横浜の成績が3位までにいる様でしたら確実に横浜の応援エリアの3塁側は混みますし、逆にヤクルトが同様に3位までにいる状態でしたらヤクルトの応援エリアの1塁側は混みます。横浜の順位が決まり、中日、ヤクルト、横浜、阪神との順位が決まれば確実に消化試合となり、ガラ空きの場合もあり得ます。 　今年のセリーグは広島カープの独走ですから2位争いが現段階で読売ジャイアンツ、横浜ベイスターズが競っている状態でヤクルトスワローズ、阪神タイガースが追っている状態ですので予想はつきません。
つミシン
コラントッテかな。多くのスポーツ選手が使っています。 http://www.colantotte.jp/
Journey/Separate Ways→
この中にあるのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E7%90%83 …
クレジットカードは使えます。 電子マネーは、今年から使える種類が増えたようですが、グッズ購入のみのようです。 http://www.seibulions.jp/news/detail/11208.html
大差で勝つ、と言っても、その試合内容によるんじゃないか、と思います。 自分の応援しているチームが大差で勝っている。 例えば、エースが完璧な投球をし、次々と相手打者を三振に取り、守備も完璧に守りきる。打つべき打者が打って、しっかりと点数をとった結果の大勝。これは楽しいです。 でも、自分のところの投手もボロボロなのに、相手が拙攻で点数が取れない。そして、相手の守備もボロボロで次々とエラーで失点を重ねる。その結果の大勝。これは虚しいです。 勿論、相手も最高レベルのプレーをし、競り合った結果、贔屓のチームが勝つのであればそれは最高です。 逆に競り合っていたとしても、両チームがミスだらけでどっちがミスをより多くするか、みたいな試合は虚しいです。 プロなのですから、プロとしての技術、パワー、そういうものが見たいわけで、それを感じられるかどうか、の方が大きいですね。
チケットの中には、試合前にフィールドに入れる特典付きとか、練習見学が出来るのとか、選手とキャッチボールが出来るのとか、色々各球団が工夫している その中の一つとして、試合終了後にフィールドに降りて選手と記念撮影とかハイタッチできると言うようなのもある その人達は、そういう特典付きのチケットを持っている ※ファンクラブ向けだったり、旅行代理店の企画だったりするので、普通に窓口やコンビニでは買えない
貴方が恐れている内容が以前にもあり、4位のチームが出た事がありました。この時はロッテが西武と0.0差で同率3位でしたが、どちらも勝率は5割を切っていました。そんなチームがセリーグ1位の中日と戦い日本シリーズを制覇しましたが、翌年には単独最下位になり、なんだったのと言うしかありませんでした。 　何故こんな状態になったかと言うと西武の引き分けが多い事から西武にマイナスハンデが付き、1試合の対処試合で進出してそのまま勝ち抜きましたが、翌年には成績が悪かった他チームが本調子になり、指定席に逆戻りをしました。その時の監督は交流戦の終了後に休養させられ、オールスター前には解任されています。 　この時の中日ファンは怒り心頭であり、クレームの嵐でした。その翌年から関連する順位のチームにアドバンテージが付き、現在の方式になりました。 　私案ですが、日本シリーズにも順位が下のチームが出た場合には其れなりの対処をするべきですし、過去の中日例では中日には3勝のアドバンテージでスタートし、ロッテと戦うべきだと思いました。この時ロッテは1敗しかしないで優勝しましたので今思うと残念であり、正当ではありません。
回答がある通り前例は多数ありますが、その中にはドラマティックな展開であったが故に長く語り継がれているものもいくつかあります。 1973年の阪神タイガースは、中日戦と巨人戦の2試合を残して2位の巨人と僅差の首位に立っており、あと1勝すればリーグ優勝決定という状況で、阪神に「マジック1」が点灯していました。 当時の巨人は8連覇中であり、阪神はあと1勝すれば巨人の連覇に終止符を打つことができるという状況だったわけです。 ところが、阪神は10/20の中日戦に敗れたため、2位の巨人にも自力優勝の目が復活して阪神のマジックは消滅。 最終戦の10/22阪神-巨人戦は勝った方が優勝決定という大一番になり、結局巨人が大勝してV9を達成しました。 1988年の近鉄バファローズは、ロッテ戦ダブルヘッダ2試合を残して2位でしたが、その残り2試合に連勝すれば逆転優勝となる状況でした。 首位の西武は既に公式戦の全日程を終了していたため、近鉄に「マジック2」が点灯していました。 近鉄は10/19のロッテ戦第1試合に勝利して「マジック1」になり、同日の最終戦第2試合は近鉄が勝てば近鉄優勝、ロッテが勝つか引き分けなら西武優勝という大一番になりましたが、結局時間切れ引き分けに終わり近鉄は優勝は逃しました。
スライダーは左 シュートは右 フォークは下 カーブは左下 だったと思います！
そうですね、会って渡すべきでしょう。 札幌ドームは途中入退場が出来ません。一度出ると再入場不可です。 >チケットを写真でとってメールで送っても大丈夫か いやいや、それはやってはいけませんよ。 それが許されたら、１枚のチケットの写真を複数人に送って その複数人がチケット購入なしに入場出来てしまうことにもなりますよ。 特に自由席ならその方法で際限なしに入場出来てしまいますよね。 恐らく今回は指定席なのでしょうけど、あまり褒められる行為ではありません。 もし入場時に写真で送ったコードをきちんと読み込んでくれなかったらどう説明しますか？ 下手したら入場拒否にもなりかねないのではと思いますよ。 何にしても、きちんとお相手の方に渡すべきと考えます。 アインズ大通ビッセ店の先着チケットプレゼントでしょうか。良かったですね。
playも応援も一所懸命　 入場料が安い
特待と言っても大学で奨学金まで、という狙いだとかなり競争激烈だし、ずっと先の事を考えれば軟式のレベルを売りにして、製造系のメーカーを目指しては如何です？ 今はバブルの頃の全国レベル程ではありませんが、結構広い範囲で活躍出来るし、退部してからの社員活動面で組織プレーの評価が高い、上手く広い付き合いをして行けば営業関係でもプラスは大きいです。 更に一般社員と競合する業務面でも、野球独特のチームプレイは結構役に立ちますよ。 部員活動も普通四十歳位まで楽に続けられるし、コーチ・監督に就くにも自分の努力がキチンと反映します。 何れ転勤があったり、出張の多い業務についても団体スポーツの長い経験は陰に陽にプラスなのです。 かく言う私は定年過ぎても部長～代表と続けて（収入は無くなりますが・・）最後のご奉公が女子マネ勧誘とベンチワーク教育、という所まで続き、サラリーマンの定年後に色々心配される心身の健康維持にも役立ちます。 （もう七十もかなり過ぎましたが、スポーツと縁の無かった同期生比では圧倒的に丈夫ですよ） 色々宣伝に集中しましたが、一つの選択肢としてご両親や恩師にこういう例も訊いた、と話してみられる事をお勧めします。
なる程ねぇ、鐘と太鼓が好きな国民性、芸能人の行儀を朝から全チャンネルで討議するお国柄、野茂君はライバルＴ社のチアリーダーだった女性と素直に結婚した。 今や自己負担１００％でクラブチームを率い、野球そのものを支えようとしている、栄誉は必要ない。栄誉とは何か、スマホではなく重い辞書で調べてみようか。
投手。コントロールの良さが日本人投手の最大セールスポイント、それは決定的。 野手ではパワー負けがどうしても勝負出来ない、何年経っても追いつけない大差、変化球のコントロールで野茂以来の伝統を活かすのが一番、体格も見劣りしないし、もしナ・リーグなら観客を喜ばせる打力披露もある。 前田の件で出来高払いの比率を上げる（差別の様でいささか不快だが・・）という方向を日ハムが取り、年俸でも米に対抗する、という楽しみは打ち出して貰えないものだろうか。
多くの学校が少しでも熱吸収を少なくするために色の薄い製品を選んだ。結果が白。 飽くまで想像。根拠なし。
相手次第だと思いますね。 阪神ならば半分でも可。 中日なら７割以上は。 横浜ならもっと・・・。 売り上げはその時のお客さんの層にもよりますので何とも言えませんが、マツダズムスタの６割上がれば上出来かと。
何人かの先輩が独立リーグを勧めていますね、漸く我が国もマイナーの下部に地域別リーグ、今なら食べていけるだけのお金で、必死に努力して何かを掴む最後のチャンスかも知れません。 なにくそ負けてたまるか、精神があれば先行しているライバルの二倍・三倍の努力をすれば、遠くに曙光が見えるかも知れない、それが何に行き着くか、努力が何かを残してくれるだろう、それが貴方を強くしてくれるだろう、人生は沢山の道がある、是非突進してみて下さい。 必ず何かを与えてくれる筈、アメリカンドリームの何たるかを述べた書物が色々あるから、それらを読む事も必要、前途洋々、いい考えです、君が進んだ独立リーグを応援しに行くぞ！
何を狙って打ってくるかなど次の配球をかんがえます
試合のボールはどの球団でも使う球は決まってますので、ロゴ入りではありません。 売店で売ってるおみやげ用のボールです。
東京ドームでしたら、 再入場ができますから、 可能です。
状況次第だし具体的にどんな仕草なのかが分からないとね ヘルメットの庇に手を当てるのは、ベンチやコーチからのサインに対する「了解」の意味 手を挙げるのは、サインを待っていますの意味 お辞儀や目礼は、一塁手や審判に対する挨拶 さて、どういう状況でのどんな仕草だろうか？
＞三者凡退を9回続ければ完全試合になるのですか？ そうです。 完全試合は1人の打者も1塁にセーフで到達することなく、27人にで試合が 終了することを言います。三振になろうが、打って1塁フォースアウトになろうが、 フライアウトになろうが、とにかく毎回3人の打者が1人づつアウトになって 3アウトになる形です。 三者凡退は１イニングで3人の打者が三振か凡打でアウトになって結果３人で 攻撃が終わることを言うので三者凡退を毎回９回まで続ければ完全試合です。 ただしまれに外野にヒット性の当たりを打つも好守備で１塁フォースアウトに なることがあります。実際、今年阪神の福留選手がライト前のゴロを１塁 フォースアウトに仕留めています。やってみたかったと狙ってやったことを 公言しています。広島の菊池２塁手は好守備で有名ですが、守備位置が ライトの前のほうにいることが多いので記録上内野ゴロになっていますが、 実際にはライトゴロと言ってもいいケースがあります。これらは凡打というより 守備側の超ファインプレイによるものと称されるので三者凡退と言わない 場合もあると思います。
ダンボールがよい。
今日の試合では決まりません。 巨人は今日の結果を入れて、112試合を消化して59勝50敗3分　残り31試合 広島は今日勝ったとして、115試合を消化して69勝44敗2分　残り28試合 巨人が残り試合を全勝すると、90勝50敗2分 広島は巨人戦残りに7試合に負ける訳ですから、90勝51敗3分 残り試合の数と引き分けの数があるので、マジックは今日は出ないです。
読売系列である報知新聞の記者・吉田填一郎氏が、加藤投手の、 「一年を通して投げないといけないシーズンよりも一戦に集中すれば言い分、楽」 「苦手なロッテ戦よりも投げやすかった」 というのを恣意的に混ぜて発言を捏造したあの事件ですね。
それは与那嶺要(元中日監督)の言葉でしょう･･･勝ちながら若手選手を 育てるのは無理があるので当然の意見だと思いますが･･･今の中日が そうですが。
３０代です。私が王貞治氏を知ったのは、読売の監督時代で、現役時代は知りません。 勿論、日本の野球史上、最も偉大な打者の一人であることは間違いないでしょう。 球場が狭い云々は、これはそういう時代なのだから仕方がない。というか、球場が狭いなら狭いで、打たれないようにコントロールした投球をするとか、敬遠してしまうとか、そういうことが行われていたわけですから変わらないでしょう。 実際、１９７４年の王選手の四球数は１５８。当時、年間試合数が１３０試合で、規定打席数が４０３ですから、四球数だけで規定打席数の３９％もの数になります。打たせてもらえない、ということで調子を崩してしまう選手も多くいる中、集中力を切らさず、その年の三冠王に輝く。コレだけを見ても凄まじい、の一言です。 私自身、現役時代を知らないので、打席に入ったときの球場の雰囲気とか、そういうものは実感できません。しようがありません。 ただ、野球ファンとして、常日頃、データなどを見ていれば、当時、どれだけ凄い選手だったのか、というのは一目瞭然なのではないかと思います。 あと、個人的には王貞治氏と言えば、当時、弱小だったホークスの監督に就任。 当初は、弱すぎてファンから卵をぶつけられるなどしたほどでしたが、フロントなどとも協力しチームを強化。現在の強いホークスを育て上げた指導者、という印象も強いです。
大谷のバッティングが半端なく調子付いている。投げるほうを控えて終盤は打たせる。 それが出来れば日本ハム。
アメリカであれだけ活躍できる人ですしもし帰国意思なんて表明したらどこも引っ張りたいでしょう。ぜひDeNAに… 個人的にはこのまま大リーグで頑張ってほしいと思いますね。日米通算の本数はアメリカで認められにくいというのは最多安打（日米通算）を更新した時点で知れましたしね。 自分はどの選手がどこで活躍してもいいと思う方なので（もちろんDeNAの選手が頑張ってほしいし、他に行かれるのは嫌ですが）イチローがやりたいところでやりたいようにやってほしいと思います。
野球部の顧問に相談するのが先だろう
嫌な気持ちになることは、まったくありませんよ。むしろ負けた悔しさを思いっきり撮られれば、次への挑戦意欲がかえって湧いてくると思いますけれどね。負けたので「そっとしておいてくれ」という気持ちがもしあれば、それは完全に負け犬の姿勢です。むしろ恥ずかしいでしょ。
松坂、松井秀喜、マー君
プロ野球ファンサイトです。 http://baseball-freak.com/fanblog/ その他にもチーム名でブログ検索すれば多くのブログが見つかります。 そのブログにコメントを入れ、自分のブログのURLを書き込めばいいのです。 今度は向こうからブログに遊びに来てくれますよ。 良ければお気に入り登録すれば仲良くもなります。
観ていないから詳細は不明ですが、最初にボールが１塁に送られて、と解釈すればその時点で１塁にいたランナーをアウトにするにはタッチプレーしかない。つまり、その間に３塁走者がホームに帰ればその時点で得点。その後にランナーがアウトに成った時点でチャンジが成立。 時間差の問題。通常は２塁でフォースアウト、１塁に送られてアウトなので、３塁走者がその間にホームに帰ろうと無得点ですが、恐らく１塁にいたランナーが上手く時間稼ぎをしたと推測します。
日の丸が、黒丸になる。 千葉が首都になる。 横断幕が商店街を受け尽くす。
隣県に住んでいるものです、私自身野球部ではありませんでしたが野球の強豪高校にいましたので ネットでいわれている「外人部隊」を応援している一人になります。 親元を離れて遠い県外に来て頑張っている生徒をなぜそんなに差別・非難するのか理解できません。 そんな中3年間頑張ってレギュラーになっている彼らをどうして差別や非難できるのでしょうか？ 素直にその高校の生徒、その都道府県の代表として応援してあげませんか？ 心が狭すぎます。 「県外から入学してもレギュラーの保障は何処にもない」 これを忘れないでください。
どうでもいい。 プロとは言っても名ばかり。 消滅して。
先発投手の安定度と連打の得点力・実力と経験でホークスの方が上です。 しかし、 ８月に入ってから、ホークス打線が湿ってますし、内川の腰痛・・・ ハムも先発の柱：大谷/メンドーサの離脱などで戦力ダウン、打線も岡のケガや夏バテ？で７月の勢いがなく＝得点圏が弱いです。 以前の実力になっただけかなｗ ８月は６球団大差ない感じです・・・（パの指名打者＝得点感/迫力がない） いつもはパの方が面白いけど、８月はセの方が面白い。 ホークスの３.0差は、交流戦の賜物なので、パだけでの差は無いと考えます。 ホークス打線が下り調子ｗなのと、先発大谷復活を考えると、ハムの逆転も十分ありえる。 ホークス 50% : 50% ハム 一旦追いついて、盛り上がって、最後にホークスが復調して優勝するかな？ ----------------------------- 球団も監督も人気者が大好きで（新庄の影響大） 斎藤佑樹もその一人です。 でも、今の評価は1.5軍 今期の斎藤は、中継ぎで失点無かったし、ローテーションの谷間だったので、栗さん以外でも斎藤を使ったでしょう。 経験ではなく、調子の問題。 ただ、投球日程が空いたのが悪かったか？ポルシェ事件で精神的に効いたか？ 残念な気もする。 ハムは二軍にも良い投手が居ない台所事情だったし、来年も期待できない二軍。他に誰も居ないからｗ 柱は安定している 　大谷/有原/メンドーサ ４～7人目は、 　吉川/高梨/増井/加藤/バース？ （吉川は不安定だし、他は経験不足なのが気になる・・・　高梨/増井がカギかも？） 斎藤は来季も同じような感じだと思うけど、それでダメだったら他球団でも興味ないだろうし、引退でしょう・・・
今回結構誤審あるよね。 八王子対聖光も 明らかにベース踏んでないのに アウト判定とか あれで 流れ変わったからね。 球児にとっては 常に全力の勝負。 キッチリやって 微妙なときには VTRで確認してほしい。
ヒゲメガネたかはしさん，こんにちは。 「喝」のおじいさんは，子供の頃やけどを負い，右腕が不自由です。 その後左投げに転向しましたが，肩を故障して投手をあきらめました。 その後大打者として大成しています。
先輩を思いやる気持ち、そして、お世話になったと感謝できる気持ち、素敵ですね。 さて、今回のケースに限らず、人がある集団での活動に、急に参加しなくなるケースには、下記の5つの原因が考えられます。 ①本人の心境の変化 何かが原因で部活に行きたくなくなってしまった。行きにくい心理状態になってしまった。等。 ②本人の物理的変化 怪我をしてしまった。病気になってしまった。等 ③本人の環境の変化 家族が病気になってしまって看病をしなければいけなくなった。金銭的に野球を続けている場合では無くなった。等。 ④他人による行動の制限 親や彼女がもう野球をやるなと言った。赤点が多くて教師に部活への参加を制限された。等。 ⑤それ以上の優先事項が発生 将来弁護士になりたいと思い、部活よりも勉強を優先しようと決意した。アルバイトで様々な充実感を得られることに気づき、部活よりも優先した。等 先輩が上記のどの理由で部活に来なくなったのかによって、あなたが力になれるかどうかが変わってきます。 まずは原因を探ってみると良いでしょう。先輩と近しい人などに、自分が先輩を心配していることを伝え、何かできることはないですか？と尋ねれば、教えてくれるかもしれませんね。 頑張れ！球児！！
試合前に確認の意味でもベースランニングをやるのはとくにおかしい事ではないです。 少年野球なら試合も練習のうち。 ＜試合前に汚す必要ありますか？ 逆にまっさらなユニフォームじゃなきゃいけない理由がありますか？
1.見る側したら打撃戦が面白い 2.守備型だろうね 3体力的に打撃戦は不向きと思う。
既出回答にある通りで、試合を中継で見たいと言いう事なら、ワンセグで中継がある時だけ見るか、あとは有料放送です。 ただ、中継ではなくて経過をリアルタイムで見るだけならアプリで可能です。 「MBSトラナビ」でアプリ検索してください。
智辯和歌山のジョックロック
野球がアメリカから伝わった黎明期は、統一されたルールがなく、イニング制はあるもののリセットされず、前イニングの続きから始まる事も有ったそうな。 国会も会期中に採決に至らなかった時は、国会の意思（例えば法案の議決など）は、会期ごとに独立したものとされ、審議未了で廃案。 ただ、国会法では、「会期不継続の原則」の例外も認めています。これが継続審議で次の国会に引き継ぐ事ができます。 この場合、各議院の本会議で過半数の合意が必要です。
落合博満さんの心１つで決まりそうですね。球団ＯＢではなくて監督経験者を連れてくると思います。
松井のヤンキース内での事はＭＬＢの一球団内での話。 それをＭＬＢ全体の事と比較するのはいかにも日本的な話。 日本で言う巨人＝日本球界的発想です。 イチローのＭＬＢでの位置づけと評価は非常に高く実績だけで無く 彼の行動はＭＬＢが模範とすべきモデルと評価されています。 最近のニューヨークタイムスの社説でもイチローを取り上げて 高く評価しています。 敵地でもスタンディングオベーションで迎えられ、相手チームの 選手にさえ憧れとリスペクトの眼差しで迎えられています。 今３０００本安打の球の飛んだ位置図が公表され左・中央・右に ほぼ均等に打ち分けられて「人の居ないところへ打つ神業」と アメリカで評判になっています。 ＭＬＢから毎日Morning Lineupとうメルマガが届きますが イチローに対する記事の扱いは松井と比べることは出来ないでしょう。 イチローの実績は今更述べるまでもありませんが将来の野球殿堂入りは 間違いないでしょう。引退５年後になりますが・・・。 松井はパワーヒッターが多いアメリカでは取り上げるほどの実績は ありません。勿論ＭＬＢの殿堂入りはあり得ません。 （日本ならあるでしょうが） また松井は体調管理も出来ませんでした。 イチローのプロとしての意識の高さはアメリカでも高く評価されています。 日本人の仲良しクラブ的発想で松井とイチローを比較するのは 如何なものかと思います。 イチローは英語だけで無くスペイン語も話して選手達との 交流はスムーズだそうです。決して孤高のひとではありません。
集合写真かなんかをTシャツにして、Tシャツに寄せ書きを書くのはどうでしょう？
インプレーの間違いです。 すみません。
負けたけど中越の今村投手、 最後は、打たれだけど、球のキレ、スピード、チェンジアップが良かった、もう一度見たかったなあ、
まだまだ、「通過点」だ。 ガンバレ「我らがイチロー！！」。
家の子は足が速いから盗塁を警戒されているのね、という目で見ていたら野球通のお母さん。 あんなに汚したら洗うのが大変だは......と思っていたら普通のお母さん。 「今度けん制したら野次の一つも飛ばしてやる！」と密かに思えば血の気が多いお母さん。 どんなお母さんが確かめてみよう！
マエケン体操です。 http://matome.naver.jp/odai/2136287958513710401 柔軟な肉体は球威を上げます。 年齢分かりませんけど、小学生ですか？投手にしては握力低めですね？ その辺も鍛えてもいいかもです。フォーク投げるなら握力ないと・・・ 背筋、リストは当然鍛えるとして。
送球に余裕があるときは、オーバースローで綺麗な回転の球を投げたほうが捕る側が捕りやすいのでその方が良いでしょう。 スリークオーターやサイドスローだと自然にシュートしたりスライドしやすいので捕る側は難しいです。 特にショートバウンド、ハーフバウンドになるとずれて弾むの合わせにくいです。 もちろん余裕がなければ、すばやく正確に投げられる方法で投げるのがもっとも良いでしょう。
外野手の延長ならいざ知らず、 ノーステップが基本でしょう。
明治神宮球場は３７，９３３人で満員。今シーズンの最高は８月３日（水）のカープ戦で30,767 人。最低は４月１７日（日）のDeNA戦で13,201 人。完売する事はないと考えるのが普通なので、５時なら問題ないはず。
昔はソックスを表に出す選手ばかりでした。今もイチロー等はこれでもか、と上げているタイプ。 昨今の流行りは降ろすタイプ。ただ普通のズボンの様だとスライディングの時にまくれ上がってしまうので、中にひも状の物は付いています。 写真は左からイチロー系。坂本系。右下は坂本系の内部。
バットのスイングスピードを上げることです。 俗に強打者と言われている人はバットを振るスピードがとても速いです。 たとえ内野でバウンドする打球でも内野の守備を抜けるような速度が出ていればヒットを狙えます。 ジャストミートすれば余裕で外野まで飛びます。 飛距離よりも打球のスピードにこだわりましょう。 気まぐれなホームランバッターよりも安打製造機の方をピッチャーは嫌がるものです。
ボールの扱いその物は、すぐ慣れますから、あえて中学の内に硬式球に慣れておかなければいけないという事はありません 中学生と高校生の違いは体力や持久力ですから、中学生のうちから走り込みをして（毎日10kmのランニングとか）基礎体力を向上させておきます。 打つも投げるも基本は体力ですから
兵庫県西宮市西宮高校の制服です。プラカードは西宮高校の女子生徒限定です。 身長１５５㎝以上の生徒から選抜されます。このプラカードを持つのを夢見て西宮高校に進学する人も少なくありません。
４対１で横浜が勝つと。 それで波に乗れたら優勝まで突っ走るのではと予想します。 でも、ほんとに甲子園はわかりませんね。(^_^;)
東北高校が勝ってほしいですね。でも履正社ですかね‼︎
気配りがだめなら、ファースト・セカンド・ショート・キャッチャーはだめでしょうね。あとのポジションは、比較的「自分のことだけしていればいい」ところがありますので。 でも、根性はあると思いますので、根性だけでなんとか他のポジションも乗り切るかもしれませんよ。
昨日練習を見に行った方の投稿がこちら。 https://twitter.com/saku_giants0814/status/76115 … ふくらはぎに受けた死球の影響は大きかったようですが ランニングができるなら試合復帰も近いのかも…。
エプソンは時計を作っていないから　(^_^; 時計を作ってるのは、親会社のセイコーです。 壊れたりして入れ替えする場合入札をします、それでシチズンが一番安かったからでしょう、という大人の事情(^^)v
松阪、新垣が双頭だったと思います。 和田、杉内は実力はありましたが、人気という面ではソフトバンクに限りでしたし、ソフトバンクは人気選手が多かったので埋もれてた感じがします。 プロ入りしてからの活躍で遅ればせながらでは、JFK時代の藤川はダントツでしょう。同様に日ハム時代の森本（ひちょり）も人気がありました。広島の梵もかな。 現状では今年はリバイバルした藤川でしょうね。
就職率・卒業後の進路 主な就職先／内定先 プロチーム 、 実業団チーム 、 クラブチーム 、 トレーナー業務関連企業 、 施術院 、 トレーニング施設 、 スポーツクラブ ほか ※ 2015年3月卒業生実績 （大学部活動のトレーナーとしても活躍しています） http://shingakunet.com/gakko/SC003393/gakubugakk … 野球のトレーナーとしても学べると思いますが実際にはどうでしょう。 学校に卒業生の進路（就職先）を確認された方がいいでしょう。 新潟アルビレックス・ベースボール・クラブ（BCリーグ・野球）が進路として挙がっています。 ただ、プロトレーナー科の人かは分かりません。 http://www.applesports.jp/concept/employment.html
同情するような事案ではないと思います。 ただ高野連と朝日新聞はバカだなあと思います。 ルール違反と言っている人がいますが、甲子園練習時の規定に明記はなかったそうで、運営側が勝手に他のルールを準用しただけです。マスコミに対する言い訳が二転三転しているので不正確かもしれませんが、少なくとも「危ないので女子は」補助をしてはいけないというのが運営側の言い分だそうです。硬球やバットが当たったら危ないのは男女関係なく、経験の有無のほうが重視されるべきで、この女子マネージャーは普段から学校で同様の補助をしており、危険の度合から言えば野球経験のない男子より危険性は低かったと言えます。福井県には自らバットを振ってノックをする女子マネージャーもいます。サッカーもラグビーも女子競技があり、使っているボールもルールも男女同じです。野球だけが「女子だから危ない」という理由をたてにグランド入りを拒否するのはとても陳腐なことでしょう。
ワンセグ
混ざるは中に入りこむということで、 解けるは入り込んで区別がつかなくなる。 野球で言うと、、、 カブレラは混ざっていたかな。 ラミレスは溶け込んでいたかな。 なんか、野球詳しくないんで、良い例えになっていないかも。
全席、カープファンで埋まります。 カバンの中身検査は甲子園と同じです カバンの中まで見ますよ カバンの中の物を取り出して見るわけではありません。
高校野球には４番でピッチャーはごろごろいますが、プロでは実質大谷一人。コントロールの悪い（と自覚の有る）ピッチャーは無意識の内に投げづらさを感じている事でしょう。利き腕が前に来ているのも気を使う。大柄で的もデカイ。 大谷は大谷で、案外気楽に打てているからバッターとしての成績も良い。 素直だし、スマートだし、他球団は色々な意味でやり難い事この上なしだろうな。
基本的には、中継ぎ、抑え投手を休ませることが出来る、ということに尽きるでしょう。 中継ぎ、抑え投手ともなると、年に１４０試合あまりのうち、半分近い、５０試合、６０試合と投げる選手も多く居ます。そういう選手の蓄積疲労を抑える、という意味でも価値は在ります。 また、球数の話になれば、近年は分業化が進み、先発投手が１００球程度で降板と言うことも多くなりました。 少なくとも、１５０球、２００球投げてもいいから、完投、完封を、という風潮はなくなってきました。 ということは言い換えれば、完投、完封をする投手というのは、それだけ効率の良い投球が出来る投手、と言えるわけです。 理論上、完投するのに最も少ない球数は２７球です。つまり、相手打者が全員初球を打ち、凡打に倒れれば２７のアウトが取れるわけです。勿論、これは理屈の上でのもので、まず無理でしょう。 しかし、仮に１００球で降板するとして…… １イニングを１０球でおさえる投手ならば、９回まで投げきることが出来ます。 １イニングに１３球であれば、７．６９回、つまり、８回の途中まで、です。 １イニングに１５球であれば、６．６６回、つまり、７回の途中まで、です。 １イニングに２０球であれば、５回まで、です。 つまり、分業制が確立され、球数制限がされる中、その許容される程度の球数で完投することが出来る、というのは、従来の価値とされて来た中継ぎ以降の投手を休ませることが出来る、という価値は当然にあります。 同時に、無駄な走者を出したり、無駄なボールを投げることがない投球をする選手、という投手としての技術が優れていることを示す指標ともなる者であると思います。 ちなみに、メジャーでは１００球程度で降板させるから無理をさせない。 日本ではもっと投げさせるから無理をさせている、と単純に言うことは出来ません。 メジャーでは確かに１００球程度で降板させますが、先発投手は中４日のローテーションが基本です。一方、日本では中５日が普通です。ただ、日本の日程は、６連戦、移動日、という形が殆どなので、実質的には中６日程度のローテーションとなることが珍しくありません。 なので、１回の登板での投球数が多いからと言って、無理をさせている、とは言えないでしょう（中５日～６日のローテーションの場合、遠征に同行しなくて良い、とか、そういう意味でも身体を休ませやすい環境がありますので）
エビフリャ～！
FCから先行発売するから 座席数は 先に確保されてると 思われます それと関係者席が確保されてる為 最前列は 無理でしょう
社会人野球と大学野球では、２０１４年からBFJマーク入りでないと使えないはずなので、YMB-001にも入っているのでは？
>現地観戦の野球の面白さがどうも分からないです。 応援するチームがない人は特にそうかもしれません。 「チームを勝たせたい。応援頑張るぞ！」という人にとっては，TVでは話になりません。 球場で応援すれば，自分の声援は必ず選手に届きます。 「自分の声援でチームを勝たせる」 これはサッカーでも野球でも同じ楽しみでしょう。 次に守備側の選手の動きは，球場でしか分かりません。 TVはボールを中心に写すため，それ以外については分からないのです。 これもサッカーと同じではないでしょうか。 >現地に行くと全くなんの球種を投げてるのかわからず これは，座る席に問題があります。 バックネット裏かスコアボードに近い場所なら，球筋・球種・ストライク／ボールもはっきりと分かります。 >サッカーは一点の重みがあり これはあなたがサッカーが好きだからそう思うのです。 サッカーをあまり見ない人にとっては，いつまでたっても点が入らず，ダラダラとパスを回しているのを見て飽きてしまいます。 一点の重みはあるかもしれませんが，一つ一つのプレーに重さを感じない人は多いです。 要するにそのスポーツがその人に合っているか合っていないかという問題に落ち着くとは思います。
利点： １． 足を上げないので目線の上下が少なくボールを捉え易い。 ２． タイミングを外され難い。 欠点： １． 反動が使えないので飛距離が出難い。 ２． 重心を落とさざるをえないので高めの球に食い込まれ易い。
誰だったかな？解説していた野球解説者が居ましたが、次につなぐバッティングに徹している事で大振りせず、それがヒットに 繋がって居るとか言って居ましたね。 その為に得点率も上がって勝ちゲームにしていると。 今年は広島がリーグ優勝と日本一で良いんじゃないの。（笑）
帽子を脱がず謝らない：それくらい避けろ馬鹿と思っている。 帽子を脱いで謝る場合：わざと当てたことによる良心の呵責。
たまたまそのシーンを見ましたが、実際にはボールが当たりそうになったカメラマンの隣の人が、内川選手が捕りにいこうとしたところにバインダーを差し出してガードしようとしたんですよね。 仕事でグラウンドレベルにいる人なら、野手が自分たちの座っているところまでボールを取りに来るのは当然予想できるでしょう。 ボールをたたき落とすならまだしも、目の前にバインダーを突き出されたらヒヤッとすると思います。 内川選手の態度も決して良いとは思いませんが、当たりそうになった方ももうちょっと考えてほしいと思いました。
プロ野球では「スコアラー」と呼ばれる専門職の方々がデータを集めます。 首脳陣だけでなく、選手からの「対戦相手のこの選手の情報が欲しい」とか「自分のバッティングフォームをチェックしたい」などといった要望にも応えます。
俗に「贔屓の引き倒し」という言葉があり、熱が入る程にその具合は激化する、というのが熱心さの故なんでしょうね。 昨年のカープがそうでした、土地柄か激しさは大阪程ではなかったけれど、「前の方がマシだった」と半年で罵られてました、その半年前と言えば前監督、が夜な夜な自宅で様々な悪罵を突きつけられ、家族の安全を図って都心のマンションへ単身引越した事も有名です。 それだけ熱心なのは嬉しいのか、有難迷惑なのか、彼の地は郷土愛で名高く、関西方式と一味違う様に思われます。 因みに名古屋では捕り合えず在京金満球団（特に名を秘す）のファンと表明、探りあいの結果地元球団のファンと判明すると、やぁやぁお互い大変ですねぇ、ところで今年の竜は大丈夫ですかねぇ、と打ち解けるとか。 それぞれが各地の商売感覚を表して、微笑ましい様な気もしますが、本心はどうなんでしょうねぇ・・。 かく言う私は特定チームのファンではなく、面白い試合を見せてくれればそれでいいという部類、と実はハッキリは言えないのです。どうやらそういう意見は１２球団のファンを敵に回すらしい、と空気で判るのでどっち付かずの蝙蝠スタイルで楽しんで居るのです。
あの野村監督が、現役の頃から知っている王さんです！野村監督いわく、王の努力は生半可ではない！っと！王さんは、同僚と腕相撲しても負けてばかりだし、野球人間だったようです。
アジアシリーズで台湾のチームが実際にファールフライを見送ってサヨナラ犠飛を防いだところがありました。
若い頃はろくに準備運動もせずに思い切り投げられたのは、毎日の練習が肩を作るのに役だっていたせいでしょう。今は草野球で毎日は投げていないはず。この差が大きい。 実際にボールを投げなくても、毎日軽く投げる練習をすれば肩の痛みもなくなるのではないでしょうか。
鎌倉学園高校
本塁の場合は先に生還したランナーが（例えばレフトからの返球が見えていないため）本塁に突入して来るランナーにどっちに滑れ等の指示をする事はあるが、１塁の掛けぬけ等はチーム内で取り決めをした動作をすれば良いのではないか。特に決まった動作はない。
少々質問の幅が広過ぎます。打席に入っているバッターが右と左では丸で違うし、相手側のチームのデータが取ってあれば、ランナーの足の速さ等も当然関係して来る。ノーアウトと２アウトでも丸で違う。 この質問から言えるのは、バッターが左だったらランナーへのけん制にはセカンドは関わらない（≒関われない）事くらいではないでしょうか。
マツダズームズームスタジアム（新広島市民球場）はJR貨物が所有し、JR西日本が管理をしていた広島貨物ターミナル駅、矢口信号場の一部を広島東洋カープの本拠地球場に転用した事から球場の形が非対称になっており、照明の光線の関係でフライ、ライナーが確認捕球できない点は否めません。それが証拠に電車がスタンド脇を通過するタイミングと重なると判断を鈍る可能性は高く、知らない選手には負担が掛かります。 　これを解消する意味では他球団の例ですがホーム側が3塁側を選択する事が多く、球団では施設を3塁側に設置し、ビジーター側を1塁側に入れる事で解消し、不利な条件を倍返しする訳です。2軍も含めると8球団がこの様な対策を採っており、その球団に以前に在籍し、移籍した選手以外には不利になります。
一旦都市部の人気球団へ移籍、選手生命も残り少ないとなってから、古巣へ戻ったらその歓迎振りに体が反応した、と関東在住の特定チームを応援しない私は思います。 何処とは言いませんが、その逆の対応を受けて静かに消えた選手も居ました。 駄目な時ほど応援、一生懸命練習して一歩でも上昇したら拍手、というファンがチームを作る、という面がプロチームにもあっていい、「地球の裏に野球と言う別のスポーツがあつた」と名言を吐いた米国育ちの強打者が居ました。あれは決して悪口ではなかった、と今でも思います、パワー一本と思っていたメジャーの選手が「世の中広い」と思ったのだ、と今でも忘れません。 新井選手とエルドレッド選手が働いている今年、カープに優勝して貰ってサッカーファンを見返しましょう、そうして次代の選手育成に投資して貰いましょう、それを球団幹部に迫りましょう。 念の為、私は特に広島ファンと言う訳ではありません、ああいう展開になる事、カープ女子の素朴な姿、といったものに野球ファンとしては嬉しくなるのです。
昨年も一昨年も順位的には今と大差なし。秋山や清原が居た時代より明らかに戦力不足。そんな中で駒をどう使うか監督も苦労が耐えない。監督に成る前は優秀な方だった。だから監督に成れた訳ですが、その方をもってしても上がらない成績は、全責任を監督におっかぶせるのは気の毒と思える戦力不足でしょう。
大学は4年も経てば選手が完全に入れ替わるわけで、強い年もあれば弱い年もあると思います。東都大学野球連盟の1部リーグで、日本大学は優勝22回、東洋大学は優勝16回です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%B4%8B … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%83%BD … http://www.tohto-bbl.com/history/ranking/h16.shtml
鈴鹿市のHonda鈴鹿… って、HondaもJX-ENEOSも予選落ちしてたのか…
年齢制限有るよ
政治家を批判するのは構わないですよ。よい政治・よい行政を期待して税金を払っているわけですから。そして政治というものは国民生活・市民生活に密接に関わってくるものですから、積極的に批判するべきです。 しかしながら、貴方の場合、選手は完全にボランティアにやっていることですし、貴方もお金を払って入場しているわけではありません。そういう場合、味方の選手を批判するのは差し控えた方がよいと思いますね。
まず、槇原さんは親族の関係で問題があり可能性はない　 そもそも、コーチ経験がないので候補にもならない 解説業も、読売系列からのオファーが無い時点で本人も承知しているのでしょう だから、バラエティなんかにも出演する 桑田さんは、自身が望んでないと言うのが最大の理由 読売のドロドロした部分を知り尽くしているので、距離を置きたいのかも知れない 斎藤さんに関しては、引退即コーチ就任の時点で候補リストに記載済み 今後可能性は残っている
実際に日本野球機構は2004年に真剣に2リーグ制廃止の方向に向かったことがありますよ。 近鉄が身売りではなく、球団廃止という最悪な形で解散すると発表したのち、西武やロッテも統合とか言われました。 10球団ほどに絞って1リーグ化がまことしやかにささやかれたものです。 当然ファンは猛反発。 結局、日ハムは熱烈な誘致があった北海道へ移転、近鉄とオリックスが合併(と言えるかどうかは複雑)、ダイエーはソフトバンクが買い取り、楽天が新球団として誕生しました。 球場に通い、金を使わないとプロチームは存続できないことを一般の野球ファンも強く心に刻みました。 現在のパシフィック・リーグの盛り上がりはこの時以来のファンと球団側の努力によるものです。 1リーグにすると球団の数が多すぎてなかなか対戦機会がなく、相手チームの情報がなかなか得られない弊害が出てきます。 ただ、独立リーグのチームが「プロ」を名乗るのであれば成績下位の球団と入れ替えることがあってもいいかなとは思います。 機構側の力が弱く、某巨大新聞社の発言力が強い現在ではサッカーのような統一思想の下での運用はまったく期待できませんので、質問者様の理想のリーグ構成にするには日本野球機構を丸ごと買い取るくらいの財力を持てば可能かと思います。
会場や大会、団体で違います。
右足をかばって左足にだけ負担が掛かるといけないので、可能なら松葉杖を借りて歩行の補助にする。湿布を貼り倒して２～３日なるべく使わないで様子見でしょうか。 お大事に。
日本で行っているのは野球，アメリカで行っているのはベースボールで，ルールは全く同じですが，違うスポーツです。 野球では，「ともかく最終的に相手より多く点を取っていたチームが勝ち」となります。 その方法には何のタブーもなく，点を取るためにはバントも進塁打も何でもありです。 相手にアウトを献上するのも自分の打撃チャンスを犠牲にするのも厭いません。 そしてフォアボールを選ぶことも，ヒットと同じくらい価値があると考えます。 バッターはチームの勝利に貢献することでのみ評価されます。 ベースボールでは，「ともかくたくさんヒットを打って相手よりたくさん点を取ったチームが勝ち」となります。 攻撃では，バットを強く振って強い打球を打ち，ヒットにすることが最も重要と考えられます。 バッターはヒットを打つことでのみ評価されます。 こんな背景もあり，内野安打（セーフティバントによるヒット）は数段価値が低いと考えられます。
メガネベルトが売ってます。 メガネ屋に行きましょう!!
ピッチャーであったなら不向きであるので他の場所にコンバートして貰う。キャチャーも難しい。他のポジションであればユニフォームに利き手を乗せておく等で投球時に支障が出る程には汗は手に乗って居ないはず。 それ以上であれば一度医者で診て貰うのも一考ではあるが、内科的で外科的であれ、発汗は意味が有って為されている訳で、それを無理やり止める処置は感心しない。病気でもない限り。
年齢を書いたほうが回答がくると思いますよ。 小学生中学生高校生では体もトレーニングも全然違いますから。
NFLのチームはボストンにはありません。New England Pariots対New York Giantsとしましょうか、または、「球場」とあるのでMLBの間違いで、New York Yakees 対 Boston Red Soxとしましょうか。例えばNYY@BOSのように書かれてますよね。 New York Yankees at the home game of Boston Red Soxのように解釈するのが適当なんでしょうね。
中田選手はファースト（１塁）を守っています。 なので近くで見たいなら１塁側内野でしょうね。 札幌ドームの野球モード座席配置図だと右側の方でしょう。 http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/baseball.html 恐らく質問文にあるのは「中田翔フルスイングシート」。 http://www.fighters.co.jp/ticket/sapporo/2016/se … 席数限定ですが今年はＴシャツがもらえます。 但し完全に予算オーバーとなるので検討が必要ではないかと。 >立って応援する場所 内野席では立っての応援が出来ません。立って応援したいなら外野席ですね。 ３塁側外野席なら立つのは必須です（たまに座っている人もいますが）。 ただ、外野席ならば中田選手が遠くなりますよ。 >野球の試合を札幌ドームで見れるのは 通常のリーグ戦なら、今年は９月末が最終戦です。 ハムがクライマックスシリーズに出場し札ドで試合があるのなら１０月ごろまで 更に（考えにくいですが）日本シリーズに行こうものなら １０月末まで（チケットが取れればの話ですが）でしょうかね。 冬には野球の試合自体がありません。 >練習から見れるのか 開場時間が決まっているので、入場した時には 相手チームの練習になっている可能性が高いです。 ただ、試合開始１時間位前にウォーミングアップで選手が出てきますので それなら見ることが可能です。 ハム公式ＨＰにチケット情報とか載っていますのでご参考に。 http://www.fighters.co.jp/
選手登録の期限は開会式前日９時までです。それまでならスタンドで応援していた選手が登録される可能性もあります。
打者陣が悪いといわれがちですが投手陣です 金子・西という基盤が崩壊したためすべてが分裂しました
私は、質問者様と考え方が異なる部分があると思います。 しかし、今回の起用方法は「異常」そのものであると思います。 藤浪投手の不調を見抜く。少なくとも試合前に監督が見抜くのは難しいと思います。 しかも、藤浪投手は先発陣の柱である投手。先発ローテーション投手というのは、中５日とか、週１日とか、予めの登板予定が決まっており、その試合に向けて万全の状態で挑めるように考慮されています。それが出来ず、序盤で５失点するようなふがいない投球をしたことを、監督が怒る、というのは、これは仕方がないでしょう。 ただ、１６０球以上も投げさせるのは異常です。 というのは、それをすることにメリットがないからです。デメリットしかありません。 例えば、不甲斐ない投球をしたから、という理由で懲罰があってもいいとは思います。 しかし、それは１６０球も投げさせることではありません。それだけ無理をさせれば故障などのリスクを伴うだけですし、そのまま先発を続けさせるとすれば、疲労などで次の登板も良いコンディションで投げることを困難にさせます。すると、当然、次の試合で好投する可能性を下げるだけです。 先発投手として、十分に力が発揮できない。ならば、もう一度、一からやり直せ！　ということで、２軍に落として、もう一度這い上がらせる、とかなら、それはそれでアリだと思います。しかし、ただ、故障のリスクを高めるだけの起用法には何の意味もないと思います。 また、続投について、例えば、初回に３失点したから、とか、３回までで５失点したから、そこで降板にする必要もないと思います。 先に書きましたが、懲罰として、中継ぎ以降の負担を減らすためにも、最低限の仕事として１００球程度とか、５回か６回までは投げろ、くらいならアリだと思います。しかし、明らかに体力の限界でフラフラになっている投手が打順に立っているのに、交代させず、さらに……というのはないでしょう。 というか、記事の中の…… ここまで藤浪は5失点。すでに投球数は131球に達していた。しかも、まだ3点差である。だが、金本監督は走者がいなかったこともあって代打も使わず、8回のマウンドにも藤浪を立たせた。 ですが、これって、見方を変えれば敗退行為ととられてもおかしくありません。２アウトランナーなしとは言え、３点差ならば、連打が出れば追いつくことも可能です。まぁ、代打の切り札は使えないとしても、既につかれきった先発投手ではヒットの可能性はほぼないでしょう。 昨シーズン末から、野球賭博疑惑が世間を騒がせましたが、このようなことがまかり通るのでは、野球賭博にまつわる八百長など、野球界全体にもマイナスの影響を与えかねません。 仮に６回まで藤浪投手が投げ、その後、実績のない若手投手が登板したところ、さらに滅多打ちにあい、阪神が大惨敗したとします。そして、若手投手も、それで潰れてしまうかもしれません。しかし、若手選手もプロである以上、与えられたチャンスを活かせないのは自己責任です。 勿論、好投して、自信をつけてその後、飛躍をする、という可能性もあります。 どちらになるかは分かりません。しかし、敗色濃厚であるなら、そういう育成の場にする、というのはチームにとってプラスであるわけで、それすらしない、というのは批判されても仕方がないと思います。
落合GMははバッティングは天才ですが、選手の資質を見るのは 素人のようですね(笑)昔、監督時代に中川なんて変な顔(笑)の選手を 取ったりしてどこ見とるのかと思いましたがね･･･ただ助っ人外人の 場合は年俸節約の為にそちら方面ばかりなのでしょうが｡
沢村栄治、V.スタルヒン、金田正一、野村克也、稲尾和久、長嶋茂雄、王貞治、張本勲、福本豊、江夏豊、落合博満、野茂英雄、イチロー、松井秀喜 （次点）景浦將、川上哲治、大下弘、村山実、山本浩二、衣笠祥雄、村田兆治、三連発トリオ（バース・掛布・岡田）、松坂大輔
期待を絶えず裏切るのが身上の球団だから、きっとその期待を裏切ってくれる事でしょう。 大阪人のへそ曲がり度合いを舐めたらアカンよ～！
三冠王プラス盗塁王は確実か。 打者のタイトル総なめになるくらい取ってほしい。 ただ、取れないのはチームの優勝くらいか。
そもそもどうして２つの事をやろうとしたのか。野球は学校とは関係ない地元のクラブか何かで、活動は基本土日だけなのか？ 野球はやらなかったら下手に成るのは道理。しかもやる気がなかったら上達の芽を自分で摘んでいる様なもの。嫌いな科目の成績は誰だって悪い。 好きじゃないなら野球はきっぱりと止めてバドミントンを一生懸命する。部活でして遅くに息子が疲れて帰って来たら野球もしろとは言わないでしょう。
バックスピンのかかった投球は「軽い」ので、それを打つと遠くに飛ぶ　→　偽
広島だけが投手力と打撃力、どちらも優れているからでしょう。(防御率2位、打率と得点数はトップを走ります)若手とベテランが互いに刺激し合っているというのもあります。 先発陣は黒田とK.ジョンソンの実力豊富な二枚看板と共に中村恭平、戸田、野村、福井など、これから成長が期待される人がそろっています。 リリーフもジャクソン、ヘーケンズ、中崎の方程式が徐々に完成してきています。 野手陣にも同じことが言えます。 丸や菊池はもちろん、リードオフマンとして定着する田中広輔に、H.ルナの加入、そして名の通った解説者たちが絶賛する5ツールプレイヤー鈴木誠也、そしてやっと定着してきた安部に、ベテランの新井・松山など人材はそろいに揃っています。 ここにエルドレッドが戻ったらもうどんなことになるのやら…… そして、セリーグにこんなチームは他にありません。だから独走気味なのです。
千葉マリンはもちろんですが、東京ドームでもかなり盛り上がります。 日本ハム主催の東京ドームや、交流戦の読売戦もいいと思います。
大リーグ、３０００本安打に向けて、 順調にヒットを続けて居ますが。 ニュースを見て居られない？
ファームの若手に、福浦選手の練習法や野球への取り組み方など、見習ってもらう為かもしれませんよ。若手の見本に、という事ではないでしょうか？ もちろん、チーム事情や方針もありましょう。 ゆくゆくは、バッティングコーチへのステップなのかもしれませんね。 私はベイスターズファンなのですが、同じ事が三浦大輔選手にもいえそうですね。 ベテランの頑張りは、皆の励みになりますね！
御参考まで。 http://www.jsports.co.jp/search/sys/kensaku.cgi? …
直で言いますと、過去の栄光です。 ただ、それがあるから今の俺があると言いたいだけなんです。 「練習が厳しかった」＝「忍耐力がある」 「父が見に来て引かれた」＝「親に認められた」 「体力があったから付いていけた」＝「丈夫な体」 「プロ野球選手並」＝「もしかしたらプロになれたかも」 上記のような感じなので、 ぶっちゃけると、プロになれなかった後悔の裏返しかもしれません。 ですが、「井の中の蛙」です。 もっとすごいやつはたくさんいます。 なので、ドヤ顔しても小さい世界での話なので、 「また自分の世界に入ってる」 ぐらいでいいと思いますよ。 ただ認められたい尊敬されたいだけなので いちいち反応しなくても勝手に世界に浸ってますから。
全ポジションの経験者です。 　内野と外野ではグラブは異なりますし、オールポジ用があっても限度があります。 　サード用はセカンド、ショート用と比較すると深く、ゴロ、ライナーに適したグラブです。外野用と同じ仕様ではゴロは捌けませんし、フライが少ない場合には不利です。投手用でも代用は可能ですが、ファーストと逆の形で捌かないといけないゴロ、ライナーには不利です。 　セカンド、ショート用はゴロを捌く目的で浅く、当てて捕球するのでここが違います。サード用で代用する場合はバックトスができませんので内野安打を増やす要因になりますし、勧めれません。 　外野でサード用を使う場合はゴロの打球には問題はありませんが、ライナーは犠牲ライナーを増やす要因になり、相手にタッチアップをさせ易くなります。セカンド、ショート用は外野では使用はできませんし、エラーを増やす要因になります。
3位のような気がします。 ①広島 ②横浜 ③中日 ヤクルトのオンドルセク離反はキツい。 巨人は経験不足と忠誠心不足が出てきてチームに纏まりがない。 阪神は長いトンネルに入ったみたい。
本当に猛省したのならば、また戻ってきてほしいです。事実、貴重な戦力なんですから。 二回目をやるのなら、看過できないでしょうが。
他の回答者がいないようなので、詳しくないですが回答します。 ピッチャーのレベルとバッターのレベルは分けて考える必要があると思うのですが…… 1. ア・リーグ (MLB) 2. ナ・リーグ (MLB) 3. パ・リーグ (NPB) 4. セ・リーグ (NPB) 5. PCL (AAA) 6. インターナショナル・リーグ (AAA) 7. メキシカン・リーグ (AAA) といった感じでしょうか。 キューバは亡命する選手が続出してますし、2014年から再び参加するようになったカリビアンシリーズも2015年は優勝ですが、2014年は最下位、2016年も強くなかったです。なので、AAAよりは下かもと。 どのリーグにも強いチームもあれば弱いチームもあります。各リーグの優勝チーム同士を対戦させた場合と、各リーグのオールスターチーム同士を対戦させた場合でも結果が違ってくると思います。
福田の一発に期待しての起用です。守備には目を瞑るしかないでしょう。 もうすぐ周平も復帰らしいのでそれまでの我慢の起用ですね。
アイブラック (Eye black) の事ですね。太陽や照明の眩しさ対策で、ボールが見えやすくなります。野球以外のスポーツでも使われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … http://www.nytimes.com/2006/12/03/sports/03eyebl … アマゾンなどでシールタイプのものが手に入りますね。使った人は効果ありと書いてます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00N79NO1S https://www.amazon.co.jp/dp/B003352UF2
そのままオリックスか、藤井寺、日生の泥臭さとよくにた楽天ですかねえ？梨田さんも監督ですしねえ。
私は巨人ファンで, 最後は巨人が優勝するとずっと思ってきましたが, 今の勢いだと広島優勝の可能性がいちばん高い気がします.
マツダスタジアム周辺と、三津小学校、八本松中学校にあるようです！ 三津小、八本松中のほうは、学校の敷地内にあるみたいなので、マツダスタジアム周辺で探すのが良いですね。
巨人の斉藤雅樹がオーバースローからサイドに投げ方を変えて成功しましたね。 サイドは、オーバーに比べて肩に負担がかからりません。投げたら全然違うでしょ。 ただ、ひじに負担がかかるので、腰の回転を速くして手が出て来るのを遅らせるために腰の筋力トレーニングに良く腹筋をしました。 それから投げるときは手を真横から出さずに上から少し下にて手を下げた投球フォームが肘に負担がかかりませんでした。 実際にお会いして見せる事が出来ればいいんですが、説明が下手ですみません。
こんばんは。 セリーグは巨人と阪神の人気があり観客動員数が多いですがパリーグは巨人阪神の試合が無いからこそ日ハムやオリックス、楽天など選手の育成に力を入れていて面白いと思います！楽天の田中将大さんや日ハムのダルビッシュさんやオリックスはあのイチロー選手を育成したし。
https://www.bing.com/images/search?q=%e5%90%89%e …
ドラフトと言う制度だけで言えば必用です。 但し、現行の方式ですと指名が重なれば抽選ですから、その年の注目選手が一つの球団へと集中してしまう可能性もあり、 優勝チームにだけ偏ってしまって益々不均衡になってしまうと言う副作用をも持っています。 ですのでＭＬＢと同様に完全ウェーバー制として、日本一と為ったチームが所属するリーグでは無い方のリーグの最下位から 交互に指名していく方式とすべきです。 記憶違いでなければ、かつてはＮＰＢもウェーバー制を導入していたと記憶していますが、戦力の均衡化を行うには再び ウェーバー制にする必要が有るだろうと思います。 更に言えば、フリーエージェント制を導入しているのですから、それこそドラフトは完全ウェーバー制にするべきでしょう。 現行制度では特定球団への戦力集中は免れない。 そのチームのファンにとっては嬉しいでしょうが、全体を考えれば酷い状況です。 まっ、大手町の巨大新聞社に巣くう魑魅魍魎が生きている間は難しいでしょうね。 事実上ＮＰＢをも私物化していますからね。 だから在京金権選手コレクター球団でなければ絶対嫌だと言う我が儘な奴が何人も出て来る。
良いと思いますよ。 見た目から推測するに「シアトルマリナーズ」のタオルですね。 岩隈や青木のファンだと良いですね。
今年のセリーグはどこも決定的な強さはないように思います。 どこのチームも並みに乗れば連勝もあるのではと思います。 その中で現在６ゲーム差での首位というのはかなり有利ではと感じます。 広島に必要なのは「連敗しないこと」ではと思います。 同一カード３連敗をしなければこのまま逃げ切りそうに思います。 優勝から遠ざかっているチームで怖いのは、負け試合で無理をして連敗することでしょう。 僅差でリードされている場面で勝ちパターンの救援投手を使って、勝ちパターンの投手を疲れさせるようなことでしょうか？ １点差でも１０点差でも負けは負け、だけど１点差でのリードは必ず勝ち切るくらいの割り切りができればいいのではと思います。
心情的には、福本、蓑田、長池、加藤、マルカーノ、中沢、島谷、高井率いる阪急。 現実は、清原、デストラーデ、郭泰源率いる西武。だって、打つほうは、清原、秋山、デストラーデ、石毛、辻、伊藤、投げるほうは、郭、工藤、渡辺ｘ２、東尾、石井、潮崎。西武は好きじゃなかったけど、こんなにバランスのとれたいいチーム他にありません。
ローズに同感ですが 野球賭博によりMLBより永久追放ですから言える立場ではありませんね
やはり、観客を集めやすいので市内じゃないかとは思います。 個人的には札幌市にうまい汁は吸わせたくないのですが… ※札幌市の方々が嫌いなんじゃなく、札幌市自体の根性が嫌いです。
公立高校は飽くまで試験と内申。裏口やそれに順ずる制度はない。
腹筋と背筋を鍛えてアンダーハンドに転向しましょう。肩、肘に負担が掛かりません。
確かに、野球界数年に一度大豊作の年ってありますよね。 あなたがおっしゃる通り、マー君世代や、自分らの時だと松坂が活躍した松坂世代など。また、KK世代（桑田・清原の世代）もそうでしたね。 ただ、卓球の福原選手については小さい時から活躍してたんで関係はないかと思います。他種目についてはたまたまだと。
球にあてて左方向。極力足を生かす、行かせる打法。結果が出ていたら文句なし。恐らく結果オーライ系。思考も、打ち方も。 ワンバウンドを打つ様な選手なので、元来上下の変化には疎いかもしれない。
確かに実績もあり、人気もあるが 松井じゃなければならない！ という絶対的なモノでは無い 球団としては、生え抜きで余所の色が付いていない人物の方を当然優先する まぁ本人も当然望んでいないだろうし 今彼は、巨人の色が抜けていることの方がメリットがある
みんな引退後の生活に必死で私生活などもどんどん公開して仕事のネタにしています。 でも松井秀喜は嫁さんのことも明らかにせず父親も現在は新興宗教の親方ですが知らんぷりです。 まさに仕事と私生活を完全に切り離していて野球の世界で何の役もないので氏とつけるしかないのです。
No.１です。 生え抜き優先、という事で、江川は厳密には阪神 → 巨人と考えているので除外しました。 右翼手 ： 松本匡史 二塁手 ： 篠塚 利夫 左翼手 ： 高橋 由伸 中堅手 ： 松井 秀喜 三塁手 ： 原 辰徳 捕手 ： 阿部慎之助 遊撃手 ： 坂本 勇人 一塁手 ： 中畑 清 投手 ： 桑田真澄
王さんには外角のボールは、王シフトもありご法度で、王さんも振りませんでした！また2ストライク後の外角はストライクでも審判もボール判定してましたよ！よって真ん中か内角勝負でしたが、直球に加え、変化球、ボール球も交えての、よみあいでしたよ！敬遠もすこぶる多かったですから、オームランには協力など一切してませんよ！
先ず正しい投げ方から。変な癖も有る意味個性ではあるいけれど、正しく、無理のない投げ方は一生もんです。 丸で関係のない話ですが、２０年程前にF1レーサーがコースの途中でストップ。観客席が近かったのでグローブを投げ入れようとした事がありました。振りかぶった時点で、「何かやりそうだな」という思いが見事に当たり、グローブは真っ直ぐ方向でないとんでもない右方向へ。何かを投げた事のない人がやりがちなミス。因みにその方、フィンランドのレーサー、ミカ・ハッキネン。確かにフィンランド人は物を投げる習慣はなさそうです。
1Aアドバンスからだけどマック鈴木と言う実例はありますが？ https://ja.wikipedia.org/wiki/マック鈴木
昔と違って今や多目的に使うので、誤解を招く様な数字や場違いな表記は極力掲示しないのでは？
質問が漠然とし過ぎていて間違いなく野球の専門家でも判らない。少し腹が減っていますが、次は何時食べたら良いでしょうか、と訊かれても答えらないのと同様に。個人差が大き過ぎて。 軽く投げてみて違和感を感じる内は無理しない。
札幌ドームでのハム戦ではジェット風船が数年前から解禁されましたが 口で風船を膨らませる行為は禁止されています。 専用の空気入れを使用して下さいと謳っています。 グッズとして販売されていますし、導入時は無料で配ったこともありました。 実際、ハムファンで風船を使っている人の大多数は ７回表２アウト位から空気入れを使って膨らませています。 ビジターの方は口ででしょうけどね。 こういう球場もあったりします。 風船を導入するのであれば、手間や購入費用はかかるかもしれないけれど 空気入れとかを配布や販売したりすれば 少しは改善されるのではないのかと思えますけどね。 ちなみに、私は風船を膨らませるのが面倒なのでやっていません。 膨らませている間に割れるのも嫌ですし 膨らませた後風船を持つ角度によっては後ろの方に迷惑がかかるかもしれませんから。
やめておいた方がいいですね。 一緒に見ている人から嫌われている行動だとすると、周りに赤の他人がいたりするとその人たちからも嫌われます。 んでもって周りの人間とトラブルになり、暴力沙汰になることもあるので、それがいやだったらやめましょう。 自分は当事者ではないですが、当事者の身元引き受けに警察まで出頭しました。 その経験から申し上げます。
犠打でないので打数が1増え、安打数が増えないので、打率は落ちます。 むかし、同じケースで 「打率が落ちる送りバント」と野次ったら 「落ちない！落ちない！今季まだノーヒットだから！」と突っ込まれたことがあったのを思い出しました。
本来は支配下選手枠の70人までしか各球団に所属できないことになってましたが、支配下選手枠の撤廃要望が大きくなり、支配下選手枠から外れている部分での選手の雇用を可能としたのが育成選手枠ということになります。 育成選手はファームの試合は出場できますが、一軍の公式戦には出場できません。 原口は本来の支配下選手でしたが一度育成選手に落ち、そこから再度支配下選手登録を勝ち取ったと言うことになります。
大谷の球は早いが切れが無い足りないって、ダルとマー君が言ってました。だから160出ていても当てらるんだと。逆に 140でも切れがあれば空振り取れるそうです。
No.1です。 ちょっと邪道ではありますが、遊び心をくすぐる意味ではストラックアウト的なボードへ投げさすのも面白い。ピッチャーに限らず、的を狙うのは面白く集中力も付きます。練習後にレギュラー９人に一球ずつ、６つ以上抜けたら皆にアイス.....みないな（９人以外にも / 勿論）。散財には成りますが。 意地に成って抜きに来る子供は見ていてきっと面白い。
野球好きなら一緒に試合を観に行っては？ 丁度シーズンだし、外野席なら差ほど散財しなくてもチケット買える。
阪神タイガース公式サイトの通販で、 直径20センチのものなら売っています。 カーステッカーなので、風雨で色が落ちたりしにくいと思います。 http://shop.hanshintigers.jp/goods/list.html?cid … 　４ページ目です。
https://www.tokyo-dome.co.jp/spo-dori/baseball/ 場所柄、試合で出た大量の使用済みを流用........はしていない様ですが、持って帰られるのを防ぐために前もって一発噛ましてあるのかもしれません。
そのウェイトトレーニングは、自分からやっているのではなくやらされているだけだからでは？そのトレーニングの目的を理解していないとか？ 具体的にどこの筋力を鍛えているのか、どこを改善したくて、どのトレーニングをやってるのか書いていないあたりから、そういう気がします。 なりたい体とか、改善したい部分とか、やりたいプレーをするためにどんな筋力が足りないか理解して、その筋力が鍛えられるトレーニングメニューをこなせば、普通はそれなりの結果がついてきますよね。活かせたいない気がしても、きっとこういう漠然とした質問ではなくもっと具体的に疑問を持つと思います。例えば、「○○したいので足腰が大事だと思いバーベルスクワットをして何ヶ月経ち、何キロから何キロまで重量も上がったけれど、目的の○○の能力が上がらない…」とか言う風に。 ウェイトトレーニングは闇雲にメニューをこなしても十分な効果を得ることは出来ないので、目的を考えてトレーニングするといいですよ。どういう筋肉がどういう役割を果たすかということも理解してやるのが大事です。 ただ、もしかすると気付いていないだけで、十分に活かされている可能性も大いにありますよ。 常に自分より上と比べたり、自分の出来てない課題ばかり目についてしまっていると、自分が伸びていることに気づきません。既にウェイトトレしてない人より様々なアドバンテージを得ていることに気付いていないだけかもしれません。
＃１さんの仰るファンイベントもそうですね。 よく聞くのは春季や秋季のキャンプの時です。 ペナントレースの時よりは規制が緩いので 練習へ向かう時や練習が終わって宿舎に戻る時の選手に サインをもらったりプレゼントをあげたりするファンがいるようです。 >連絡先の交換 これは一般のファンでは到底無理でしょう。 例えファンクラブに加入していても無理です。 ある意味芸能人と連絡先交換するようなものですから。 選手の知り合いの方を通じて、というのなら話は別ですが。
どちらでも 本人次第で楽しめると思いますよ。 プロを目指すなら また考え方も違うのでしょうけど。 人それぞれじゃないでしょうか。
先日、息子の中学の体育祭に行って徒競走を眺めていたら”遅くない子”は軒並みフォームに無駄がない事を感じました。綺麗なフォーム ≒ 力が逃げていない印象。 トレーニングと平行して、「形から入る」のも一考かと。
所沢駅の東口の駐車場が1回700円で長い間停められますのでおすすめです。 西武球場前駅近辺は絶対に混みますので、電車を少しだけ利用してでもこっちを使ってました。
規則については＃１さんの回答通りです。 実際には、ケースバイケースです。 打点になると思われるケース。 例えば、無死または一死で走者三塁、内野手は定位置で打球と同時に三塁走者スタートして、内野手は打球を捕りそのまま一塁へ送球するも暴投して打者走者もは一塁セーフ。（もちろん三塁走者は生還） このケースは仮に内野手の送球を一塁手が処理して打者走者をアウトにしていても得点しているので打点です。 打点にならないと思われるケース。 １）二死の場合。いうまでもなく失策がなく打者走者をフォースアウトにしていれば防げた得点なので打点にはなりません。 ２）無死または一死で走者三塁、内野手は前進守備で打球が飛んだ瞬間に三塁走者はいったん帰塁。内野手が打球を捕り三塁走者を視線で牽制後に一塁に送球するも送球が逸れ一塁手が後逸。それを三塁走者が確認して本塁へ突入。 このケースではもしも送球が逸れなければ得点はなかったと思われるので打点にはならないでしょう。 微妙なケース 無死または一死で走者三塁。内野手は前進守備で打球が飛んだ瞬間に三塁走者はいったん帰塁。内野手が打球を捕り一塁に送球すると同時に三塁走者は本塁へスタート。内野手の一塁への送球が逸れたので一塁手は本塁に送球できず。 このケースはもしも一塁への送球が良く、一塁手が本塁へ送球していたらアウトだったとすれば打点にはならず、一塁手が本塁に送球していても間に合わなかったとすれば打点になる。（多くの場合は、打点を付けると思います。） 最終的には記録員の判断になりますが、原則は「失策がなくても得点になったかどうか？」が判断基準です。
ファーム（2軍）の基本的な知識なんだけど・・・ 「楽天と西日本5球団は所属リーグが違うから」 一軍ではパシフィックとセントラルの２つのリーグが、それぞれ6球団ずつで構成されているが、ファームはイースタン（イ）7球団（日ハム、楽天、西武、ロッテ、巨人、ヤクルト、DeNA）とウェスタン（ウ）5球団（中日、阪神、オリックス、広島、ソフトバンク）の2つのリーグで構成されている。 イ・ウの対抗戦は、年に1回のフレッシュオールスターだけで、一軍のセ・パ交流戦のようなイ・ウ交流戦はないから ＞西日本の球団が東北に来ない ということになる。 因みに、フレッシュオールスターは2008年に山形、2013年に秋田で開催されているけど、選出された選手でチームが編成されるから”西日本混成チーム”で、「西日本の球団」という単位ではないな　と。
ゲートで紙コップに移し替えてなら、持ち込みは可能 あと、ペットボトル入りのビールが入手できれば可能です 甲子園球場の近くのダイエーなら売ってるんですけどね(^_^;
nimugemuoyさん，こんにちは。 公認野球規則10.04(d)に，以下の記述があります。 　野手がボールを持ちすぎたり、あるいは塁へ無用な送球をするようなミスプレイの間にランナーが得点した場合に、 記録員がバッターに打点を与えるかどうかは、次の基準を参酌して決定する。 　すなわち、このようなミスプレイにもかかわらず、この間ランナーが走り続けて得点した場合には、バッターには打点を記録するが、 一旦止まったランナーがこのミスプレイを見た上で走り直して得点した場合には、野手選択による得点と記録して、バッターには打点は与えられない。 ご質問の中に，「2塁走者は3塁へ到達して、スピードを緩めずにオーバーランしている」と記していますので， 記録員の判断には寄りますが，打点は記録されると考えます。
今シーズンのGは強いのか弱いのか判断つかないです。阿部が捕手が出来ればもう一人野手を使えるからね。小林じゃ駄目じゃ。菅野以外は勝ち星が計算できないから。優勝は無理だね。
藤川が押さえに回ればなんとかなるのね、打線は、それなりに点を取っているのに、勝ち切れない試合が多いのは、 完全な守護神が、いないからだね、
オリックスでしょうね。 なんてったって一応は近鉄を吸収し2005年からオリックスバッファローズですもの（笑）
軟式を通り越していきなり硬式でしょうか？ それは通っている中学に野球部がないためでしょうか？ 将来野球選手に成りたいからという目標が仮に有ったとしても、経験がない2ヶ月前までソフトボールしかした事がない子に硬式は非常に無茶に写ります。 何でそんな厳しい所に入れたのか。入りたかったのは本人なのか、入れたかった親なのか。探せばもっと緩く野球を楽しく出来る軟式のチームは有ると思いますが。 私感ですが、中学生がいきなり飛び級して大学の授業を受ける様な事には反対です。
ＮＰＢを私物化している大手町にある巨大新聞社内に竦む魑魅魍魎が黙って居ないでしょう。 裏で何をしでかすか判りませんからね。
下の回答の方の言うとおりですね。 ＞成立すると勘違いして と言うように、打者の勘違いです。 打者として三振扱い、走者として成立しないため 一塁走者の動きはルールに従われるのではと思います。 但し、送球がその勘違い走者に当たってしまった場合は そもそも振り逃げが成立していない時点で打者がそこで 走っていることに対する守備妨害が適用されるのではと・・・・
日本における野球の世界って、実は「指導者」少ないです。 というか、きちんとした指導者の制度がない。 トップの組織からして、プロ野球選手が監督を兼務したりしてるくらいですから。 他のスポーツってきちんとした指導者育成制度があり、資格があり、講習会もやってるわけです。 例えばサッカーだと育成年代の指導者養成にも力が入れられていて、頭ごなしにいうことを聞かせるような指導をするなんてありえませんし、もしあったとしても周りから白い目で見られていずれ淘汰されますね。 http://www.jfa.jp/youth_development/players_first/ 最近はさらにボトムアップという手法も浸透して来ています。 http://www.japanlaim.com/interview/interview-hat … 私はサッカーの指導者ですが、野球は遅れてるなと感じます。 日本の野球を取り仕切る組織が一元化されてきちんとピラミッド構造になっていないのも問題があると思います。 福岡の取り組みを初めて拝見しましたが、やっと始まったかという感じです。 これがきっかけでいいムーブメントになるといいですね。
１００％間違いなく地元のスポーツ店に野球部が注文した品。よって、そのお店を部長にでも訊いて連絡してみる。過去にもそういう判例を処理しているはずですから、よほど不親切でない限り何か施してくれる。「これからもXX野球部には世話に成らないといけない」という思いが強ければサービスに成る可能性も大いにある。ダメ元で訊きましょう。 地元の草野球チーム辺りでも同様でしょうが、そういう流れにない部分で作ったユニフォームでない場合はその限りではないです。走りこんで下半身をズボンに合わせたい。
よそ見していて当った人の裁判が最近有りました。賠償責任有り、でしたか。確か付き添いで来ていた方。野球には興味がない方に向かって飛んで行った打球、何とも罪です。 硬球ですから当れば痛い。当たり所が悪ければ怪我をする。ただ、殆どの場合は当り損ねでスタンドに飛んで来るので、打球に勢いはない。危ないのは避けた打球がよからぬ方向へ飛んだ場合。まともに飛んで行くのは外野ですが、スタンドへたどり着くまでにはそれなりに時間が有るので、仮に本人気付いていなくても周りが教えてくれるでしょう。 そう考えると、一番危険なのはビール売りのお姉ちゃんでしょう。試合は観てない。殆どの場合はバッター方向にお尻を向けて売り子している。しかし当ったという話は聞いた事がない。不思議。
キャプテンやし。未だ契約4年も残ってるし。生え抜きやし（関西人ちゃうけど）。色々としがらみがあんねん。大人の事情や。おっちゃんに免じて、許せ！
甲子園に出場する学校はその県では一応最強いと言う事。実力もあまり変らないが、雰囲気に飲み込まれる 特に決勝ともなれば、あと１勝で優勝となれば実力も出せない先制されようもんなら、ますます焦り 緊張の糸が切れエラー続出、になるしかしそうなれば負けても良い試合をしようと切り替え、 全力を出すので大差がでない。　しかし以下に挙げる試合は、実力の差が余りにもありすぎてこうなった例外。 質問者の条件に入っていなかったので近いのでは。 第５６回夏 防府商　000　000　000＝0 銚子商　000　006　01X=7　 第54回選抜 PL　　　学園200　001　525＝15 二松学舎大付010　000　001＝2 位が条件に一番近い。
敢えて頼まなかった、と推測。桑田は色々な意味で最後の砦。如何なる理由であろうと巻き込みたくなかった。罪が重く成っても。 侍の欠片は残っていると見る。
楽天、DNA、ロッテ、中日、オリックス、カープの選手はとんとです！
やってる事は、一応正当性が、あるが審判によってはフェア―プレイ精神にのっとてない 遅延行為とみなせばダブルプレーとなる。 基本は、質問者の言ってることが正しい。
https://www.youtube.com/results?search_query=s%E …
今、スカパーで見たいチームを選べばそのチームの全試合、試合開始から終了迄を見れるパックもあるよ。 無料では、ちょっとないなあ。
オーナーは最初から三木谷浩史さんですよ。島田享さんは球団社長だった人です。
rex.さん、こんばんは。 物を投げるときは肩の動きが基本になります。 最近テレビでもよく紹介されていますが、 特に「肩甲骨」を柔らかくしておくことが重要です。 このサイトにストレッチのやり方が載っていたので参考にしてみてください♪ http://xn--tnyn8vq4u.xyz/247/
一球目にバックネットを直撃する大暴投から入る。肩の力が抜けるんじゃないか。
高級取りが完璧な仕事をして毎回10対０で勝ってばかりでは詰まらない。精鋭だけ集めても野球は勝てない。金だけだしても良いチームは出来ない。 今の巨人は反面教師軍団として勝ち組に入れない層に勇気を与えているのだ。よって、これで良いのだ。
コリジョンルールには、二面性があるという事ではないですか。 つまり。。。 １。キャチャ―が、ホーム・プレートをカバーして、ランナーの直走路を妨害しない。 ２。ランナーが、ホーム・プレートを守っているキャチャ－等へ肩、肘、腕等で体当たりしたり、突き飛ばしたりしない。 という二面性があって、 １。の違反は、ランナーがセーフで、２。の違反は、キャチャー等がボールを保持していなくても、ランナーはアウトという事ですね。 意味が違っていたら、ごめんなさい。
ホーム側のフィールドシートがいいとおもいます。
＃１です。 >「ホームベースをブロックするな」 だけではありませんよ。 >ホームベース上にキャッチャーが近づいていけないというルールではなく いいえ。これもルールに触れています。 コリジョンルールでは走路妨害も禁止されており、捕手が返球を待つときは、返球がそれた場合を除いて最初からホームベースをまたいではいけません。 またこれを念頭に入れて、キャンプ中でもどの球団の捕手も練習をしていたようですから、「知らない」わけでもありません。 質問者さまがおっしゃっているタイミングとは、そもそも全く違うタイミングで取られているのです。 今からでも遅くないので、その試合のネット記事でも見たらどうですか？ 質問者さまの仰るところでおかしいと言っている記事はありませんよ。
欲しいなんて言われてもこっちは制作会社でも何でもないですよ？
俺 昔 草野球チームでピッチャーやっていましたが投球フォームが綺麗と言われていました！
阪神が今あるのは、ファンのお陰です！他の球団よりもファンの気長のお陰ですから！昔からのファン思想は抜けてないのも事実ですから、これからは場をわきまえる事も必要ではあります！
タイミングはずされたり、狙っていなかったり、サインが出ていたりすると打てない、打たないです！
うまくは、言えませんけど、 自分のレベルに近い子をまず追い越し、追い越し、少しずつでステップしていけはば、 ベンチ入りも可能、練習意欲も湧くと思います。たとえほ、チームの4番、エースのようになりたいと思っても現実は、余りにも差があり過ぎてヤル気が無くなる人は、よくみます。ならせめて、補欠でベンチ登録してもらうところまで練習する、地味な走り込み、遠投、キャッチボールとか、すぐに飽きるけど地道な努力、みんな同級生なんだから体力は、変わらない、その辺の理解ができたら、練習にちからが入ると思います、 更に、高校に入るための勉強も並行してやらないといけない、甲子園に行く様な、強豪では、なく、公立の高校にはいれば、野球初心者もいるからその辺を目指せば、勉強にも身がはいり、野球もたのしくなる、つまり慌てず、一歩一歩、地道に頑張って下さい、分かりにくいアドバイスでごめんなさい。
左のサイドスローは極小。つまるところ、左打者はサウスポーのサイドスローに慣れていない。それ以上でも以下でもなし。打った経験が少ない。打てない、の図。
恐らく、前を意識しすぎて上体が倒れるのが早くなりヒジが下がっている(上腕が早く出過ぎて下を向きがちになる)のではないかと思います。 深く踏み込んで胸を張り、ヒジから前に出すつもりでやれば、リリースポイントは自然に前になると思います。 最初はなかなかコントロールがままならないと思いますが、投手としてやっていきたいなら安定したフォームを身につけるのが先です。 頑張って練習してください。
各球場に試合を観戦に行った事がありますので書きます。 　 　セリーグの東地区（横浜DeNA、東京ヤクルト、東京読売）に関しては御存知だと思いますので書きませんが、ビジター側で問題は比較的少ない部類です。 　問題はセリーグの西地区（中日、阪神、広島東洋）であり、中日は以前は問題はありましたが、現在は問題はありません。阪神、広島は負けるとファンは相手チームのサポーター（応援者）に対し、恨み辛みを晴らす様な事をしますので恐喝での逮捕者は当たり前に出ています。 　阪神の場合は沿線の私鉄（阪神、阪急、山陽、神戸）では負けると因縁を着けてきますし、南海、近鉄、京阪の私鉄でも同様な事があり、野球の話をすると危険な場所です。サポーターの間では電車等の話はしても野球の話をするなは常識であり、隠れキリシタンと同じ考えで対応しないと駄目です。 　広島の場合はサポーターが相手のチームに敗けた際にグランドに入り、選手をバットで殴り、逮捕者がでました。これは昭和50年の初優勝をした時の事であり、翌日以降の2連戦は全て中止になり、この事は裁判沙汰になりました。
高校野球は坊主と言うのが決まりではありません。兵庫県の関西学院、京都西、岡山白稜、岡山理大付（今年から）と学校によってスポーツ刈り、刈り上げ、普通の髪型とあります。 あなたは、野球が上手いのですか、私は高校野球をやっていましたが、高校２年で野球部に編入して成功するほど甘い世界ではありません、中学全国優勝のピッチャーが入部してきました。しかし、高校３年間試合にすら出られず終わりました。自信だけ、思い入れだけでは他の人に着いてこれません。 野球をやっている人が、髪の毛ごときの事を考えていません。死にもの狂いで練習しています。 野球はチームプレイです、その様な考え方をしておられるのでしたら入部されない方が良いと思います。 野球をしておられる方に失礼な考えです。
高校２年の時イップスになりました。 監督はとにかく下半身の強化をして走り込みをしろと走らされました。 次に上半身の強化腕立て伏せ、腹筋をしました。 その次に初めて遠投をするとなぜか直っていました。 監督曰く、上下のバランスが取れてなかった。上下同時の強化練習は無理なのでまず下半身強化からせよと スポーツの基本は走る事だと、下半身強化が終われば上半身の強化腹筋、腕立て伏せをして約２か月後 遠投練習したのですがなぜかバランスが取れた投球ができました。
明らかに打球を捕球し、アウトにできる場合（ファールフライ）は守備妨害の対象になりますが、この場合はファールライナーの扱いになり、打者は打ち直しになります。 　守備妨害の対処となる例としては打者が捕手の送球の邪魔をする事で進塁した場合でアウト（補殺、刺殺）が成立しない時に対象になり、関係した打者はアウトになり、走者にも進塁は認められずアウトになります。この場合は守備側には対象となるポジションに補殺、刺殺が記録され、攻撃側には関係した打者には凡打でアウト、走者には走塁死、又は盗塁死が記録されます。 　似た例には走塁妨害があり、守備側が走者の走塁を邪魔した場合に対象になり、例えば走者が走塁で3塁まで行けるのを邪魔し、行けなくした場合にはその先の塁（本塁）までの進塁が認められます。この場合は関係した野手全てに失策が記録され、投手には得点は記録されますが、自責点は記録されません。守備側が打者に同様の事をすると打撃妨害が成立し、捕手には失策が記録されます。
えーと、明日「観に行く」んですよね？ でしたら売っているのは「当日券」であって「前売り券」ではありません。 ハマスタの場合、外野席の前売り券は前日までにスロープ下入場券売場で購入する必要があります。 恐らくは当日券なんだとすると、外野の当日券はかなりの激戦です。 販売開始は試合開始２時間半前、10時半のはずですが、 前倒しもあるので10時過ぎには販売開始になると思ったほうが良いです。 すでに外野席自体は売り切れですので、販売されるのは立ち見のみ。 どうしても買いたいのなら、8時には並びたいところです。
日本野球の監督人事に関して言えば、「意外性」が有り過ぎます。ラミレスにしろ、巨人の高橋にしろ。コツコツとチームを支え、身近で見てきた人材を飛び越えての監督就任には大いに疑問を持ちます。
甲子園は焼きそば、カレーライスが定番ですが、金本弁当、藤波弁当、福原弁当等選手の監督選手の好物で 作られた弁当が、おすすめです。
すごいです。 東京ドーム１F1・３塁ベース後ろに位置する年間指定席です。 １F部は全47列まであり、それを中間の通路（前方から２６列と27列の間）を境に前方がAブロック後方がBブロックになっています。（A指定席の一部です） 1塁側か3塁側かわかりませんが一般発売はされない貴重なシートです。 是非楽しんで来て下さい。
テント球場に いい席などは ありません ただ 読売は 勝ちますから
１．全席、試合中に貼られる物は、最上部の席の後ろ側しかありませんので、視線を遮る事はありません ２．全席、強要されることはありません ３．内野席
ラグビーは、楽器等で音を出す応援は禁止されています！まあ拍手と、声ぐらいです。審判の笛や声が聞こえ無いためです。だからもう１つ盛り上がりにはかけますし、プロ野球やJ1等から比べると静かな観戦です。またワールドワカップで1.5軍の南アに勝ったぐらいや、練習試合で2、3軍の強豪国に勝っても1軍に勝ったような歴史的大勝利等と、デマ報道したりしてますし、案の定サンウルブスも7連敗でやっとホームで1勝と、また人気に歯止めがかかり、昔の弱小JAPANに戻りましたから、あまり世界レベルの試合や、世界レベルの選手は全くいませんから、凄さ迫力には大きにかけ、落胆します！応援しているラグビー経験者が少し下品なのもあります！また帰化してたり、代表資格得た外人が多すぎで、体格だけでも世界には勝てないスポーツであることを認識すると、面白くないスポーツです！頼みの五郎丸もあれじゃ、日本バカにされてます！観戦じたい行くのは楽しくないスポーツですラグビーは！2019年のワールドカップ日本大会など、時期早尚で、1世紀早過ぎで、終われば日本では消滅するでしょう！
送りバントを使わない事に対しての質問でしょうか？ 膨大な過去のプロ野球のデータを精査すると、 ノーアウト、もしくは１アウトランナー一塁で送りバントを試みたケースと 同じ条件で強行したケース、 結果的に得点に繋がった確率はほとんど違いがなかったそうです。 みすみすアウトを一つ献上して一点を取りに行くより、ダブルプレーのリスクは高くなるにせよ強行し２点、３点を取りに行く選択肢を選んでいるのです。 （送りバントでもダブルプレーの可能性はｾﾞﾛではありませんしね） 「超変革」の名のもとに若手がのびのびとプレーする姿勢は、個人的には悪くないと思います。 今年の成績はもとより、来年以降が一層楽しみになります。 ちなみに・・・ 全ての打者、全ての打席でホームランを狙わせている、と言うような回答がありますが、決してそういうわけではありません。 「チャンスにランナーを進めることだけを考えたチームバッティングをするのではなく、思い切って強い打球を打て」と言うのが、金本監督の言う「超変革で」です。
私も前々から、当たり前の様にセ・パそれぞれ6チームを固定しているのにはちょっと疑問がありました。 日本シリーズにせよ、交流戦にせよ、パリーグの方が実力的には上なのは明白。 なのに、視聴率の問題等々で地上派はほとんどセリーグ（と言うよりジャイアンツ戦）ばかり。 この状況を続けていけばいくほど、視聴率は右肩下がりになっていくでしょうね。 質問者さんのおっしゃる様な独立リーグやノンプロも巻き込んだ大規模な方法までは考えが及びませんでしたが、もっと単純にセ・パの順位ごとに入れ替えはやっても良いのにと常々思っていました。 前年のセの1、3、5位とパの2、4、6位のリーグ。 もう片方のリーグはセの2、4、6とパの1、3、5と言った方法で入れ替える。 昔の様なセパの軋轢が殆ど解消されている現在なら、その気になれば割と簡単にできそうな気がするのですが…。 やはり盟主（迷主？）ジャイアンツ主導の状態が解消されない限り無理なんでしょうかねぇ。 【参考】https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83% …(1949%E5%B9%B4)
松坂投手は、日本で現役を続け、大きな怪我をしなかったとしたら…… 私は、今頃、１８０勝～１９０勝くらいで、何とか２００勝が出来るかな？　くらいじゃないかと思っています。 こういうと何ですが、松坂投手って、渡辺久信、石井丈裕、石井貴、西口文也……という、西武のエース格投手の典型的なタイプだと思っています。そのタイプというのは、１５０キロくらいのストレートと、変化球のコンビネーションが武器である、という点。上にあげた投手は、３０代になり、ストレートが落ちてくると変化球とのコンビネーションが通用しづらくなり、成績も下降線を辿ってしまっていました。 松坂投手にしても、タイプとしては似ており、故障をしなくとも、３０代になり、球速が落ちたあとはどうか……？ ３２歳～３３歳くらいで１５０勝くらいし、その後は年間、７勝～８勝くらいで１８０勝くらい…… 和田投手は、日本復帰後も活躍しているように、球速ではない、技術で勝ち星を重ねていくタイプの投手であるだけに、２００勝目前くらいまで行っていると思います。 ただ、和田投手の場合、日本にいたころもしばしば怪我で離脱ということがあったので、その部分がなければ、という条件付ですが。
もう「批判するな」と解釈した方がいいと思います。「野次とは・・云々」とか考えるから、面倒なことになるんですよ。「他人に聞こえるように批判はしない」で了承していれば、その人とも衝突することもないです。だって、野球観戦を楽しんでるのに、いちいち文句言われたら楽しくないでしょう。
キュウリを、ブツブツに切って、塩を振った「漬物」は、どうでしょう。 冷たく冷やして。 塩分と水分の補給にもなり、汗をかいた後には良いでしょう。
先発投手のローテンションの関係です。 日本では６人の投手で１週間を回します（通常は月曜日が休みの為） 火曜日に投げた投手は翌週の火曜日に投げる（中６日） MLB（メジャーリーグ）では、中４日で先発投手を回すのが通常です。 日本でも球団によっては中５日で回すこともあります。 特に、外国人投手は中６日を嫌う傾向にあるためです。 ゴールデンウイークでは月曜日もゲームをする関係で、先発投手が少ない球団では中４日のローテーションを組むケースもあります。 今日のゲームで途中降板した西武ライオンズの岸も連休前の調整で中４日で登板したようです。 つまり「中○日」とは登板間隔のことで、間隔が何日空いているかということです。
１００回交代が合ったとして、その全てで捕手の後ろに居れば何か厳格が規定の有るはずだが、ホームベースの近くには居るが後ろでない場合もある。単に投球練習の球数に関係有り、捕手に何か告げるためと思います。
利己主義発想では、そうなるのでしょう。もっと知的発想ができ無いと生存出来無い理由ですね。知事に選んだ人次第ですが、行方で、適任か判断出来るでしょう。お金の利己主義ならありそうですね。敗戦は、利己主義にしてますから、どうですかね。それがキャパシティを減らしています。死のベクトルで動くのですかね。
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
知恵袋でも過去に同様な質問があったようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私も山田久志が頭に浮かびます。 最近のピッチャーでは牧田と渡辺俊介を取り上げていました。 http://number.bunshun.jp/articles/-/124098
2006-2006さん、こんばんは。 1.については、その解釈でよいと思います。 しかし、2.および3.については、以下の規則が存在します。 ※公認野球規則10.06(f) 　10.06(g)（本塁打のケース）の場合を除いて、最終回に安打を放って勝ち越し点を挙げた場合、 　打者には勝ち越し点を挙げた走者がその安打で進んだ塁と同じ数だけの塁打しか記録されない。 　しかもその数だけの塁を触れることが必要である。 従って、ランナーが3塁からホームへ到達するまでの塁打しか記録できませんので、 3塁ランナーがどれだけゆっくり本塁に到達しても、塁打は「1」しか記録されません。 また、サイクルヒットが達成できず、残念だからと言って1塁を踏み忘れないでくださいね。 もし2死でしたら、サヨナラヒット自体が取り消されてしまいますので。 （1塁がフォースアウトになると、スリーアウトで無得点になります）
６３ｃｍです。 http://www.torakentei.jp/column/nakada/column8.h …
「東京ヤクルトスワローズ」と，チーム名に東京が入っていますから，何の問題もありません。
阪神との３連戦、ローテーションから言えば 田口・今村・ポレダでしょうが、恐らく菅野・高木・田口と 変えてくると思います、ポレダはドームと昨日の神宮でボロボロです 変化球のキレが悪い、田口は広島での失敗を中日戦で 見事に修正してきました、しかし今村はスタミナ不足と ランナー背負ったときのコントロールに難があるので
繊細な運動神経のいるスポーツは、小さい時から始めたほうが良いようです。野球でもピッチャーなんかはその代表でしょうね。 ご心配されているとおり、あの無理をさせるのは良くありません。また、他のスポーツにもチャレンジさせて上げましょう。
何顔かは人によって見方が違いますが、いえることは彼は心の優しいイケメンです。
読売巨人軍のオーナーを辞職しただけで、読売新聞社グループ本社代表取締役会長・主筆の立場は変わっていません。
バトミントンの桃田選手は３０日の出勤停止だけの処分です。 しかしＮＴＴは対外試合自粛半年で 大相撲は休止しましたが、プロ野球とは別物です プロ野球はNPBの所属は１２球団そのものであり、選手は球団と 労働契約を締結している個人事業主、つまり選手は個人経営の 会社として、球団と労働契約し野球協約を遵守するなどを 締結しているにすぎず契約の形式が違うので、 球団が八百長等に関わってなければ シーズンを中止することはないのです ユベントスが降格処分になったのは、ユベントスのＧＭが 審判買収・恐喝・サッカー連盟に対して審判の選出の圧力が 元で降格です、賭博に関わったから降格やスクデット剥奪ではありません あくまでユベントスの役員が関わったことからチーム全体の 責任を取ったのです 大相撲の中止についても、親方が関与しており、しかも 野球賭博２７人、違法賭博４９人も大量処分が発表され その人数の多さと影響を懸念しての中止です 親方が関与すると言うのは部屋そのものが 賭博に関わった、野球で言うことの球団が関与したと 同等なのです、今回プロ野球は４選手が関与しましたが 球団は無関係です ただNPBが自己申告にしたのは１ヶ月間のみで それは胴元と呼ばれる飲食店経営者がＮＰＢの 聞き取りに応じないことからそういう方式にしました しかし、これは相撲協会も後日撤回しましたが 自己申告制度を出しました ＮＰＢは任意での聞き取りであり、捜査権はありません 警察の任意とは重さが違います、調査状況についても 警察が動いている以上、ＮＰＢは全部を公表 するわけにはいきません、公表すると捜査に 影響が出るので、ただＮＰＢ単独として調査は進んでいる 色々な手法を使って調査はしているでしょう
まだ発売の詳細は発表されていないようです。 決まればこちらのページの詳細欄に「click」マークがつきます。 時々チェックしてみてください。 http://www.carp.co.jp/chihou/ 参考までに… 一昨年、広島－西武戦がおこなわれたときには２ヶ月前に販売開始、 セブンイレブンやローソンチケットで取り扱いがあったそうです。 http://www.mizuno.jp/facility/hiroshima/shi-miyo … セリーグ内の公式戦開催が初めて(？)だとすると、 チケットの売れ行きは誰にも読めないと思います。 発売されたら早めに買ったほうがいいですよ。
＞二塁上でのタッチプレーの際、スライディングしてくる走者に対しては守備側はどのようなタッチプレーが認められているのでしょうか。 通常はスパイクにグラブタッチでしょう。 ＞ベースの一角をあけておけばブロックしてもよいのか、ブロックは一切禁止なのか、についてご教示ください。 スパイクされますので、ブロックはしないでしょう。 ＞またそれは、（最近採用されたコリジョンルール以前の）本塁上での場合と異なりますか。 捕手はレガースで防御できるので、本塁の一角を空けてブロックしていました。 それに対抗してランナーが過剰な本塁突入を計り、あまりにも危険なために採用されたルールです。 ただ、今季はマートンもいないのでコリジョンルールは必要ないかも・・・
今年は金本監督だし！！！とか 今年は○○だし！！！とか 毎年思ってる でも毎年中盤で失速するのも分かってる
関西のマスコミがあまりにも阪神一辺倒で報道するのが一つの原因と思われます。 例えば関東ではラジオですが文化放送がライオンズナイターと称して平日は中継してくれていますが関西でオリックス戦が中継されることはまずありません。 新聞の扱いも阪神ばかりでひどいものです。 元々は神戸をフランチャイズにしていたオリックスが近鉄消滅時に合併と言いながら実質吸収となり、神戸(グリーンスタジアム)を捨てて大阪(大阪ドーム)に移動したのもファンの反感を買ったことでしょう。 もっとも近鉄の消滅から10年以上も経過していますのでだいぶ新たなファンも増えてきていますが。 ※オリ姫など その分、球場に行くと手厚いファンサービスがあります。 なんと言っても京セラドーム大阪の立地の良さは魅力的です。 心斎橋からも地下鉄一本で行けますし、阪神なんば線開通のおかげで大繁華街の難波からもわずか2駅です。 完全なドーム球場なので台風接近などよほどの悪天候でない限り試合中止もないので安心して前売り券も購入できます。 一度でも京セラドーム大阪に足を運んでくれればリピートする人も多いと思われますがマスコミから完全に無視されているし、チーム成績も優勝争いになかなか絡まないので集客は難しいようです。 まずはリーグ優勝、そして日本一になることが一番の集客アップになることでしょう。
私立は教員じゃない人多いですよ！次の試合に備えて、バントも選手交代も、いろんな事やるのは、こんな試合しかできませんから、やるべきですよ！バッターだけじゃなく、リリーフ専門や守備要員、コーチャーなど控え選手もいるわけですから、どんどんこの機会にチャンス与えて、いろんなことやらないと！甲子園ですよ！そして負けたら終わりですから！
http://www.jhbf.or.jp/rule/equipment/2010.html 高校野球の簡単なルールは上記サイトを参照してください。 高校の部活動の基本的な考え方は選手の教育です。 あくまでもこれが基本です。 サングラスはダメじゃないです。許可をとれということです。 こういうルールは何も高校野球だけではありません。 すべてのスポーツで大会規定が儲けられています。 全然比較対象にはならないでしょうが、大阪市の子供会のソフトボール大会はバットは主催者が用意します。スポーツとはそういった細かい規則で成り立っています。それを違反すると即失格です。 サングラスに関しても私は知りませんが各種スポーツ大会で細かい規定があると思いますが。 ガムを噛むなんてもっての外です（笑）
マネージャーはスコアーつけたり 試合中はアナウンスをしたり ただ見ているのが好きなだけでは‥‥ 正直 無理かと思いますよ
おもろいから。視聴者が、俺の方が物知りと胸を張れる。反面教師的なところが良いのでしょう。
高校野球用具の使用制限 http://www.jhbf.or.jp/rule/equipment/2010.html サングラス以外も結構めんどくさいことになってる
前半はいつも通り、抜群です！DNAもそうです！夏前からは、はずれでしょう！
値段が高いのは「その値段でも売れるから」です。 ５００ｍｌの缶ビールを持ち込み，紙コップに移し替えて試合が始まるのを待っていたらぬるくなって完全にまずくなるのですから￥８００でも買うしかありませんね…。 発泡酒はビールとは味が違いますから飲むことはありません。 そんなに値段も違わないですからいつもビールです。
スタメン陣や打順を大幅に変更したのは大きく評価したいです。平均年齢が若返りました。 あとバントをあまりせずエンドラン多用というのもいいですね。盗塁も多くなった気がします。 勝ち負けはともかく面白い試合が見れそうですので、期待ですね！ かなり変わったチームになるかと。
予告ホームラン制 ・予告ホームランをして、その打席でホームランすると得点2倍 　　（ソロだと2点、満塁だと8点） ・予告ホームランをして、失敗した選手は、その打順で強制交代。 　次の試合の出場禁止。 　（代打出場の選手の場合は、5試合出場禁止。） ・予告ホームランは、出来うる限りカッコいいポーズを取ること
結局解雇に成りましたが、何だか「取り敢えず」感大有り。１年干して、ほとぼりが冷めたら再契約でしょう。解雇なのに練習場を提供していた、なんて問題も出て来そう。巨人なら大いにやりそう。 さあ、本当に巨人が腐っているか否か、見極める要素が増えた点は結果的に評価に値する。
アマチュア野球では以前から「アマチュア野球内規」・「高校野球特別規則」などで、走塁妨害（オブストラクション）の解釈を定め「コリジョンルール」同様の運用をしています。 http://jsbb.or.jp/wp-content/uploads/ama_naiki1. … http://www.jhbf.or.jp/rule/specialrule/specialru … これらの方が、公認野球規則より厳しいです。 　2016年には、日本野球規則委員会が公認野球規則の改正を行いました。 ここに「コリジョンルール」が含まれています。 なお、オブストラクションが適用されるのは、守備側の（走路上に足を置くなど）そうした行為がなければセーフと思われる場合です。　つまり・・・ １）すでにボールを持っている守備側選手には適用されない。 ボールを受け取ってから走路上に足を置いてもオブストラクションではない。 ２）守備側の行為に関わらずアウトになった場合、オブストラクションではない。 例として、ボールを持っていない捕手が三塁からの走路上に足を置いた。三塁走者が本塁へ走りこんできたが、途中でつまづき誰とも接触しないで倒れた。その間に捕手にボールが渡り、体を伸ばしてその走者にタッチした。 　質問されている方のグループが、アマチュア野球内規を採用しているのか。或いは独自のグループ内規（※）があるのか。確かめてみる必要があります。 もしアマチュア野球内規を採用しているのならば、以下のように解釈できます。 １）ボールを持っているかどうかに関わらず、走路上に足などを置くのは禁止。 ２）もしその行為がなければセーフと判断されれば、オブストラクションにより走者はセーフになる。 ３）その行為がなくてもアウトであったと判断されたら、オブストラクションは適用されず走者はアウトである。 ４）オブストラクションの適用可否に関わらず「守備側の危険行為」として警告は必ずされる。 ※　独自ルールで事前のブロックを認めるということも理論的にはありえるので。
個人的には、監督やコーチや親などが「メンタルのせい」にしてしまうのが、かえってメンタルを弱くしているように思います。 試合で悪いのは単に「実力が無いから」と割り切ってしまった方が良いのではと思います。 大人でも子供でも上手でも下手でも、練習よりも試合の方が緊張もするしプレッシャーがかかるのは当たり前です。 稀に緊張してプレッシャーがかかったほうが能力を発揮するという人もいますが、多くの場合は「練習ではできたことが出来ない状態」になると思います。それは仕方の無いことと割り切ったほうが良いのではと思います。 練習で１００の力が試合で５０しか出せないならば、練習で２００の力になれば試合で１００の力が出せるはずです。 （練習のやりすぎで肘や肩を痛めないように注意は必要です。） 「試合で結果が出ないのはヘタクソだから。」と割り切ることで、「せめて練習と同じことをしよう。」と開き直ることで少しでも練習に近い力が出せるものだと思います。
いらないとは思いますね。それもありますが、別に東アジアと北中米で人気がある以外は超マイナーなスポーツですから…僕はクリケットとかを入れた方がよっぽどいいと思いますね。世界的に人気もありますし。 国際大会はWBCとプレミア12で十分だし、仮にやるとしても東京五輪のみの限定開催で全く問題ないかと。
体の一部だから問題無し。実際、足に当たって上がったボールを他の野手が補給した場面も合った。因みにバレーボールは足技も有りです。地面に落ちそうに成ったら足で上げても可。将来、元サッカー選手なんてのが出てきたら、間に合いそうになかったら一旦足でビールを蹴り上げて補給なんて場面が出て来るかもしれなせん。元々野球だとそういう発想も出ませんが、サッカー選手ならやりそう。余りやり過ぎて後追いでルース変更があったら面白い。 「故意に足で跳ね上げての補給は違反」。 出来たら面白い。
個人的希望も含めて。 １　阪神 ２　ヤクルト ３　巨人 ４　広島 ５　ＤＮＡ ６　中日
その行為で集めたお金の行きどころが問題なんですよ。 選手間でお金のやり取りにはせず、「福祉施設へ寄付」とか「震災募金へ寄付」だったら 美談になるところだったんですけどねぇ 「この試合に勝ったら、その日声だしした奴に上げる」や「５連勝したら上げる」にしていたから 有る程度金額が大きくなると「あいつにやるのは嫌だからわざとエラーして（負けて）やろう」という 八百長になってしまうと疑われる原因になるので問題になっているのでは？ そういえば、その「５連勝」は広島だと思いましたが・・・・広島が５連勝した時ってほぼ無いようなｗ
個人的には、高校野球の考え方が、プロでも続いているのではないかと考えます。 プロと違い、高校野球レベルですとトップクラスの選手とそうでない選手の力量の差というのは非常に大きくなります。 例えば、投手。 プロですと、どのチームにも１人や２人くらいは、１５０キロ台のストレートを投げることが出来る投手が在籍しています。いや、１５０キロのストレートというだけでは武器にならず、そこにコントロールの良さや変化球とのコンビネーションというものがなければ通用しません。 しかし、高校野球ではどうでしょう？　春の甲子園が間もなく開幕しますが、甲子園出場校のエース投手でも、１２０キロ、１３０キロ台が普通で、常時１４０キロ台が出るような投手は飛びぬけて球の速い投手です。それだけで打者は打つことが出来ず、凡退を繰り返します。 このような前提で考えた場合…… １番や２番の打者が上手いこと出塁できれば、次の打者がバントなどで繋ぎ、４番にチャンスでまわすことが出来ます。仮に、１番～３番が凡退してしまったらどうか？　その場合、一番、打撃が良い打者から次の回が始まりますから、まず、出塁のチャンスが増えます。出塁したら、バントでランナーを進めていけばよいのです。 高校野球の場合、守備も完璧ではないですから、ランナーを２塁、３塁に進めれば、エラーとか、パスボールなどで１点、ということも多くなります。 プロと高校野球は違う、と言われるかもしれませんが、日本のプロ野球選手は、ほぼ間違いなく高校野球（公式野球）出身です。プロ入り前に徹底的に仕込まれた野球のセオリーというのがなかなか抜けない、というのは十分にあると思います。 しかも、過去のチームの成績を見ると、そのやり方がある程度、通用している部分もあります。 例えば、１９６６年の読売ジャイアンツの基本的な先発オーダーです。この１９６６年と言うのは、読売のＶ９時代の中にあって、最も勝率が良かった、つまり、Ｖ９時代でも最強クラスだった時代のオーダーです。 １番　柴田勲　２割５分１厘　７本塁打　２５打点　４６盗塁 ２番　土井正三　２割４分５厘　５本塁打　３９打点　１４盗塁 ３番　王貞治　３割１分１厘　４８本塁打　１１６打点　９盗塁 ４番　長嶋茂雄　３割４分４厘　２６本塁打　１０６打点　１４盗塁 ５番　森昌彦　２割４分２厘　５本塁打　６２打点　１盗塁 ６番　国松彰　２割７分２厘　７本塁打　４４打点　１２盗塁 ７番　柳田利夫　２割０分６厘　５本塁打　１８打点　３盗塁 ８番　黒江透修　２割４分４厘　２本塁打　１７打点　２１盗塁 ３番の王貞治、４番の長嶋茂雄の成績はさすがの一言ですが、他の選手は……というと、二桁ホームランを打った選手もいなければ、打率２割７分の選手が国松選手のみで、あとは打率２割５分弱の選手ばかり…… このくらい差があったわけです。ジャイアンツの場合、最強レベルの打者が２人いましたけど、王・長嶋のどちらかがおらず、替わりに２割５分くらいの選手としたら、その選手を３番に入れるより、４番に入れて、ランナーが出た場合は進塁させてチャンスでまわす。１番～３番が凡退なら、４番からで出塁させ、それを送って点になるチャンスを狙う、というのが一番、効率が良いのではないかと思います。
＞１． 本当に糖尿病？ あるかもしれません。でも、それが嘘か本当かは関係ないこと。 ＞２． そうだとして、それを診断した医師か薬物依存に気付かなかった？ 受診する前から薬物中毒を分かっていたから治療していたと報道されています。 ＞３． 気付いていたら何某かのおとがめ有り？ 無し？ 守秘義務があり、捜査機関への報告義務はありません。 これが法定伝染病ならば医師に報告義務があります。
士気を挙げることは悪いことではないのなら、賭博に当たらない金銭の使い方は悪いことではないと？？ 現金をかけることは、公営ギャンブルなどで普通に聞く単語ですし、頭が悪いもしくは品がないとは思いません。 よく、というか多く言う方がネットでいらっしゃいますが、子供たちが云々というフレーズです。 野球を含め多くのプロスポーツは、子供たちの教育の道具ではありません。 ファンを楽しませてそれで入場料や視聴料収入を得て、商売をしているのがプロ球団です。 それには、場合によってはスポンサーさんもつくでしょうし、ボランティアでやってる訳ではありません。 普通の企業とも違うのも明らかです。　いくらいい成績の若手社員とて、ボーナスに一億円はあげないでしょう（笑） 私は普通にプロ野球を観るファンがいる限り、崩壊はないと思います。
プロ野球の声だしの賭け事は議論も賛否に分かれますが 一般的に見てあの程度のものなんてなんの違法性もないし 目くじら立てるような問題ではありません。 いわば民衆がマスコミに踊らされているだけのことです。 ジャイアンツがやっている、というだけで つまり読売がやっているというだけで他の新聞社（朝日・毎日）が批難中傷 をはじめ、大々的な記事にしました。 ところが阪神だの西武だのもやっているとなったら、 その記事はしゅるしゅると音をたてて消えていきました。 今はもう、うやむやです。 つまり左翼系等であり、新聞社としてライバルの 朝日毎日が読売をたたきたくて書いた記事でありｓれに馬鹿な群集が 乗っかっちゃっただけなんです。 なので、右系統のサンケイは擁護の立場をとっています。 テレビ局もそうですよね、 フジテレビのショーンさんの学歴詐称、あんなモン我々にはどうだっていいこと。 特に被害にあったわけでもないのに、他局は鬼の首とったように 大騒ぎ。 ＮＨＫの職員が不祥事起こせばた民放はいっせいに大報道。 そこに自分の頭で考えないバカが乗っかってるんです。 批難報道すれば「ソーダソーダ！」と大騒ぎ。 何が大事で、何がニュースバリューがあるのかまったくわかってないですよね。 ベッキーの不倫騒動。 国会議員の浮気騒動。 ばっかみたいじゃありませんか？ 芸能生活全面的に下りなくてはならないことでしょうか？ みんなで仲良くベッキーおろし！ 議員の奥さんが許してるっつーのに世間で攻め立て辞職にまで追い込む。 浮気なんて当事者（３者間）だけの話。 大マスコミが視聴率、購読率、販売売り上げ欲しさに報道する ニュースに翻弄される群集がバカに見えます。 ビートたけしさんはテレビでも情報番組の中でさえ 愛人がいたり風俗で遊んだりする話をしてます。 しかしＣＭなど増えることは会っても減ることはありません。 おかしいいでしょ？ ベッキーや文枝の不倫は許されず、たけしの不倫はネタにまでなって バンバンテレビ出演。 つまりテレビ局側の都合でたたいたりもちあげたりしてるわけですよ。 たけしは視聴率稼げる。ベッキーは不倫でたたいたほうが視聴率が稼げる。 なんですよ。 それにみんな踊らされていることに気がつかないって、 頭悪すぎだと思いませんか？ 話が賭け事から不倫へと移ってしまったようで申し訳ありませんが つまりはプロ野球の声だしなんぞ事件でもなんでもなくて マスコミが作りだした自分達の稼ぐネタである。というだけの話です。 世の中にはもっともっと自分達の生活に影響する問題が たくさんありますのでそちらに視点を切り替えたほうがいいとおもいますがねぇ・・。
巨人だけじゃなくて、十二球団全てにありそうな気がする。
被害が一番甚大だった「長田」のアホな公立高校でも選抜されてたと思います。 キーポイントは長田です。 東灘区や灘区の方が死者が多いのですが、あの大火災の印象と、密集したいわば庶民的な下町の長田。ここで被害を受けた学校の20年後の後輩たちが、自分たちの先輩から引き継いだ「教訓」を活かし、東日本大震災でボランティア活動をした。 アホな公立高校でも選ばれます。
死後ですよ。 元々はＧ軍の上層部が言い出したこの言葉ですが、その上層部がドラフト前の学生に莫大な金銭を渡して青田刈りしようとするチームですからね。 と言いましても、私は野球と言うスポーツそのものが好きなので放送は見ますけど。
下敷領悠太選手ではないでしょうか？ http://plaza.rakuten.co.jp/sentinel/diary/201006 … http://gate34.web.fc2.com/hobby/otakara/otakara. …
中日星野監督がらみが、印象にあります！ONにもわきまえず、詰め寄ってましたね！がそれ以外は直立不動ですが！現役中日時代、いや明治、いや高校時代明治セレクションの日から、礼儀知らずの、マナー、ルールやぶりのあらっぽく、そそうも何もあったもんじゃなかったです！おおよそスポーツマンらしからぬ行動でした。また政治家の娘さんで、慶応出身の女性と結婚したのも拍車をかけました！そして戦績成績は？ときたらまあまあ並み！でした。売りも売りでした！
こんばんは。回答失礼します。 いないのではないかと思います？　 というのも、アマチュアチーム所属（高校や大学や実業団とか）でないと、誰もスカウトさんが注目しないのでは無いのでしょうか？？ 外国だったらいるかもしれませんが、知識なくてすいません。 参考までにしてもらえれば有り難いです。
「プロ野球セット」の契約をお勧めします。 ロッテの主催試合だけをご覧になるわけではなく、他チームの試合も見られるからです。 終盤、ロッテが優勝争いすることになれば競合相手の試合が気にならないわけはないですよね? また日本シリーズに進出のあかつきにはセントラル・リーグのチームも見ておきたいところですよね! 以上の理由から個別チャンネル契約するならセット契約のほうがお得だし、後悔しないと思いますよ。
おはようございます。回答失礼します。 個人的な予想にすぎませんが、球団の経営だって厳しい状態だったはずですから、使う金はいくらあっても足りないのかと思いますよ… いつかの経営陣のやり方が、駄目だったということでしょうか？ しかし、金の流れはわかりません。 中日はそういう意味でも謎が多い球団ですし、セリーグの中でも予想しにくいです。 参考までにしてください。
東尾か松沼兄
銀座での話はよく聞きましたね。 もっともその当時の野球選手ではよくある話だったと思います。 阪急の山田は二日酔いで登板したこともあった、ってのもありますし。
No1です。参考にどうぞ http://www.navitime.co.jp/around/category/PA4003 …
回答失礼します。 まずドラフトとは、球団が交渉する際に、利点を得れるつまり最初に選手と契約できるというチャンスを得れるということです。 しかし、契約できなかったら独立リーグか、マイナー契約しかないです。　マイナーでも田沢ルールなど含めて、契約は混乱してました。 話は戻りますがｗ、ドラフト候補というのは凄いといっても過言ではないでしょう。 スカウトが目をかけなければドラフトには入りませんし、入ること自体実力のある選手だということです。 高校生の選手はセンス中心のバッターが多いですし、大学生は即戦力の投手が好まれます。 そんなこんなで、ドラフト候補を考える人も大変だと思うわけです。 参考までにして下さい。
期待するほどの値段はつかないと思います。 この様な物の価値は、「サインの選手が現在も生きているかどうか」にかかります。 つまり、今後、そのサインがこの世に出てくる可能性がなく希少価値が高いとなると価格が高くなると言う事です。 三人とも現在も元気で、世の中にまだまだサインボールが出回るはずですので・・・。 （個人的予測ですが）数百円～千円前後でしょうか？ 価格が高くなる要素としては、小久保氏、多村氏は既に引退していますが、当時の所属チーム名が入っている事くらいです。 それにしても大した金額にはならないと思いますよ。
賛成！ プロ野球は廃止すべきです。 第二の清原を産み出す、悪の温床です。
犯罪を積み重ねていたことを知ってるだけでは警察は逮捕できません。 現行犯または証拠がなければ逮捕できないんですね。 運転中に数キロから数十キロメートルの速度違反をほぼ毎日繰り返していても、警察に捕まるのはオービス等に証拠を取られた場合です。みんな法定速度で走ってないのなんて警察は知っていますよ。 質問者さんの言っている意味もわからないではないのですが、犯罪は自分からしない、してしまうような状況になっても深みにはまっていかぬようにするのが社会人の大前提ではないですかね？ 警察が逮捕してくれなかったから、深みにはまった。 逮捕してくれていれば、深みにはまらなかった。 というのは、少しナンセンスな気もします。
要因は後、打った後の球を見ようとして打つ瞬間を見ず顔が上がってしまっているからとかでは？ 球を打つまでちゃんと見て打球は走ってる時にでも見たらいい 他の練習方法 かかととかかとを付けて90度に開き左のつま先をピッチャーに向けるそうすれば体重が前に移動し「逆くの字」になる事はないし体重移動の感覚も覚えられる あと、プロのホームランとかを見たら分かりますがフルスイングはしなくていい力みはミスを生むだけバットのヘッド（グリップの反対の端）の重みを使ってた振る 長くなってごめんなさい以上です
なんとも言えませんね。ただ、大学で遠回りしてしまった感がありましたがあくまでも結果論ですし。 高卒後即プロで故障して…という辻内の例もありますし、なんともいいかねます。 大卒２年目の今年に期待したいですね。
阪神の安藤優也投手と思われます。 参考　http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 …
＞なぜ、東京読売巨人軍のみ、「巨人軍は紳士たれ」のモットーがあるのでしょうか それは既出ですが正力松太郎という今のナベツネのような傲慢でエゴイストの人間が 巨人のみの繁栄と収益を考えた企業戦略の一つで、巨人の選手の体裁だけ紳士ぶらせて 大衆に良いイメージ(長嶋も)を与えて人気を独占しようとした読売の悪どい策略です その後劇画「巨人の星」も梶原一樹と結託して巨人を美化して描いて 巨人人気に拍車がかかりました！まあ現実は全然違いましたがね｡
2014年シーズンはセリーグを巨人が、パリーグをホークスが制覇しました。 しかしながら、クライマックスシリーズで巨人は２位の阪神に４連敗で日本シリーズに駒を勧めませんでした。 その年、日本シリーズではホークスが阪神を４勝１敗で下して日本一になっています。 近年ではこのくらいでしょうか？
見た事のある中では近鉄ブライアント。あと、日本ハムにいたオバンドーですかね。 ブライアントは東京ドームのスピーカーにぶち当てましたし、オバンドーは打球があまりにも早く、観客が打球を見失いドームが沈黙→ホームラン判定で大歓声と言うのを何回も見ました。 あと時代が違うのですが、西鉄の中西太もすごかったと言われています。
竹田憲宗代表取締役社長によると 「新たな環境の変化が刺激となってチームの強化につながり、選手個々の成長を促すと判断し、来春からアリゾナキャンプを組み入れる決断を下しました」 http://www.fighters.co.jp/news/detail/5344.html 沖縄県名護市の設備が老朽化していることもあり、ちょうど転換期だったようです。 http://www.nikkansports.com/baseball/news/146719 …
甲子園球場の阪神戦は当日券は無理です。事前に指定席券を購入しましょう。 http://www.hanshin.co.jp/koshien/ticket/info/gen … 値段はこちら参照で…
マークはされているでしょう。 ただ、薬物よりも賭博容疑でしょうね。 巨人の賭博騒ぎの時も一番に名前が挙がっていました。 奥さんの父親が山口組傘下の組長だと言われています。 また、ドラゴンズの監督の最右翼と言われながら白井オーナーが大反対している。 こんな報道を見ても「立浪は怪しい」ってことかな。
「巨人に指名されても絶対に行かないとは言っていない。うそをついたと思われるなら、思われても仕方がない」 そんなこと言える高校生なんだけど
おっしゃるとおり、清原選手は野球界で偉業を達成した、それはすごい。 でもそのすごいのも、薬に手を出した時点で全部チャラなんですよね。 過去の偉業は、犯罪の免罪符にはならないです。 ファンからは強く見えましたが、実は清原選手の精神は弱かった。ゆえに薬に手を出したのでしょう。
大リーグで物にならなくて出戻っただけの話。
ナゴヤドームはビジター応援席が狭すぎるので、応援に巻き込まれますね。 内野の方がいいと思います。 http://dragons.jp/ticket/sales/seatchart.html オリックスの座席表はまだ公開されてないので、後日見てみてください。 http://www.buffaloes.co.jp/ticket/regular/ 座席イメージはこちら http://www.buffaloes.co.jp/stadium/osaka_seat.php
選手としては井端の方が似合ってますが、あの日本シリーズでのシチュエーションだけで言ったらあの登板のシーンはしびれましたね。
イチローは、日本に来ても、３割は無理でしょう。 せいぜい２割６，７分がいいところでしょう。 ３割打とうとしたら、足で稼ぐ、バントヒットが、かなり必要ですが、日本にきて、 そんな恥ずかしいことはしないとおもいますよ。 イチローの為にも、中日ためにもなりません。 イチローは、ここ、１，２年で終わるべきです。
千葉日報でOKです。
知る限りでは、鉄労や動労に入っている人も管理職も、ポケットマネーを出していたようです。 自腹であるから余計に応援したくなるのは当然です。 鉄道関係の球団と比較しても、どでかいファン数ですね。 勤務形態も球場に応援に行けるような環境だったのではないでしょうか。 職場でGファンがばれると袋叩きにあったかも。
野球を楽しむのに必ずしも球団を応援しなければならないなんてことありませんし、気にする必要はないでしょう。 私はケースによっては全球団応援しますよ。
全盛時のタイガース井川慶 ヤクルト、石井久。 この二人の様な、速球派左腕、個人的には好きですね。
私は、阪神時代の江夏の9連続奪三振ですね。 テレビで観ていてドキドキハラハラしました。 前後の年の奪三振を合わせると15くらいになると聞いたことがあります。
悪くないですよ。 まぁ、好きなチーム同士の対戦になった時に複雑な感じになる事は間違いないですが^^;
プロ野球の一流選手に紳士はいませんよ！大昔の別当薫や先年亡くなった榎本喜八、 梶本隆夫が結構近いくらいでしょう･･･落合も王貞治も紳士ではありません スーツ着れば紳士に見えるだけですから。
その前にイチローは中日に来るのですか？ 以前イチローは日本の球界には戻らないと言っていたと思いますが。 仮にもならない夢の話でしょうが、夢の話の中でイチローが中日に入ったとしても、結局塁に出たイチローをホームへ帰すための 打線構成や戦術を持てなければ宝の持ち腐れでしかないでしょう。 選手はイチローを尊敬しイチローの為にと言うグループと、反感を持つグループと別れるのは当然の事だと思いますので、それを 纏めて一つに出来る選手が存在するのか？首脳陣がイチローを活かす為の選手とのコミュニケーションがしっかり取れるか？ それ次第でしょう。 それによって成績が上がればファンは俄を含めて盛り上がるでしょうからね。
Ⅴ９　２年目の 1 中 柴田勲 2 二 土井正三 3 一 王貞治 4 三 長嶋茂雄 5 捕 森昌彦 6 右 国松彰 7 左 柳田利夫 8 遊 黒江透修
No.2です。 ネットショップでは売っていない商品も多く有りますので、 探しても見つからない場合も、当然多く経験しています。 今回の質問とは、直接関係ないかもしれませんが、昨年行われた プレミア１２の試合球の販売しているところを探しました。 この商品は、楽天市場などで販売される可能性は低く、販売をするとしたら サムライジャパンのオフィシャルサイトが有力でした。 しかし、ここでの販売も無かったので、サーチエンジンで プレミア１２，試合球，販売等のキーワードで検索しましたが 実際に販売されている情報は見つかりませんでした。 そこで、画像検索をしてみたところ、見事にヒットし、ミズノの公式サイトで 購入できました。 この様に、商品名がハッキリしているのに見つからない場合は、ネットショップでは 販売されていない可能性が高い気がします。 ご質問のように、ある程度のキーワードが分かっていても見つからない場合も 犯番されていない可能性が低いのかもしれないですね。 前にもかいたように、具体的な商品が分かりませんが、サーチエンジンで 情報も出ないようなら、ネットショップでの販売は無いのかもしれません。 思い起こしてみると、商品名やメーカーなどが具体的に分かっていても、 楽天市場などのネットショップで無い商品も多く有りました。
昨年の夏に実施されたU18の高校野球ってDH制だったと思うけど？ 国際大会で採用されるってことは、それだけ導入が進んでいるってことでしょ
昔の選手、特に金田選手などについては、選手間のレベル差が大きかった、というのが理由でしょう。 金田選手が現役だったのは１９５０年代～６０年代（６９年に引退）。 この時代の投手、というのは、現在であれば高校生すら実践するクイックモーションなどをする選手は殆どいません。クイックモーションなどが一般に広まりだしたのは１９７０年代くらいに入ってからです（当時、南海の監督だった野村克也氏が、盗塁王・福本豊を抑えるために投手にやらせたといわれてます） つまり、走者は、現在で言えば「盗塁しやすい」環境なのに走らず、自分の好きなように投げられたわけです。 さらに、当時はバッティングマシーンなどのようなトレーニング機器、技術なども未発達。 現在では、どこのチームにも急速１５０キロくらいの投手はいます。打者は見慣れています。 ぶっちゃけ、１５０キロ台の球が投げられたとしても、変化球とか、コントロールとかも持っていないと抑えられません。しかし、当時は、１５０キロ台の球、それだけで十分に決め球となったのです。 投手の分担制がなかったのは間違いないですが、そもそも分担する必要がなかったわけです。 当時は打者のレベルが低かったので、本当に４番打者、５番打者のような超一流の打者を除いては１００％の力を出さずとも簡単に抑えられたからです。しかし、現在は、下位打線の打者だって、１５０キロの球を打つ練習などはしっかりとしていますし、バントなどの技術も積み重ねています。下位打線だからといって油断をしたらヒットを打たれます。 例えば、Ｖ９の２年目、１９６６年（Ｖ９の中でも最も勝率が高かった年）のジャイアンツの基本的なオーダーと打撃成績を見ると…… １番　柴田勲　２割５分１厘　７本塁打　２５打点　４６盗塁 ２番　土井正三　２割４分５厘　５本塁打　３９打点　１４盗塁 ３番　王貞治　３割１分１厘　４８本塁打　１１６打点　９盗塁 ４番　長嶋茂雄　３割４分４厘　２６本塁打　１０６打点　１４盗塁 ５番　森昌彦　２割４分２厘　５本塁打　６２打点　１盗塁 ６番　国松彰　２割７分２厘　７本塁打　４４打点　１２盗塁 ７番　柳田利夫　２割０分６厘　５本塁打　１８打点　３盗塁 ８番　黒江透修　２割４分４厘　２本塁打　１７打点　２１盗塁 全体的に盗塁をよくしているとは言えますが、先に書いたように、当時はクイックモーションなどが広まっていない時代ですから、走りやすかっただけ、と言えます。 そして、打撃成績を見てわかるとおり、王、長嶋の両氏はさすがの打撃成績ですが、他は二桁本塁打を打った選手もいなければ、２割５分に達するかどうか、という選手ばかりです。これが、当時の最強チームのオーダーです。 よく、ＯＮは敬遠ばかりされていた、といいますが、他の選手の打撃成績がこれでは、そりゃ避けるでしょう。３割以上の打者はいないのですから。 当時は、一流選手とそれ以外のレベル差がはっきりとしていたため、投手は常に１００％の力で投げる必要がなく、そのため疲労も少なめで、多く登板できたわけです。勿論、投手のレベル差も大きいので、５割の調子のエースと、１００％の調子の控え投手なら、前者の方が上というようなことがあったのも確かですが。
イチローの本心はピート･ローズの記録を抜いた後で中日へ来る予定でしょうが 果たしてそれまで体力が保つかどうかでしょうが･･･本人は５０歳まで現役を やると言ってましたが。
体重が二倍になればパワーが二倍になる・・・なんて言うとんでもない回答がありますが・・・それはさておき。 「筋肉量を増やしパワーアップする為に体重を増やす」と言うのが正解でしょう。 要はスイングスピードを速くする為の「要素の一つ」として筋力ｱｯﾌﾟと言うのは避けて通れない要素ですから。 単純に体重を増やしただけでスイングスピードが速くなるというのは少々間違った認識ですが、それなりに筋力がなければスイングは早くならない。 ただし、やみくもに筋力、筋量だけをアップしたからと言ってスイングスピードが速くなるという事ではありません。 西武や巨人でプレーした某K氏が、プロレスラーの様な体型に肉体改造したがスイングスピードはさほど速くなりませんでした。 逆に腰が回らずレフト側への打球は伸びないという弊害に見舞われました。
正直なところ「みんなのあるあるプロ野球」シリーズが一番いいと思います。 ぶっちゃけ各球団のモノは後から出て来た物で…パｋ…ごほんごほん
家の子は低学年ですが、チームの指導方針には入団直後から疑問も感じていました。 基本的な事を教えて貰えず、人数が少ない理由で公式戦にも出場させ、少し失敗した位でも罵倒する始末でした。 また監督が自分の子への贔屓もあったので、家は早めに決断をして退団しました。 来年春から硬式チームへの入団が決まっています。 子供には決断出来ない事ですので、親が判断するしか方法が無いと思います。 今までの道程よりもこれからの事を優先すべきではないでしょうか。
すみません。 四国にはプロ野球のリーグがすでに実際に存在してるんですけど。 http://www.iblj.co.jp/ 日本野球機構に所属してる球団はありませんけど。 可能性であればいつでもあるんじゃないかと思います。
Ｎｏ．1です。 補足のとおりだと。 セカンド大地でサード中村・・・かなと。 井口はどうですかね・・・。代打の切り札ともいかないし。活躍はしてほしいんですが。 何度も書きますが、あくまで参考程度に・・・（根っからのホークスファン）
殆ど露出がなくなり、過去の栄光を知る人も減り、氏の個人のファンはかなり少なくなっていると推測します。 巨人一筋の選手生活。監督もされたのに、ホークスの監督へ。恐らく巨人の上層部にとっては裏切りにも近い感覚であった事でしょう。漠然と、王選手程の巨人の顔が、他球団は有り得ないと考えて（思い込んで）いたはずです。パリーグだった事は多少の救いだったかもしれません。因みに就任まで、巨人を辞めてから６年を有していたと記憶しています。６年。これ位の期間を置けば巨人の面子も保たれる。王さんはきっとそう考えたに違いありません。 応援。アンチ。そんな言葉は無用の方です。
お客は集まっているし、下手に優勝しない方が良い。その方が球団も儲かるし、ファンも離れなれない。
ソフトバンク以外では思い当りません。あしからず。
・写真撮影を求められることはあるのか ないですね。 他の人は知りませんが。 ・盗撮はあるか 球場内で客席の写真を撮る方は大勢います。 毎日誰かのカメラに写っていたはずです。 自分を狙って撮影している気配を感じたことはありません。 ・別のバイトをしているか シーズンオフで契約期間満了でした。 冬は全く別の仕事をしました。 ・その他注意すべきことなど 酔っ払い相手の商売ですから多少のアクシデントは覚悟の上で働いてください。 例えば応援しているチームが負けていると蹴られたりします。
僕は小学生にソフトボール指導をしています。まだ指導者になり５年目ですが、過去の経験から見ると、本番に弱いタイプの子は結果を求め過ぎている傾向にあります。 『なんとしてもヒットを打たなければ』という強い使命感に駆られて、早いカウントで難しい球に手を出したり、迷ったスイングになったりして凡打で終わるパターンが非常に多いですね。要は打席に入ってから気持ちに余裕がないのだと思います。 僕は４番から６番を打つ子たちには、 『三振かホームランで良いから、狙い球をしっかり絞ってフルスイングして来い！プロの選手でも１０回中３回打てれば一流打者なんだから、もっと気楽に打席に入って、ピッチャーとの真剣勝負を楽しんで来い！』と声をかけています。 それから結果を求め過ぎている子は、打席に入ってから、いろいろ考え過ぎている傾向もあります。そういう時は今まで自分がしてきた努力を信じて、無心でスイングをしてみてはどうでしょうか？スポーツ全般に言えますが、一瞬で急に上手くなることはないです。いざ試合になったら今自分が持てる全ての力を出し尽くすだけです。 実際、決勝打を打った子にどんな感覚だったか聞くと、ほとんどの子が 『何も考えてなかった』 『無心でスイングしました』 『体が勝手に反応しました』 など無心で思いっきりフルスイングをしただけと言います。狙い球をしっかり目でみて打ち抜きました！なんて答えは滅多に出ません。 質問文を読む限り貴方も中軸を担う選手ですから、チャンスで回ってくることが多いと思います。 後ろにいる打者を信じて、自分が打てないときは次打者が返してくれる！と思えば少しは楽になるでしょう。自分が打って返す！という意気込みは素晴らしいですが、使命感に駆られ、気合が空回りしては勿体無いですから、ただピッチャーとの真剣勝負を楽しむことを意識して打席に入ってみて下さい。少しは違うと思いますよ。 最後に某名門チームの選手の合言葉を紹介します。 『練習は試合のように。試合は練習のように。』とても素晴らしい言葉だと思います。 長くなりましたが、貴方が試合で活躍されることを祈ります。
大手町の巨大新聞社で主筆と言う肩書きを持つ実態は魑魅魍魎が裏工作した国民栄誉賞は貰っていなでしょうね。 王貞治氏とは野球理論も違いますので、監督となったチームの選手はだいぶ苦労するでしょう。 何せバッティング指導でも守備の指導でも擬音ばかりですから、選手は何をどの様に指導しているのか理解難いでしょう。 結果初年度は最下位スタートなんて事も現実味が高い。 ロッテの監督を引き受けていたならば、選手の移動に使われるバスは生卵まみれでしょう。 と回答した私はアンチ巨人ではありません。 それ以上に大っ嫌いで全てを認めませんが。（笑）
本当にホークスが好きな人なら、日刊スポーツやスポーツニッポンの西部版とか西日本スポーツを福岡から取り寄せて購読するでしょうね。 でも、大阪にいるホークスファンよりも恵まれていると思いますよ。なぜならMXテレビでホークス戦の中継があるのですから。 http://www.nikkansports.com/company/company-kyus … http://www.sponichi.co.jp/company/corporate/acce … http://s.mxtv.jp/sports/hawks/
君がどんなタイプなのか、わからないので何とも言えませんが・・・・ 高校の監督がある程度適正を見て決めてくれると思います。 余談ですが、去年まで、巨人の原監督ですが、中学時代は、サッカー部で、高校から野球をはじめたのですが、東海大相模と言う名門校(ただし、父親が同校監督)で４番を打ち、 ドラフト１位で巨人入団・・・・と高校から野球はじめても、遅いなんて声には、気にせずに、野球やってほしいと思います。
とても人気があったらから、年に2回したかった。春の大会は県予選をする余裕がないから、各県の高野連に判断を任せたのでしょう。今は秋の野球大会を参考にして決めています。 　映画「KANO」などを見ると当時の甲子園の人気ぶりが分かります。 当然新聞も売れましたし。ラジオ放送も人気でした。 当時のラジオ中継は電話回線を球場から大阪のNHKまでつないで放送するしかありません。当時だと最先端の技術だと思います。
清原に似ている部分があるので、ああ成らない様にして欲しい。
持ってた物を使い果たしたかな。
監督から命令されなくても先輩がみんな坊主で友人も坊主なら自然と坊主になるでしょう。 それが嫌であれば、坊主にしなくても良いと思いますが、同じような実力の二人がいる時に坊主でない子は不利でしょうね。 でも、松井とか大谷・ダルビッシュぐらいの実力があれがそんなの関係ないと思います。
純粋に王貞治氏を好きな人はソフトバンクを応援すると思います。 巨人の応援はしませんね。王氏は巨人から追いやられたという印象が強いですし。 もちろん王氏の現役の頃からの巨人ファンは王氏を追いやったとしても巨人を応援すると思います。 王氏が現在も巨人のフロントにいるのなら文句無しに巨人の応援でしょう。
広い場所で９人で力を合わせて何かする。サッカー然り。ラグビー然り。公園に皆で来ているのに、輪に成ってゲームしている小学生を観ると何だか気の毒になります。それの対極。
勝負は勝ち負けが有ります、それよりもオリンピックの野球のメンバーの年間所得の副業を除いた一人当たりの所得は、オリンピック全参加者の中でも 最高クラスの人間の集まりに（侍ジャパン）夢中になる日本人は貨幣価値が解らない人種かも、茶番です
行くぞチャンスはリード時に使うことが多いですね。 チャンスわっしょいは ビジターなら序盤でも鳴るし、ホームなら中盤以降 チャンス襲来はいつでも鳴るため、特に決まってないかと
１度やった位では采配に味が出ない。そうでなくてもたまにしか集まらない代表戦。今回の教訓を生かすには次回も続けないと意味がない。未だ若いし。
No.1です。 借り者でなくて、預かり者でした。小久保監督はそれを自由に使える訳ではなく、有る意味で腫れ物扱いでの起用。故障の原因にでも成ったらえらい事だ。それでも行くのが韓国。今ではそこまでしないのが～出来ないのが日本。その差。 一発勝負、その場、その場で最善を尽くしての結果。小久保監督でなくても替えていた。
高校野球のファンです。地方予選の１回戦から見ています。 高校野球はトーナメントですので、負けたら終わりという美しさがあります。ですから、どんなチームも何とか１点でもとって勝とうと必死で戦っているその姿が素晴らしいのだと思います。 　大学野球の場合はリーグ戦ですので、今日は負けても今度の試合は勝つかもしれないそんな期待をしながら見ているのだろうと思います。東京六大学も法政と東大なんて絶対に勝負が分かっているような試合だと思いますが。東大のファンも確実にいて１本のヒットを打ったとか一つのアウトを取ったとかで喜んでいるのだと思います。アマチュアの野球なら勝っても負けても必死で頑張っているからおもしろいのだと思います。
シーズン前に有名解説者１０名での予想で、ヤクルト優勝を上げたのは１０名中たった１名。面白い事に彼の江川卓。ヤクルトを５位、６位としたのは何と５名。名誉のために（^_^）、名前も挙げておこう。 高木　豊　　江本孟紀　　須藤　豊　　田尾安志　　張本　勲 ４位までならあと３名もいる。つまり、１０人中８名は４位以下。 毎日野球を見ている解説者でもこんなレベル。偉そうに解説していた前記の５名、果たして来年人前に出られるのだろうか？ 余談：江川氏の予想では巨人は５位。この人を来期の監督に上げていた方もいたが、恐らく一生無理でしょう。
＞＞しかし初球の甘い球を一切振らないので見ているほうはフラストレーションが溜まります。 　「普段ペナントレースを見ていない素人」と自分で言っている人がフラストレーションが溜まりますか・・・ 人によってはその日その時の相手の球筋や勢いなど見極めてから確実に打ちたいと考えている人や初級から甘い球が来たらとにかく振ってみる、という人までいろいろ居ます。　ペナントと短期決戦でも違ってくる場合があるかもしれません（ペナントはお互いに知っているし何度も対戦しますが今回のプレミア１２のような試合は相手のことは知りませんし何度も対戦する事もありませんから）。 山田選手はどういうタイプの打者かわかりませんが、あなたの質問内容から初球からガンガン振るタイプではないのでしょうね。それぐらいしか言えませんよ。なぜ打たないかは本人しか知りえない事ですから。
共にコーチの経験すら浅い～ないのですから、敢えて言えば「どんぐりの背比べ」というより、「目くそ鼻くそ」。どう観ても監督やコーチ陣から「こんな選手が欲しい」という意見が出る体質とは思えず、大物を他球団に行かれるよりは自陣に引き込んで活躍すればそれでよし。活躍出来なければそれもよし、と飼い殺しもする。 そんな球団ですから、フロントのいう事を二つ返事で訊く監督なら誰でも良い。 大いにわき道ですが、長島と並んで巨人の顔であった王貞治がダイエー・ソフトバンク監督と成ったのは、この体質への王流反発であったと思えます。彼のイチローが、「日本球界で尊敬出来るのは王さん位」、と評したのも、この辺りの事情を加味しての事だと推測します。
サッカーですらランキングには色々と疑問有り。それが、たまにしかやらない（≒やれない）野球と成れば、もっと意味を持たない。 野球をしている国ってどれくらいだろう。仮に、「家等はリーグがあるからこれからは出ない」とアメリカが言い出したら恐らく終息。その程度の競技。日本に勝ったら優勝でなくても喜び倍増の彼の国と違い、日本も「日の丸背負って」感は希薄。 イチロー位じゃないだろうか、それが滲んでいたのは。 この際だから、「日の丸背負って出たい者？」と募って、ちょっと右に傾いた位でしないと盛り上がらないのでないでしょうか。
やはり色紙、ボールなどではないでしょうか
おおむね同意ですが、中田は6番で仕事してますし、中田よりも4番らしい4番といったらやはり中村剛也しかいないので、4.中村剛、5.筒香、6.中田、7.中村晃or平田、8.今宮でいいとおもってます。 個人的にはハムファンで中田と中島にもっと出て欲しいとは思ってますが、中島は打力がそこまで…って感じなので今の使われ方は決して悪くないと思ってます。
野球の打者の感覚で「重い・軽い」と感じているなら、打者が球を見てバットを振ってミートしたときの感覚が最大のポイントでしょう。 この下のwebで色々と検討されている方が、打者の運動感覚・打撃反射運動でのミスマッチを推定していますが、それが打者が重い球を感じる、軽い球を感じる原因かもしれません。 http://dragox.jpn.org/about/omosa4.html 機械的にミートしたときの球速、回転方向、回転速度、ボールのどこにヒットしたか、ヒット後の打球の飛び方(打球の初速、軌跡や高度、飛距離)を計測しても、重い球/軽い球/普通の球を区別はできないのではないでしょうか。 運動量が大きい(球速が速い)と（ほぼジャストミートした)打撃時の衝撃も大きいのでしょうが、瞬時に運動神経が見抜いて予測した球速とは異なる球速であれば、｢これは重かった｣｢これは軽かった｣という感覚は発生してしまうような気がします。
日本野球連盟（JABA）のサイトを見ると、野球部に入っていない大学生・高校生は地元の社会人に交じってクラブチームで硬式野球をすることができるようです。 http://jaba.or.jp/team/clubteam/index.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 … JABAのサイトによると、北海道にはクラブチームが14チームあり、名前に「札幌」と付いてるチームは3チームあります。 http://jaba.or.jp/team/chiku/hokkaido.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A …
「代打大谷」は何の問題も有りません。 当然、その後守備に付く事も可能です。 ただ、代打の後、ピッチャーとして登板をするのなら、ＤＨは消滅します。 調べたところ、今年の９月２１日に代打でヒットを打っていました。 （その後代走が送られ、守備には付いていません） 野球のルールは、日本のペナントレースと、プレミア12に基本的な違いは 有りませんので、可能になります。
端的に言うと「メジャーリーガーは、銭にならない試合には出ない」ということ。 メジャーリーガーのギャラ（年俸）は、レギュラーシーズン、ポストシーズンの活躍を評価して所属球団が決めるもの。 プレミア12といっても、メジャーリーガーにとっては、オフシーズンの余興程度。余興で頑張ってもギャラが上がる訳じゃないし、万一、怪我をしてもロクな補償も受けられない。 アメリカ人にとっては「ワールドシリーズ」が野球の世界大会のようで、加えて、プレミア12のような大会では優勝して分配金を貰ったとしてもたいした金額にならないから、怪我をしてシーズンを棒に振ることになったら大損。 それだったら、来季に備えて体をいたわる方がよっぽど重要ということで、球団も選手会もメジャーリーガーを参加させることには拒否的。 って質問、過去のWBCに時にもあった、ある種の”季節の風物詩”なのかな　と。
プロ野球の公式戦が終わってから間が開いているから試合勘を取り戻すためには実戦で ある程度計算出来る相手なので、交代で出る で、実戦での動きなどを確認して決戦の際に誰を起用するかを考える やっぱり、練習と本番とでは違うから
（１）登板間隔の短さ（特に先発） （２）マウンドの硬さ （３）変化球への対応 （４）オフシーズンの調整の仕方の違い この辺りが主な原因と考えられます。 （１）かのダルビッシュがメディアに向けてアナウンスしていたのが印象的でした。 日本の中６日程度に対して、メジャーでは中４～５日。 やはり、フィジカルで劣る日本人には酷だと言えるでしょう。 http://news.livedoor.com/article/detail/9873167/ （２）松坂が渡米当初に苦労していたのが思い出されます。 メジャーのマウンドの硬さはTV画面を見るだけでも認識できるほどの物。 下半身の粘りで投げる事を幼少時期から教え込まれた日本人選手のフォームには適していないのです。 （３）カットボール、スプリット等、速く、且つ小さく手元で変化する変化球全盛のメジャーです。 日本でも昨今は相当普及していますが、依然ストレート主体で変化球でかわす日本式と比較し、メジャーでは比率が逆転している印象。 （４）オフシーズン中に球数を投げる事で下半身、肩、肘を作る日本式と比較し、キャンプから球数を制限するメジャー式。 上半身の力に頼って投げても余りあるフィジカルの強さを持つメジャーリーガーと同じ調整法が日本人選手にマッチしているとは思えない。 この辺りが故障に繋がっていると言われる主な要因です。
基本的に金は十分に持っているのです。 ですから金でなくて自分がやりたい仕事をすると思います。 無料で少年野球のコーチをしても良いし、野球解説でも良いのです。たいていの野球人なら一番やりたいのは監督でしょうから、今後監督を目指して仕事をされると思います。 　一番見苦しいのは野球人がお笑い芸人なる事ですね。清原みたいにはならないで欲しいと思います。
2016年の公式戦の試合日程は、セントラル・リーグの日程は2015年11月5日に、パシフィック・リーグも11月6日に発表されました。毎年11月上旬に発表されます。↓の日本野球機構 (NPB) の公式サイト内スケジュールページか、お目当ての球団の公式サイト内の試合日程ページを見てください。 http://www.npb.or.jp/schedule/ マスコットキャラクターから球団を好きになる人も多いですよ。ファン層を広げようとマスコットに力を入れてる球団もありますし。ブログやツイッターで球団マスコットの写真を中心に書いてるファンの方もおられます。 球団の本拠地以外の球場で試合をする場合、試合主催者側のチーム（後攻チーム、「A対B」ならAのチーム）のマスコットが来場する可能性は高いです。ただし、マスコットも全部の地方開催にお出かけするわけではありません。早めに熱烈ラブコールを球団側に送っておくのがよいかもしれませんね。マスコットにファンレターを送るとか、球団公式サイトの問い合わせフォームで球団側に伝えるとか。 また、球場では球団グッズの販売があるので、マスコットのグッズもあると思います。もしマスコットが来ない場合でも、球場に足を運んでみてはどうでしょうか。 なお、マスコットの出演日程などについては、各球団公式サイトに書かれます。直前に書かれることも多いので、こまめにチェックしてください。パ・リーグなら「イベント情報」ページ。セ・リーグは球団によって違います（DB「エンターテイメント」、S「観戦・イベント＞神宮 観戦・イベント」、など）。他にも各球団公式サイトのニュースのページもチェックしておくといいでしょう。
まあ25年も野球から離れていましたからねぇ(^_^;
巨人人気におんぶに抱っこ状態のまま集客あるからそれでよしとしてきた５球団 その状態なのに何かあれば巨人が悪い巨人が悪いと責任転嫁してきたそれらの球団のファン そりゃ選手のモチベーション下がりますよ。
都会に引っ越しましょう 都会なら、放送していますよ 田舎のテレビ局は、放送する権利を買うお金が無いので、放送できないんです
SBの会長です。 日本のプロ野球を 長嶋と牽引してきた 最大の功労者です。
来シーズンは追われる立場のヤクルト。 先発のローテーション入りは 厳しいでしょうから、 5，6勝できれば上出来でしょう。 2015/8/23 原 樹理 （東洋大学） 4年生 巨人3軍戦 8回まで無失点。
ルールも自分らの球団に有利になる様にもしている？？？ ＣＳ導入するとき、巨人は反対だったよ。 イメージで適当なこと言いすぎ。
堤ＧＭ、山下スカウト部長他です。
グローブの型崩れや、ポケットを潰さない為、グローブにソフトボールなどを 入れるのは比較的多いことだと思います。 各メーカーから色々な商品が出ていますが、一例として http://item.rakuten.co.jp/matsuda-sp/eaol5s09/ http://item.rakuten.co.jp/auc-swallow/106352/ は、発砲スチロールなどで出来たボールと、ベルトの組み合わせた 商品です。 ベルトだけなら http://item.rakuten.co.jp/goku-spo/2zg85362/ http://item.rakuten.co.jp/prince-sports/hokei-be … http://item.rakuten.co.jp/s-walker/sw44-as-bee-59/ 等、色々な形状が有りますよ。 自分自身、発泡スチロールで出来ているグローブのポケットに合った 物をポケットに入れて、グローブ袋をキツク巻いています。 これでも、ポケットが潰れることも無く、型崩れも無いですね。
私は少し大きめのソフトボールを挟んでグラブ用のバンドで固めてたりしてました。 紐については、切れてなければ気にする必要はないかと。
「甲子園には魔物が住む」という格言からですね。 http://dic.nicovideo.jp/a/%e7%94%b2%e5%ad%90%e5% …
野球だけでなくスポーツ全般興味が無い僕が書くのもなんだけど 単純に観戦する方が減った！からでしょうね 仕事場でも、野球の話ってホントしないなぁ～ 僕なりの考えた理由・・・ 他のスポーツのように時間通り終わらないのも原因の一つかと思います 昨日も中継が延長されて、見たかった番組が見れなくて 結局録画して翌日見ることになりました これ野球に興味が無い方たちには、結構頭にきますね！！ 後、工藤監督はまだ分かりますが対戦相手の監督の名前や顔すら知らないチームの試合って 誰が見るの？ですね 最近の監督ってだれ？って思うチームが増えましたねーって見てないから分からないだけかｗ
先般のドラフト特番・・・放送局も必死なのでしょうね。 ただ、見ていてかなり白けてしまいます。 確かに選手一人一人に人生ドラマはあるでしょうが、人生においての不運や、家族の不幸をあそこまで美談にしてドラフトと関連付けられると・・・。 ドラフトにかからない選手にもそういったドラマはいくらでもあるわけですし、そこまでして視聴率を取りたい局のなりふり構わない姿勢に辟易してしまいます。 セ・パ実力差がこれだけはっきりしてしまった今、 プロ野球の人気復活の為には、１ｼｰｽﾞﾝごとにセ・パのチーム構成を成績順に編成しなおすのがいいと思ってます。 まぁ、頭の固い人たちが牛耳っているみたいですから、セ・パの垣根をつぶすわけには行かない諸事情がいろいろとあるのでしょうが。
予行練習の一つもしたら良いのに。縦も横も関係が希薄だから起こるのではないか。
戦後、バックにテレビの付いていた球団の定め。勝たないと盛り上がらないと誰もが勝手に妄想していたのでしょう。判らないではない。力道山だって負けてたら話に成らなかった。 悲しい思い込み。それが今の「裸の王様」球団を育んでしまった。
去年だって、総得点はセリーグでもっとも多かったチームでした。ただし、昨年はそれ以上に失点が多かっただけです。ちょっと投手陣が頑張れば優勝争いするのは当然でした。 今年だって、投手陣は決して褒められるものではなく、総失点や防御率はセリーグで４位でした。 要因からすれば、やはりリーグ最多得点の野手陣でしょうね。
良い意味で捉えて、掛布氏は現場を離れて長いですのでいきなり一軍で指揮を執るより二軍で経験して欲しいと言う意図が 有るのかも知れませんが、良い意味で捉えての推察ですが。 まっ、誰が監督になろうが東京の大手町の魑魅魍魎がバックに巣くっている金権球団をブッ潰してくれればそれで良いです。（笑）
本当はヤクルト志望だったのですが確か父親に借金が有り それをヤクルトでは返済が無理だったので資金力の有る 巨人が肩代わりしたのでに入団したらしいですよ。
迷う人にやらせたくないです。 もう、やる気になってなければだめ。 高橋は、コーチか助監督で。 川相さんも立候補してないし、原さんも後任を育ててないし、ダメだねこりゃ。 原さんの仲間の、篠塚さんあたりに助けてもらえば。 あとはね、名前が上がらない松井も、なにやってんだかって、いらいらするね。 早く、監督業勉強しないと、ただのいい人で終わっちゃう。 なんで、スッキリと後任を決められないのか、本当にいらいらするよ。 解説ばかりの江川は、論外。 汚い手を使って入団しながら、今はいい人になっちゃってる桑田も論外。 清原にして、またバッシングされるっていう手もあるか。 最下位にしたいなら、中畑がいいと思う。 そういえば、西本ってどうしたんだ？ 雑草魂で、腐った巨人軍を立て直してくれ。 あ、クロマテイにしよ。 バンザ～イ！バンザ～イ！バンザ～イ！
DeNAは課題が多過ぎます。 ①左の先発投手 ②俊足のアベレージヒッター（梶谷とあと１人くらい） ③攻守の捕手 この問題が解決されれば最下位ではないはずです。
野球人口は減る一方。これをどう捉えるか。学年で一番でも、上の学校に行ったらそれほどでもない。サッカーは今やそっちに近いスポーツ。片や野球はその度合いがなだらか。 とはいえ、４年生の野球少年をそこまで引きとめるのは間違いなく単なる数の問題。４年生でエースだとしたら、。よほど凄いか、５～６年が全く大した事がないか。４年生はまだそのレベルには到達出来ていないはず。いくら上手くても。 色々と言わない。止める気があるならスパッと一日も早く止める。入ったからにはそれなりの責任が発生する事を見越せなかった点は、完全に親にも落ち度もあります。
乱闘の時に手だけだすコーチの役でもあれば話は別だろうけど、何処も使ってくれない。色んな意味で怖くて。解説にする声は掛からないでしょう。球界もわがままに育て過ぎた悪例。
ソフトバンクの4-2かな。 柳田、戻ってきてますしね。完調ではないですが
松井が巨人の監督をやることはほぼないと考えています。 第一に、そもそも松井がMLBに挑戦するときさんざんいちゃもんをつけたのがナベツネを筆頭としたフロントや球団関係者で、すでに松井から愛想を尽かされています。なのに今更ゴマをすってきているので松井としてもいい気分ではないでしょう。 第二に、松井は家族を表に出したくはありません。日本に帰ればマスコミ達は絶対松井の家族を取材しようとして押しかけます。アメリカにもパパラッチはいますが、松井以上の大物（A・ロッド、デレク・ジーター等）がたくさんいるので取材対象になることはほとんどなく、家族を守ると考えればアメリカにいるほうが絶対いいです。 巨人側が長嶋を担ぎ出して強引に説得すれば可能性もありますが、現在ヤンキースの関係者になっているので、それを盾にして断っているのだろうと考えています。 正直、春のキャンプで臨時コーチとういう形だけでしか巨人と関わりたくないのだと思います。
有力なのは高橋由伸です。 ただ、現在の巨人の弱点を強化するのであれば 捕手出身の監督が良い気がします。
最初からできないのが当たり前、という意見もありますが、その限りじゃないと思います。 必ず得意な子供と不得意な子供がいます。 キャッチボールに限らず、どんなスポーツでも。 そこそこできる子供が大半を占める中、驚異的にできる子供がわずかにおり、その対極で驚異的にできない子供もわずかにいるものです。 私の甥っ子も、たしか小学校の低学年で祖父とキャッチボールを始めましたが、驚異的に下手でした。 けっこうスパルタ的だったので、「劣等感で嫌気がささなきゃいいけど・・」と思っていたら、やはり、そのうち二度とやりたがらなくなりました。 そういう子供もいます。 しかし、生まれつきの能力の問題なので、その子の責任ではありません。 大事なことは、「この程度なら普通はできる」という基準を勝手に決めないことと思います。 できないなら、どんどん距離を縮めて遅いボールにして、受け取れるレベルまでハードルを下げ、子供が「これはもうできるから、次はもう少し難しいことをやりたい」という意欲が沸くまで、無理にステップアップしないことです。 犬の指導を例に出すのは不適切にも思われますが、参考になるかもしれません。 犬に何か教えるときに最も重視されるのは「出来たらほめること」。 出来ないことを責めるのは、どんどん意欲が低下し、集中力も奪われるので、基本的にはタブーとされています。 いずれにしても悩みは尽きないと思いますが、がんばってください。 後でいい思い出となるといいですね。
まず本人が前向きなのかどうかと言う点と、選手が皆受け入れるかと言う点、そしてファンが受け入れるかと言う問題があるでしょう。 私としてはこのチームは大嫌いなのでどうでもイイ話なのですが、上記３点がどの様に影響するかで来まるでしょうね。 チョット古い報道では原の後は松井と言う話も有った様ですし、オーナー会社である巨大新聞社の魑魅魍魎となっている主筆と言う 肩書きを持つ何にでも口出しするワンマンな御方が圧しているとか。 江川の場合、１年目から結果を出してリーグ優勝から日本一まで達成すれば、周囲の見方は１８０度変わるでしょうね。 あっ、そうそう。 日曜朝の某番組で何のスポーツでも批判する元プロ野球選手が居りますが、当然の様に批判するでしょうね、アイツは。 その事で江川の味方が増えるかも知れませんが。（笑）
私は名古屋出身なので、ストレートに「ドラゴンズ」ファンです。 学生でお金がなかった頃「中日球場」は７回裏以降、外野席を無料開放してくれたので、 ただで星野仙一投手を観ることができました。板東英二の「燃えよドラゴンズ」もよく歌いましたね。 球団を選べる立場にある東京の人はうらやましいです（別にどこに住んでいても選べますが）。 「ヤクルト」ファンの気持ちは何となくわかります。「巨人・大鵬・卵焼き」に乗らない人もいると思うからです。 そして「お金があるからって何をやってもいいの？」と個人的にはジャイアンツに対して思っています。 そう思うようになったのは「江川卓投手」のあたりからかな・・・。江川さんは嫌いではありませんが。
キャッチボールを繰り返して馴染ませる方法が一般的です。しかしキャッチボールが出来れば良いですが、週一回の使用頻度などでは年単位の時間が、かかってしまいます。 早くかつ、ポケットを深くする方法は【湯もみ】です。 湯もみの方法ですが 1、40度程度のお湯に浸します。 しっかりと刷り込む様にグラブの隅々まで浸します。 2、お湯から取り出したら、固い土台の上にタオルをひいて、自分の形に揉み、叩きます。特に親指の付け根、小指の付け根をグラブを閉じる動作線上に折りハンマー(なければバットのヘッド)で叩き、しっかりとクセを付けて行きます。 その後は全体を良く揉みます。 この作業の量で柔らかさが決まります。 3、グラブを装着し、自分の手の形に合わせて叩きます。この時にポケットを深く作り叩きます。 4、形を、崩さない様に手を抜き、日陰の風通しの良いところで、完全に乾かします。4〜6日程度が、目安です。 5、完全に乾燥したら少量のオイルを全体に馴染ませ、グラブを装着し握りを確かめます。 湯もみは直ぐに柔らかくなる上に、自分の手の形に型がつくので、フィット感が抜群です。
今年の、読売巨人軍と同じで選手が期待に応えられない。
スクリューみたいですよ！
「Ｘ」印は、サヨナラゲームだけではなく、９回の表が終わった時点で後攻のチームがリードしている場合 後攻のチームの９回の裏の攻撃は行われず、９回の裏のスコアには「Ｘ」が書かれます 裏の攻撃が行われていないが、試合が終了したと言う意味で「Ｘ」を書いたものです サヨナラゲームの場合に得点表記の後ろに「Ｘ」印を付けるのは、ここから派生し 「裏の攻撃が途中のうち（第3アウトが成立する前）に試合が終了した」ことがわかるように付けるようになったと思われ、見る方も「サヨナラ勝ち」と一目でわかります コールドゲームの場合でも、そのイニングで第3アウト成立前に打ち切られた場合は「Ｘ」を付け、第３アウト成立した場合は「Ｘ」を付けません 参考、Ｗｉｋｉ「サヨナラゲーム」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A8 …
確か５０までやりたい、と言っていた気がしますが、恐らく本人は今はそう思っていないと思います。調子を落としても試合に出ていれば修正が確実に出来ていた選手ですが、今はフル出場は望めず、打撃に関しては相当落ちてきている印象。加齢による動体視力の低下も相当にありそう。 明らかに痩せ過ぎ体型も気になります。全盛期もスリムでしたが、今は棒の様に見え、頭には大分白い物も目立ってきた。 やっぱり天才も歳には勝てないのか。 守備は未だに一流を保っていますが、超一流だった時代の自分自身とのギャップも感じているはず。 もう一年出来たらそれは野球の神様の贈り物でしょうか。昨日のピッチャーでの登板は、若しかしたら今期限りを暗に示していたのかもしれません。 願わくば１年だけでも日本でやって欲しいところ。来年アメリカでやるなら再来年には完全引退。来期日本に復帰してくれれば、あと２年はやれそう。DeNA辺りに入ってくれると良いのですけど。
シーズン前のオープン戦同様、数の内には入りません。
無料のようですね。 主催元に確認してみましょう。 http://sport.swany.ne.jp/college_baseball/kan-ko … http://ameblo.jp/cabin-roastblend/entry-11859836 …
ライハチ、守備がライト、打順8番が初心者の定位置みたいです。
それなりの経験があり、フォームがそこそこできていると仮定して・・・。 ・肩、肘、手首それぞれの柔軟性。 ・踏み出す側の脚、腰で壁を作れるか。そしてそれを受け止めるだけの下半身の筋力強化。 突き詰めるとこのあたりがポイントになるのではないかと思います。
基本としては ・姿勢を良く、背筋はまっすぐ ・ミットは体の中心に。 ・ミットを投手の的になるように開いてみせる。 ・ミットは投球動作中は動かさない。 こんな感じですかね。
ボーイズリーグの湘南クラブはどうでしょう？ 甲子園に出た小笠原慎之助投手らの出身チームです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~shonanbbclub/index.h …
あちらのスポーツ新聞を読むといい。興味は一層増す。言葉を理解しなくちゃ
１５勝が最低条件として。 過去の例を見れば皆ほぼ基準を満たしています。勝率は７割を超えている藤浪がかなり有利。基準に成りえる完投数も他の２人より多い。ただ、もう一試合投げて四死球が１００（現在９２）に近づくと審査に響くか？
読売ジャイアンツのマスコット「ジャビット」の事であれば、「うさぎ」でしょう。 ここ：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3 …に載っています。
リーグ優勝が確定した後の緊張感のない消化試合を解消する為に取り入れられたシステムで、 今年で言うと、パリーグの三位争いとか、セリーグの広島の健闘等、今シーズンに限って言えば、CSのおかげでそれなりに盛り上がったとも言えますね ただし、日本シリーズの形骸化と言った弊害は大きく個人的には私も全く同感でCS不要論者です。 先日、タイガース、オリックスで監督を務めた岡田氏が、 「セリーグ1位対パリーグ2位。セリーグ2位対パリーグ1位で対戦し、その勝者が決勝を戦い日本一を決める方式の方が盛り上がる」と言った代替案をTVで話していました。 確かにこの方が、ペナントレース3位のチームがまぐれで日本一になる、と言ったおかしな結果にはなりませんから、現在のCSよりは多少日本シリーズは盛り上がるかもしれないとは思います。 が、この場合、同一リーグのチームが決勝を戦う、と言ったおかしな現象が起こる可能性があるので現実的な話にはならないでしょうね。 個人的には「各リーグ優勝の2チームに加え、各リーグ2位チームの内で勝率の高いチームを加えた3チームでリーグ戦を行い日本一を決める」と言った方法の方がまだ良いような気がします。
打者に選べる権利があるわけではありません。 基本は一塁へ走塁する必要があるのですが、落球に気づかずにベンチに帰ろうとした場合や、故意にそれを行った場合に審判の判断でアウトを宣告しているだけです。 ですから、落球の瞬間に、一塁ランナーは進塁義務が生じます。 もちろん、先に打者にタッチしたり一塁に送球した場合にはフォースプレイの条件から外れますが（帰塁できる）。 いずれにしても、故意落球を認めればダブルプレーを取る事は容易となりますから、この様なルールになっています。
走者と、打球や送球を処理する意外の守備側の選手と接触したとしても 必ず守備妨害になるとは限りません。 公認野球規則7.06には【注1】～【注4】まで有りますが、全て「審判が走塁妨害を認めた場合」 と書かれています。 今回の場合「二塁走者と遊撃手が接触」と書かれていますので、どの程度の当たりか分かりませんが それ程強くは無かったのかもしれませんね。 そうであれば、審判が「走塁を妨害していない」と判断をしても不思議ではないです。 仮に審判が走塁妨害と判断をすれば、7.06(a)を適用し、２塁走者を３塁に進め 一死満塁で再開になります。
う～む。 ベタな回答で申し訳ありませんでした。
過去にも甲子園で人気者に成り、人気 ＜ 実力という選手が数多く居た。太田幸司。定岡正二、等。彼らが活躍しだしたのは４～５年目から。 ただ、斉藤投手は大学出。今年辺りで弾けてくれないと実際後はないはずだが、果たして来年はあるのか？
六甲おろしに誘われて、 虎は吠え続けるのです。
やっぱりヤクルトでしょう。打線がものをいうから。 こういう絡み合いでは巨人が強いという人もいます。 阪神は・・と思っていたけど、打てないからダメみたいだね。それより３位以内に。
ソフトバンクホークスはパリーグに所属しているチームです。 ソフトバンクはリーグ優勝しましたが、 その後、野球はセリーグの代表チームとパリーグの代表チームが 日本一を決める日本シリーズを行います。 パリーグの代表チームの決め方は、 パリーグの２位と３位のチームが クライマックスシリーズ１回戦を行い、 （３試合行い、先に２勝したチームが勝ち：同率の場合は２位チームの勝ち） 勝者チームが優勝チームとクライマックス第二シリーズを行います。 （６試合行い先に４試合勝ったチームの勝ち。優勝チームは１勝のアドバンテージが与えらている） （同率の場合は優勝チームの勝ち） リーグ優勝チームのソフトバンクと対戦してその勝者が パリーグ代表となり、 同様に選出されたセリーグ代表チームと日本シリーズを行います。 （先に４勝したチームの優勝。最大７試合行う） なので、セリーグもパリーグもまだ、クライマックスシリーズも始まっていないし、 今年の最終目標の日本シリーズ優勝も決まっていないので、 セリーグのチームで広島、阪神ともに日本シリーズに進出する可能性のあるチームなので 普通に一生懸命に試合をすると思います。
何となく聞いた事がある話でしたので調べたところ http://www2.plala.or.jp/ippeifuji/oshiete/jinkus … が見つかりました。 読んで頂ければ分かりますが、監督がチームのために仕組んだ事のようです。
ヒーロー賞は10万円です、他に米160kgとか松阪牛とか旅行券とか、その都度違いますが色々ともらえます
対人競技だからこそ、です。 陸上競技などの場合、最終的には身体機能的な限界は訪れるでしょうが、本人が能力を高めていけば相手は関係なく記録を伸ばすことが出来ます。 例えば、男子１００Ｍ走の世界記録は、現在９秒５８です。一方、３０年前は９秒９３でした。 タイムだけだとあまり変わらないように見えますが、両者を並べて走らせるとゴールの時点で３Ｍ近く差がつきます。 スポーツ科学などの発展などもあり、その意味では徐々に記録は伸びていきます。 一方、対人競技の場合はそうはいきません。 2線級投手とのめぐり合わせなどで3割を達成している選手がいる、とのことですが、この「２線級」というのは、プロというエリート中のエリートの中で、のものです。 現在、プロ野球に所属できる選手は１チームに７０人まで。つまり、最大で８４０人です。 一方、高野連のデータによると、２０１５年に高校の硬式野球部に所属している選手は１６万８０００人ほどになります。つまり、１学年に付き５万５０００人以上いるわけです。その中で、プロ野球入りできるのは、毎年、７０人～８０人程度。プロ野球選手になる選手、というのがいかに限られた、エリート中のエリートであるか、というのはわかると思います。 で、例えば、アマチュア野球時代に公式戦通算打率５割、とか、何十本もホームランを打ってきた、とかという選手がいます。しかし、この数字というのは、１学年５万人以上もいる中で、最底辺レベルの選手から打ちまくった、なんていう数字を加味してのものです。そのレベル差と、わずか８００名しかなれないプロ野球選手の下位選手とのレベル差では、プロの方がはるかに差が小さいことは明白でしょう。 また、対人競技では、自分が伸びても、相手がそれ以上に伸びれば成績は下がります。 自分が伸びても、相手も同じだけ伸びれば変わりません。 スポーツ科学などの発展と言うのは、トップ選手をより伸ばす、と言う効果以上に底辺を押し上げる効果が強くなります。例えば、昔は、１５０キロの直球を投げる投手というのは珍しく、それがあるだけで大きな武器になったこともあります。しかし、現在であればバッティングマシーンなどでそのくらいの急速の球を再現し、打つ練習をすることが出来ます。すると、速球だけでは武器にならない、というような形になります。 反対に、かつて、投手の側も録画機器がなかった時代は、経験論などで相手打者はここが弱点などと調べるしかなかったわけですが、現在であれば全ての試合の映像などを見て、より詳細に「これが弱点」と捜すことが可能です。すると、仮に２線級の投手であっても、そこに投げさえすればそこそこには抑えられる、ということになります。 元々、プロに入る選手は、エリート中のエリートでその中でのレベル差は少ない。 しかも、スポーツ科学などの発達によって全体的な技術などが底上げされているため、相対的な差はより小さくなった。 結果、シーズン最高打率の更新などがなかなか起きない、ということになるのだと思います。
うーん……そうですかねぇ……？ １９８０年代～１９９０年代に圧倒的な強さを誇っていた西武ライオンズと言えば、一番打者が出塁したら必ずバントで繋いでクリーンナップに繋ぐ、なんていうような形の野球でしたした。サインにしても、乱数表を用いて……なんていうことまでされていました。 逆に１９９０年代後半の読売ジャイアンツと言えば、各チームから４番打者をかき集めてホームランは打つけどお粗末な守備で次々と失点もする草野球の飛距離を延ばしただけ、みたいな野球でした。 実際、西武ライオンズの黄金時代が終わった後って、セリーグ、パリーグとも混戦状態が続いていて、１９９０年後半以降、２年連続日本一になったチームというのは出ていませんん。 さて、その上で、ここ１０年くらいで、そもそものプロ野球のルールが大きく変化しました。 まず、パリーグでは２００４年から、セリーグでは２００７年から、クライマックスシリーズというものを導入しました。これは、各リーグ、３位以上になるとトーナメント方式の試合を行い、それを勝ちあがれば日本シリーズ出場、というものです。 細かいルールは毎年のように変わるのですが、３位以内に入れば、ということはこれまで以上に１勝が大事になりますから、目先の１勝を取り合うような形になります。現在、パリーグは、ホークスが圧倒的な差で優勝しましたが、３位争いの西武とロッテは１ゲーム差です。３位になれば、日本シリーズ出場の可能性が残ります。当然、そうなれば、その目先の１勝のためにバントなどを使った戦術というのは採ることになります。 さらに、２０１１年からボールを変更しました。そのボールは、かつてのボールより、跳ばないのです。 その結果、２０１１年にはホームランそのものが激減し、また、打者の打率なども下がりました。２０１１年のホームラン数は全チームを合せて９３９本。前年、２０１０年のホームラン数が１６０５本ですから、３分の２以下に減ったわけです。その後、そこで変えたボールが規定値よりさらい跳ばないボールであったことが判明し、少しホームラン数は増えたのですが、２０１４年のホームラン数が１３６３本ですから以前より低い水準であることは間違いありません。 で、そういう状況で、かつてのようにホームランで点数が取れなくなったらどうするでしょうか？　ランナーが出たらバントなどで確実に進塁させ点数を取り、逆に点が取られにくくなったのだから守りきろう、となります。 こういったプロ野球のルール変更、そして、大混戦である、ということが大きいと思います。 各チームの戦力差がそれほどないなら、目先の勝利を拾えば優勝の可能性があります。しかも、３位以内に入ればＯＫなら、余計に。 しかも、２０１１年からボールが跳ばなくなったので、緻密な野球をすることがより有利となりました。 結果、質問者様のような変化を感じるのではないかと思います。 さらに言えば、最初に書いた、緻密な野球の典型例である黄金時代西武の選手達。彼らが指導者として各地のチームにいます。 今年の監督で言えば、ホークスの工藤監督、西武の田辺監督、ロッテの伊東監督、楽天の大久保監督はこの時代の西武の選手。コーチ陣などにも数多く、当時の西武ＯＢがいます。また、西武ＯＢでなくとも、当時を知っている監督、コーチ陣は少なからずその影響を受けています。 そのあたりもあるかもしれません。
こんなサイトがありますよ。 http://facounter.web.fc2.com/list.html
元プロ野球選手の関本四十四さんのサインですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%96%A2%E6%9 …
楽しみですね。 下記サイトを参照しましょう。 http://www.kokutai-wakayamacity.jp/wp-content/up …
絶対、したほうがよい。しないと悩み続けるから。転部して間違ってたら戻る！転部する勇気と失敗に気づいたら戻る勇気を出してください！青春に悔いを残さない！
なんで初めから硬式に入らなかったのか？そこを突き詰めると何かしらの答えが出るかもしれない。
Wikipediaによれば違いはない様です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Sinker_(baseball) Sinker ＝ 沈む物 Sinking fast ball ＝　沈む速球 ただ、年月が経って意味が微妙に違ってきている可能性はあります。投げる投手や、解説者の認識の違いによって。
「タイガースファンはどこにでもいる、マリーンズファンはどこにでも行く」という格言があります。(一般的ではありませんがｗ) ほとんどのファンは残るんじゃないかなと思ってます。 ちなみに私は東京在住でファイターズが札幌に移転してからも応援してます。
普通に考えれば「優勝はありませんしＡクラスも無理でしょう」と言う事です。 前半戦首位で折り返し、シーズン終わってみれば最下位と言う可能性の方が相当高いでしょう。 中畑監督も来シーズンは無いと言うのが普通の考え方ですが、親会社がＤｅＮＡですからね。（笑） 余談ですが、東京オリンピック終了後に横浜の新球場にヤクルトが移転し、神宮球場が建て替えられてそこに讀賣が入り、 ＤｅＮＡが新潟に追いやられると言う噂があるみたいですよ。
１０年に一度位は入れ替えても良いと思います。野球人口が減り、そうでなくても儲かっている球団は一部。そういう球団は発言力もあり反対でしょうが、他の多くがずっこけたら、果たしてどうやって試合するの、と思わないではない。 交流戦等は人気低迷を自覚しての策ですが、もっと上の段階の改革は有って良い。サッカーがワールドカップ辺りでまぐれでも上位に行って更に人気でも出たら、尻に火が点いてからじゃ遅いんだけど。
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://www.asahi.com/shimbun/chizai/
バッティングマシーンのようなフォームです。 ひじを使わずに、腕を伸ばしたまま投げます。 車でいうと、トップギアでアクセルを踏み込んで加速するようなものです。 普通の車は無理ですが、パワーのある車はこれでもなんとかなります。 しかし、負担がかかるので故障が多くなります。
すすめ蜂〇・、大笑い、だって、昔からわらってるんだろ。人間は、まったく、わからなかった。いかに、人間はまぬけか。いまは、170km/hすごいとなるが。じつは、40年前、おれがはなたれ小僧にした。
大学にも代表チームがあるのだから、年齢に引っ掛からなければ混成でも良いという考えた方は所謂変化球だと考えます。 勝つ事も大事だが、変に上級生（大学生）が混じるより、高校生のみの方がやる気も責任感も持てるはず。
２００５年になるかと思います。 この年は２位の中日を突き放しているため、近年でいえばこの年が一番強かったといえるかと思います。 もっと近年でとなれば、２０１４年となると思いますし、今年もセリーグの中では強い方に入ると思いますが、２０１４年は日本シリーズには出場したものの優勝していないうえにソフトバンクに完敗したため、正直「強い」とまではいえないかと思います。 今年もセリーグの中では優勝するかというところにいますが、最近になって負けが続いているため、巨人やヤクルトが優勝してしまう可能性は大いにあります。
♪いいぞ～ガンバレ！　ドラゴンズ～！ ♪燃えよ　ドラゴンズぅ～！
スポーツによる怪我は、普通の外科でなく、スポーツ医に。 堅い骨より、軟骨を疑いますけど。
稽古場横綱とかブルペンエースとかいう言葉があるように、一番多いタイプでしょう。 ふつう、どんどん実戦をして、本番の試合でも練習の時の力を発揮できるようにいろいろと工夫します。
逆にスター性の無さが新鮮なのでしょう。
試合開始からいなければいけないという事もないですし、いつでもいいかと。 ただ、試合前のセレモニーとかを見たければ1時間前くらいがいいですが、そうでなければぎりぎりでもいいんじゃないですかね。
今期のセは全体に珍事の連続。全チーム５割以下なんて、野球を観はじめて相当な年月が経ちますが過去に記憶なし。 一時期でもトップだったのだから、力は付いて来ている事は間違いない。球団も色々してくれて面白い。 Ｐ．Ｓ． ビール半額ディ、随時やって欲しいもんです。
人間は死ぬまでに、２回、阪神タイガースの優勝に出会うからです。
盤面を外野側が低くなるよう斜めにする、盤面にロウを塗ったり透明なビニールを貼ったり して滑りやすくする、などの工夫も考えられます。
球技ならボールの回りに目が行くと思います。 野球はボールの動かない時間が他の球技より長いことも特徴の一つ。 常にボールを追う観戦スタイルの方には退屈でしょう。
縦スライダーは天性といいますか、簡単に習得できる人がいるかと思えば、いくらやっても無理という人もいます。回転を縦にすることを考えながら、あれこれ試すしかないのかもしれません。実際縦スライダーを使いこなしている人も、大抵はスライダーを投げているつもりです。それが偶然縦スライダーになっていると言うのが実情らしいです。 スライダーは、ほかの球と区別がつかなければつかないほど効果を発揮します。どちらかというと変化量より、そちらが優先ということになります。事実、変化量なんてごくわずかの高速スライダー、カットボールが人気なのを考えてみれば、わかってもらえると思います。そのため、スライダーはあなたのほかの球種と似た速度・モーションで投げられるようにする練習が必要です。 ついでに、握り方を見られないような練習もしておくといいでしょう。他をいくら頑張っても、握り方をみられたら一発と言うくらい、スライダーはわかりやすい握り方ですから。 http://www.junkballspirits.com/junkball/18sraider/
選手の身体、特に投手の肩、ひじの事を考えてのルール変更案ですね。 確かに夏場の投手の連投は体力的には消耗も激しいとは思います。 ただ、本当のところ、特に甲子園に出場するようなチームなら、試合よりも練習の方が何倍も身体を酷使しています。 私も高校野球経験者ですが、特に夏場の試合の日は「今日は試合だから練習がなくて楽だ！」と喜んだものです。 最近の高校野球では練習でも球数制限を設けているチームも出て来ているのかもしれませんが、全体に占める割合はまだまだ少数派でしょう。 ですので、TVに露出する全国大会だけに着目するのではなく、毎日の練習から改革しなければ意味のないきれいごとに終わると思います。 多少、質問の内容からはそれますが・・・。 個人的には、身体のケアはそっちのけで根性論がまかり通った当時の厳しい練習を乗り越えた事は、私にとっては非常に良い経験になったと、今では思えます。
グローブとは、使い続けて初めて自分の物になるものです。 硬式用のグローブは特にです。 また、きっちりとした硬式用グローブなら、大切にメンテナンスしながら使えば高校三年間どころか、もっと長い期間使えるものです。 と考えると、買い換える事が決まっているのであれば、できるだけ早く買い替えるのが得策だと思いますよ。
通常タッチアップは、後ろ足をベースに付けておいてスタートしますね。 ソフトボールのように前足を付けておけば一歩分助走がつけられるかもしれません。
日本国籍の日本人です。 確かガーナとのハーフだったと思います。
ミズノのインフィルダーセレクション、あるいはプロフェッショナル（こちらですとプロ選手モデルもいくつかあります）が、 個人的にはおすすめですが、内野手用グラブは他のどのポジションよりも、自身の手にフィットすることが重要です。 （あるプロ選手は出来るだけ素手で捕っているような感覚でというオーダーでグラブを作っていました） ですので、やはりスポーツショップ等で試着の上、ブランドのネームバリュー等は気にせず、 ご自身の手にフィットすることを最重要視したグラブ選びをおすすめ致します。
上手い野球が見たければプロ野球を見ればいいです。 甲子園に来ている人はそうじゃなくて、高校生の１球にかける ひたむきさを感じるために来ています。 歌も同じで高校生がいっしょうけんめい歌うからいいのです。
身長１８０ｃｍ、体重８０キロの大男と、１５０ｃｍ、４０キロの中学生が同じスピードでバットを振っても、おのずから打球の飛びは違います。例え悪いですが、Ｆ１カーでタイヤバリアにぶつかるのと、大型トラックでぶつかるので結果に大差有り。前者は車が粉々。後者はバリア突き破って通過、か？
高校野球のデッドボールは、基本きっちりとよけたが、よけきれない場合のみと理解された方がいいです。大学やプロのように、よけない、当たりに行く、ときにはストライクボールにもベースに被さって当たりに行きます、高校野球では、デッドボールにならず、ベースに被さって当たってもストライク判定です。まあきっちりとよけない、わざとでの出塁を、らしくないと判断しているからでしょう。 審判は常に公平であるから審判です。誤審はない！誤審はしない！と自信を持っている方がこの大舞台で審判をされますから、ビデオ判定はまずこれからもないでしょう！また頻繁に微妙判定が起こってもいませんから。これだけこの時期プロや高校のゲームがあってもです。
こればかりは売り場で一つ一つ実際に着用してみて選ぶしかないでしょう。 人によって好みのメーカーやモデルは大きく変わります。 極端な話、同じメーカーの同じモデルでも、革の感じや成型で若干の違いがあるくらいですから・・・。 ただし、特に硬式用のグラブはご存じのとおり新品時はかなり固いですし、試着で自分の好みに完璧にフィットするものを選ぶのはなかなか難しい。 最近ではスチームで柔らかくしてくれるサービスも一般的にはなってますが、それでも やはり使い込んで自分のモノにする作業が大切です。 売り場でのチェックポイントとしては、 重さ、全体の大きさ、ポケットの深さ、土手の高さ等々　があなたの好みに合ってるか、 この辺りをチェックし、自分の好みに一番近いものを探す　といった感じでしょうか。
このレベルは甲子園優勝目指してますから！
松阪に限らず、日本の野球界は高校辺りで無理をさせて才能をだめにする例が多過ぎます。それを踏まえれば、現在は故障箇所を徹底的に治す事が先決。日常生活を超えた部分での無理はさせない。 他の部分での体力作りは幾らでも出来る筈。単純な作業で面白みがないですが、高校でも続けたければ絶対役に立ちます。
元々、パリーグだけで行われていたとき、その制度は実施されていました。 ところが、セリーグというモノマネリーグが、パリーグのマネをして導入した際になくなってしまいました。 しかも、導入された０７年は、１位でも２位でも、全く五分という形だったのですが、導入されたこの年、シーズン１位だった読売が３連敗で敗退すると、翌年から１位通過は１勝のアドバンテージという制度が突如として導入されました。 パリーグは、０４年から先行して制度を実施しており、そのときの経験からアドバンテージがあったほうが良い、となっていたのにそれを無視し、しかし、読売が惨敗するといきなり制度変更。この流れからすると、今年、セリーグを読売が２位以下に大きな差で１位通過し、しかし、クライマックスシリーズで大惨敗をすれば導入されるかもしれません。
今日の終電で行って甲子園に泊まり込む。たくさんの人が並んでいると思います。 明日の試合は楽しみですね。
試合が始まって誰も座っていなければ、誰かが座ると言う事はよくあります。 指定席ではありませんので
緒方さんは広島生え抜きのスター選手でしたから、監督としてのカリスマ性はある方かと思いますが、 采配にフォーカスした場合、主に継投面や走塁面における采配に失敗するケースが多く見受けられますね。 しかし、まだ1年目ですので、「ダメ」という烙印を押すのは時期尚早かと思います。
＞本塁でキャッチャーが捕球後走者にタッチにいった際、クロスプレイで落球していればセーフといったイメージがあるのですが、それとはまた別の話になるのでしょうか。何度もすみません。 質問のケースのようにボールでタッチしていればその後落としてもアウトです。 グローブの場合は捕球ができていなかったと判断されてセーフの場合があります。
Dannielさん，こんにちは。 牽制のときには，送球する塁に向かって自由な足を正規に（塁に向かって）踏み出すことが必要になります。 youtubeなどの動画を見ますと，どうも二塁に向かって右足を踏み出していないように思われます。 本人も自覚があったようですので，これまでも時々失敗していたものと思われます。
ピンクレディの、♪背番号1の～ でしょうか？
０．１ｇ単位の重さの調整ではないかと推測します。
時代は少しさかのぼりますが、マグマ大使、(初代)ウルトラマン、ウルトラセブン、ミラーマンの各主題歌は聞いたことがあります。
決勝戦だと、毎回徹夜組も出ますので、本気で狙うなら前日から、 ということになると思います^^; 基本的には早朝時点で満員通知が出ますので、 始発組も相当数いると思ってください。 過去には、10時開門のところを、人が多すぎて 8時開門に変更されたこともあります。 今年は注目選手も多く、決勝のカードによっても 盛り上がりは変わってくると思いますので、 早実が決勝まで残った場合などはかなり早めに並ぶことをオススメします。
おっしゃりたいことは分かります。 学生野球なのだから、正面から全力でぶつかり合え、ということですよね？ 高校野球に限っては、盗塁も私は嫌です。 昨年、大阪桐蔭が盗塁数が一ケタ？０？かで話題になっていましたが、 私は学生競技だからこそ、勝ちにこだわってチマチマやってほしくないです。
No.3です。 グローブは、完全に個人の好みですが、個人的にもポケットが深めで捕りやすい モデルだと思います。 広島の丸選手モデルなので外野用ですが、ミズノなどの外野用と比較すると クセが無く使いやすい気がします。 （基本的に３塁手用の様な感じだと思います。） これなら、キャッチボールには何の問題もなく、型の付け方で失敗することも 少ないと思います。 （一般に、ポケットが深い方が型が付けやすく、早く仕上がります） 楽天市場で一番安いのが http://item.rakuten.co.jp/customsp/10055301/ ですが、刺繍を考えられているのなら、この価格でも納得できますね。 アシックス中では、中の上のランクですので、革の質も良いと思いますので 普段から手入れをされれば、長く使えると思います。 このグローブで、好きなキャッチボールを楽しまれてください。
人気商売故、年俸が安く抑えられたら全てよしではない。成績が良く、給料を上げてやれて、お客さんが入ってくれないと球団自体が左前にかたぐ。ただでさえ新聞は売れない時代。弱い、面白くない球団の親会社の新聞を誰が好き好んで読むだろうか？ 実際、中日が長年球団をやっていられるのが不思議。
「ランナーが、野手のタッチを避けて、ランナーのベースパスから3フィート以上離れて走った場合」がアウト。 「野手のタッチを避けて」でなければok。 公認野球規則7.08 http://asaka-aba.net/7_08.html
リトルリーグや中学軟式野球で、やはり全国大会上位になったチームや、そのチームの監督やコーチ、教員、関係者の人脈や力等でしょう。
こんにちは！ 高校野球と言ったらやはりこの曲が浮かび上がってきますね。 5回終了時に流れる「栄冠は君に輝く」についてですが、 あれは甲子園球場の球場内BGMで大会イメージアーティストに よって歌われています。 ちなみに今年2015年の大会では、東京都と神奈川県の高校生が イメージアーティストになってます。
新品ちゃうよ、ちゃんと手入れしてるからキレイなんだよ そもそも外側は汚れないからキレイなのが普通だし
野球に対して「儲かる！」と見たのでしょう。 「ビジネス」ですよ。
団体入場券売り場と一般入場券売り場は違います、横に並んでいますが(^_^; 第一試合の２時間前で、一般の入場券売り場の客待ちは一杯ですので、フラっと来たのなら入れません。 卒業生ならＯＢ会などが団体席を確保しているでしょうから、そこに入る事ができるでしょう 当日、その辺に居る人に聞いてみてください、プラカードを持って立ってる人が居ますので（卒業生はこちら、という看板） 応援団と一緒に応援は、ほとんどできないと思ってください、学生だけで一塊になりますので、選手家族は許されます。昨今チアガールのパンチラ撮影狙いで応援席に来る不届き者が居ますので、完全に隔離するのが一般的です。 でもＯＢ会席などの通路に男子学生が来て応援と言う事はしますので、それで一体感のある応援ができるでしょう
あの川上哲治という説がありますが他にも云われがあるようです。 http://1616web-note.com/1236.html
実際にその時の動画がありました。 冷静に状況を解説してますね(笑)
関西人は、甲子園出場→プロと考え甲子園に出やすい地方や学校を選びます。関東は、大学→プロです。首都圏には強豪伝統大学が数多くあり、またそこからプロ有名選手も出てますから。まあ関西のいらちと、関東のじっくりの違いかと。どちらも悪くないです。
落ちた場所は関係ありません。戻ってきた場所だけが問題になります。 バウンドした場所がファウルゾーンであっても、人に触れる前に、3塁ベース（1塁ベース）よりホームベース側のフェアゾーンに戻ればフェアです。（ベースに当たった場合も含めて） 極端な例として・・・ ベースを完全に超えて外野のファウルゾーンに落ちた球が、イレギュラーで三塁ベースよりもホームベースよりのフェアゾーンに戻ってくれば、それでもフェアです。
なくならないでしょう。4～5年前京都の伏見工業高校のラグビー部の生徒が、練習中に熱中症で亡くなりました。指導していたのは、ほとんど保健体育の教師だったと。この悪い教訓も活かされていますから。
どこかで西と東の境目が出来るわけで、 その境目は当然隣県同士になります。 なので隣県同士の対決が境目の県のみ起こりうるのを 避けるためだと思われます。 どうせ避けられないのなら東西に分ける必要もなかろう ってことでしょう。
いろいろセオリーがあると思いますが、一番は飛び出した二塁走者をアウトに出来る状況ならアウトにしなければいけなかったことで、二塁にくる一塁走者など無視です。よって三塁手の判断ミスです。悪くても２アウトランナー二塁です。
もうすでにドームに到着して観戦していらっしゃることと思います。 オレンジユニフォームの人ばかりではありませんので大丈夫です。 買ってもいいですけど高いですしね。 昨シーズンのこと 「今日はオレンジユニフォームが多いね～」 「そうだね～この前配布してたからね～」 「あれ，選手もオレンジだよ！」 「えっ，今日はオレンジデーだった！？！？」 ということで通常のユニフォームで行きましたが， そういう人もたくさんいました。
そうそう、書き忘れました。 マネージャーで大事な事はスコアブックをちゃんと付けることでは ないのですよ。 対戦相手のピッチャーがアウトコースのボール球の後は必ず、 インコースにスライダーが来る、とかいう情報はプロでは大事 ですが、高校生の多くはわかっても対応できないです。 相手のピッチャーも多くはサイン通りに投げられません。 一番大事な事はマネージャーの笑顔です。 練習のときから良いプレイがあると「ナイスプレー」とか 声をかけてあげることが大事です。 選手は暑い中、一銭にもならないことをがんばってるんです。 あなたの笑顔があればどれだけ癒やされることでしょうか。
以前もプロ野球の「節」について質問していたと思いますが、サッカーと違って野球の場合、「節」は一応設定されていますがほとんど使われることはありません。よほど詳しい人でないと野球の節といってもわからないでしょう。むしろ何の話かと思われますよ。 ちなみに今年のセリーグでは第２５節まで設定されています。
プロ野球の試合日程の単位に「節」があり、チーム節打率は１節の間のチーム打率 ２０１５年度セントラルリーグ公式戦、８月日程 http://www.npb.or.jp/schedule/2015cl_08.html
こんばんは。 文化の違いを考えても、子供への影響や害など噛みタバコはダメですね。 ひまわりの種は、栄養素が豊富ですので分からないでもないです。 ただ、スポーツ選手が試合中に摂取する分には良いですが、一般人が真似すればカロリー値が高いので良くないかなと。 http://nanisore-club.com/himawarinotane-eiyou-625 なんやかんや、ひまわりの種も、ぺっと吐き出すので、見た目は良くないですね。 日本人選手が流行らせたお菓子が注目されています。 http://dw.diamond.ne.jp/articles/-/9673 お菓子ですので、子供にも良いですし、今後に期待が持てるかもです。 ヤンキースは、ご存じかもしれませんが、口髭はOKです。 http://www.zakzak.co.jp/sports/baseball/news/201 … ＞せっかくの紳士的行為も台無しになってしまうのではないでしょうか？ NYのメディアは、煩いぐらいに辛辣ですから、あまり指摘されていなければ、文化ということになるかと思います。 日本人からすれば、受け入れがたいと思いますが。
岡田くんですね。 この御方は柔軟性が無く視野が狭すぎるところが欠点ですし最悪です。 存在感を見せたかったのでしょうが逆効果ですね。 流石売国党代表。 日韓首脳会談は日本側からお願いする事では無い。 そんな事をすれば、韓国の幼稚的な「駄駄捏ね構ってチャン」にお墨付きを与える様な物でしょう。 そうなってしまえば、まず無いでしょうが民主党が政権を執った場合困るのは結局自分達だと言う事をも理解出来ていない。 って口だけで政権執る気など無いか！（笑）
凄いですねえ　籤運良いー 宝くじも当たりそうかも?? さて　これは５千円か１万かな???　もっとかなあ???? 珍品　後に高騰するかも?
>東京ジャイアンツ　東海ドラゴンズ　大阪ブレーブス　近畿バッファローズ　千葉オリオンズ　房総マリーンズ　… 地域名が必ず入っていることに違和感を感じます。 「大阪市を本拠地とするブレーブス」はよいとしても「近畿地方を本拠地とするバッファローズ」は変ではないですか？ 自分なら，近畿地方って広すぎるんじゃないか？と思います。 （東北楽天イーグルスが現存しますが，これにもかなり違和感があります。仙台が本拠地じゃないかと。） 要するにその名前が入っている範囲の企業にスポンサーになってほしいと言うことなのでしょうか？ それなら西日本○○ズや日本海側○○ズ，など範囲を広くした方がたくさん資金が集まります。 さらに言えば何もつけなければ日本中の企業がスポンサーになれます。 さらにさらに言えばアジアとか東半球とかなら… 「タッグを組んで出資できる」とは言われますが，その必要性は何なのでしょうか？ 出資するのは，PRｵ効果が高いからであり，企業名が出なかったのなら意味がないと思います。 あなたの言われる「どこが出資しているのか明白ではありません」というのはよいことなのですか？ 自分がスポンサーなら他の企業と合同はイヤです。 せっかく球団を持ってお金を使っているのに思い通りにならないのですから。 中日ドラゴンズはトヨタやデンソーにスポンサーになってほしいのですか？ 名古屋グランパス 名古屋の意味は何でしょう？トヨタの本社は豊田市，デンソーの本社は刈谷市。 豊田や刈谷が名古屋市の植民地ならまあ納得しますが，名古屋とは関係ありません。 トヨタが親会社ならトヨタグランパスにでもすれば大変すっきりします。 阪神タイガース ファンは近畿タイガースや関西タイガースとなることを歓迎するのでしょうか？ 奈良県のファンが，うちの地域のチームだから年間１０試合は奈良でやってほしいと言い出したときにやるでしょうか？ 当然次には和歌山も京都も言ってきます。そしてその次は三重県です。
それは日本人の野球ファンと持ってきたグッズを交換して仲良くなりたい、という事でしょうか？ しかし、球場に行って、恐らくはツアーのメンバーばかりが回りに居て、さて、何時交流する時間があるか、でしょう。 だったら、野球ファンが集う飲み屋等にでも繰り出して、コアなファンと仲良くなる方が手っ取り早い。球場で、お初にお目に掛かるアメリカ人に、「Tシャツとか交換しない？」と言われて即座に乗れるファンは恐らく極少。 持ってきて、そういう交換が可能な品はTシャツ類かな？ 大して嵩張らない。壊れない。最悪後で自分で着れる。アメリカのLサイズじゃ日本では特大かもしれないので、その辺りは一言言っておいた方が良いかもしれません。取り敢えず安価なグッズが無難でしょう。
それもあるでしょう。 最近の負け犬意識が抜けきれませんね。
中学校と呼ばれていた学校が戦後に高等学校になっただけだからです。 山田花子さんは１９１６年生まれ， 20歳で結婚して姓が変わり山川花子さんになりました。 山川花子さんは今年何歳ですか？ もちろん１００歳です。 高等学校だけ名前に連続性がないので違和感があると思いますが，それは後からできたからです。 明治の初めに全国を８大学区（明治６年に７大学区に改正）に分け、さらに各大学を３２の中学区、各中学区を２１０の小学区に分け、それぞれに大学校・中学校・小学校を各１校設けることとしたことに起源があります。 戦後の教育改革により区分が変わったのです。
グランド整備や会場設営に協力してくれた方々 審判の方々 参加チーム関係者 来賓がいれば来賓 様々な方々への感謝の言葉は忘れずに 特に裏方で目立たない人への感謝は大事 ※目立たない人も含めて様々な人々の協力が無ければ成立しないという事を子供達に知って貰うのも大事
ヤフオクドームですか、羨ましいです。 これだけ選手が充実すれば 前半戦の2位日本ハムと3.5ゲーム差の首位は当然。 初の観戦、好ゲームになるといいですね。
日本復活の烽火をあげ、 チャレンジできる環境になうといいですね。 楽しみな存在です。
メガキング３８０００円。 キングⅡ２９０００円。 ちなみにキング２９０００円。 オーバル２５０００円。 普通のビヨンド２２０００円。 全部、使ってきた私の感想ですが、値段の通り！ http://6710muna.blog101.fc2.com/blog-category-12 …
既に２０年以上前の商品で、ビデオですから在庫が残っている可能性は殆ど無いと思います。 考えられるのは、オークションや古本屋等ですが、それ程出回っている商品では無いようですので 探しても見つからない気がします。 所で、どの様な壊れ方をしたのでしょうか？ 例えばテープが切れたのであれば、修復（繋ぐ）してくれる所が有ると思います。 また、テープのケースが割れたとしても、新しいケースに移す事が出来ると 聞いたことが有ります。 壊れた程度の問題が有りますが、修理を考えた方が現実的かもしれませんね。
2日前のブラウザの履歴に残っていませんか？
全球団５割以下なんて、八百長してても出来ない。そういう意味では過去最大級に面白い。ここは一つ、５割以下での優勝を願います。２回に１回でも勝ち残れるのだ、と色々な意味で皆の励みに成りそうだ。
それでは口座名記載の姓名を名乗れば大丈夫ですね。
タンカを切ったに近い状態でアメリカ入りし、結果鳴かず飛ばず。 その後、オリックスで日本球界復帰も、故障で結果を出せず、契約問題で退団。 当時の落合監督からの温情（？）で中日に拾ってもらいそれなりの結果を残すと、球団に対しての恩を忘れ、掌を返した様なFA行使。 楽天初のFA移籍選手になるも、成績振るわず、爆弾である腰痛が悪化し戦力外通告。 またまた、横浜に拾ってもらうが、首脳陣の采配に対して異議を唱えベンチから姿を消す造反行為ののち登録抹消、現在に至る。 中村選手に関しては、こと日本球界復帰後、「安いから」との理由で、何球団が失敗しましたか？ 重大な故障をかかえる事はもとより、首脳陣、チームメイトとの関係をうまく築けない性分の選手の様ですから、シーズン中盤を超えたここにきてギャンブルをする物好き球団もないと思いますよ。
昨年11月に3度目の手術をしたようです。 二軍戦でもちょこちょこ出てますけどまだまだ…って感じですかね。 5月にはソフトバンク3軍との練習試合でホームランを売ったようですが、二軍戦では打率1割チョイ…(7月22日現在) 厳しいです。
交流戦でなく、１０年に一度はリーグを組み直すくらいの器量がないと、野球は近い将来確実に左前。儲かっている巨人に合わせてこのまま行くか、巨人を除いてももっと野球界を良くする論議が出来るか。小手先の改革をやっている場合じゃないと考えます。
大人が？ 子供が？ 大人はたぶん700円
中継についての質問ですよね？ 「観客がイライラした」だの「延長戦が続くと～」とか「９時を過ぎたら延長戦に入らないこと」だの中継とは関係のないことを質問されていますが、中継の事なのか野球ルールの事なのか・・・どちらなのでしょう？ まあ、ここでどういう結果がでようとも今後の野球中継やルールには全く影響ないと思いますが。
質問を裏返すと、大谷投手が先発する試合ではＤＨを使わず セリーグのように打順に組み込むと言うことですよね？ 当然ルール的には問題有りませんが、一度ＤＨを崩したり、最初からＤＨを使わない場合 その試合でＤＨを使うことが出来ません。 仮に早い回に打ち込まれたり、アクシデントなどで降板をした場合、代わった投手が 打席に入る事になりますので、明らかに不利になります。 逆に、大谷投手が終盤にリリーフで登板をして、残っている野手が少ないのなら ＤＨを崩すのも一つの方法かもしれませんが、先発ではリスクが大きいので 「二刀流」にしているのだと思います。
何を言いたいのかイマイチ不明ですが…… 野球を危険視するのであれば、京大生や東大生は自動車免許取得を禁止するべきでしょう。 警察統計によれば、２０１４年に交通事故で死亡した人は４１１３人。ただしこの統計は、事故後２４時間以内に死亡した人数なので、数日後に死亡下などを含めればその数倍に膨れ上がることは必至です。勿論、死亡には繋がらなくとも、生活に支障が出るレベルの極めて重篤な怪我をする可能性も非常に高いです。 そもそも、打者スレスレと言って当たったとしても、腕や身体が殆どになります。まぁ、それで骨折などの怪我をする可能性は当然にありますが、それで脳に影響を与えるような怪我をする可能性は殆どありません。 逆に頭部については狙って投げる場合は別として、そうでない場合にそこへいくのはすっぽ抜けたケースなど普通に投げた場合よりも急速などが下がっているケースが殆どです。ですので、それほど重篤な怪我に繋がる可能性は低いです。 ちなみに、野球での死亡事故で多いのは、打者よりも投手です。 力一杯投げたボールを打者が同じく力いっぱい打つため、プロであれば２００キロ近い速度になります。それが頭部（守備側は、ヘルメットなどをしていません）や、胸部などにぶつかってそのまま……ということが起きています。 それでも、事故死率では交通事故よりはるかに低いですが。
色々と調べたところ、アイブラックは大人用，子供用には分かれていない様です。 小学生なら http://www.plus-blog.sportsnavi.com/baseball-com … の上から３番目のような感じになると思います。 ただ、大きさが色々有るようで http://sincerely-life.blog.so-net.ne.jp/archive/ … の上から２枚目の様な感じも有ります。 また、素材によっては、はさみなどで小さく切ることが出来るかもしれません。 何方にしましても「子供用」は見つかりませんでした。
一日券ですから、その球場で開催される全試合が見られます。応援席以外、入れ替えはありません。応援席で応援する場合も、次の試合の応援者に席を明け渡して、一般席に移ればよそのまま観戦できます。 球場によりますが、場内には自販機だけで売店がない場合がありますから、食事、飲料などは周辺のコンビニ等で事前に用意してください。二試合見る場合は昼食が必要になります。入場券は出てしまうと再入場はできなかったはずです。
大阪桐蔭はまず決まりなので、最近頑張って決勝準決勝で惜敗している、古豪名門復活！浪商を応援したいです。
過去に自分でした質問の答えくらい覚えていてね http://okwave.jp/qa/q2799081.html 福岡ドームは完全空調の尾根開閉式室内競技場。チェース・フィールドは屋外球場に屋根をつけた施設。屋根を開けた際の再空調する費用も含まれます。
ぜひファンになって大阪を盛り上げてください！ オリックスはマスコミに取り上げられる機会が少ないので、その分球場に足を運んでくれるファンには優しいと思います。 1.ファンが少ないので球場に行くファンの熱意がすごい(阪神ファンより熱いかも？) 2.今なら西野か安達でしょうかねえ... 3.西武ドームとは違って完全ドームですから思い切って高い席から購入してみましょう 　高い席にはそれなりの理由がありますので説明するより実感されるのがよいでしょう 4.シーズンが終了してから考えましょう
ロッテは長く川崎を本拠地にしてました。当時在京首都圏の強豪人気球団がひしめくなか、長く低迷し観客動員数も最悪でしたが、一時期金田正一監督で強くなり人気もでましたがやはり長続きしませんでさした。やはりこの世界勝つ事が一番ですから。しかし千葉に行ってファンもでき少し強くなってきましたが、ファンはやはり千葉県人がほとんどかと。郷土愛的なファンが多いので、他球団は気にならない、知らないのではないでしょうか。という事なら意外に巨人ファンが多いかも？
有倉雅史 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E5%80%89 …
確かに、オフィシャルサイトだと雰囲気がよくわかりませんね。 このデッキですが、スタジアムの照明を囲むような配置になっていますので、こんな注意書きがあります。 チケット：企画チケット　｜　東北楽天ゴールデンイーグルス http://www.rakuteneagles.jp/ticket/plan/ ・デッキは立見エリアを含めたエリア自由となります ・照明等でフィールド全体が見られないエリアがございます 試合を楽しみ方としては、チケットについてくるドリンク券でドリンクに引き換えて、デッキ前面で飲みながら立ち見する、というスタイルになるかと思います。 デッキの後方だと照明塔が邪魔。 デッキからの見え方を確認できる動画を見つけました。 楽天イーグルス タージンのコボスタ宮城新発見「Asahi CHAMPIONS BAR デッキ篇」 - YouTube 立ち見は自由でいい！って褒めまくってるけど… 私は座って観たいな。
もともとは投手と２塁ベースを守っていた二塁手の間を守っていたのでショートストップという名称だったのですが、打球が塁間を抜かれるということが多かったため、守備体系がセカンドが１２塁間に移動したことでショートストップも２３塁間に守備位置を移動し、今の位置になったわけです。 日本に野球が伝わった時にはすでにショートは２３塁間の守備位置だったわけですが、遊軍のようだということで遊撃手という名がついたようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8A%E6%92%83 …
プロ野球では有り得る話ですが、中学では連盟などのルールで違ってきます。 プロ野球では、提訴試合と言う物が有ります。 これは、審判がルールの適応を間違えて運用したときに使われるもので 極端な例で書きますと、ワンバウンドしてスタンドに入った打球を ホームランと判定したとします。 当然守備側は抗議をしますが、この時審判はワンバウンドしたのを確認をして それでもスタンドに入ればホームランと判断した場合などに使えます。 （最初にも書いたように、極端な例として書いています。） 当然、審判の間違いですので、後日連盟により同じ状況で試合を再開します。 （この場合は、ホームランをエンタイトルツーベースにして再開です） 但し、この時の守備側が勝てば、そのまま勝利なります。（当然といえば当然です） 今回の様に、投手→野手→投手は認められていますが、審判はこれが出来ないと 勘違いをしたのだと思います。 しかし、現実には出来るのですから、プロ野球ではこの場面から再試合になります。 ただ、アマチュア野球では提訴自体を認めていませんので、連盟の判断で 再試合になったのだと思います。
別刷の選手名簿の事ですよね？ そうだとすれば、例年7月上旬に入ることが多いと思いますので、来週には 入ってくるはずです。 仮に、今年は6月に名簿が来たとすれば、組み合わせ抽選が6月13日ですので 14日以降になります。
落合さんが、計算して自分の退団したあとの成績を落としたようなニュアンスですが、見当違いです。 　指揮官交代で、予想とおりの結果が出ただけです。 　結果を出した人を、理由にならない理由でクビにしたら、そうなりますね。 　年俸をダウンされる選手たちが可哀想。。
教えてください・・・と言うのは「どのような変化をする球なのか？」と言う事ですよね？ どちらも「落ちる球」と言えますが、 チェンジアップはざっくりと言うと空振りさせるための球種。 ほぼ無回転のまま落ち、投手によって不規則な変化をする場合もある。 以下、添付サイトにも説明があるように、ストレートと思わせタイミングを外す為の球と言えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7 … 一方、シンカーは、シュート回転で曲がりながら落ちる球ですが、チェンジアップと大きく違う点は意識的に回転を加えるところ。 ストレートと比べても球速がそれほど落ちない球ですので、空振りを取る球と言うよりは、バットの芯をはずさせてゴロで凡打させるための球種、あるいは詰まらせて凡打させる球と言えるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3 …
＞圧倒的にパ・リーグが強くなったのはなんでですか？ つい最近のような書き方ですが、昔からパ・リーグは強かったですよ、人気のセ、実力のパと言われてました。 ＞セ・リーグは、地域色を前面に押し出しますが、 ＞パ・リーグは、対抗して企業色を前面に打ち出してきますが、 私もNo1さん同様、逆の印象を持ちます、ソフトバンク、日ハム、楽天、まぁロッテも地域密着型だと思います、特に楽天などはオンボロの宮城球場を本拠地にしてまで地方に根ざした展開をしています。 巨人は東京、いやいや人気が落ちたとはいえ巨人はまだまだ全国区ですよ、それに読売という企業色が前面に出ているのでは、ナベツネという俺様色も強いけど。 ＞中日は名古屋、阪神は大阪、横浜は横浜、 中日は中日新聞、阪神は阪神電鉄、横浜はDeNAですよ、 全般的に、チームに企業名が付いているから企業色が強い、と言う印象は無いですね。 私の印象では巨人だけが企業色を強く感じます。
書かれている選手が全員仕事できてないですからねぇ。 補強したつもりが空振りの上、糸井も不調。投手でも活躍してるのがディクソンくらいで、西も見殺しが多い状態。 監督がいくら頑張ってもこれじゃ…とは思います。
> という今度こその優勝請負人としてのイチロー復帰があるんじゃないでしょうか？ 私は無いと思います。 イチローはＭＬＢで現役を終えるのではないでしょうか。 監督やコーチとしてのＮＰＢ復帰についても難しいかも知れませんが、代表チームのコーチなどは受ける可能性が有ると思います。 と言っても論理的な理由は有りません。 イチローの雰囲気からだけの感じで書いて居ます。（笑）
お礼、ありがとうございます。遅い時間になって申し訳ないです。 どこからですか(;＞_＜;) どれくらいの知識をお持ちなのかわかりませが、まずはどうしたら点が入るか、から勉強されたらいかがでしょう？ 野球は点取りゲームなんでそこからはいられたらいかがかな？と思います。 それだけでも膨大な要素がありますが、旦那さんに根気よく教えてもらったらええ思いますよ(^ー^) 野球が好きな人に悪い人は居ませんから！←自分は例外ですが(^-^ゞ ストライク３つで三振とかアウトが３つ攻守交代とか基本の基本がご存知ないんやったら本屋さんで入門の本を買って読んでくださいm(__)m 何にしても仲良く応援できたら素敵ですよね！ 本質的に巨人は大嫌いですが(笑)頑張ってみてください。 野球は球技の中で唯一人間がホームベースを触ることによって得点する競技ですから人間が基本で人間を大事にする。これが自分が野球が大好きな理由です旦那さんも似たようなもんやと思いますから、末長くお幸せに(*^▽^*)
AUの端末使える、MINEOにすればどうでしょう http://mineo.jp/device/devicelist/ 一応、５CでつかえますがIOSは７．１２ならそのまま使えます。 月額も一番安いし、楽天カードなどの契約も不要です。
勿論です。投手を変えたからと行って完全に抑えられるわけではありませんしね。 どんなチームのリリーフピッチャーでも、1シーズン通して失点しないなんてことはほぼありませんから。
広島球団の事情に詳しいわけではありませんが、こういう地方球場開催の試合はいわゆる「売り興行」というものだと思います。 昨年、突然読売が秋田で試合したり、ヤクルトが愛媛の坊っちゃんスタジアムを使うのと同様に地方の有力興行師が試合開催権を購入して開催したものだと思います。
No2です。 病院に行って治っていないのならその先生の腕が悪いんでしょうね。どこの亀裂骨折が知りませんが普通亀裂骨折で１年以上も治らないなんて聞いたことありません。先生の腕が悪いかあなたが無理をしているとしか考えられません。　別の病院に行って今までの経過を言って治療したほうがいいでしょうね。
そうですね。招待券引き換えの列は朝から行列ができています。 ただ、通常であれば10時ごろに並んでいれば席の確保は出来るはず。 （以前招待券で観戦した時は9時半ごろに友人が取りに行ってくれましたが、まだ多少余裕があった旨の発言をしていました） 問題は坂本デーですね。 どれほどの人気なのか…立ち見も覚悟はしておいた方が良いかと思われます。
Ｎｏ．５様が挙げた質問を見たところ、回答がつかない理由はいくつか考えられます。 １・カテゴリ違い 前の質問は、「水泳」カテゴリで質問をしているわけですが、このカテゴリというのは、「どうやったら早く泳げるか？」とか、「この試合はどういう試合だったのか？」とか、競技としての「水泳」についての質問、回答をする人が多く集まる場所です。 そのカテゴリで同じグループの女性と仲良くなるにはどうしたら良いか？　という質問をしても回答はなかなか来ないでしょう。質問をするのならば、「恋愛」カテゴリなどではないのでしょうか？ しかも、そのことについて、「野球」カテゴリで再質問をされても…… ２・情報不足 「誰でも良いから、恋人が欲しい」というのであれば、まだ回答のしようがあります。 しかし、質問者様は、「この女性と仲良くしたい」という意中の人が決まっていて、その人と仲良くなりたいわけですよね。しかし、回答者側としては、質問者様がどのような方なのか、はたまた、相手の女性がどのような人なのか、そういう情報が一切ありません。 そのような状況で「このようにすると良い」なんていうことは書きようがありません。 全く別のカテゴリに、具体性のない質問を投稿しても、回答のしようがない、としかいえません。 この質問にしても、Ｎｏ．５様が、前の質問をあげる前までは、 このページは、回答は、すぐに来ないでしょうか? 今回、私の質問は、難しいかったでしょうか? などという意味不明な文章が並んでいるだけでした。 質問をする際には、まず、自分がその質問文を読んで、何か回答を書けるだけの情報が揃っているのか？　を考えてからの方が良いと思います。
試合とかですと基本的にブルペンで何球か投げて、その日の調子で球の軌道の誤差を確認し、さらに実際に試合の場で、投げながら修正を行なうわけです。 ところがストラックアウトとかの場ですと、基本的にそのマウンドで投げるのはぶっつけですし、修正をかけてもその修正ができるまでにゲームが終わってしまう…そんな感じなわけです。 そのマウンドでの自分のコントロールの調整ができるまでにゲームが終わる…そのために数枚しかあけられない。 …もっともらしいこと書いてみましたが、そんな理由ではないかと思います。
甲子園の阪神主催試合ではレフトビジター専用応援席という席種があります。 むしろそこ以外でビジター応援をするのは危険ですのでやめたほうがいいと思います。 https://hanshintigers.jp/ticket/koshien/price.html
brain207さん、こんばんは。 私のルール解釈としては、審判はこの行為に気が付いた場合、 反則者（この場合は捕手）に注意して、ミットやグラブを交換させるか、 異物を拭き取らせる必要があると考えます。 ボールにたっぷり松脂や油が付いた状態では、適正な試合進行ができないと考えるからです。 野球規則に書かれている「審判員の権限」として、十分に対応可能だと考えます。
daishiro19さん、こんばんは。 一応確認ですが、自由な足を正規に二塁方向に踏み出して着地したと考えてよろしいですね。 この場合、二塁には偽投が可能なため、ボークにはならないと思います。 「偽投」といいますが、投げる動作はしなくても良く、 両手を離しセットポジションを解くことで「偽投」が成立します。 （※プロ野球では、両手を離さなくても踏み出すだけで偽投が成立するようです）
張本ですか。 何様ってオレ様なんでしょう。 常に見下しますからね。 しかし前回の三浦知良選手の対応は見事でしたね。 プロスポーツも需要と供給の下で成り立っていますから、未だ現役で試合に出ていると言う事はそれだけ準備をしっかりと 行っているから監督も信頼して使っているのでしょう。 むしろ尊敬物ですよ。 張本なんて巨人へ来た当時から走れない守れないで打つだけの選手でしたでしょう。 今に置き換えるならＤＨ制のあるパリーグでなければ使い物にならない。 でも人間性で使い物ならないかもね。（笑） 知ったか振りであらゆるスポーツへ口出ししたいのでしょう。 それだけ勉強してきているとも見えませんし。 既に張本の記録を超えているイチローの方が天狗にならなず謙虚でユーモアもあって親しみやすい。 実績・記録から言えば、張本はイチローに対しても評論できるレベルじゃ無いでしょうにね。（笑） > 痴呆性老人でしょうか？ 自己中心的で自己顕示欲の固まりでしかないでしょう。 自分が一番と言う妄想に取り憑かれている精神異常者。
バッティングセンターで、お金使って下さい。 身体で覚えるのが一番。
空気抵抗が無いとして、投射角が４５°、初速度 ｖ〔ｍ／ｓ〕と 仮定すれば、 Ｓ〔ｍ〕＝ｖ＾２／４．９　となります。 すなわち、５０ｍに到達する速度は２２〔ｍ／ｓ〕 時速で言うと８０〔ｋｍ／ｈ〕くらいです。 実際には空気抵抗で、到達距離は４０～８０％になると思います。 手元で伸びるのはマグナス効果です。 強いバックスピンがかかっているので、球の下部の方が空気抵抗が 少なくなり、上向きの力がかかります。 ただし、これはホップして見えるだけで実際には落下しています。 実験では、実際にホップするためには２００〔ｋｍ／ｈ〕以上の 球速が必要です。
まず、前提を覆しますが「燃えよドラゴンズ」を歌うときにはそこは変わらないです。 年代によって球場名は変わりました(中日球場→ナゴヤ球場→ナゴヤドーム)が、どこの球場でも当時の本拠地名で歌ってます。
プロスポーツチームは強ければ良く、弱ければ悪いのです。 監督で重要なのが人望とカリスマ性です。 かなりのブラックな清原はカリスマ性はあっても人望が無いので無理ですよ。
御堂筋線を１つ南におりて淀屋橋で下車すれば、美津濃本店（大阪店）があります。
初めまして、どこまで突き詰めておられるかわかりませんがとりあえず回答させていただきました。 実際に投げておられるところを見ないと適切なアドバイスはできないのですが、右上に抜けてしまうのか、あるいはシュート回転で右にそれて行くのか、あるいは複合したものなのか、文章だけでは全くわからないのですが、玉離れが早い、リリースの時に身体、爪先が右を向いている、身体の開きが早い等々あります。 一番一般的なケースとしては身体の開きやと思います。 投げる時左の手はどうなっていますか？ちゃんと投げたい方向を指してるでしょうか？手からボールが離れて行く時まで左手は投げたい方向を指してるでしょうか？ これを意識したら右に抜ける事が少なくはなると思います、 この場で言えることとしては、キャッチボールを数多くして直して行くことですね。 野球を本格的にやったことがないのと、意識しても右に行ってしまうということなので基本の基本から言いますがまずはコントロールは二の次にして右に行こうが左に行こうが遠くへ投げれるようにする。勿論助走をつけた方が遠くへ投げれますよね？遠投が出来る=身体全体を使った理にかなった正しい投げ方を覚えてしまう。そこからコントロールを考えていかれたらええと思います。 ただ遠投には個人差があるので最初に投げられた距離から少しずつ伸ばして行かれたら良いです。 遠くへ投げれるようになったら自然とそこそこのコントロールもついてると思います。 基本的なことしか言えなくて申し訳ないですm(__)m
セ：DeNA　パ：日ハム 日本一になるのは巨人でしょうね。
わざわざ名前を変える必要はないですよ。 日本にはレベルが高いプロ野球が存在します。 お書きになっている内容との違いは外人枠の撤廃だけですね。 でも、今でもキャッチャー以外の内野手が全員外国人とかは実際に 起こっている話です。 もし、１ドル＝１円になれば日本のプロ野球が世界最高レベルに なるでしょうね。
NPBのサイトによりますと http://www.npb.or.jp/schedule/2015note_il.html -- 各チームの交流戦試合数はホームゲーム9試合・ロードゲーム9試合、計18試合。（交流戦の総試合数は、計108試合。） 他リーグの6球団とホームゲームかロードゲームで3試合ずつ行う。 2015年にホームゲームで行ったカードは2016年はロードゲームで行い、2015年にロードゲームで行ったカードは2016年はホームゲームで行う。 -- とのことです。 ただ、これが決まったのが昨年のシーズンオフですので、来年に関しては変更があるかもしません。
北京の時の日本代表の投手上野さんは 高校生の日本代表として107キロだったと記載されている 実業団の選手としては、120キロ程度だという話 トップ選手であればその程度だろう
サードがとったのなら、 ピッチャーがサードベース カバーだとおもいます。 ショートはセカンドベース セカンドはファーストベース こんな感じだと思います。
神奈川県にジャイアンツファンが多いのと同じ傾向では？　阪神は全国的な人気だけどカープは広島のローカル球団ですからね。因みに県内球団のベイスターズファンは少数派です。
大丈夫ですよ 主成分はカフェインです カフェインはお茶やコーヒーに含まれて居ます お茶で風邪薬をのんではいけないというのは迷信ですし、気にする必要はありません 副作用はありません。 まあ、寝なければいけないのに眠れないぐらいでしょうか(^_^; 眠れないから質問してるのか、
昔、広島カープの外野手だった、ホプキンス選手が思い出されます。
まだ１アウトだったからです。 まず、インフィールドフライでアウトになるのは打者だけ。本来、阪神の３塁ランナーは、タッチアップしなければいけないのですが、ボーンヘッドでホームまで行ってしまいました。 その時、巨人の内野手がボールを捕球しなかったので、ホームでは３塁走者に対してタッチプレーでしかアウトにできなかってのです。 なので、記録はエラーよる得点でしょう。
こういう公序良俗に反する人は、連絡した方がいいですよ。 こちらだって、お金出してるのですから。
失点4ですが、自責点は0です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%B2%AC% …
まず、横浜スタジアムが公営の球場だからで、規定の条件を満たせば誰でも利用することができます。 極端な話、お金さえ走れば、その辺の草野球チームが試合をするのに使うことだってできます。 で、別にこれは神奈川県大学野球連盟だけではありません。 質問文では千葉県野球連盟はマイナーな球場と述べておりますが、千葉県大学野球連盟も、千葉マリンスタジアム（ＱＶＣマリンフィールド）を使用したりしています。こちらも、所有者は千葉市で、公営球場だからです。 ただ、その上で、横浜スタジアムは横浜市による第3セクターである株式会社横浜スタジアムが運営しています。そのため、大学野球や高校野球などで多く使用されます。 対して、千葉マリンスタジアムの場合は指定管理者が千葉ロッテマリーンズという営利企業であるため、横浜スタジアムほどにはアマチュア野球などで使用されにくい、という部分があります。 また、「関甲新学生野球連盟」については、プロ野球の本拠地として使われている公営球場がない、ということが言えるでしょう。 埼玉県には西武ライオンズがありますが、その本拠地である西武ドームは、西武鉄道が所有しているので完全に民間施設です。アクセス的にも、所沢市の西武ドームは都内に近い部分があるので使用しづらい、と言う部分があります。 そのあたりが理由だと思います。
１．ファンサービスでスタンドに投げ入れたり、配ったり、練習用にしたりします ２．交換するとお金が掛かりますからね プロ野球と高校野球だと予算がぜんぜん違いますから 土がついたボールやキズがついたボールは、ピッチャーが投げる時にそれを利用して、必要以上の鋭いカーブが投げれたりします、不正な投球方法となりますので禁止されています、だからすぐに交換します。
審判の日程は非公開だったと思います。 野球賭博などを避けるためです。
明らかにグリーンウェルでしょう。 フランシスコは、確かに年俸はそれなりに高いですが、それでも「よくある外れ助っ人」レベルです。まして、シーズン途中に急遽とってきた、ということを考えれば、そんなに酷いとは思いません。 あくまでも２軍に落ちただけで、今後、日本野球に適合して活躍する可能性だってないわけではないですし。 グリーンウェルの場合、シーズン当初から加入するはずだったのに、何だかんだと理由をつけて５月まで試合に出ない。 しかも、年俸だけでなく、住居だとか、そういうものにもイチャモンをつけまくり、ようやく５月に試合に出場したと思ったら数試合だけ出て「引退する」と言って勝手に帰国。挙句、年俸はフランシスコの倍以上。 言うまでもないと思いますが。
長嶋終身名誉監督の出身高校があるので，読売ジャイアンツがまず浮かびますね。 千葉ロッテマリーンズは「千葉県」が「保護地域」なので，佐倉市も当然含まれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
こういう言葉を知らないか？ 『記録より記憶に残る選手』
確かに脇谷は巨人の時にセカンドを主に守ってましたが社会人の時はサードだったそうですよ。 若い浅村をセカンド固定にしたほうが先の事を考えると正解だと思います。 メヒアをDHで使うと現状では森友哉を出せなくなるので、メヒア→ファーストが無難だと思います。 脇谷はそこそこ打力も足もあり、ユーティリティープレーヤーとして重宝してますが、これからの事を考えるとレギュラー定着は難しいのでは。 後はライトとショートが固定出来れば常勝軍団になれるかも？
>一度グラブから出たボールを、手やグラブ以外で保持するというのはどこにどういう状態で保持することが可能だということなのでしょうか？ 回答の内容がズレて行ってしまっているようにも思いますが続けます。 質問者さんが，「グラブの中でボールを上に弾く」ことが書いてありますね。 それができるのなら，上に弾いたボールをドッジボールでボールを受けるように抱えればよいと思います。 何度も上に弾き続けるより，そうした方が簡単にできるはずです。
インフィールドフライが宣告されても打者がアウトになるだけで、インプレーです。 帰塁の義務があるのは、打者がアウトになった場合ではなく、飛球が完全捕球された場合です。 従って、インフィールドフライが宣告されたとき、落としても捕球しても打者はアウトですが、捕球すれば走者は帰塁の義務が生じ、落とせばフリーで走れます。 4日の巨人―広島戦は、満塁でインフィールドフライ。これで打者はアウトです。 しかし、インプレーなので、走者は中間で止まってます。 そこでフェアグランドにボールが落ちたので、帰塁義務はなくホームへ進塁。 ボールをもってベースを踏みましたが、打者がすでにアウトのため、フォースプレーではなく、タッチが必要だった。 ということで、3塁にボールを送ってベースタッチしてもアウトにはなりません。
本件に関して、三塁走者だった広島の選手がtwitterに 「球審がフェアと言ったから走った」 「インフィールドと言われていたら走っていなかった」 という趣旨の書き込みをしています。 インフィールドフライに気づいていなかった可能性が高そうです。 本塁に走ったのは、タッチアップではなくて、落球により本塁への進塁義務が生じたと勘違いしたように思います。
北海道日本ハムファイターズ 2軍の本拠地が千葉県鎌ケ谷市のファイターズスタジアム。 2軍のイースタン・リーグの試合はもちろん、1軍のオープン戦も行われます。
No.2です。 中学の部活であれば、多少規則が緩いところも有りますが 高校で野球を続けるのであれば、ある程度の注意が必要です。 一般にはカタログのグローブなら殆ど問題なく、投手をされのなら 投手用から選べば問題有りませんが、海外のメーカーの一部には 高校野球で使えないグローブが売られているようです。 また、オーダーグローブを使うのも多くなるようですが これには最新の注意が必要です。 話が逸れましたが、今のグローブが試合で使えると良いですね。
大谷翔平この人だー！
発券したチケットなら駅の近くなどにある金券ショップで買い取ってくれますよ ただし、東京では売れないと思いますが(^_^; http://kaitori.e-daikoku.com/ticket/mail/ 郵送買取してるとこに聞いてください
でしたらとりあえず持参して 周りが着てそうなら着るとかどうでしょう？ 着てはいけないルールはないと思いますので(^ｰ^) 野球、観に行くと楽しいですよ。 私もはるか昔は行ってました。 地元は福岡ですがｿﾌﾄﾊﾞﾝｸは好きではなく、 当時日本球界にいたｲﾁﾛｰを見るためだけにｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのﾌｧﾝｸﾗﾌﾞに入り、外野指定席(ｾﾝﾀｰ)の一番前によく座って ｲﾁﾛｰ見ながらﾜｰﾜｰ言ってた記憶があります。 臨場感だけでも楽しくなります。 いっぱい楽しんで来てください
外野自由エリアとビジター応援自由エリアが1,100円だ！！！！ http://www.sapporo-dome.co.jp/event/bb_15value.h …
一言で言えば、甲子園球場の観客席の中でも最も良いクラスの席です。 丁度、キャッチャーの裏側あたりの席で、ピッチャーを真正面くらいに見ることが出来る場所ですので。 ＴＯＳＨＩＢＡシートの１席分の値段が年間６０万円ほど。 １年間に６０試合くらいは甲子園球場で試合が行われますので、１試合１万円くらいの価値ということになると思います。 ですので、２席で１万５０００円とかなら、好きな人は大喜びで買うのではないでしょうか？
野球ファンなら知ってる事件ですけど 最近の若いファンの方は野球と言うより 応援をしに行ってる感が強いので 過去のことに興味がないと思います。
私もMLBを見始めたころはよく疑問に思っていましたが、大した意味はないようですよ。 日本のプロ野球では、打者や投手の交代時にテーマ曲が流れたりしますが、MLBではバッターボックスの途中で突然ジングルが流れたり、一様ではないようですね。 盛り上げる為、と言う理解でよろしいかと・・・。 逆にあちらの野球ファンが日本の野球を見た時には、「なぜコンバットマーチなの？しかも攻撃の時だけ？」となるのかもしれませんし、「投手交代になぜ車に乗って登場するの？」となるかもしれませんね。
そもそも、スマホで試合の途中経過がわかるから、テレビ中継を見ない、ということはないと思います。 確かに、一球単位で試合経過を教えてくれるサイトなどはあります。 しかし、同じ「内野ゴロ」だったとしても、本当にただの凡打だったのか、それとも、ヒットになってもおかしくない当たりを守備の側がファインプレーでアウトにしたのか、なんていうのはテレビ中継などでなければわかりません。 一球単位での速報をなどを見て、楽しんでいる人が、中継をやっているのに見ない、というのはちょっと考えづらいでしょう。 ２０００年ごろから、（特に関東では）プロ野球中継の視聴率が低下し始めた、というデータはあります。 ただ、ここで勘違いしてはならないのは、その中継は関東では「読売ジャイアンツ戦」が９割以上である、という点です。つまり、「読売ジャイアンツ戦の視聴率が低下した」という方が実態にはあっているわけです。 そうすると、ネットの普及、スマホの普及によって視聴率が落ちた、というのは別の解釈になると思います。即ち、「ジャイアンツ戦が見たくてつけていた野球ファンばかりではない」ということです。 現在、首都圏には、読売ジャイアンツのほかに、ヤクルトスワローズ、横浜ベイスターズ、西武ライオンズ、ロッテマリーンズと５つの球団があります。ジャイアンツが最も人気があるチームだとしても、他のチームにも数多くのファンがいます。勿論、関東に住んでいるけど、日本ハムのファンだ、とか、阪神のファンだ、という人もいることでしょう。 ところが、そういうチームの試合の中継はありません。 ネットがなかった時代は、そういうほかのチームのファンも、自分の応援しているチームの試合の途中経過を知るために別にどーでもいいジャイアンツ戦をつけていたりしたわけです。しかし、ネットが普及し、動画は見れずとも、一球単位で試合経過がわかるようになれば、そういうファンは見る必要がありません。そうすれば、当然、視聴率は低下します。 凄くわがままな言い方ですが、私はジャイアンツ戦中継など消滅してくれてかまわないと思っています。だって、どーでもいい、以上の価値がない上に、時間延長などを繰り返して、その後の番組の時間変更などを大量に起こす迷惑な代物でしかないので。 しかし、自分の応援しているチームの中継があるのならば見たい、とも思っています。 つまり、かつての高視聴率というのは、地上波の限られたチャンネル分しかテレビ番組がない状態の中、読売ジャイアンツ戦のみが行われていた、という極めて特殊な状況によってもたらされていただけなのだと考えます。 プロ野球の球団は１２。それぞれにファンがいて、しかも、一球速報レベルで見る人は、テレビ中継もみたいことでしょう。しかし、それは応援しているチームの試合であり、関係のないチームの試合は別にどうでもいいはずです。そして、そうなると野球ファンも分断されてしまうので視聴率が下がります。 そういう意味では、地上波での中継が増加する、というのは難しいのではないかと思います。 ただ、私は土日のデーゲームを、フルで中継するような形の中継は十分にアリではないかと思います。 プロ野球中継、特にキー局でのものは、午後７時に開始で、最大延長をして９時半、というものばかり。試合は６時開始で、しかも、平均試合時間が３時間を超えるので、中途半端なところで試合が終わることもしばしば、と、極めつけに中途半端な中継が続いていました。 昼のデーゲームを４時間くらいの枠をとって全て中継する。４時間あれば、延長戦などの特殊な事情がない限り、試合を最初から最後まで放映できます。また、土日の昼間、ならば、そもそもの視聴率が高い時間帯ではなく、かつ、やっている番組も再放送が多いわけですから、ゴールデンほどに高い視聴率を取れなくとも問題がないはずです。
ここにある車両のイメージと http://hanshintigers.jp/event/yellow-magic/ そこに使われると予告があったイメージ http://hanshintigers.jp/news/topics/info_3658.html の２つを見比べてみました。たぶん、左から順に 藤村富美男、吉田義男、村山実、田淵幸一、江夏豊、ランディ･バース、 掛布雅之、岡田彰布、金本知憲、鳥谷敬、藤浪晋太郎（敬称略）です。 ご覧になった画像の３人は田淵、江夏、バースでは。 下のほうの画像だと背番号28がはっきりと確認できます。
・パリーグ、日本ハム主催試合　年３，４試合 ・北海道六大学一部・二部リーグ　旭川大学　北海道教育大旭川校他 ・全国高等学校野球選手権旭川地区予選 ・全国高等学校野球選手権代表選出北北海道大会 など毎年　スタルヒン球場で開催されてます＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 。
ありません。 旭川スタルヒン球場の収容人員は２万５０００人ほど。ＮＰＢの規定などで、日本シリーズなどを行うには３万人程度の規模が必要とされています。ですので、この収容人員では、日本シリーズを開催できません。 これは、本拠地球場になっているかどうかは関係ありません。 例えば、１９７４年、ロッテオリオンズが優勝した際は、当時、本拠地としていた宮城球場の収容人員が少なすぎる、ということで本拠地ではない後楽園球場を使う、という形で開催されました。 ２０１３年に楽天が優勝した際も、同じような問題があったのですが、このときは、ＮＰＢの収益を図る、という観点でチケットの値上げ、仮説の観客席設置と言う形で乗り切りました。 人口１００万人ほどの仙台でも、球場の規模を３万人クラスの球場が難しい中、人口３５万人ほどの旭川で、その規模の球場へ改装を行うのは現実的ではありませんので、今後も行われる可能性は極めて低いでしょう。
下の選手名は、投手と捕手の組み合わせです。そして、左から右へと出場した順番になります。 Ａ高校　鈴木、佐藤ー田中 Ｂ高校　伊藤、山田、山本ー井上、松井 なんていう風になっていた場合、 Ａ高校は、鈴木選手、佐藤選手という順番で二人の投手が登板し、捕手は田中選手だった。 Ｂ高校は、伊藤選手、山田選手、山田選手という順番で投手が登板し、捕手も井上選手がスタメンだったものの、途中で松井選手に交代した、ということを意味します。
ローテーション通りで行くなら明日登板ですが 明日は上沢投手が予告先発となっています。 大谷投手は翌日４日の登板の確率が高いですね。 １０日ですが、ハムは試合が組まれていません。 だとすれば、来週は１１日登板の可能性が高いのではないかと思われますが 絶対登板するよとは言い切れないのではないでしょうか。 「ローテーション通りで行くなら登板の可能性は高いよ」としか 今の段階では言えないと思われます。 チケットの件については他の方にお任せします。 観戦予定なのですね。現地に行かれないハムファンの分まで応援よろしくお願いいたします。
そんなに下がってたら、低目の球がショートバウンドで捕球することになってしまう 当然バッターがボックスの前方に立つか後方に立つかで、キャッチャーの位置取りも変わるが バットスイングの軌跡とミットの位置は数十センチも離れてない
高校野球の試合でそんなに特定の人間を剥きになって攻撃しなくてもいいですよ。 お気持ちは分かりますが。 もっと穏やかに楽しみましょう。
これはたぶん東京の日大三高オリジナルの「come on」です
高校や大学の監督ならばその学校の教師じゃないですか？ あるいはノンプロならばその企業の社員とかでは？
三振と言うことですので空振りしたという前提で話しますと 公認野球規則6.05打者アウト （ｆ）２ストライク後、打者が打ったが、投球がバットに触れないで 打者の身体に触れた場合。 捕手が取った取らないに関係なくアウトですので 振り逃げはできません。
＞この場合、守備としては打者走者が一塁に進むのを阻止するより先に 2ｰ5(タッチプレー)ｰ3のフォーメーションと思うのですが・・・。 漫画での描写も ＞二塁ランナーが三盗を試み捕手は三塁に送球しセーフとなりました。 なので 2ｰ5(タッチプレー)ｰ3のフォーメーションではないのですか？
千葉マリンスタジアム（現ＱＶＣマリンフィールド）で 完成した１９９１年より毎年公式戦を主催しているからではないでしょうか。 （ググっても出てこないので記憶違いかもしれませんが ロッテの本拠地移転の前にヤクルトが千葉に移転するという噂があったと記憶してるのですが・・・） １９９０年代のヤクルトに飯田哲也（拓大紅陵出身）、石井一久（千葉市出身、東京学館浦安出身）、土橋勝征（船橋市出身、印旛高出身）、城友博（習志野市出身、習志野高出身）など 千葉県にゆかりのある選手が多かったのも一因かもしれません。
単に放送時間の都合上省かれただけかと思います。
はい、自分でやったり(これはあんまりいないかもしれませんが)、 お店などでやってもらっています。 甲子園の近くであればいろんなお店がありますよ。 ここの通販でも購入、加工ができますよ(^.^) http://www.yellowuni.com/
イ・デウン→個人的には10勝以上する力を持っていると思います。 チェン→ツーシームはいいものを持ってるがそこまで期待はできない。 カルロス・ロサ→3Aレベルの選手なのであまり期待はしてませんが、コントロールに定評があるのでクローザーとしてそこそこの成績を残してくれると思います。 クルーズ→守備職人。守備のみでもいる価値があるのに打ってもよしというスーパースター。個人的に相当期待してます。 デスパイネ→キューバの至宝ですね。規格外のパワーでHRを量産してくれると思います。 以上が私の勝手な評価ですが、個人的には投手陣がそこそこ安定している状況なので、 チェンが濃厚ではないかなと思います。 オープン戦でもあまりﾋﾟﾘｯとしませんでしたし。。。 ご参考までに。。。
あくまでも私の見解なので参考までに＾＾； セ・リーグの巨人以外の5チームの私の中でのベストオーダーは以下のメンバーです！ ----------------------- ・ピッチャー 藤浪（阪神） 大瀬良（広島） 前田健（広島） 一岡（広島） 小川（ヤクルト） 能見（阪神） 伊納（横浜） 又吉（中日） 三上（横浜） 山口（横浜） 三嶋（横浜） 国吉（横浜） [1]6鳥谷（阪神） [2]4菊池（広島） [3]8丸（広島） [4]7筒香（横浜） [5]9雄平（ヤクルト） [6]3畠山（ヤクルト） [7]5西岡（阪神） [8]2會澤（広島） 控え ・梅野（阪神） ・中村（ヤクルト） ・大島（中日） ・山田哲（ヤクルト） ・梶谷（横浜） ・荒木（中日） ・桑原（横浜） ・平田（中日） ----------------------- あと、ごめんなさい、パ・リーグはあまり熱がないもので、 ロッテ・日本ハム連合軍は作れませんでした＾＾；
先ず、ホームランの判定をした時点でボールデッドになります。 そうしないと、今回のようにタッチされた走者はアウトで、ホームを踏んだ選手でも どこかの塁に戻されるのでは、攻撃側が不利益すぎます。 今回の場合、ホームランの判定をしましたが、その後インプレイになりましたが ２塁走者のタッチは関係なく、審判が誤審が無ければ、ランナーがどこまで進めたかを 協議し、２塁走者は３塁に止まり、打者は２塁に進めたと判断をして再開したのだと 思います。（当然３塁走者はホームに入りました）
特に「なぜ」といった事に触れている記事等は見かけませんが、 今年の入場曲（アナ雪のLet It Go）に合わせたのではないでしょうか。
こんにちは！ 調べてみたところ、『だいじょうぶ』という名曲らしいですｗ なにか元気をもらう曲でいいですね♪
高校野球との最大の違いは、「運動量」だと思います。 少ない時期での技術習得は難しいと思いますが、体力の基礎作りとなる 練習は有効です。（プロ野球選手でもオープン戦に向けて基礎を作ります） ですので、走り込みを中心として、下半身の強化にあててください。 スタミナをつけて、高校野球の諸先輩方に負けないよう努力されることをおススメします。
去年オープン戦行きましたが、内野外野ともに無料でした。 ちなみにオープン戦はどちらも自由席となっていたので、 当日好きな席に座れましたよ。
野手の場合です。確か以前、ＷＢＣ日本代表に選ばれた選手達やコーチが、アメリカに渡った仲間だった選手を見て、アメリカに行ってレベルが落ちたように感じる、と語っていたのが印象的でした。おそらく練習の量、やり方などでそう感じたのでしょう。我々には分かりませんが、選手同士は微妙に感じ会うものがあるに違いありません。何年かして落ちたレベルで帰ってきても、昔の活躍が出来ないのは当然でしょう。
ＰＬ学園の野球部において、しばしば、部内イジメというか、暴力事件が発生していた、ということは有名な話だそうです。 中村氏が退任したのは１９９８年ですが、１９９７年に上級生が下級生に対して暴力を振るったことで、重傷をおう、という事件が発生しています。 恐らくは、これが直接の中村監督が退任した原因であるかと思います。 さらに、ＰＬの全盛時代と呼ばれた時代のエース・桑田真澄氏は、著書などにおいて自分が高校生であった時にも、上級生による下級生に対する暴行事件が数多くあったことを語っています。 これらからわかるのは、ＰＬ学園野球部では、中村氏が監督であった時代から上級生による下級生に対する暴力事件と言うのは、既に常態化していた、ということです。 その後も、この暴力事件は次々と発覚していたそうです。 ２００１年には、被害を受けた元生徒が学園を相手に損害賠償訴訟を起こし、その裁判の中で、部員による女子マネージャーへの性的暴行などの事実も証言されました。 今回のＰＬ学園野球部廃部問題も、元々は暴力事件をきっかけに監督が辞任し、また対外試合も出来ない状況になったことがきっかけです。 そのような中、そんな暴力事件が数多く起きていた、と証言されている元監督を招致する、というのはさすがに無理があると思います。 と、詳しい方がコメントをしておりました。
こういう質問をする時点で、大学の体育会で通用するとは思えないのですが・・。
うちはずっと東京新聞です。安いし、エープリルフールの時などネタ記事を書いたりするおもしろい新聞です。
そうですね、ロッテを中心に報道するのは 千葉テレビとか千葉日報くらいじゃないでしょうか。 地元愛が深まるしそれで良いと思いますけど。 他のチームが報道されている新聞をわざわざ見る必要はないと思います(^^) 千葉のみんなで応援しましょう！
周平もそうだけど一年を通して２割５分くらいでしょうかね 昔、藤王って選手もオープン戦でメチャクチャ打って 本番ではからきしダメで、という前例が有りますから まだ信頼できませんよね
軟式用キャッチャーミットは ６３０ｇ～７００ｇ までが一般的だそうです。 野球規則には重さの制限がないそうなのでメーカーにより 色々あります。 自分で嵌め手見て、感じが良いものを選んでみてはどうでしょうか!(^^)!
食は、広岡氏の「もっと野菜を」に大沢・日本ハム監督(当時)のヤギさんチームに負けられっか。 結婚は、野球選手は、早婚、年上の女房が良いのいう説。これで、高卒ルーキーがお局クラスの大卒女子アナの犠牲になったり。。
ビジターパフォーマンス席が3塁側にあったと思うんですが、グラウンド側を奥とするなら、右奥にある席の一番後ろが「7列のL280番台」だったはずです。 一応簡略化した場所を以下に書いておきます(笑 ------------------------- □　□　□　□　□　□　□ □　■　□　□　□ 　　↑多分この辺り
今シーズンはまだ開幕していないので、 日ハムを含め、全チームが同率首位です。
文化の違い、この一言でしょう。 「判官びいき」「恩義」「義理」「浪花節」この辺りの言葉はアメリカ人には理解されにくいところなのでしょうね。 それぞれの文化に優劣をつけるつもりは全くありませんし、それ自体ナンセンスな話だと思いますが、例えばなんでもかんでも訴訟に持ち込むアメリカ文化を日本人が理解できないのと同じです。
公式にYoutubeで見れたり、 https://www.youtube.com/user/MLBglobal スカパーなどで試聴可能です。 http://www.jsports.co.jp/mlb/ サンスポや http://www.sanspo.com/baseball/mlb/mlb.html こちらが人気だそうです。 http://baseball.blogmura.com/major/
時期や天候で変わるのですが、3月28日ならかなり混むと思います。 以下はあくまで私の経験なので参考までに。 13:00試合開始で6:00少し前から並びギリギリ座れました。 入場が私より1分遅い人達は立ち見でしたよ。 外野の後ろの方が自由席です。 少しでも前で見たい気持ちを抑えて、目に付いた席に座りましょう。 早さだけでなく落ち着きも必要です。 焦って外野指定席（外野の前半分）まで行ってしまうと座れずに立ち見になります。 座った後で係員から”ここは指定席です”と説明されるため手遅れになるのです。 ＞どのゲートに並べば良いのかも教えて頂きたいです。 迷っている間にどんどん人が増えて列も長くなります。 東京ドームに詳しい方以外は、ライト側レフト側以外のことはあまり考えないで早く並ぶのをお勧めします。 ＞席を選ばなければ１時間前でも座れる これは指定席または消化試合だと思います。
阪神の優勝周期は約２０年です。 あと７・８年お待ちください。 阪神優勝年度1944年、1947年、1962年、1964年、1985年、2003年、2005年
良い席を取るためには開門時間前から並ぶことをおすすめします。
同じ高校ではありませんが、元西武の大塚光二氏は高校から始めてレギュラーどころかプロ選手になりました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%A1%9A% …
こちらの記事を見る限り「ビジター応援席を除く全員に配布」と発表されているそうなので、問題ないのではないかと！ http://www.yakyu-suki.com/entry/2015/01/27/084155 また、日によってもらえるものもまとめられてたのでついでに（・ω・） http://www.yakyu-suki.com/entry/2015/1/25/193515
大宮光陵は落ち着いた雰囲気とのことです。 高校受験ナビ(http://www.zyuken.net/school_page/11110121126/)によると偏差値58です。
大丈夫だと思いますよ！ 会社などで購入して接待とかで使用する場合もよくあるみたいですよ★ そういった場合は実際に観戦しに行く人はそのチケットの名義人ではないので… 問題ないかと思います！
活躍して欲しいですが、無理をしないで欲しいですね(>_<;)
多分蹴ったのは21億だったような。 ブルペンの投球を見ていたら、腕のふりが他の選手と違い過ぎます。 終盤になか四日も使えるとしたら、13～15だと思いますが、歳が歳なだけに、故障も十分にあり得ます。
ハッキリ言えばカープは商売が下手くそなんですよ。 今のお祭り騒ぎだったら黒田のグッツや関連商品だけで、1億以上稼げます。 黒田のユニホームかなんかが2000枚が販売当日で売り切れ、次回が何ヵ月も先に入荷すると言うことです。 広島のオーナーが黒田を広告塔として使いたくないといっているらしく、かなりの損をしています。 ソフトバンクあたりだったら、1億ぐらいは今現在で稼いでますよ。 キャンプに3.5万人も来ているので。 黒田が戻ってきたのは球団の強烈なラブコールがあったためで、四億なんて激安なんですよ。 年間指定席は売り切れて、成績次第では阪神並みに観客が入ります。 21億の契約はシーズン半分ぐらいで肘がいたいと言って治療して休んでも入る金額です。 お金じゃなく、自分が決めた道に進んだ心意気が日本人から好まれているからです。 多分観客動員数で中日を抜いて、セリーグ３位になると思いますよ。
応援ボードですね。 サイズですが、球団によって持ち込んでもいい大きさに違いがあるかもしれません。 応援されている球団のＨＰに掲載されているかと思われますのでご確認を。 ちなみに私の応援しているチームはこんな感じ http://www.fighters.co.jp/stadium/cheer_manner.php 基本的には、掲げても周りの方に迷惑をかけない程度の大きさが好ましいです。 横幅は肩幅位が限界でしょう。 また、これは＃１さんも仰っていますが 球場への持ち運びや置き場なども考えなければなりません。 いざ作ったとしても持っていくのが大変だったり 通路に置き場を勝手に作って迷惑をかけたりすることもあります。 そういった点も考えた上で、ボードを作ってみてはいかがでしょうか。 ちなみに、自分は百均のフェルト生地を使って作成したことがあります。 折りたたみが可能なので持ち歩きにあまり苦労しません。 一番最初に作成したのは、＃１さんの回答にもある団扇でしたよ。 ボード作成頑張って下さい。
たぶん４位、下手すると５位。広島の主力が怪我したらひょっとして３位。 長丁場で上位３チーム（巨人、阪神、広島）を上回る総合力はありません。
去年応援に出かけた時ですが、球場内は阪神ファンが多く逆転で勝利した時など試合が終わっても応援歌が長い時間歌われていました。結構巨人フアンも多かったですが頑張ってタイガースの応援歌も恐れず歌ってください。
「名選手必ずしも名監督にあらず」という経験則は誰でも知っていることなので 現役時代の成績を頭に浮かべながら話聞いている様な人間は居ないだろうなぁ 選手が既にトップレベルの人間であるなら、指導する側も技術的な事よりもフォームの崩れとかクセとか本人がなかなか意識できない部分への助言などが主体だろうし それに人の話をキチンと聞けない人間はより高いレベルには達せない
さぁ・・・・ でも、ジャージでオッケーの講習会にユニホームで参加したら『おお、気合いは入っているな』で済むだろうけど ユニホーム着用の指示があった講習会にジャージで参加したら『なんだろうなぁ』となるだろう 名称から推定すれば、指導者に対して実践を交えて指導方法に関しての講習をするのだろうから ユニホームの方が良いと思うけど って既に手遅れか
王貞治選手です。 選手としては当然ながら人間性がこれほど素晴らしい方はいないと思うから。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%B8% … 世界恐慌・第二次世界大戦 1941年にアメリカが第二次世界大戦に参戦すると、国内では開催中止論も広まったものの、当時のルーズベルト大統領の意向もあって戦時中も開催は継続された。しかし、選手の出征が相次いだことで各球団とも深刻な選手不足に陥り、1945年のMLBオールスターゲームは中止となった。
評価が低いですね… メジャーの評価では、鳥谷の守備力、肩だとショートは無理。 セカンドかサードに回されるという。 それに加えて日本人内野手への評価が低いこともマイナスに働いているようだ。 特に最近の西岡、中島の成績が芳しくなかったことが影響しているという。 鳥谷に関して言えば、長打力のなさもマイナスポイント。 これまでの１０年で２０本以上打ったのは１回のみ。 盗塁も１０に留まり、俊足という評価ももらえそうにもないのだ。 タイガースファンはもとより、日本のプロ球界では三拍子そろったプレイヤー、日本を代表するショートとして 評価が高い鳥谷だが、メジャーでの評価は全然異なる。
主に交流戦以外では代打としての出場でしたが、 打率3割超え、OPSも.814と優秀な値ですし、まだやれると思います。 昨季は1本ながらもHR打ってますし、打席数が多ければまた活躍するのではないでしょうか… 個人的には、今年は森野欠場時のファーストやDH以外にもスタメンで出て活躍してほしいですね。
中日の「ドラゴンズ」は、当時のオーナーの干支が辰年だった為です。 因みに、オーナーの名前が杉山虎之助だったので 虎を取ってタイガースも候補でしたが、大阪（今の阪神）が先に使っていたため ドラゴンズになったと聞いています。
大谷選手大注目ですね！ しかし私の最大の注目は 球界最年長、今シーズン中に５０歳を迎える 中日ドラゴンズ山本昌投手です。 今シーズン勝てば、世界最年長勝利記録になります。 ぜひ達成していただきたいものです！！
昨シーズン、期限ギリギリの頃に、広島とトレード話が水面下であったらしいけど、 折り合いがつかなかったようです。（ハムとしても商品価値があるうちに売りたかった） 　話が変わるけど、よくマー君と比較されるが、年俸の差が歴然だよね。 とにかく、日本ハムのコーチも手を焼いているらしいよ。言うことを聞かないらしい。 体を大きくするメニューを嫌がってるんだって、要はいいカッコしいなんだよ。 札幌ドームでも、斎藤佑樹がアナウンスされると何処からともなく、 「だいじょうぶか？？？」アッチこっちから聴こえてくる。
本命ソフトバンク 対抗オリックス 大穴日ハム 注意楽天 戦力で言えば、ソフトバンクとオリックスが一枚上手、チーム、コーチ力は日ハム、楽天は外国人次第、西武、ロッテはかなり厳しいです。
イチローならやってくれると信じています。
最下位間違いなし。根拠は、監督!!。 正直なところ今まで、選手ではなく、ノムさんや仙さんの采配で勝ってたチームだと思います。
次の監督が決まり次第でしょう。 シーズン終了までそのままだったら、オーナーのやる気が完全になくなったと解釈するしか。。
2年前は大谷選手入団で観客や出待ちの人も増えてましたからね… 一部の時間帯は封鎖されていました。 試合後しばらくしてからは通れるようになっていたので、 人の流れについていって近くでサイン待ちしてました！
セ・リーグはヤクルトの山田で、パ・リーグはオリックス新加入ののブランコだと思います。
走攻守揃ってるのでイチロー選手の方が上かなと思います。何より、継続してあのレベルでいる事が凄すぎる！！！ もちろん前田選手もとてもいい選手だとは思いますけどね。
個人的には優勝してほしいですが無理でしょうね… まあでも外人が予想外の活躍すればわかりませんがね。
リキュールなどが入ったモノはビールとは違います ビール系飲料となります パッケージを確認しましょう ビールはビールと ビール系飲料には発泡酒などと表示されています 酒税法との関係から、税金が高いけど本格的なモノから税金が安いけど少し風味がというモノまで種類が増えました でも、最近の話ではなく既に10年程度前からの傾向ですけど
エビスだよエビス。 ※個人の感想です。
人の好みそれぞれだと思いますねー！ 日本人だと、夏とかにすっきりしたのど越しを求める人が多いので海外系のビールはあまり好きじゃない人が多いですが、 逆に日本のビール(プレモルとかスーパードライとか)みたいなのが嫌いな人は海外系のビールじゃなきゃ嫌！！って人も多いですしね～(・ω・) そして今は地ビールとかも色々あるのでどれが一番！と言うのは難しいと思います。 個人的な好みで言えばコロナが好きですが…(´∀｀)
中学と高校と投手でしたね。 上の方と同じで、部員の人数の関係で、投手１人しかいなく、レギュラーでした(笑)
でもやっぱり筆頭はホークスだよね。
自分はスライディングするのでスラパン派。 スライディングをする、できるのならばスラパンが良いと思う。 スライディングなんかしない、出来ないというのならば、 スパッツでも良いし、履かなくてもいいんじゃないかと思います。 夏場なんか結構蒸れますよ。
こんにちは！ ピッタリきつめの方が良いのではないでしょうか。 大きめだと素手のときと感覚が鈍ったりもするかと思いますし、 バッティンググローブはけが防止の効果もあるので、 ピッタリきつめの方をオススメします！ また、本革の方がフィット感は良いみたいです。
ちょっとジャンル指定がなかったので、個人的に面白かったものを… ・ドクターX ～外科医・大門未知子～ ・Nのために ・昼顔 ・ごちそうさん
あなたの考える通り、ワインドアップでもセットポジションでも球速はほとんど変わらないというのが正しいでしょう。 英語の記事ですけど、メジャーリーグの統計を使った結果です。 http://www.hardballtimes.com/tht-live/does-the-s … 細かい内容は説明しませんが、このリンク先にあるグラフがその結論と言っていいでしょう。 このグラフは、ランナーがいる時といない時に投げたボールの球速の平均をとったものです。横軸がランナーがいない時の平均球速、縦軸がランナーがいる時の平均球速で、赤い点一つは年間に1000球以上ストレートを投げたピッチャー一人の平均球速に相当し、青い点一つは年間2000球以上のストレートを投げたピッチャー一人の平均球速に相当します。赤い点、青い点一個一個が別のピッチャーに相当するので、それなりのサンプル数をとっていることがわかります。グラフの真ん中に45度の角度で直線が引いてありますが、赤い点や青い点がこの直線に近いほど、ランナーがいる時といない時の球速の差が小さいということを意味します。つまりほとんど差はない。 こっちはバイオメカニカル的に分析した結果です。 http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17986632 論文の全文は購読しなければ読めないので詳細についてはわからないが、要約によるとワインドアップとセットポジションでの平均球速の差は0.2m/s,これは時速に換算すると、0.72 km/hです。誤差の範囲でしょう。
サイト、雑誌等は自分で調べてください。 Wikiで十分勉強できます。 最近の阪神をざっくりいうと ・強い時と弱い時の差が激しい ・生え抜き正捕手が15年以上いない、補強に頼っている ・赤星が抜けてから盗塁ができる選手がいない ・助っ人外国人が外れまくっていたが、2010年からマートン、メッセ、ブラゼル、ゴメスなどあたりが多い（コンラッド？知らないな） ・監督の謎采配が多くバッシングされまくる ・夏から秋にかけて調子を落とす（ネットでは秋の風物詩とも・・・） ・ファンが阪神を信用していない ・昨年、CSの第1ステージ初突破でお祭り騒ぎ ・CS突破はまさに奇跡 ・日本シリーズ敗退→やっぱりな という感じです。 今年の注目ポイントを挙げると ・藤浪が高卒3年連続で2桁勝利なるか ・2年目の梅野が正捕手になれるか ・残留を決めた鳥谷の活躍 ・今成のモノマネ くらいですかねー。
子規の当初の認識より、実は、十年も早くから野球は日本に入ってきた。アメリカでベースボールがプロ化した二年目の明治五年の横浜でのこと。 しかも、今から考えれば笑い話のようなルールと守備位置だった。投手はソフトボールのような下手投げで、四球ではなく「九球」のボールで、やっと一塁に進める。子規のポジションだったとされている捕手は、本塁から遠く離れて、投手の投ずるボールをワンバウンドで捕球していた。グローブなど無く、全員が素手であるから仕方ない。遊撃手(ショートストップ)は投手と三塁の中間地点で守っていた。三塁手の前で守って、三塁手にゴロが到達する以前に補球するからこそ、ショートストップと言う。このショートストップが一番うまい選手というのが決まり。 で、簡単に捕球されるフライは駄目で、強いゴロを打つべしというのが子規のバッティング理論。そして、相手のゴロ打球には袴を広げて身体(袴の裾)で止める。これでアメリカ人チームに結構勝てていた。 フライよりもゴロを善しとすること、体で打球を止めることというのは、高校野球に根強く残っている日本野球哲学。しかし、こういうのは、子規が気付く前に皆がやっていたことだと思う。
＞マーリンズは「第４の外野手」として考えているようだ。 マリナーズやヤンキースのようなDH(指名打者)制のアメリカンリーグなら、守備につかなくても打つ方で出場機会はあるが、マーリンズのいるナショナルリーグはDH制はない。 出場機会はますます厳しくなりそうだ。 イチロー選手は常時先発出場できる活躍ができるだろうか？ 　　　　　↓ 仰るように可能性は皆無ではないが、現実には低く厳しい。 ◇現有メンバーでのレギュラーにケガや極度のスランプが来ない限り先発出場は無い。 ◇他力本願に加え、イチローの体調管理とモチベーションの常時高度な維持や、その時に活躍する運も必要。 ◇あくまでも、第4の外野手としてのベンチ要員というよりも、犠打や進塁打を必要とする場面での代打要員（一発長打は期待出来ない）、終盤の守備固めの守備要員（外野は何処でも守れる好守強肩はスランプなし）、チャンスでの鈍足ランナーに変わる代走要員（盗塁能力や好走は一流）としてのベンチ入りだと思います。 ◇日本的なMLB3000本安打への執念は個人の思いは別として、あくまでもチームの勝利を最優先にしたチームの用兵や戦術上は重視配慮されない。 戦力としての魅力や評価は便利屋・守備走塁交代要員が」メインであり、代打としては四球の少なさや長打力不足から多くの期待はされないと思う。 ◇そんな出場機会の制約制限された中で、彼がキャリアとプライドをさておき、どれだけモチベーションとコンディションを常時ピークにして常在戦場で待機出来るかどうか？ 長く厳しいペナントの中でケガやスランプの外野選手が出た時に、イチロー選手が準備万端していてチャンスを活かせるかどうか？ ◇その際の活躍状況次第で打席＆打数の機会や代走守備固めを含めコツコツと出場機会をどれだけ作れるかor その数少ないチャンスを活かせるかどうかが、自らの出場機会と活躍の与件を高め決めるのだと思います。
関西が６枠 関東・東京で６枠　東京は必ず１校は出れますよね・・・ 夏の大会でも 大阪は１校 東京は２校出てますよね・・・ 私は ここに 違和感を感じますが・・・ 選出方法はわかりませんが、東京が優先されてるほうがおかしいのでは？
大リーガー時代の6年間で本塁打9本。この事実が全て。 1985年の日本球界3年目、本塁打54本の翌年、1986年に.389の高打率をマーク。 85年と86年を境にバッティングフォームが変わる。 85年までのフォームは、アメリカン打法である左手(後ろ手)主導。つまり、左拳でボールに対してストレートパンチを放つようにしてスイングするから、左拳はインパクトの直後、そのまま突き出された格好になって残る。後ろ手はそこでバットを離れる。よって、バースの場合も、前手の右手のみがバットを握り続けていて、その形にてフォロースルーしていた。 が、86年になると、左手(後ろ手)がインパクト後も離れなくなる。これが日本流でのレベル(水平)スイングの基本で、あくまでも前手(右手)主導。つまり、後ろ手でパンチする感覚(後ろ手主導感覚)を失くせば、後ろ手は、前手と一緒に回っていく(付いて行く)という理屈。 氏は、日本球界では本塁打より打率優先であることを理解したということ。 後は、人柄の良さが大変有利に働いた。人柄の良さを前面に出している外人選手の頭を狙う投手はいない。そういう安心感がある打者は、思い切った踏み込みが出来る。 逆に自身の弱さを隠すために、際どい球に対して投手に向かっていく打者(一見、素人目には、武闘派の打者)は、常に、頭への投球に怯え続けなければいけなくなって踏み込めない。清原などその典型。
準硬式で使われるボールは、見かけは軟式ですがそれ以外は硬式と同じです。 この為、バットやヘルメット，キャッチャーの防具なども全て硬式用を 使うことになります。 因みに、準硬式は軟式野球に分類されるため、ＪＳＢＢが無いと使えないと 勘違いしている人もいるようです。 グローブも硬式用が一般的ですが、シニアリーグやボーイズリーグなど 硬式野球でも、最初は今まで使っていた軟式のグローブを使う場合も有るようです。 ただ、これは例外で、基本は硬式用になります。
昨年ドラゴンズを自由契約で去った選手の件について彼等を知っていますので回答をします。 　　堂上選手の場合は選手登録をするつもりで育成で契約をしましたので行動を共にさせている訳ですし、様子を観て問題が無いと判断した場合には選手契約をする考えです。他に他球団に行った選手（阪神・森越選手、オリックス・田中捕手、ロッテ・矢地投手）はある程度の活躍が見込めると判断しましたのでそのままの選手契約となり、堂上選手は登録されませんでしたが確実に選手登録されます。 　堂上選手が内野手（サード）から外野手になったのは弟が入団し、同じ守備位置でしたので当時寮長であった父親から勧められ、私の後輩の中川選手と一緒に内野手から外野手にコンバートしました。 　吉川選手も読売入りをし、選手契約をしましたが、こちらは中日時代からあまり良い評価をされていませんし、コーチを敵に回す様な態度をしていましたので余程改心しない限り、育成にされるか数年で消える可能性があります。
走ってはいけないところを走ったからアウトと言う見解があるようですが、それは、野球を実際にやったことの無い人の大きな誤りです。 打者走者の練習(走塁練習)の最初の一歩は、内野ゴロを打ったという想定で、一塁へ全力疾走することです。その際、ラインの内側を走らなければならないということを学びます。つまり、ラインの外側(ファールのエリア)を走ると、一塁到達後のオーバーランがラインの内側に入ってしまって、タッチされればアウトになるというルールがあることを徹底指導されます。一塁到達後、ラインの外側を走ることで、二塁へ向かう意思の無いことのアピールになって、それで、タッチされてもアウトにはならないのだということを理解させる。ギリギリの場面では、ファールエリア(外側)に向かって走り抜けよと教わる。外に抜けるには、内を走らなければならないという理屈。 殆ど常識的なこのルールを知っている人は、捕手が処理する打球となる以外の、通常の内野ゴロを打ったら、必ず、ラインの内側を走るということを知っている。一番最初に、指導者がそういうことを教える。 で、当該場面では、捕手が処理するゴロになったのだから、内側を走ったら守備妨害で、捕手は、打者走者の背中にぶつけるという基本練習を各チームの捕手は毎年のキャンプで必ずやっている。悪意ある捕手なら、後頭部を狙う。狙われたものが悪い。 ＞一塁への送球を捕らえようとする野手の動作を妨げたと審判員が認めた場合 これが、当該場面に適用されたということ。 通常の内野ゴロならばライン内側を走るべきだが、当該場面では、ライン上を走るべきであったのです。両足ともラインの内側であったから、妨害と判定されたのです。 悪意、故意は全く関係なく、送球の軌跡上に打者走者が入ったら、それは、明らかに妨害ですから、アウトなのです。 因みに、三遊間を抜けそうもない内野ゴロならライン内側を走りまして、そして、三遊間を抜けたらば、スリーフットラインの外を大回りして、一塁をオーバーランし、二塁を伺います。この時も、スリーフットライン内を走るなどということは誰もしません。スリーフットラインの更に大外を大きく回って走ります。スリーフットライン内を走っていては、大きくライト方向に遠心力が働いて、二塁への到達時間を損します。 スリーフットラインの内側(インサイド)を走るのは、例えば、三振「振り逃げ」の時ということ。三振して、捕手が投球をコボしたので、一塁に走る時、スリーフットラインの外を走っていて背中にぶつけられたらアウトになります。
走者は一塁走者だけですか？ 上記の妨害の際はどこで併殺をするかにかかわらず 本塁に近い走者がアウトになりますので 他の塁に走者がいれば 一塁走者がアウトになることはありません。 公認野球規則7.09（ｇ） 打者走者が明らかに併殺を行わせまいとして故意に打球を妨げるか、 または打球を処理している野手を妨害したと審判員が判断したとき、 審判員は打者走者に妨害によるアウトを宣告するとともに、 どこで併殺が行われようとしていたかには関係なく、 本塁に最も近い走者に対しアウトを宣告する。（以下略）
詳細はwikiで確認いただければいいと思いますが、当初はどうみても土井が無謀な本塁突入するも ブロックの名人岡村に吹き飛ばされたと思いましたねえ。 シリーズ初の退場騒動にまで発展し、その後阪急の捕手（主審と同じ岡田）が高めのボールをわざと捕らないで主審にぶつけるなんていうこともありました。 それをみた川上が「あんなことするチームに負けるな」とゲキを飛ばしたということですが、 誰が見ても「あれがセーフかよ、読売びいきの判定もほどほどにしろよ」と思ったものです。 翌日スポニチ（と思いましたが）のスクープ写真で土井が足を伸ばして吹き飛ばされる前にホームを踏んでいたことが分かりました。主審がよく見ていたということですね。 その後、「巨人の星」で、この一件を日米野球に置き換えてネタにしました。 あれは許せないですね。当時私は小学生でしたが「読売はこんなことまでして子供を洗脳するのか つくづくきたねえ球団だ」と思ったものです。
そりゃあもう松原誠に尽きるでしょう。自分が大洋ファンであったといことを差し引いても、余りあります。 三塁時代は長島の影、一塁に回っても王の影でベスト９もダイヤモンドクラブも取れずじまいの無冠の帝王でした。 このフレーズ、長島の２番煎じみたいになるので使いたくありませんが、一時期はまさにＭｒホエールズでした。 一塁時代、両足を付け根までベタっと地面につけてショートバウンドを確実に捕球するプレは芸術的でもありました。
hotcakemanさん、こんばんは。 直接的な回答ではないので、 少々申し訳ないのですが…… ベストナインとなった選手の名前で検索をかけて、 ウィキ等で、受賞した年の成績を調べる、というのは 如何でしょうか？ hotcakemanさん自作の データベースを作り上げる、という 楽しみもできるのでは、と考えたりもします。 数字だけでなく、 その選手の他のエピソードを知ることもできるので、 より理解が深まるのでは、と 個人的には思ったりいたします。 一目瞭然のデータを目にする、というのも楽しいですが、 自らの手で調べ上げるというのもまた楽しい、 という一面もあるかも、などと。 もしも我が回答に、お気を悪くされたのならば、 通りすがりのおバカの戯言と 軽く受け流していただけならば、幸いに存じます。
日本女子プロ野球機構スーパーバイザーに就任しています。
現在は、シーズンオフですので情報はありません。 女子プロ野球に関しては http://www.jwbl.jp/ チケット販売に関しては http://www.jwbl.jp/ticket/ 価格は参考までに http://www.jwbl.jp/news/detail/id/1989 こんな所では無いでしょうか？
参考までに回答します。 東京ドームの座席は、グラウンドに向けて下り坂のような構造で設置してあるため、階段が多いです。特に２階部分は階段に手すりはありますが、かなり急な坂なのでお勧めできません。また、外野席は手すりもなく立って応援する方が多いのでこちらもお勧めできません。 １階内野席の中頃には球場内を移動する通路があり、比較的トイレに近い出口もあります。A指定は高いですが、B指定ですと２０１４年は３７００円くらいだったと思います。 購入する場合は、希望する試合日の発売日に東京ドーム前売り所で売り出されますが、２０１４年では購入順番は当日の午前８時くらいから購入抽選順番を決めるための抽選券が渡されます。抽選順に購入でき、ある程度希望を言えば通路側とか通路に近い席とか聞いて頂けると思います。各種プレイガイドでも購入できますが、希望する座席での購入ができ無い場合が多いですが、プレイガイドにより、座席指定ができる場合があります。発売日等は、読売巨人ホームページにて告知されます。 ふるさと祭りでは、座席側からグラウンドに入場されたと思いますが、グラウンド内がメイン会場なので座席付近にはスタッフがいなかったと思いますが、野球が開催される場合は、東京ドーム内への入り口、座席への入り口に必ずスタッフがおり、また、所々にスタッフがいますので、介添え等をお願いすれば、絶対断ることはしません。座席まで連れて行ってくれるはずです。 また、車いすでの観戦もできますので参考までにホームページを添付しておきました。 参考になるか分かりませんが、楽しく観戦できることを祈念しています。 参考URL：http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/ticket/giants/w …
こんばんは。 間違いない選手は、カーショウです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% … 黒田投手から刺激を受けたことも有名です。 http://matome.naver.jp/odai/2141009308155168101 野手では、昨年の日米野球にも来たプイグですかね。逮捕されたり忙しい選手ですけど、運動能力は凄いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%B7% … http://www.japan-baseball.jp/nichibei2014/jp/pla …
今のイチロー選手は 「あのチームには行きたくない。」 などと言っている状況ではない。 常時先発出場させてくれる球団なら、どこでもいい。 早く移籍先が決まってくれればいいが…。
動画は分からないのですが、そのシーンは多分 神戸グリーンスタジアムでの近鉄戦だと思います。 　私は球場で観戦していたので、イチロー選手が ただ単に三振が悔しくてバットをグラウンドに 叩き付けたのだと思っていました。　 　 　後日分かったのは、近鉄ベンチからのえげつない ヤジに腹が立って（三振で余計カリカリしたのか） そのような行為に及んだそうです。 ただ近鉄側のヤジがどんな内容だったかは分かりませんが イチローをも激怒させるようなことをヤジっていたのでしょう。
実際の商品は見つかりませんでしたが、去年から販売されているようです。 は昨年の５月７日にアップされた動画のようですが 既に使っているようです。 アンダーアーマーのホームページや、ショッピングサイトでは 見つかりませんでしたので、限定かもしれませんが メーカーに問い合わせれば、価格など確実な情報を教えてくれると思います。
単純に言うと 打撃は森が上で 守備は銀次郎が上 じゃない？ 銀次郎の方が経験豊富で盗塁阻止率もいいので、森をレギュラーで使うのは考えにくいです。 銀次郎も２０代後半となり、次の世代の捕手を育成しないといけないので、 来年は森もそれなりにマスクを被るでしょう 銀次郎　１００試合前後のスタメン 森　４０試合前後のスタメンと代打。打撃好調ならば指名打者・一塁・外野を守る可能性もあり。 くらいになるんじゃないかな？ 森は背番号１０ということから 昔、西武にルーキーから同じ背番号１０で活躍した捕手の 高木大成という選手を思い出すんですよね。打撃がよくベテランになっていたものの伊東（現ロッテ監督）が捕手で健在だったことから、一塁に転向させれて打撃で大きくチームに貢献しました。 銀次郎がまだ２０代で守備が優れた選手ということから。 森は内野・外野にコンバートされるかもしれません。 その方が本人にとってもいいかも、高卒ルーキーであれだけの打撃成績を残したのはすんごいですから、打撃に専念させられるポジションがいいかもしれません
まだ試合開始時間は発表されてませんよ
タイミングを取るのが苦手であるとわかっているのなら、タイミングを取る練習をしていけばＯＫ。 普段のバッティング連練習にちょっとアクセントを加えるだけで、タイミングを取る能力は少しずつ上がっていくはず。 自分の感覚（センス）を磨いていけば、きっと打てるようになります！ 頑張ってください！ 参考URL：http://hebokanntok.blogspot.jp/
江夏の時も江本を取りましたが、スター選手の放出は、理屈としてはコストパフォーマンスの問題ではないかと思います。 ギャラの高い選手を手放し、安くて活躍（を期待）する選手を取るというモデルかと。 あと、邪推としては、当時の阪神球団が、天狗になるようなスター選手を嫌うなどの理由も聞きました。 また、ブレイザーへの邪推としては、大ナタをふるう事で暗黙の恐怖感を作り選手をコントロールする考えもあるかもしれません。カズを切った岡田のように。
女子野球のコーチとしての採用だと思います。 プロ野球のコーチなら年収1000万円もらえます。
格好悪っ！
唐川か大嶺でしょうかね… それか大物を獲得するしか
心優しい遠藤先輩が後輩に対して、決して頭を狙って放らないという確信があればこそ、原は思いっ切り踏み込めて打てたのです。 打者には、ぶつけられるという恐怖感を与えておいて、それで、初めて五分五分の勝負になる。目の前のストライクゾーンだけに放るということならば、圧倒的に打者が有利で勝負にならない。それでは、バッティングセンター状態。いかにして打者の腰を引かせるかが生の勝負の分かれ目。 そういう意味では、打者が大学での先輩の場合、打者としてはパッとしない選手でも、一級品の後輩投手を打ち込むということは多々ある。後輩投手が先輩打者にぶつけたら、大学野球部のOB会に出られなくなる。間違いなく、誰かに殴られる。殴られたくない後輩投手は、決して先輩にぶつけないよう注意して、甘い球を放るしかなくなる。
この質問に限って言えば、阿部捕手がミットで左腕を叩くのが サインだったようです。 の４８秒付近で、その仕草をしています。 その後、沢村選手の頭を叩き、戻ってきてから １分５０秒付近で、その仕草を強調していますので 多分間違いないと思います。 また https://www.youtube.com/watch?v=BxNoIwvmJGQ は、テレビ中継の画面です。 バックネット裏の１分位と、テレビ中継の４秒付近から同じ場面に なりますが、テレビ中継の７秒付近で「ショートがカバーに入りますが・・・」 と言っていますね。 この様なサインは、２塁手にも分かるようにジェスチャーを大きくする必要が有りますが なるべく自然にする必要も有ります。 しかし、単純にマスクに触れるだけ等、余りにも自然すぎると、サインの意図ではなくても 同じ動作をする事が有るので、組み合わせなども多く有ります。 「野手からアンサー（了解）」ですが、この様な場合は帽子を被り直すなど 自然のものが多いと思います。
同じマンションに住む高校生の息子さんが、リトルリーグからシニアに行き、県外の高校から、甲子園に出場しました。軟式でも、硬式でも、楽しく野球が出来ることが一番ですが、これから、長く野球を続けていきたいと息子さんが考えているようでしたら、硬式(リトルリーグ)がオススメだと感じます。指導者のレベルが軟式ではチームによって差があるようですが、リトルリーグは地域に一つしかない分、質が高いと聞いています。肩を壊すかどうかは、軟式でもあり得ることです。指導者のレベルの問題です。 詳しくはわかりませんが、リトルリーグで勝ち進めば、チームが世界大会にも行ける(？)と聞いていますので、息子さんの夢も膨らむのではないかと思います。どちらにしても、きちっとした指導者がいるチームに行かれて、話を聞くのが一番かと思います。
野球って何が起こるか分からないですよね。去年の巨人はタイトルを獲得した人が1人くらいだったはずです。阪神は助っ人4人がタイトルを獲得しましたが、大差をつけられて2位でした。しかし戦力だけで見ると、投手は前田健や黒田がいるので素晴らしいですし、野手も丸や菊池などの若い選手が活躍したので期待できます。年々優勝に近づいている広島ですが、巨人と阪神はなんやかんやで上位に食い込みそうなのでライバルになると思います。
これで広島にとっては今最大の懸念材料マエケンに踏み絵を強いることが出来る。 「おどりゃ高橋建も黒田も戻ってきたじゃろ～が。戻ってくる約束せんかったらＦＡまで出さんけ～の！！」 これで広島がマエケンにポスティングを認める可能性はなくなった。出たかったらせいぜい国内ＦＡまで働いて他球団経由でＭＬＢ行け、と。はい、痛快ですね。ポスティングを選手の権利と勘違いするアホ共に一撃を浴びせる意味でも。
岐阜短大付属から巨人に入団した湯口投手ですね。
イチロー選手が自ら主催した少年野球大会の閉会式で 「今年の僕がみんなに何を伝えられるかというと、“我慢”という事ではないかと思いました。 大人になると我慢の連想。 自分の気持を抑えて未来へ向かっていく。 これしか方法がないと言っていいです。」 と語った。 ヤンキース時代の苦悩ぶりを象徴していた。 イチロー選手にとっては、屈辱的な使われ方であっただろう。 それでも腐らずに 「いつでも試合に出場できるよう準備は大事にしたい。 それをしない僕は、僕でない。」 まさにプロ中のプロである。 私はイチロー選手のプレイする姿をまだまだ見たい。 きっとMLBで移籍できる球団が見つかる事を信じている。 どこの球団に行っても、私はイチロー選手を応援する。
両目で見ないと距離感がつかめないとは良く言われることで、確かに、数学での三角形(図形)を想定すれば、そういう理屈も明らか。 しかし、実は、両眼は普通に見えていても、そういう三角形の理屈が機能しない人は世の中に多いのです。効き眼というもので、そちらの眼だけで見ている、または、そちらの眼が主体となって物を見ているということで、確か、あの世界のホームラン王、王選手がそうでした。王選手は、左眼だけでボールを見ていたということで、そういう本人の申告に対して、医者の調べでも、間違いなく、両目の機能で距離感を感知していないということが明らかになりました。で、片眼で見ることで、より正確にボールに集中できるのだという、そういう結論のスポーツ雑誌の記事を読んだ記憶があります。当時、私も、その記事を読んで、自分は、右目主体で物を見ていると知りました。 それにね、集中力ということでは、小さな物等を凝視したい時、片眼をつぶる人は多いですし、その他、弓道、アーチェリー、拳銃、鉄砲など、片眼をつぶり気味の人、大勢いますよね。 ただし、「外野をしていますが フライも 定位置付近に飛んできた球はとれる」というのが不思議。定位置ということは、正面に飛んできたもので、これが一番、距離感がつかめない人には難しいはず。そして、定位置から外れるほど、距離感は掴みやすいはず。ゴロも、首の角度の変化とかで距離感は掴みやすい。捕れないのは別の理由だと思う。 それでも、距離感と思うのなら、帽子をやや目深に被って、そのヒサシ越しに打球を見るという癖をつけること。ヒサシ下ぎりぎりに打球を見ることで、打球の角度、速さなどが正確に察知できるようになる。 ともかくとして、距離感の問題ではないように感じる。そういうことを理由にすることで、何かが救われるのなら、それも仕方ない。
#3です。 若干意図が伝わらなかったようですので，補足いたします。 四角形の四隅を丸く削ったり，足したりていった結果， 最終的にグラウンドの中心を芯とした円形になっていったというのが 私の考えです。 横浜スタジアムやQVCマリンスタジアム等， 円形に近い球場だと分かりやすいですが， 外野フェンスのラインはほぼ円形になっており， その中心は二塁ベースの後ろあたりになります。 マウンドが中心の円にはなっていません。 ※そもそもバックネットまで30m程度と考えても， 　ホームからセンターまで50m程度はあり得ませんので。 参考URL：https://www.google.co.jp/maps/@35.4432314,139.64 …
（一応まじめに、記録された数字限定で考えてみました） 日本プロ野球通算勝利数の最上位に位置する名投手、特に（セリーグを主戦場にした）金田正一・小山正明両投手については、野手として守備も含めての二刀流は無理かも知れませんが、自分が登板した試合の４～５打席、さらに他の試合の代打として打撃もさせれば、４打数１安打はそれほど難易度の高い数字ではなかった、そのくらいの打撃ポテンシャルはこの両名も含めて持ち合わせていたと思われます。 大谷翔平投手については、同じ二刀流でも野手として守備もこなしつつなので、単純比較は出来ないと思いますが。 ただ問題は投手としての試合での疲労具合です。今のように１イニングごとにケアが施される投手と違い、当時はさっさと１イニング投げ終えるとそそくさとベンチに下がり、適当に着替えたらすぐにベンチ前に出てさらにキャッチボール。それで９イニングどころか延長戦まで完投でこなしていく。最高で６２試合４００イニング登板で２９勝２０敗という数字を残している以上、はたして打撃に専念出来るだけの余力がゲーム中にあったかどうか。 （巨人に移籍するまでの国鉄在籍中はルーキー年を除けば全て年間３００イニング以上登板ですから。今の沢村賞基準の２００イニング登板がこれを見るとえらくショボく感じられます。しかも自身の完投試合の他にも現在のクローザーの如く抑え投手としての登板も相当数ある。これが４００勝のかなりの割合を占めているのですが） もっと簡単に考えれば、金田投手の１０勝＋ホームラン１０本の可能性と、大谷投手（選手？）の年間３００イニング＋３０勝の可能性とどちらが高いかと言われれば、誰が何と言おうと前者でしょうね。一度も負けなかった昨年のマー君が実質２５勝しか出来なかったわけですし（２４勝１セーブ、しかも当時より試合数が多い１４４試合。金田投手当時は多くて１２０試合程度）。 だから大谷投手の今季の打撃成績を金田正一投手が仮に現在のプロ野球にポテンシャルそのままで出たとしても、勝ち星は相当減るでしょうが（さすがに変化球の少なさは厳しい）、打撃については登板日すべて完投（これは当然）で４打席入るとすれば、今季大谷翔平投手が記録した打撃成績（．２７４、ＨＲ１０）はさほど難しい数字ではないと。 ※実際’５３シーズンで金田投手は打率．２７５、出塁率．３１０という、今季の大谷投手の打撃成績と率に限れば大差ない数字（大谷投手の打率．２７４、出塁率．３３４）を残しています。大谷投手と同数ほど打席数さえこなせば、概ね同等の打撃成績は出せると思われます。 長文失礼しました。
そとを2つ見逃してることと 内角のフォークに手を出してることから 当初内角狙いだったと思います それが2ストライクになったことで バッティングゾーンを拡げてストライクゾーン全体をうちにくると思います またバッターもまだ一球はボールが投げられることが分かってるので 明らかなストライクでない限り ギリギリまで引き付けてボールかストライクか見極めると思います もともと狙いが内角だと思うので内角に速い球をボールゾーンに行くか 追い込まれても内角を待ち続けてたら手がでないはずなので外角ストライクギリギリにストレートを行くかですね そこで見逃されて3-2なら外角低めにボールゾーンにフォークですね 内角速球を見逃してるなら外角は遠く感じるし 外角速球を見逃してるなら同じゾーンから落とせば 打ち取る確率は高いと思います
色々と調べましたが、鳥谷モデルのバッティンググローブは 少年用，一般用共に販売が無いようです。 鳥谷選手は、色々なカラーのグローブを使っているようですが レッド系，又はブラックにレッド等が多いようです。 （この辺は、画像検索で調べてください。） http://www.m-tigers.net/z1204/08_pre.html に有る「鳥谷選手使用済みバッティンググローブ（直筆サイン入り）」 に近いのが http://item.rakuten.co.jp/supersportsxebio/53013 … です。 他にも有るかもしれませんが、これ以上似ている物は見つかりませんでした。
さすがにキューバからの亡命アメリカ人（一応国籍も市民権も得るので便宜上）となったメジャーリーガーが休みになったらキューバに帰る、これは今現在に限れば現実的な話ではありません。件のオバマ・カストロ間での国交正常化交渉がまとまれば、より多くのアメリカ市民権持ちのキューバ国民は生まれることでしょう。もちろん、帰ることは不可能ではありませんが、いくつの経由国を経なければいけないのか…という話になります。 とはいえ、キューバから（間違いなく違法に）アメリカに上陸・亡命するキューバ人を支援するため（＆上陸後のキューバ系市民のコミュニティを築くため）、ほぼ１００％と言われる上陸先、フロリダ州（フロリダ半島）には、時代に似つかわしくないのか郷愁を誘うのか、ハバナの町並みを模したキューバ人街もありますし、そこに選手単独で亡命したキューバ人メジャーリーガーの家族なども、後々キューバからの出国を支援する団体組織によって受け入れがされています。要するに、懐かしんだとしてもフロリダに行けば家も家族もある、そういうケースも多々あるという話。 ※その過程でキューバ政府側にも相応の代替金が支援団体から渡ることになっているようで、特に現ラウル・カストロ議長の兄貴、英雄フィデル・カストロ議長時代にはまずあり得ない件数の亡命が（もちろん申請抜きの違法脱出ですが）、実は現状ほぼ公然と実現しています。国家としてのれっきとした外貨獲得策の１つ、でしょうか。ただし、あくまでも片道。戻ってくることは当然出来ませんが。 あとは選手の亡命に家族が付き合わないケースも相当数あって。これはその野球選手が国にとっても宝という扱いで、当然それを産みだした家族にはキューバ政府からも相応の生活保障がなされていて。そもそも一番底辺の幼児期での選手選抜の段階ですでに一握りどころか一つまみ程度のふるい落としがされます。 そこで得られるのは特権階級というような立場的なものよりも、純粋に経済的な裕福さ。実は亡命してメジャーで活躍したキューバ人選手がいくら稼ごうが、現状のキューバ経済の尺度で考えるとむしろ持ち過ぎるほど（だから、日本プロ野球に入ったキューバ人選手の国の取り分が多いと思っても誰も反対しない。その少ない割合で十分生活から体のケアまで事足りる額）。よって、あえてキューバに留まって亡命した息子とは完全に疎遠になるケースもあります。亡命という性質上、まさか家族と離れる覚悟もなしに行使するトボケた選手はいないでしょうが。 キューバ人がＭＬＢで主力とありますが、依然としてＭＬＢ（マイナーも含めて）ではキューバ以外の中米カリブ海勢（特にドミニカ・プエルトリコ）と比較するとさほど大きな勢力ではありません。まして幼少期からＭＬＢを目指してトレーニングを組んでいるドミニカなどに対し、キューバはあくまでキューバ国内リーグ向けの野球を叩き込まれます。いきなりＭＬＢにトップ選手を放り込んでも中々大活躍に至らないのは、日本の野球に馴染んだ日本人選手の、特に内野での苦戦に似ています。それこそ２世代くらい前のプロ野球に来る外国人打者のような特性（外めの緩い変化球を低く投げておけば空振りか引っかけたゴロ）を未だ持ち合わせているのがキューバ野球です。実際今季日本プロ野球に来たキューバ人選手もこの傾向は強かったようで。 ただ日本にとっては、経済力で勝ち目のないアメリカＭＬＢがこれからマネーゲームでの相手になるわけで、もし急転直下今年中にキューバ野球とＭＬＢの人的交流が許可されたら、おそらく現在契約交渉中・仮契約も含め、日本で活躍した打者はすべてＭＬＢにいくのは確定です（何しろ今季来た選手はすべてキューバで英雄視された選りすぐり）。日本球団が違約金を請求しても、ＭＬＢなら目くそ鼻くその出費で済むような額ですし（個人オーナーならポケットマネーで間に合う）。そうなると日本球団の補強戦略が大きく揺らぐことになるかも知れません。 社会主義といえども金は必要です。キューバにとっては出ていっても金が入り、これから主体的に選手をレンタル派遣するシステムになっても金が入る。キューバに損する要素は何もない状況です。例えばセペタ・デスパイネ・グリエルがＭＬＢに行ってしまったとしても、半年も掛ければあのクラスの予備軍はキューバ国内にまだゴロゴロいますから。日本の某Ｇ球団などもすでに若手にシフトしている動きを見せています。これはこれで戦略として面白いものなのですが。
CARP(鯉)は単複同形だから http://www.ritomo.jp/rbc/rbc96c.htm
トレーニングの一環としては面白いかもしれませんね。 ただキーパーと野球では全く違うと思うので、キーパーだったら相手選手の足の向きや動きを見て先読みしますし。 適応とかは無さそうです。
鈴木尚広
大島は良い選手ですよ。 落合も本気でいらないのなら、とっくに放出してるでしょうし。 巨人は穫りませんよ。 選手枠がもうありませんので。
どういう状況で、あの様な事になったのかをご存じなんですかね？ 短気なバーネットの事が今までどんな事をやらかしたのかご存じないとは（笑） 試合の翌日以降に、あの二人がどういう風に接していたのかもご存じないとは 余り見ておられないファンですね。 どうぞどうぞ、ベイスターズのファンになってください。 それは、ご本人の自由ですから！
一昨年Ｂクラスだったので久しぶり感は実はなかったりして。あの時も国内も海外もＦＡ捕りまくってましたし。ただ今見ると金本・城島は引退、新井とブラゼルは放逐、残っているのはメッセとマートン。どうなのでしょう、この下手な鉄砲状態の補強は。 今回ほぼ総崩れになったことで、否が応でも今季の戦力のまま来季戦わなければいけないわけで。その割には今季キャンプ中はやたら掛布を押し出して若手育成を打ち出していたくせに、シーズンが始まってみると揃いも揃って二軍暮らし。森田にいたっては（春のキャンプ当時”小バース”とまて呼んでおきながら）戦力外クビ。森田のクビで春期キャンプで掛布塾として共に育てられた若手選手にも大いに不信感があるみたいなので、来年同じ特別指導を行っても付いていく若手がどれだけいるか。 自前の選手は育たない、ＦＡ補強は出来ない…Ｂクラスというより、１回どん底のダメ虎に戻って解体した方が良いかもしれない。まあ傷物の中島裕之が入らなかったことだけが唯一の吉兆でしょうか。
アンドリュー・ジョーンズ ・夢にまで見た日本の球団で野球が出来るなんてエキサイティングだ と語ってます
2024の開催地がどこによるのかにもよるでしょう。アメリカなら有力でしょうけど、欧州では厳しいでしょう。 今の段階ではあくまで、開催都市が選べるということで野球がその時限りで復活しそうというだけで、以降も続くかは開催地とアメリカの協力が不可欠です。とくにIOC委員の多い欧州は未だ不毛の地ですから、世界的に広げない限り、また球場作っても跡地利用に困っているため、少なくとも欧州開催では厳しいと思われます。なので今の段階ではサッカーのように常時開催は厳しく、開催地次第では、といったところでしょう。 そのアメリカは未だにメジャーが協力する気配はありません。仮に東京でやっても期間中はペナントレース真っ最中で日本以上に過密なスケジュールですから、中断する意向もなくメジャー選手の派遣は認めない可能性は高いでしょう。日本人選手も派遣は認めない、もしくはメジャー優先で辞退する可能性も高いでしょうから、田中やダルビッシュなどがメジャーにいる限り五輪でのプレーは見られない可能性は高いと思われます。
事実誤認があるようですね。具体的な例を明示して頂けないようですから 報道側として、なぜ野球を重視するのかをデーターで説明します。 もしも本気で答えが知りたいのであれば、ちゃんとリンク先のデーターも 読んで頂きたいものです。 ●サッカーの人気が野球に劣っている事 http://news.mynavi.jp/news/2013/11/07/050/ こちらをご覧下さい。１年前の数字で申し訳無いですが プロ野球ファン人口の推計は3,448万人（２０１２年度比232万人増) サッカー日本代表のファンは4,063万人（２０１２年度比354万人減) Jリーグのチームを応援している人は 1,216万人(２０１２年度比30万人減) ですから、サッカー日本代表の報道は大きく行われており、実際に 新聞でも一面を飾ることも少なくありません。ですがいかんせん、提供する 情報量が日本代表では限られてしまいます。Ｊリーグが野球よりも情報量が 少ないとしても 「ファン数が少なくて、情報を求める人の数が３分の１程度」 という事実からすれば、致し方のない事です。人気が３分の１しかない Ｊリーグで、しかも球団数が多い物に時間を割くというのは、番組時間の制約の 中では難しいと言わざるを得ません。 ●もともとＪリーグは全国コンテンツに成りにくい https://www.videor.co.jp/vr-digest/pdf/vrd528_20 … 日本代表戦の視聴率は高い物の、図表４にあるように、Ｊリーグの視聴率は４％。 １９９４年には年間７６試合あった中継が、２０１３年には５試合になっています。 そしてこのレポートにも、なぜそういう事になったのか理由が書いてあります。 「Ｊリーグは地域密着型のコンセプトとしているため、仮に人気のあるチームの の試合を地上波で放映されたとしても、全てのエリアで多くの人に応援して 貰うのは困難」 つまり、全国放送をしても地域密着型であるから特定のチームの応援しかしない ので視聴率も上がらないし、全国の人が興味を持つわけではないという事が、 このレポートでは書かれています。つまり、サッカーのもつ構造的な問題です。 「全国放送に適していないで、むしろローカルで盛り上がる」 コンテンツであると、レポートでも示唆しています。 「ファン数３分の１」「全国のコンテンツとして成立しにくい」 という事から、マスコミ側としての優先順位が下がるのは当然と言えます。 これらの数値的な裏付けがあっても、サッカーを野球より優先すべきと言うなら 「そうお思いになったらよろしいんじゃあないでしょうか？」 と言うに尽きると思います。同人的話ではなく、サッカーの話題として ファン数を増やし、全国コンテンツとする方法を模索する方が前向きです。
ほとんどの場合、野球選手の奥様は一般人なわけで、先に野球選手が亡くなられた場合にはその後奥様が亡くなられてもご健全であってもマスコミの話題には上がらないでしょう。 逆に生存している野球選手の奥様が亡くなればマスコミの話題になるので、一般視聴者の記憶に残るでしょう。 したがって、特に野球選手の奥様が短命ということもないけど、早く亡くなられた奥様の話題が記憶に残りやすいのでしょう。
落合ＧＭ雲隠れも何も、球団として出せる数字はあれだけですよ、と提示したのだから（便宜以上、あるいはアリバイ作りのために）２回目以降の交渉はしているものの、球団にとっては大島が調停に持って行ってくれれば９割９分勝ち。 過去も調停で選手側の主張が通ったことはなく、仮に妥協があったとしても限りなく球団側主張に上乗せした程度のもの。選手側の主張が丸通りしたことはありません。しかも、過去の年俸調停の７例はその全てが３年以内に球団を離れる（引退・ＦＡ・トレード・戦力外）ことになり、少なくとも年俸調停は選手側に利益のある制度ではありません。でも仕方ないです。雇用側に楯突いた被雇用者をまともに雇用する業界など、この世には存在しません。 よく選手会側が「プロ野球選手が個人雇用主だ。」という主張を繰り返します。そんな主張をするプロ野球選手は、世界中探しても日本だけです。アメリカＭＬＢでさえ、代理人交渉だ保険だ何だと主張を繰り返しますが、シーズン契約を締結する際はあくまでも球団に雇用される１労働者という契約になります。日本のようにカネよこせ、身分を保障しろ、球団は干渉するな…こんなワガママは日本だから通用する話です。 今の年俸のインフレ状態だから生まれた主張でしょうが、時代が違うとはいえミスター長嶋茂雄が最高年俸が５０００万にも届かず（４９００万＋α）、世界の王貞治でさえ８０００万ちょい。それを考えたら今や１軍半のポッと出の選手でさえミスターと同等額を得ていたのだな、と。大島の主張なんて王さんより高い。時代が時代というかも知れませんが、今の経済状況を考えても９０００万よこせはあまりに法外。 今支配下登録されてる選手で、本当の意味で１億円プレーヤーに該当出来る選手なんてどれだけいるのだか。多分片手で数えて余る程度（特に某Ｇ球団の選手はどれを取っても億など届くわけがない）。 ただ、上記にも書きましたが日本球界もインフレ状態。ドラ１で１年目で軽く３０００万は何もしなくても手に入るような時代です。あとは所属球団が基本的に出し渋る歴史の中日（当のＧＭさえ年俸調停で負けてるわけですし。ただその時も本人２億７０００万、球団２億２０００万…正直どっちでもええやん、という感想）。だからこそ、どうせ出さないのだから大きく吹っ掛けてやるというのも、年俸調停前提の戦術としては間違っていない。問題は、中日がやはりＢクラスだったという事実と、９０００万という希望額に比べて、はたして本当に「申し分ない数字」で成績を上げたかどうか。 中日なんて昔からですが、印象点での査定は極力排除した評価をします。勝利打点の概念がほとんどないとさえ言われるくらい。 で、大島の数字を見ると、打率は．３１６…これは文句なし。ただ、中身を見ると落合でなくてもケチを付けたくなる内容ばかり。あまりにも単打が多い上、打順的にはまず打率より求められる得点（自分が本塁に帰ってくること）が打率上位の他選手に比べて明らかに少ない。これは長打率にも現れていて、打率２０位までで大島より下なのは同僚の荒木と阪神・大和だけ。しかも両名とも打率は５分以上低いところで。 特に落合博満という人物は、使っている選手がそのポジションに見合う働きをすれば、本来数値以上の評価をする、そういう見る目をしてきた人物（だから合同トライアウトでも実にピンポイントな戦力外選手を獲得している）。それが前年の年俸ダウン額より上げないということは、おそらく「まず塁に出て本塁に戻ってくる＝得点」という、主軸の前を打つ打者として必要不可欠の要素を「出来てない」という評価を下したのだろうと。これが主軸の後ろを打つ下位打者なら文句なしで年俸倍、だったでしょうが…もしかすると中日のフロント的には、今季不振の原因として「戻ってこれない１番打者」というネガティブな評価しか下していないのでは、と考えます。 大島は選手会とも協力して、過去の同等の成績を上げた選手との年俸比較を持ち込むつもりのようですが、個人的な感想ですが辞めた方がいいのでは、と思います。数字を挙げれば挙げるほど、墓穴を掘るのは分かり切っていますから。安打数１８６安打、二塁打・三塁打などの塁打総数が２１４。そして得点が９２。つまり塁に出た半分は戻ってこれていない。もちろん後ろの打者の責任もあるでしょうが、はたして本当に１番打者として融通の利いたプレーが出来ていたのかどうか。盗塁数も多いとはいえ２８。あくまで数字だけですが、フロントの査定なんてそんなものです。あの試合の自分の打撃が試合を救った～なんてセリフ、言われたところで覚えてるわけありません。 調停大いに結構、数年で出ていく選手…という前提ですでに球団も動いていることでしょう。年齢的にもそろそろ移籍されてもおかしくない３０前後、平田もそうですが（平田なんて鳴り物入りが何年低空飛行だったか。他球団のように次々同等の選手が来ればともかく、中日で平田と被る新人は高橋周平まで取ってなかったですし）、中日では３０越えて出て行っていない選手は間違いなく晩年まで主力で使ってもらえる選手です（何といってもベテラン優遇は１２球団一）。おそらく大島と平田は三十路過ぎを中日で迎えることは…ないでしょうね。過去の例を取っても、間違いなくトレード要員の名簿上位には載っているはずです。
追加です。 二軍のデータはまだ構築中なのかリンク切れのようです。訂正させていただきます。
松坂と中島を取れなかったのはむしろ吉兆。あんなポンコツ、ベンチで飾って置くしか用途がない選手を大金出して買わなくてよかった。 （でも確かに小谷野の獲得失敗は痛いと思った。小谷野に中島と同条件の３年８億以上を提示したら来たかも知れません） それに、質問者様は西武の親会社含めたグループの経営を心配しているようですが、申し訳ありませんが西武より困窮している球団は他にいくらでもあります。それこそオリックスなんてこの３年投資してるように見えますが、あくまでも親会社の創立記念で期間限定での特別会計を組んでいるだけ。おそらく２０１６年シーズンから一気に緊縮ムードに入ります。広島は今でも西武を羨むほどのカツカツの収支。その意味では燃えかすとは言え一応遠くに飛ばせる新井貴浩を格安で呼び戻せたのはよかった。さらに日本一から最下位に転落した楽天、若手とベテラン重視で脂ののった主力クラスを保持しようとしない千葉ロッテなど、西武より経営環境が苦しいチームはいくらでもいます。 （正直中日も決して潤沢ではない。観客動員からの収入なら西武の方が上。西武よりどう見ても儲かっているのは巨人阪神ソフトバンクの３球団程度。他は親会社の特別会計で辛うじて赤字相殺されている程度） 練習環境の改善は、そもそも一番西武にカネを落としていた堤義明オーナー時から一蹴されてきた話ですし、それ以下の現在の西武グループに叶える意図があるとは到底思えません。期待薄だと。 個人的な意見ですが、西武はそもそも西武球場に屋根をつけた時点で「終わった」チームです。何が悲しくて夏暑く春秋に寒風吹きすさむ「屋根付球場」で試合しなきゃいけないのでしょうか。だったら屋根なくせよ、と。上に被せることが出来たのだから、取っ払うことも可能でしょうに。この辺も西武鉄道として、スタジアムの屋根を駅舎ホーム延長程度の感覚でしか見ていなかったのでしょう。 でも、西武の埼玉密着は悪くないと思います。問題は密着する範囲が埼玉という、決して広くない商圏だということ。西武ドームは確かに埼玉という商圏にはキャパシティ的にぴったり。小さくもなくまたデカすぎてもいない。ただ、どうしても埼玉限定になってしまう面がある。北関東の群馬栃木にファン層拡大は期待出来ないし、そもそも南・東関東は複数球団が客層を奪い合っている。そこに割って入るほど、西武に訴求力はない。 西武は今の規模で十分。松坂や中島という高コストのロートルを獲得しなかったことを好機とみて、より「広島カープ的」な球団経営・戦力構築に移行するべきだと思います。どう考えても広島より観客数も収入もアテになるのは分かっているのだから。球団全体を広島程度の規模にすれば放っておいても「球団単独で」経営改善などいくらでも可能。ＤｅＮＡの横浜スタジアムと違って西武ドームは野球以外での用途が横浜ほど多種多様ではない。芸術的用途（要するにライブやコンサート、格闘技などの興行、各種大規模展示会など）は西武ドームより設備もキャパも高い埼玉スタジアムがあるし、あちらはサッカーでの利用日数も少ないのでバッティングしづらい。 普通の感覚で普通に経営すれば、本来経営不安が出るような場所・規模ではないはずなのですけどね…埼玉西武ライオンズは。 それに人数が足りなくなることはないでしょう。今の日本プロ野球はＭＬＢと違い、プロになりたくて実際にプロ選手になれる人数が数％という狭き門です（ＭＬＢは本気で望みさえすればメジャーからルーキーリーグまでの各カテゴリーでまず指名漏れはない。指名漏れ＝本気度が低いと見られる）。日本国内ではドラフト漏れから戦力外まで、なりたくてなれないセミプロ選手はいくらでもいます。７０人前後の支配下選手枠が埋まらない球団は、おそらく日本には存在しない。人数的に考えたら＠３～４球団増やしても人手不足になることはないはず（もちろん、現状の実業団・独立リーグの選手を確保した上で）。心配はいらないと思います。
西武時代は福岡ヤフオクで相性バッチリで、我がホークスは散々抑えられて、地元鷹ファンを落胆させられてばかりだったので、今度は同じ福岡での西武相手に、完璧に抑えてもらって、地元鷹ファンを喜ばせて欲しい。 彼が三振奪取するたびに、今度は大勢の福岡ヤフオクファンが大歓声で沸き上がるのが今から楽しみ。
平和というのは平らげた後で和する意味。 征服したら同じように扱うというのが正しい意味。 平和主義とは征服主義なのである。 したがって征服主義と戦争主義は矛盾しない。 平和主義も戦争を主張してるのだ。違いはね・・・ 戦争して勝った後の相手への扱いなんだよ。 日本は平和主義で戦争してきた。だから戦争が 終われば敵も味方と同じ扱いとされたので他国と 違い戦争後の虐殺はほとんど無いんだよ。 西郷隆盛の銅像は他国には意味不明さ。 反乱軍指導者の銅像を戦争のすぐ後に作る政府 なんて他国には無いだろうから。 共産党は間違いなく平和主義だ。 戦争の後で共産主義者として同じように扱うんだから。 どちらのチームも大資本が付いてるのに応援するの？ 共産党支持者がロッテ応援はどんなもんでしょうねぇー
金子の肘の手術は、メジャーに行かないことを表明するようなもの。 日米野球で全く見せ場もなく、評価が大暴落した時点で、断念したと思います。 あとは阪神が大金を上積みするかだけですが、ファン感謝ディでの言動を見ると、 もう一年やることは間違いなさそうですね。 則本の好投で日本人投手の優秀さが更に評価されたように見えますが、 田中・ダル・岩隈・黒田と活躍する選手は増えていますが、いずれもトップクラスの成績でした。 前田や金子はやや落ちるレベルですから、これからどんどん活躍する選手が出るかどうかには疑問です。
可能性の問題としてなら完全否定できないが、野球経験のある人からすると、130kmを投げる小学生というのは、それまでの経験上、見たことが無いし、有り得ないこと。手の大きさ、骨格の未完成さ、速筋形成が15歳からという問題があるので、実際のリトルリーグを見るにつけ、なかなか小学生が130kmを放るというのは無理だと思う。 そして、130kmを投げる小学生はいなくても、眼さえ慣れれば、130kmを捕れる小学生は大勢いると思う。
まあ、今回限りの話ではないですし。オリでも楽天でも（自称メジャーリーガーの）ドジャース時代も。渡米時は際立つ成績をあげてないくせにやたら苛立つ選手、という烙印を押されてリリース食らった選手です。 言っていたのが３０代前後ならまだ可愛げがある（実際当時は生意気程度で済んでいた）。だが、成績を残せず年齢も本来引退の２文字を当然考える４０代。過去の栄光がいつまでも体から離れないと人間こうなるものだという典型かと。 （今や３０代でのコーチ業さえ珍しくない時代。現在現役の山本昌や今季引退の稲葉篤紀、木田優夫といった４０代超選手がなぜ（生え抜きか否かはこの際無視）現役生活を全うできている（いた）か。ノリには自らを客観的に見る目と多少の謙虚さが足りなかった） 近鉄いてまえ打線が原因という向きもありますが、当時の近鉄も決して３番ローズ・４番ノリ・５番クラーク（礒部・吉岡時代もあり）の打棒だけで勝てていたわけではない。大村・武藤・水口が形成する１・２番の細かい動きで結果としてクリーンアップは打席に集中出来ていたはず。ノリが自分の打席中走者が動くことが気に入らないというのは、そもそも理にかなっていない。 ※どう考えても投手にとっても守備にとっても走者の有り無しでは有りの方が不利に決まっている。守備の不利＝打者の有利に直結する。 ノリの傲慢さが形成されたのはおそらく（自称…しつこい？）ＭＬＢから都落ち（本人は凱旋と勘違い）でオリックスに移籍してからだと思われます。どうにも関西系球団はＭＬＢ廃品扱いを英雄として凱旋すると宣伝するのが好きなようで（現在のＨＴにも言えますが）、当時のノリも大々的なプロモーション（ちょうど巨人リリースの清原和博の入団とも重なって）をされていましたので、増長する土壌はあったと。 （若干の同情の面とすれば、この時期はオリックスは激動そのもの。本格的にフランチャイズを神戸から大阪に移転する時期の上、オリックスのアイコンとも言えた仰木彬監督の病気降板（その後期間を置かずに鬼籍に入った。仰木の死が清原とノリの性格を一気に破綻させたのは容易に想像できる）、その後の中村勝広＆テリー・コリンズという真逆の特徴の監督への就退任と、チーム全体が迷走していた時期。１選手の変貌ぶりに目が届かなかったのも事実） まあ、さすがにもう現在の日本球界でノリの需要はないでしょう（日本とＭＬＢ以外の他国プロリーグも緊縮策真っ只中なので名前だけのロートルに大金は出せない）。まして代打でもいいという謙虚さがまるでない。今でも自分はレギュラー待遇がふさわしいと豪語しているくらいですし。表向き妻と子供がいるからという話を流しつつ、交渉の場ではふんぞり返って足を投げ出すような強気の態度。上記オリックスでどこぞの誰かにその態度を教わっていたのだろう（もちろん現在絶賛評論家活動（浪人）中のＫ）。 だいたいノリに需要があるなら、ＤｅＮＡは金城龍彦をリリースなどするものか。どっちが役に立つかなど誰が見ても明らかですから。おそらく来季ＤｅＮＡは使い勝手のいい金城の穴に最後まで苦しめられると予想します。ノリの穴？蟻の一穴ほどの価値もないでしょう。
googleで、選手名　サインと入力して画像検索するとその選手のサインの画像が表示されます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E7%9 … 高田選手は間違いなさそうですね。土井選手もたぶん合っていると思います。 書いた時期や紙とボールとの違いなどで印象が違って見えるものもありますが、似ているサインはそうはないので、特徴がいくつか合えばまず当たりだと思っていいと思います。 （既にご存知でしたらごめんなさい。）
No,1です。 ファンクラブじゃなくて後援会でした。 会費は年間2000円です。安いでしょ。 激励会に参加の場合は、会場までの交通費と参加費5000円と、少々出費はありますが、良心的だと思います。
アメリカ人はスポーツに限らず、成功した人に大金を支払うことに寛容です。対して日本は、あまりにも庶民感覚と違う所得には嫉妬や嫌悪感を示す国民性があるようだと聞きました。 メジャーリーグは、当初から日本のプロ野球より高額なサラリーを支払っていましたが、さらに差がついたのはピーター ユベロスがコミッショナーになって以来ですね。ユベロスはロサンゼルスオリンピックの組織委員長でオリンピックの商業化を推進した人です。彼は独創的で聖火リレーを誰でも参加できるかわりに有料にしたり、オリンピック放映権料を巨額にするかわりに、テレビ局の意向を取り入れたプログラムや オフィシャルスポンサーの採用などを実施してオリンピックの黒字化を果たしました。その功績からメジャーリーグのコミッショナーに推奨されました。メジャーリーグでもいろんな改革をします。テレビ放映権料を巨額にします。そして放映権契約はリーグで管理して球団単独では行わないようにしまして、その収入を各チームに分配しました。また、メジャーリーグのスタジアム管理費は、当該する市の負担にしました。さらに、サラリーキャップまではいきませんが、戦力の均等をはかり、面白い試合を増やすために、選手年俸総額が平均値を超えるチームはリーグにペナルティを払うようにしました。 これを現在の読売巨人軍にたとえれば、放映権料は読売巨人軍単独からリーグ全体に意向するかわりに、東京ドームの管理費は文京区または東京都に負担させる。選手年俸総額の多い読売巨人軍はリーグにペナルティを支払う。嫌なら、選手を平均値の低いチームにトレードする。こんな具合ですね。 メジャーリーグは運命共同体であるという経営方式です。従って、放映権は分配。年俸の多いチームはペナルティ。嫌なら年俸の少ないチームへトレード。ということで戦力均衡の面白い試合が展開され、地域密着を目指して地域にスタジアム管理費を負担させる。 また生中継は有料ケーブルテレビにしそれ以外のテレビ生中継はせず、野球をみたいならスタジアムへと促した結果、戦力均衡により緊迫した面白い試合が増えスター選手が各チームに分散されたので観客動員は増え、たいていの球団は黒字化が果たせました。
一芸で終わるから切ったとなったら荒木はどうなんです？って気がするんですがそれはおいといて… そもそも言われたのは打撃じゃなくて守備の話なんじゃないでしょうか？ 今年GG賞は獲得しましたが、不要な本塁送球、イージーミスによるエラーが見られました。 恐らく年俸が予想以上に上がらなかったのはそこにあるんじゃないでしょうか？ 現実、同タイプの友永選手をドラフトで獲得してるわけなのですから そんな3割20本をナゴヤドームで出来るのは数限られてるわけですし、大島はそれを求められているとは考えづらいのですが… 求められているとしたら、30盗塁の方かと思います。 井端関しては、近年の出場状況・守備を見ての判断と感じます。 当時は下げすぎだと思った一人ですが、それ以上でもそれ以下でも、中の事情を知らない以上わかりません。 それと、平田の年俸調停も大島に合わせたような気がします。あくまでも気だけですが… まぁ、調停を起こすも起こさないも選手の権利ですので、状況を見守るしかありません。 ちなみに、高橋周平の脚力は決して早いほうとはいえないので、現状センターは厳しいです。出来てレフトかライトです。
この間読んだ本に、様々なシーンでの得点率のデータが載っていました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E9%87 … 著者の鳥越氏は、野球に対し勘や経験に頼った采配や解説が多いことに疑問を持って、かつての名選手であり理論派の仁志氏にデータを示して質問するという、非常に面白く勉強になる本でした。 送りバント後や四球後の得点率や本当のバッティングカウントはなど、興味深い内容です。一読をお勧めします。
やはりその選手次第ということになると思います。 ファンレターに関して言えば、たくさんのファンレターが郵送されてくるようだと、ちょっと目を通すくらいのことはしても、さほど記憶に残ることはないでしょうが、数が少なければじっくりと読んでくれるということも考えられます。 もちろん野球選手の中でも、本や文章を読むのが好きな人もいれば、そうではない人もいるはずですから、そういったことも違いを生む要因になるでしょう。 よほど読むのが嫌いな人でない限り、今回のように直接手渡した一通のファンレターなら、多少なりとも読んでくれたのではないかと考えられます。 ファンのことを覚えてるかどうかも、野球選手に限らず、人の名前や顔を覚えるのが得意な人と苦手な人もいるわけで、得意な人なら覚えてるでしょうし、苦手な人だとどうかなというところでしょう。 ただ、自主トレの場にファンが一人だけ来ていて、その人にサインをしたりちょっと話をしたりということだと、印象には残りやすいので、サイン会などのイベントで会ったファンよりはよく覚えているのが普通だと思います。
東京大学野球部は、東大(国立大)以外は私立大所属なので、野球入学が可能です。 つまり、野球の実技に卓越した高校での現役選手が、野球をするために入学できます。 一方東大はそんな優先入学は無く、また卒業するためには勉学をおろそかには出来ないので、在学中の多くの時間を野球だけに費やすことも出来ません。 つまり、いくら優秀なコーチや監督が付こうと、それを身に付ける時間(或いは基礎力のある選手がそれを維持する時間)が絶対的に足りないと言うことです。 よしんば身に付けられてもそんな人が少なければ、チーム全体の力とはなり得ないでしょう。 当人達にとっては野球は本文では無いので、野球好きの東大生にとっては、充分野球を楽しんで、且つ勉学にいそしみ卒業できた、ことが喜びかと思います。
南海の試合の思い出の一つには、やはり南海最後の大阪球場は外せません。 朝9時から開門。 当時、10時には球場に入って、初めてホークスの練習風景を見ました。 3塁側で試合を見ましたが、近鉄ファンは皆無で、応援団の方が数人で応援してました。 優勝争いしてる近鉄なのに、勝てる雰囲気も無く、勝てば球場から出られない、そんな雰囲気でした。 試合もセレモニーも終わり、勝った試合の後の応援団の集会。 球場の広場で行う集会。 その日は、広場に1000人以上の人が集まってました。いつもは、100人もいないのに…。 人は歩道から車道にも溢れそうでした。 ポリさんが数人やってきて、危ないから解散しろと言う。 私設応援団は必死でお願いしてました。 そこに集まったファン全てが、集会させてくれというオーラを放ってた。 応援団は、今日で最後だから！と交渉。 その日で南海ホークスがなくなるのですから…。 ポリさんは、1回だけなら…と監視の元いつもの集会が始まりました。 先発メンバーの応援歌を一巡し、最後は南海ホークスの唄で締める。 いつもなら何巡もするのですが、その日は泣きながらの一巡。 終わった後、私設応援団も泣いていました。 本当に終わったんだと。 家に帰りニュースを見たら、その日全国から試合を見に来てくれてたらしい。 球場は既に満席なのに、1万人くらいが球場の外にいたのをヘリからの映像で見ました。 youtubeでその日の映像を見かけますが、今でも泣けてしまいます。 ハンネでもわかりますように、南海ネタならいくらでもありますよ。 閉め切るまで書くだけネタはあるかもしれません。
大阪・東京・札幌で行われた５試合は、賞金がかかったガチンコ対決。 沖縄の親善試合は、賞金はかかっていない。
能力云々をあえて無視して、ＭＬＢの需要と供給だけで考えれば、断然投手。 ベーブ・ルースとの比較ばかり報道されますが、あちらは断然打者の素養が高かった。だから打者として歴史に残す記録も作れた。更に言うなら、日本にもルースの年代相当のプロ野球・職業野球で二刀流どころかフルポジションこなせる選手だってザラにいた。 現在のＭＬＢの需要を大谷翔平投手兼選手に当てはめると、需要の割合は投手と野手で８：２以上投手重点だと見ます。 まず打者大谷については、あのくらいの打者はまだマイナー以下に佃煮にして捨てるほどいる。そのくらいの打力で二刀流、そのリスクを背負ってでもという球団はＭＬＢにはないと思う。完全に日本人向けの客寄せとしてなら可能性はあるが、今の緊縮財政まっしぐらのＭＬＢでそんな遊び事に金を使える球団はないし、それだけの金があったら真面目に戦力増強に使う。 一方投手。これは今でも十分通用する。何しろ、今回の日米野球でも見せましたが、今のところ大谷翔平投手は「先発」「リリーフ」どちらに得手不得手があるとは見せていない。ＭＬＢでは先発・中継ぎ・抑えは完全に分業制であると同時に、マイナーでの育成時に完全にそれ専用の投手に「体格・体質」から変えていく（だからＭＬＢで先発・リリーフの転向例はあっても成功例は相当少ない。おそらく野手・投手間の転向例の方が多いはず）。そう考えると、どちらにも使えそうな大谷投手は、今から育成する素材としても非常に魅力がある。 ※ＭＬＢは２０代後半で初メジャーが珍しくない上、３０代以降の勝ち星だけで２００勝平気で上げる投手も出ている。 二刀流はやめた方がいい。過去日本球界からＭＬＢに挑戦したほぼすべての選手が異口同音に言っていますが、 「休み方を間違えると成功しない。」 二刀流でＭＬＢに在籍して、はたしてどの段階で休めというのか。投手ならローテーションの合間は日本と違ってノースローできっちり休む。野手にしてもイニング間のインターバルや攻撃時の待ち時間にムダに体を動かす選手なんて見たことない。どんな場面でもとにかく休憩を取らないとやってられない。二刀流だとその休みの時間が明らかに削られることは容易に想像できる。 １年限定の契約で日本に戻ってくるならともかく、ＭＬＢに長期在籍の気持ちがあるなら、二刀流は厳禁。成功する・しないではなく、するわけがないと断言してもいいくらい可能性が薄い。それなら、特にポテンシャルも評価も高い投手１本で勝負すべきだと。１００マイルの速球はそれだけで武器ですし、変化球と違い、球速はほぼ「素質」だけの能力。それも１００マイルを境にそこから先は天賦の才を持たない投手には永遠に到達できない世界です。それを今の時点で達成しているなら、大谷翔平は間違いなく投手向きだと見ます。 ※よく同じ球速でも伸びだのキレだの重さだのという解説者の話もありますが、それは１５０キロ台までの話。１６１キロ＝１００マイルを越えてくると、球質の軽重など問題にならなくなります（１５０キロ台まではバットに当ててからのことを考えますが、１００マイルからはバットに当てることが重要になる）。あくまでも緩急をつける変化球があっての話ですが。その点大谷投手は遅い球（出来ればカーブよりチェンジアップ）を覚える余裕もあるでしょうし。
え、驚きました 普段の４倍って、わかさ生活が大量動員したんでしょうね。 初年度の観客動員数の平均が500人、2年度が1000人、3年度が1500人と順調に増えていたのですが、4年以降、わかさ生活が前面に出てきたので、観客動員数は500人以下となりました、それが続いています。 わかさ生活が女子プロ野球のスポンサーです、全ての選手がわかさ生活の社員ですし http://www.wakasa.jp/ また、大量動員するでしょうから、人が多いでしょうね。 イベントを楽しむコツはtomoクラブに入りましょう http://www.jwbl.jp/member/private.php 色々特典があります スピードガンコンテストに出るのなら朝9時までに球場に行きましょう 野球教室(15日のみ)に出るのなら15歳以下と歳を誤魔化しましょう 女子プロ野球見学ツアー、これも9時に集まるほうがいいです たしろちえりさんによるスペシャルライブ(15日のみ)、これは、どーでもいいです スポヲチチームVS女子プロ野球選抜チームとのガチンコ対決!!(15日のみ)、これもどーでもいいです、スタンドで観戦してください 吉本芸人×アストライア×フローラ記念撮影 1000円持って集まってください アストライア、フローラ全選手によるハイタッチお見送り エイエイオーカード大交換会 エイエイオーカードを事前に作っておいてください、 http://www.jwbl.jp/aiaio/ 1720円です ヒロイン選手or優勝チームと写真撮影 ポップコーン、雪命水、ゆきぷりんを買ってください、わかさ生活の製品です とにかく、わかさ生活の会員になれば、いずれも優先してイベントに参加できますよ
詳しくは知りませんが、キャンプインが投手組が2/15前後、野手組が 2/20前後。1週間ほど練習をして3月に入ってからほぼ毎日オープン戦 だと思います。
まずは試合をしている当の選手側の都合として。 冷静に考えてください。この時期は何かと。オフシーズンです。日本なら温泉に入ってオーバーホール（なぜかここだけは古今関係なく。疲労回復に温泉は効果があるわけですね）、メジャーリーガーなら温かい南半球のリゾートで奥様やおね～ちゃんといちゃついているのが当然の時期です。 そんな時期にわざわざ顔見世＆小遣い稼ぎ以外に目的がない試合を組まれたのですから、本気になる必要も真剣になる必要もない。まして集中？必死さ？緊迫感？１回力が抜けた選手が再びシーズン中の真剣モードになるには、スプリングキャンプ同様の時間も手間も必要になります。それがないままで来日です。無論、日本だって同じこと。 ※その意味では日本では秋にも毎年ミニキャンプをしている分、本来ＭＬＢ選抜よりコンディションはいいはず。 もう１つ言うなら、今回侍ジャパンもＭＬＢ選抜も、決して「フルメンバー」ではない。侍ジャパンはあくまでも若手主体、ＭＬＢ選抜は主戦と目された複数選手がそれこそ上記「リゾート」のために欠場している。 さらにいうならプロスポーツ、客に見せるスポーツとはいえ、年がら年中真剣勝負をしなきゃいけない筋合いはどこにもない。あくまでも観客から「金を取れる」プレーをすべきはシーズン中。今回の日米野球はあくまでも「アトラクション」です。ではなぜこんな試合を組んだのか。日米双方にれっきとした思惑があったからです。 日本にとっては、他の回答者様も書いていましたが、独立採算で運営すると決まった侍ジャパンが「本当に稼げるコンテンツ」なのかを見極めるためのテストマッチ。これは別に珍しいことでも何でもなく、それこそサッカー日本代表の親善試合にスポンサーが付いて大々的にテレビ放映されているのと同じです。提供企業が付き（今回はスズキ）、有料入場者を入れ、テレビ放映にも提供企業を付ける。その上で短期シリーズ戦を開催し、その収支を見極める。成功したならこの規模で次の侍ジャパンのテストマッチを組めるし、もし大赤字なら規模を縮小（真っ先に切られるのはテレビ放映）。その判断材料として、今回の日米野球シリーズを開催しています。試合の評価より収支のバランス、素人さんにバレない程度の手抜きが出来るかどうか、くらいの考えで各選手・代表を派遣した球団は考えているはず。 一方アメリカにとっては、まず第一は今回ＭＬＢ選抜のメンバーで重要なのは、選手ではないということ。あくまでも付いてきている監督・コーチ、そしてほぼ全球団と言われているスカウト。ＷＢＣのように向こうからアメリカに来てくれるなら楽ですが、今回は特に日本人「投手」にＭＬＢ志向の強い選手が揃ったことで、ＭＬＢ側からこの大会は「青田買い」イベントとしてしか見られていません。ましてオフシーズンです、シーズン開幕前ぎりぎり、スプリングキャンプ期間中なら、例えば獲得した新戦力は実力を見せてくれないと困りますが、この時期は「ケガさえなければ」上々の評価。だから、ＭＬＢ選抜も結果度外視である程度「有名」であるというだけで選ばれている選手も。 今回のスズキ日米野球は、少なくとも観客のための要素は何一つありません。質問者様のようにその試合姿勢・内容に不満があっても、それを気にする必要などないのです。日米双方で目的を持って開催しているのだから。 それに身も蓋もない発言かと思いますが、 「テレビ放映に不満なら”見なければいい”だけの話。」 まして地上波の無料放送なら、見るか否かの判断はあくまでも視聴者側です。どれほどカスなコンテンツを放映しようと、放映する側に責任はないわけです。 長文失礼しました。正直、ちょうどシーズン中のガスが抜けてい～感じで腑抜けになっていると思われた割には、双方とも試合内容も頑張ってる方だと思いますよ＞個人的な意見として。
皆さんがおっしゃるように、グラウンドをメジャー仕様にするため、土をアメリカから取り寄せたらしいです。 使用してるのは、マウンドとホーム付近。 土ではありませんが、外野フェンス近くも、フェンスがあることを警告するため、柴を茶色に塗ったそうです。 マウンドの土も、ただ上に被せたものでなく、厚さ１０cm以上で固めないといけないというメジャーのルールに則ってます。 何でも、この規定をクリアしておかないと、万が一マウンドのせいで選手が怪我をすると、選手から訴訟を起こされ、１００％MLBが負けるからだそうです。 それだけ、ちょっとは本気で来てるのが伺えますね。
オリックスはポスティング認めてないんで、認めないなら他所に行くという脅しの意味もありますね ポスティングの申請期限（来年2/1）まで、じっくりと交渉するつもりのようです ただ、2/1ともなれば日米ともシーズンインしていますし、なかなか微妙なところです ＭＬＢ移籍の場合、メジャー契約、マイナー契約とも就労ビザが必要で、ポスするかどうかわからない金子のためにビザを残してくれる球団があるかどうか （かつて小関はマイナー契約を得たものの、球団がビザを用意できなかったために破談になった） ＮＰＢ残留の場合は小林宏之のケースと同じで、ＦＡで移籍した選手、ＦＡ補償で移籍した選手もプロテクト除外対象にはならないでしょう （阪神は小林獲得の為、楽天からＦＡ移籍したばかりの藤井をプロテクトせざるえなかった） ＦＡで選手を獲得した球団はかなり及び腰になるでしょうね 以前から金子にぞっこんの巨人に金子獲得のチャンスが生まれると云われていますが、果たしてそうでしょうか 金子の腹積もりなら、国内ＦＡ移籍したとしても、単年契約で翌年のポスティングを認める球団に移籍するのではないかと思います ポスティングで移籍できれば儲け、できなくとも翌年の海外ＦＡ権獲得と同じような状況を作れますから、動いたって事ではないかと思います
よくマネしたのは記述の小林繁か角だったなぁ MLBだとダン・クイゼンベリー 画像が無いみたいなので アンダースローなんだけど、日本のとちょっと違う いわゆるソフト投げっぽいんだな
こんにちは。 年度で見てもやはり2007年のほうが2013年と比較して良かったという事でしょうね。 2007年　2位　優勝チームとは2差 2013年　3位　優勝チームとは7.5差 http://www2u.biglobe.ne.jp/~sasak/lions/results/ … http://bis.npb.or.jp/teams/yearly_m.html
No.1で書かれている通り、チームバット，チームミットが有るのが一般的です。 しかし、自主練習をする事になると思いますので、バットは絶対に必要です。 また、グローブと同じでミットも人の物だと捕りにくいことも有ります。 「チームミット」は、生捕手以外がキャッチャーをする場合や、 キャッチャーにコンバートした場合など、一時的に使うことが殆どです。 本当に一例ですがバットは http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … 等、定価の半額程度で買えるバットをお使いになるのも一つの方法です。 特に中学硬式では、長さ，重さに極端な差は無いようです。 （ある程度力が有る子は、一般のバットを使う場合も有ります） また、竹バット（ラミバット）は、練習に非常に有効です。 問題はミットですね。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … の様に、値引きが大きいミットも有りますが、お子さんがキャッチャーになると 決まったわけではないので、仮に他のポジションになった場合完全に無駄になってしまいます。 ミットの場合、慣らすのに時間がかかりますが、ある程度決まってからでも良い気がします。 しかし、キャッチボールはしますので、適当なグローブは必要になってきます。 シニアリーグの場合、少年軟式から入るのは、来年の１月ごろまでが多いと思いますが リトルリーグがあるチームなら、９月にシニアに上がってきます。 当然、リトルにも生捕手がいますので、仮にお子さんがキャッチャーになったとしても ９月に変わる可能性も有ります。 最悪の場合でも２番手も有りますが、違うポジションになる可能性も有りますので 難しいところも有ります。
また、あのハゲはそんなことするのですか！？ 広さが自慢の福岡。 そんな事する前に、あの汚らしい外野フェンスの落書きのようなグラデーションを辞め、 汚らしい看板を無くして欲しい。 トータルで見て、汚らしいんです。 あのハゲに美的センス無し！ センスの無い奴は、黙ってみてろ！ 長年のホークスファンですが、あの汚らしい球場は見るに耐えない。 昔は行ってみたかったが、今は行きたくもなくなってます。
単純に入るだけの選手が居なかった。ということかと思います。 今の小久保監督の布陣を見ると、若手中心で将来的にWBCを見据えた+お祭り要素での選出では無いでしょうか？ 中日で若手となると平田、大野、福谷、又吉辺り、特に後者の二人は今年好調ではありましたが、それ以上の選手がいたと判断したのが大きいと思います。 他今年だけで言えば、山井が好調でしたが、前回の召集時の印象があったのか(どうかは推測ですが)、選ばれませんでした。 それ以上の理由は特に無いように感じます。 それと、過去の"非協力的姿勢"は、球団は元より現GM云々は関係なく、選出された選手が体調に不安があったとの訴えがあり辞退した。それをあたかも協力しないと大げさに取り上げられたと理解してますがどうでしょう？ もっとも、それを今でも引きずっているのは未練がましいように感じますね
無気力プレーとか八百長をやったのなら話は別でしょうが・・・。 シリーズ中、調子が悪かったことと、全力プレー中の思わぬ守備妨害に対して、許すとか許さないとか、そもそもそう言う発想が出ること自体がおかしい。 過去に、先発に失敗したジャイアンツの桑田真澄投手に対して、スポーツ新聞が「戦犯」と表現したことに対して、桑田投手が激怒した事がありました。 活躍すれば神棚に奉る勢いで、失敗すればコケ落とす、スポーツ、あるいはファンとはそういう物ではないはずですが・・・。
papabeatles さん 再度です こんばんわ！ 出場が決まると良いですね～♪ 出場が決まれば 「寄付金のお願い」が来ると思いますよ。 私の 兄の母校が出場したときに きたそうですから。 おもいきり 応援して下さいね☆
年俸・待遇の改善ですね。お金だけでなく、レギュラー保障をもらうための戦術という意味合いもあります。 ただ個人的な意見ですが、現在のＦＡには大いに違和感があります。それは権利そのものというより、 「なぜＦＡ権を行使した選手が会見の場で揃いも揃って淋しい表情・涙を見せるのか。」 フリーエージェントはポスティングと違い、れっきとした選手の権利。権利を取得・行使して泣くプロスポーツなんて、日本プロ野球以外で見たことがない。泣くくらいなら行使する必要はないし。 ただよくよく見てみると、後悔の念を見せるＦＡ移籍の場合、ほとんどが「出場機会を求めて」の行使・移籍。要するに旧在籍チームに居場所がない。選手そのものの価値のあるＦＡではなく、ひどい言い方ですが「箔が付いた戦力外」であるケース（古くは「君のＦＡ権なんて紙切れ同然」と半ば公然と契約更改の場でＦＡ移籍を強要された阪神・仲田幸司投手のケースから）。特に今季の日本のＦＡ市場は元のチームでは出場機会がないと判断しての行使ばかり。ならば、アメリカＭＬＢのように戦力外も全て含め、契約外＝すべてＦＡにすればいい。現在の制度では戦力外通告を受けた選手の方がむしろ移籍の自由度がＦＡより高い。ＦＡは保証金だ年俸制限だとむしろデメリットの方が多い（しかも旧年俸によっては移籍先の選手にも交換トレードという負担を強いる）。 で、質問者様のいう「ＦＡの宣言残留」です。選手にとって見ればチームの居場所を確保するという大きなメリットがある。少なくとも試合に出場さえすればよほど成績でコケない限り年俸保障はされますし（ＦＡ権を行使して単年契約は、翌年の海外流出前提でない限りチームとしても結ばない。間違いなく複数年契約）。 チームにとってみても、ＦＡ権を持つ選手というのは実は扱いづらい（いつ出て行ってもおかしくないというリスクをチームが負うことになる）。ＦＡ宣言残留なら、１度ＦＡ権はリセットされることになり（行使すれば当然次の権利取得まで期間がある）、継続的なチーム編成上もメリットが大きい。 あくまでも上記のように個人的意見ですが、むしろＦＡというものをちゃんと理解しているのは現在「宣言残留」の方で、出て行く行使選手は形を変えた戦力外である事の方が多いため、実はフリーエージェントと名乗るには違和感がある。今のプロ野球はそういう妙な仕組みのもとでストーブリーグ（この言葉も使わなくなりましたね）が１月末まで続くことになるのでしょう。 （あくまでもＦＡ権が選手の待遇改善を目的とした場合、として考えたケースです。当然ながら、「優勝したい」と弱小チームから移籍するための手段としても使われますが、当然ながら強豪チームなら移籍選手への待遇も良くなりますし、待遇面という意味での結果は同じ）
打者走者が一塁でアウトになったのはフォースアウトなので、三塁走者の本塁到達が第三アウトの前か後かは関係なく得点にはならない これが例えば、1死ランナー1，3塁のような状況で、ファースト強襲のゴロを捕球した一塁手が反射的にファーストベースを踏んで打者走者がアウトで２死となった場合などは 元の１塁走者は進塁の義務がなくなったのでタッチプレーでしかアウトにならない この走者のアウトのタイミングが元３塁走者の本塁到達のタイミングよりも後ならば、得点は認められる 実際にプロ野球などにおいてもごくまれにこのような状況になる場合がある フォースアウトの場合は全体を一括りにして考える必要がある
同じ負けでも後味の良いモノもあれば悪いモノもある エラーや守備妨害で試合が決まった場合、どうしたって愚痴が出てしまう 一方で、負けはしたけどバレンティンのホームランが見られたとかマエケンの気迫が見られた というような場合は、負けて悔いなしという場合だってある これは別にプロ野球に限らずどんなものでも同じではないか？
捕手は、本塁突入の走者に対して、ホームベースのどこか一角を開けなければならない。 これを開けずにいたら、走者はどこにも脚を入れられず、得点できません。 例えで言うなら、捕手がベースの上に座っていれば１００％（返球がストライクだとして）走者をアウトに出来ますから。 ベースの一角を開けておくのが、通常のブロックだと思います。
プロ野球選手は、グラウンド上でプレーを披露する職人です。 9人目の打者と呼ばれる投手でも、打順が回ってくる以上最善のプレーが要求され、自分でも心掛けます。 そのためには、自分の身体にフィットする用具を持ち、自身で手入れすることで用具に愛着が生まれ、愛着がよりフィット性を高めます。 希に他の選手から用具を借りる場面を見掛けますが、やむを得ない急場凌ぎです。 空振り三振に腹を立ててバットを叩きつける外人選手を見掛けますが、職人根性が欠如しています。そんな選手は、大成しません。 パリーグの投手だって、自分のバットくらいは持っています。
守備妨害でアウトです。 通常の「振り逃げセーフ」の場合、 記録上は「バッターは三振。捕手あるいは投手のエラーでセーフ」と言う記録になります。 質問のケースは「バッターは三振、最終的なアウトは守備妨害」と言う記録です。
すみません、皆さん回答してくださっているのでいいかと思い、質問の回答ではないです。 ただ、一つだけ余計なお世話かもしれませんが、「年棒（ねんぼう）」ではなく、「年俸「ねんぽう）」です。
打者が投手を見る目つきや表情も捕手は見てるようですよ。これは高校の仲間の経験談ですけどね。表情が変わらなくともずっと投手の方だけしか見ないなど、普段と違う仕草があれば心情が違うということはわかりますし、それによって配球も変わってくると思います。 完全に顔にあからさまに顔に出てるかというと違うかもしれませんが、心情が表れることは稀にあるということです。プロでも不振に陥っている打者や苦手投手と当たった時の打者が色々考えたり悩んでいるような雰囲気を醸し出しますが、1球1球打者の方が合ってないという感じで顔をしかめることもあるでしょう。それを隙なく読み取ることもあるのではないかと思います。 また、スクイズなどでは打者が緊張したりもします（勿論、悟られないよう努力はしますが）。それとはまた別に高校生などでは打席に入る前から顔がこわばっていて打てそうもないなという感じになっている打者も結構見受けられます。プロでは難しいでしょうが、高校生ならそういうのを読み取れることもあると思います。 プロですと谷繁捕手がよくやっていますが、捕手経験者のOBの中にはほとんど意味がないと仰る方もやはりいるようです。なので、打ち気程度の確認という人もいると思いますし、その捕手によって意味合いが違うのだと思います。私は深く知っているわけではないのですが、谷繁捕手の発言や著書があればそちらを参考にした方がわかるかもしれません。
回答NO1・2さんがそれぞれ回答されていることを踏まえつつ、回答させて頂きます。 先ず初めに回答NO2さんの仰る様にグローブで球を捕ったら逆の手で被せる（というより、グラブとは逆の手を添える）ことは大切です。特にこれはキャッチボールの時から意識させた方がいいと思います。ゴロでも弾かないように添えます（これはすぐに送球のために持ちかえるためでもあります）。ただ、投げる側の手を速く出し過ぎると指に当ててしまうので、タイミングを間違えないように（添えるという意識を強くするように）練習させてみてください。フライの時は送球時以外はそこまで意識しなくても良いのですが、必ずグローブの横に添えてよりグラブが開かないようにだとか、落ちた時にすぐ対応できるようにさせることも大切だと思います。 次に回答NO1さんの仰っていることですが3点とも大事ですけれど、特に私は2点目のグラブの向きに注目したいと思います。フライやゴロはそこそこ捕れるということなので、グラブがどちらかというと寝ることの方が多いのではないかと思います。ゴロの時は立たせて捕るべきですが、立たせて捕る仕方が出来ていないのではないでしょうか。その寝かせる癖がライナーでも出ているのではないかと思います。 立たせて捕るというのは、簡単に言ってしまえば掌が上下方向に伸びている状態（例えば指が地、手首が空に向いている状態）になります。（厳密に言いますと指先は真っ直ぐ下を向いているわけではないです、下の参考URL先を見て頂ければわかると思います） ライナーやキャッチボールなどで立たせている状態の逆に近いと思います。グラブの先と手首を入れる所が横向きになっていると落としやすいです。こちらも参考にしてみてください。（http://ameblo.jp/lunalunayagisekkotuin/entry-113 …） この方は体の成長の観点から児童は横の方が捕りやすいかもと謳っていますが、その後の技術的なことを考えればどちらも前者をおすすめします。 そして、グラブの方向を矯正した後に問題になってくるのが、グラブへのボールの当て方です。伝えにくいのですが、「グラブ　ボールを当てる場所」などで画像検索してみてください。人差し指の付け根あたりが出てくると思いますが、そういったところに当てることを意識させるといいと思います。痛くないようにグラブの先などで捕ることも多いかと思いますが、捕る場所を小さい頃から意識することは大事です。 この時に回答NO1さんの1番目や3番目のことが関係してきて、あまり前に出さず卵を割らないように受け取る意識を持たせてみてください（これは本当に割らないというわけではなく、出来るだけ衝撃を和らげる思いという意図です）。あまり意識しすぎるとグラブを引きすぎてしまうので、それこそ回答NO2さんの仰る様にゴムボールでの練習をしてみてください。 それと後は、グラブの位置です。先程のは向きですが、こちらは位置です。出来るだけ少年野球の頃は自分の中心に近い所（高さは左胸から左目の前の間程）で捕るようにさせてください。状況によって捕る手側の胸の前や送球などのため右側などを意識することもありますが、最初のうちは右利き（投げる手が右）ならば左目の前と意識すれば良いのではないかと思います。（ここは指導者によって違いますし、私も指導したことはないのでプロでも何でもないので間違っている所もあるかと思います。他のサイトなどもさんこうにしてみてください。） そして顔近くに持ってくるということは胸とかで捕るよりも腕が伸びますが、できるだけ脇を占めるようにさせましょう（グラブを持つ腕の肘を話し過ぎないようにする⇒絶対にくっつけるようにするというわけではありません）。 最後に、勿論、ボールを捕ることが前提なので少しでも離れていれば伸ばしますし、ベルト下に山なりボールが来ればグラブを寝かせることもあるので、YOUTUBEなどに上がっている動画などを参考にしてみてください。 参考URL：http://baseballtechnique.blog.fc2.com/blog-entry …
その昔、日本では「黒い霧事件」というのがありました。選手に八百長をさせたのですね。ここで八百長をした選手は球界を永久追放になりました。中には冤罪で追放された人もいたのです。非常に重い処分ですね。ですので日本の野球では、八百長は出来ないと思います。（冤罪の選手の名誉回復には何十年もかかったのです）また、優勝して活躍すれば、自分の年棒が跳ね上がるわけですから、買収・八百長は無いでしょう。 ただ、実際にヒドいプレーがあったのは事実です。最後の打撃に関しては、その日は既に2安打を打っていたので「ここで決めてやれ」という事で打ちに行ったのでしょう。あのあたりでは、走塁妨害をしなくてもダブルプレーですから、卑怯を覚悟での走塁です。結局は「一つ一つのプレーが大切であるという自覚が無い」というのが問題なのだと思うのです。何でも自分が決めてやるという気持ちが強すぎる。このプレー・この走塁が大切だという自覚が無い。そういう自分勝手な選手という事だと思います。
私はよく球場に野球を見に行きます。 確かに質問者様のおっしゃる通り投手の投げた球や打者の打ち方等テレビの方がよく分かります。 解説もありますしね。 私が球場に行く理由は簡単に言えば雰囲気です。 球場に行けば応援等よく聞こえますし球場の雰囲気を味わうのはテレビでは難しいと思います。 球場で飲むビールもおいしいです。 友人とかと球場でビールを飲みながら話をするのも楽しいですし。 確かに球場に試合を見て行ってつまらない時もあります。 でもまれに球場全体が一体感でつつまれる時があります。 そういう時に球場にいるとなんか気持ちよくなります。 そういう感じにを味わったことがあるので、また味わいたいと思い また球場に足を運びます。 人によっては選手のポジショニングとか見たりするために行く人とかもいるかも知れません。 野球やっている人とかで。私はそこまで野球は詳しくないので分かりませんが… まぁ、球場に行くのは飲み会であったりピクニックみたいな感じで見に行きます。
これだけ日本シリーズに勝ち運から見放されていると、もはやカーネル・サンダースの呪い以前に、カーネルおじさんの他に何か放り込んでないかとさえ疑いたくなります。 放り込むで言うなら、某学問的には水（特に流れる水、家なら台所やトイレ）は運が流れる場所とも言われますし、そこに阪神を支えたとも言えるファンが優勝した瞬間などに大挙して飛び込むあの様は、運勢に限れば勝ち運を流しているとしか思えない行為でもあります。 （そもそもファンとして見苦しい。いや、人間としてあれほど恥知らずな行為はない） 戦前の戦力分析に限れば、直接的な戦力のみで考えれば阪神有利は動かないものだと思っていた。これを采配の不備と捉えるか、ソフトバンクに分析以外の不確定要素（例えば第４戦のＳＢ中村のサヨナラ３ランなど）が阪神のそれより多かったのか。 そんな運任せの話は置いておいて、とりあえず阪神が今なすべきことといえば、 「いい加減高いカネ出して傷物の中古ＭＬＢを買い取るのはやめなさい。」 どうも今オフも出戻りの可能性濃厚の藤川球児や、シーズン終盤を棒に振るケガをしてリリースされた中島裕之、さらには動向が分からないものの松坂大輔にまで食指を伸ばしている状況。藤川はいい、返品と思えば諦めは付く。だがすでに傷物確定の松坂と、使いものにならないと１度たりともメジャーの舞台に上がれなかった中島になぜ興味を示すのでしょうね。 中古といえばＭＬＢに限らず、日本球界からも特に捕手をかき集める傾向。今季ようやく梅野という生え抜きが１枚出来ましたが、そもそも捕手で生え抜きが１人出来ました～とはしゃいでる時点で、異常です。本来作戦指揮官にも当たる捕手は何が何でも自前で育成するべきもので、よほど融通が効かない限り外様を使ってはいけない。今シリーズでも藤井・鶴岡・梅野と正直何の統一感もない配球でしたし、投手によって１人の捕手が変えるならともかく、今の阪神は捕手によって投手側が合わせてる始末。これでは長期戦なら多少リカバーは効くでしょうが短期決戦では勢いがついてない限り難しい。 とりあえず２～３年、最低１年は戦力補強をほぼ完全にやめて、今いる戦力だけで戦う覚悟を示すことが、一番近い日本一への道だと思います。現に新監督で戦力補強を積極的に行って成功した例は殆どないのだから。逆にあのダメ竜真っ逆さまだった中日が、落合監督１年目に補強をせず（確か最終的に数試合登板のみの傷物ＦＡ川崎憲次郎と横浜からリリースされた（ドミンゴ・）グスマンの２人だけ）、当年にリーグ優勝を遂げた例もある。 ※補強前に自軍に余剰なほど戦力があったＧや昨今のＳＢなら買い漁って成績を残すことも可能ですが。 優勝するのは何年後…最短で生え抜きの梅野隆太郎（これも今のままでは厳しい）が国内ＦＡが取れる６～７年後、今の補強方針から転換して自前育成にシフトしててくれればあるいは…といった感じで。その時まだ中古選手を買い漁っていたら、きっと将来的なリーグ再編やら合併の波で、 「…消えてるかもしれませんね、阪神。」 ※元々阪急阪神ＨＤ的には旨味のある組織・コンテンツではない。 悲観的かもしれませんが、そもそも今の阪神球団・監督コーチ選手の現場・何よりファンの面々があまりにも楽観視しすぎてるように見えますので。徹底的に最悪想定を考えるのも、組織防衛・発展には必要だということで。
江川が大学に行ったのは野球を辞めた後のことを考えたからと 某野球雑誌で見た覚えがあります。それと江川が巨人にこだわった のは王・長嶋みたいに名誉か欲しかったからで現在のような 全試合がテレビ放送される時代ではなかったからでしょう。
他の方の回答と、ダブってしまうところが有りますが 野球のボールに関して、公認野球規則では次のように書かれています。 1．09　ボールはコルク、ゴムまたはこれに類する材料の小さい芯に糸を巻きつけ、 白色の馬皮または牛皮二片でこれを包み、頑丈に縫い合わせて作る。 重量は5ozないし5oz1/4(141.7g～148.8g)、周囲は9inないし9in1/4(22.9cm～23.5cm) とする。 言うまでもなく、公認野球規則は世界共通のルールですので この条件に当てはまれば、全て「国際規格」になります。 逆に言えば、革が馬皮，牛革で有れば、なめし等は関係なく、反発係数も 日本独自の規格で、世界的にバラバラでも問題ない事になります。 ただ、日本，中国，韓国，アメリカのボールを持っていますが アメリカのボールだけ明らかに手触りが違います。 （中国はミズノのボールを使っているので、当然とも言えますけど） また、ＷＢＣではメジャーと同じボールを使っていますので、内野手も「滑りやすい」と 言っていましたね。 因みに、オリンピックはミズノ制を使っていますが、アメリカを含め違和感などは 聞かなかった気がします。 日本の技術なら、メジャーに近いなめしにする事は可能でと思いますが リトルリーグ，シニアリーグ，ボーイズリーグなど、全て今のプロ野球と同じ感覚で 当然、高校野球，大学野球，社会人も同様です。 プロ野球のなめしを変えるとすると、全ての野球ボールの変更が必要になると思いますが メジャーに行く投手は、全体から見れば少数ですので、変更が有るとは思えません。 今月１０日から、日米野球が有りますが、メジャーと同じ、ローリングスのボールを 使うことになります。 親善野球なので、極端にインコースを攻める事は無いと思いますが どのような影響が出るのかも興味があります。
生まれてませんでした ごめんなさい
理由などありません。 単なる星の偏り、偶然です。 シーズン中、４連勝したプロ野球チームが翌週に４連敗するのは珍しいことですか？ ぜんぜん珍しくありませんね。 シーズン中には腐るほど起きてる現象がポストシーズンに起きたら、なぜまるで天変地異でもおきたかのように驚くのか。 実力の伯仲したチームが激突した場合、〇〇〇〇●●●●となる確率と、〇●〇●〇●〇●となる確率は、実は同じです。 もっといえば、セのＣＳで４連勝したチームが、続くシリーズでも４連勝してパの優勝チームを一蹴したら、逆にその方が驚きです。 そんなベラボーに強いチームなら、セのペナントでも圧倒的な差をつけて優勝してるはずだからです。 それほどの強さでもなかったチームがＣＳでは４連勝した。ならば次のステージでは連敗するだろうと考えるのが普通で、実際その通りになったわけだから、これはむしろ納得のいく結末といえます。 いちがいに１４４試合あるペナントレースならともかく、７戦程度の短期決戦では、勝つも負けるも運次第。 巨人が４タテ食らったのは阪神より弱かったからではないし、ソフトバンクが４タテしたのは阪神より強かったからでもない。どちらもたまたま、サイコロの目が多少偏っただけです。 今回の結果は、シーズンで４連敗後に４連勝して星を五分に戻すのと同じ現象が、ポストシーズンでおきただけ。 セのＣＳで４連勝した阪神が、そのままシリーズでも星を伸ばして８連勝したら、逆にそちらの方が驚きです。
昨日の事例は１塁への走塁で、野球のルールでは１塁ライン（ファウルライン）にはスリーフットラインが設けてあり、打者走者は１塁へ走る際はこの中（片足でもOK）を走らなければならないとされています。簡単にいえばファウルラインの内側を両足で走ってはいけないということで、西岡は１塁の手前まで内側を走っていたので守備妨害となったのです。 和田監督はひとりで最後まで抗議しましたが、ビデオでみても明らかなルール違反で、西岡や１塁コーチはそれをわかっており、すぐに抗議をやめてしまったので、パフォーマンスとして抗議したような形になりましたね。 一方事例で挙げられた高校野球の場合は本塁への走塁の事例で、スリーフットラインはありません。本塁への場合に限らず、走者はあからさまに手を挙げて妨害したり、相手に故意にぶつかりにいくなどしない限り、守備妨害にはならないのです。捕手のミットめがけて練習といっても、ぶつかりにいくわけではなく、ぶつからないようにかわしたり、挟殺プレーなら相手の前でUターンする練習をするだけのことです。挟殺プレーでぶつかりにいったら守備妨害ですが、逆に野手が故意にぶつかったと判断されたら走塁妨害になります。
内側を走って守備を妨害しようという意図が見えたからです。
ボールの交換には、大きく分けて２つの場合が有ります。 一つは、ボールに土などの汚れが付いた時、もう一つはボールが歪んだり 傷が付いた時です。 （ファールボールなどは戻ってきませんので、物理的に無理です） ペナントレースでは、セリーグは４ダース（４８球）以上、パリーグは７ダース（８４球） 以上用意する決まりになっていますが、一般には１０ダース以上用意しますので 日本シリーズでも１０ダース以上用意していると思います。 この為、一度交換したボールを試合で使うことは少ないですが、ちょっとした汚れなら その汚れを拭き取る事も有るようです。 日本シリーズでは分かりませんが、ペナントレースではその試合に用意したボールを、 次の試合に使うことは出来ません。 もう少し具体的に書くと、今日の試合に用意したボールを明日使うことが出来ない と言う意味です。 日本シリーズでは、ヤフオクボールで使うボールには「福岡ヤフオクドーム」の印字が有り 甲子園球場では「阪神甲子園球場」が印字されていますので、仮に今日優勝が決まらなくても ヤフオクドーム用のボールを使う事は有り得ませんでした。 この為、出来るだけキレイなボールを使うようにするのが一般的です。 余談ですが、阪神も６戦，７戦目に備えてボールを用意していたと思いますが 無駄になりましたが、練習球として使うと思いますので、基本的に無駄にはなりません。 更に余談ですが、最近は使用済みボールを１万５千円で販売しています。 これは１試合の個数が限定で、抽選で購入者を決める方法です。
甲子園の周辺はホテルが少ないので、ほとんど泊まっていません 大阪市内やその周辺に泊まっています。 http://www.hankyu-hotel.com/hotel/hhinternational/ ここなら空いていますよ
１、スライダーやカーブがありますよ。ただこの投手は常時150キロを投げる速球に伸びがありコントロールもいいので、これで今までやってきたわけです。 ２、今までそれで成功したのだから、それでよかったのでしょう。今更言っても結果論ですから。サヨナラの場面では変化球や落ちるボールなどを持っていてもよほど自信がないと、ストライクが取れなかったり、暴投したりしてランナーを進めてしまうことになりかねないので、一番得意な球で勝負するのは当然でしょう。 ＞確かに直球と分かっても打ちにくい球だと思いますが、ミートの上手い打者にしてみれば、格好の餌食になる球です。 コントールと伸びがある球なら、簡単に餌食になどなりません。打者の中村はホームラン打者でもないし、しかもCS時から打率１割前後と不振で、開き直ってコースにヤマをはってそれが当たっただけです。なので誰もホームランを打つとは監督でも予想してなかったぐらいですから、とにかく中村をほめるしかありません。 ＞もしチェンジアップでも覚えたら、大魔人佐々木みたいな投手になると思います。 オスンファンはプロ入り前から肘を故障しており、その後も何度か手術するなど元々決していい状態ではないので、肘に負担のかかる落ちるボールなどは投げれないのです。 ＞阪神は強いチームなのに、機動力がなく、戦い方もちぐはぐな様な気がします。 巨人に７ゲーム差をつけられたチームが本当に強いのかは疑問ですが、それはさておき、足の速い西岡は不振、鳥谷は３番打者のため、塁に出てもゴメスやマートンが打者のときは盗塁は自重することが多いので、機動力を生かせる場面がなかなかないのです。まぁ、ちぐはぐといえばちぐはぐですが、ミスが多くこれで流れを止めてしまっている傾向にあるので、CSのときだけたまたま主軸が好調であっただけで、いつものチームに戻ってしまっているのでしょう。ここにきてパリーグ王者とセリーグで７ゲーム離されたチームとの力の差が出てきてしまったといっていいでしょう。
どちらも抑えの切り札ですが、最近ではクローザーと呼ぶことが主流に感じます。 想像ですが、言葉の意味合いからすると （ストッパーは和製英語ではと思いますが・・・） ストッパー：相手の反撃を止める クローザー：ゲームを締める（終わらせる） ということではと思います。 したがって、かつて今で言うセットアッパーと併せて「Ｗストッパー」という表現はありましたが、「Ｗクローザー」とは言わないように思います。
これは仲間うちの相葉くんのあだ名です。ふみさんと言います。バックストリートボーイズのコンサートの後で五人で食事中のこと。大野くんが松潤のことをいきなり、じゅんじと呼んだのがきっかけで、ニノが 相葉くんを、ふみおと名付けました。以下、その時の五人のあだ名。 桜井→しょうじ 松本→じゅんじ 大野→さとる 二宮→かずきよ 相葉→ふみお ちなみにこれらの背番号の意味は 桜井→NEWS０から０ 松本→31 巨人の松本哲から 大野→3104 ゴロでさとし 二宮→8 巨人原監督の現役背番号から 相葉→23 ふみさん、ふみお。あだ名から
http://www.jwbl.jp/ がんばってるので応援してあげてください 今年は、埼玉県の県営大宮球場と京都のわかさ球場（西京極球場）でしか見れないですから
この話自体が、ウソなんです　(^_^;
それはありますね 深夜にN局のラジオを聞いていたら わざわざ関係ない通行止め解除の情報とか　震度1の地震をあわてたように報道してくる 理由？ それはバカだからですよ N局は受信料で番組を作り　給料としている それを分かっていないと言うことでしょう
ほんとうだ。すみません。 さっくり記憶で二つともハズしてました。 江戸川区と思ってたら荒川渡ってた。（ブロンクス） 同じ川向こうでも千葉と思ったら埼玉だった。（クィーンズ） みたいな感じでしょうか？。
新庄剛志氏の一般的知識はWikiに任せるとして・・・。 喩えというのは、もの事の一面を捉えて引用するので、彼が引き合いに出された背景がはっきりしないと話者の意図は判りませんが、（経営の？）才能が無くても性格が前向きで明るいなら、人生を楽しく過ごせるとでも言いたかったのかも知れません。 本人を個人的に知るはずもなく、TV画面からだけで彼を知るとしたら、その話者も本回答者も彼に対する印象に大差はないと思いますが、彼の類稀な精神力はとても「誰にでもなれる」とは思えません。多分喩えとは違うでしょうが、プロ野球の選手になることでさえ高校球児の10万分１くらいでしょう。
s_endさん、こんばんは。 ちなみに、の回答となりますが、 一番目のケースは、 大沢親分こと今は亡き大沢啓二さんが、 現役時代にやっていたプレイですね。 ライト前ヒットを後逸したふりをして、 バッターランナーを２塁で刺す。 小生、その実際のプレイは観ていませんが、 三十数年前、月刊少年ジャンプに掲載された、 竜崎遼児さんの漫画「どぐされ球団」の 東京アタックス初の永久欠番が制定されるエピソードで 知りました（大汗） 確かにこのプレイを含め、 s_endさんの挙げられた他のプレイも 非紳士的プレイと言えるかもしれませんね。 ただ本家アメリカのＭＬＢでさえ、 「豚は太らせてから食え」という表現は、 多少ニュアンスは異なりますが、 なんでもない場面は目をつぶり、 肝心な場面になってからアピールする、というケースも 多々あるように思えます。 日本には「球界の紳士たれ」というスローガンを持つ プロ野球球団が存在しますが、 あくまで個人的な価値観に過ぎませんが、 野球とは決して紳士的なスポーツではない、と かんがえております。 もちろん、 相手の隙を見出し、攻撃し、 勝利を掴み得た方々が、 「紳士」と呼ばれる階級だという現実も、 否定はいたしません。 長文失礼いたしました。
re002042さん、こんにちは。 直接対戦したことのある、千葉県の方にお話を聞いたことがあります。 江川投手は確かに高めの球は速く、大きなカーブもあり、バットに当てることは難しかったようです。 ただし割と素直な球で、タイミングの合う打者には結構打たれていたと言っていました。 初速が早くズドンとミットに収まる感じだったそうです。 またその方の印象ですが、手も足も出ない感じだったのは、同じ千葉県の鈴木孝政投手だそうで、 速さとキレがあり、低めのボールが地面すれすれから浮き上がってくるように感じたそうです。 江川投手はまだタイミングをとれたが、鈴木投手はタイミングがつかめなかったと言っていました。
福留孝介は中日時代四番で30ホーマー、二桁盗塁をしています。 SBの監督の秋山幸二の現役時代、西武で四番を任され40ホーマー打って20盗塁しています。 もっと昔だと山本浩二は打率長打力盗塁全てに優れた選手でした。
他の方の回答にもありますが、最近の指導者の中では巨人・原監督が好んで使う戦法だと思います。状況に応じては4番であろうとチームプレーに徹しさせるというのが原采配です。
再度、回答しますね。 私の知る限り、バスケットボールもアメリカと日本では基準が違いますし、 ルールも違いますよ。 一度調べてみては如何でしょうか。
投手の通算本塁打記録は金田正一の38本です。 シーズン記録は大谷の８本です。 ちなみに、堀内恒夫はノーヒットノーランやった日に三打席連続ホームラン打っています。 桑田も堀内も投手として目が出なかったら野手としてやっていけるとスカウトは考えていたようです。 守備もやたらに上手かったですからね。 堀内と同年代の平松もかなりバッティングが良かった記憶があります。
いや、育成に限れば指名したところで支配下登録の選手に比べれば大きなリスクはない。人件費に限れば「試合に出場する球団職員」程度のものでしかない。 （最低保証年俸２４０万円。さすがにこのド最低額の選手はそれほど多くはないが支度金３００万円含めて２～３年で退団しても一般サラリーマンの４～５年での退職と大きな差はない） 問題は、前の回答者様も書いていましたが、本来育成契約より格上であるはずの「支配下登録・二軍」の試合出場数が少ないこと。同じく前回答者様も書いていた、ソフトバンクの三軍にしても広島の独立リーグへの派遣にしても、特にイースタンに対し１球団少ないウェスタンでは試合数減少は顕著で。 広島はさらに二軍の試合数を増やす苦肉の策として、地元広島の社会人野球の大会に、かなり昔から二軍チームが参加することもあります。ただこれは決していい策ではなく…当然ですね、８月に行われた大会では当然ながら優勝（３年連続８度目の優勝）。それも名門と言われるＪＦＥ西日本相手に、二軍とはいえ外国人のヒースが先発、４番ＤＨには不調でファーム落ちしていたエルドレッドを据えていた（しかも試合を決めたのはどう見ても一軍格の松山竜平…アンタ何やってんの？）。負けるわけがない。こういう試合がはたして支配下の若手や育成選手が場数を踏むために必要かは分かりませんが、手当たり試合試合に参加するという姿勢は、ある程度評価できます。しかし社会人野球にエルドレッドを持っていくのはどうなのか…。 それに、昔と違って今や支配下では足りないから仕方なく育成、というよりも、むしろ「一芸」のみに注力してスカウトして育成で徹底的に磨く、という方針で指名する球団が多く見られます（それこそソフトバンクはその典型）。これのいいところは、支配下ドラフトと違い、「年齢にこだわりがない」。例えば盗塁技術だけというなら３０超えても十分通用するし、代打の切り札は２０代ではありえない。打つだけ、走るだけ、守るだけの選手を育成で指名して育成契約の限度である３年（今はそこからさらに育成契約更新が可能ですが更新するほどの選手なら支配下に入れる）でモノになったら儲けもの、ダメならカット…という使い方をされています。実はこれが本来の「育成契約」の使い方のはず。はからずも想定通りの運用方法になっていった、ということで。 ソフトバンクの場合、かつてほど「地元枠」で有望株が入団してこなくなったので、ＦＡと育成、戦力外などで地元出身者の頭数を増やす必要に迫られているので、これからも積極的に育成契約は活用してくると思います。お金がある球団は当然そうするべきで、その意味では東にある大金持ちの球団は未だに育成＝戦力外のプール先、としか思っていないのが情けないところですが。
その「カネは出すが…」が今季のホークス最大の勝因だったわけです。 孫オーナーは今季開幕前、金が足りなければ自分の懐から出すと断言して大補強を指示しました。実際、ある程度（表沙汰にはなりません。これは球団運営ではなく、あくまでも「選手個人の費用」の肩代わりという扱い。球団が保障できない選手個々の費用負担の代行）ポケットマネーから出しています。この辺りは常々言っている「ＭＬＢ球団を追い越す球団づくり」に即していると言えます。 ※ＭＬＢの場合、オーナーの個人的な懐の渋り具合によっては、すぐにその職を追われる・成績不振という名の球団価値低下によって手放す羽目になります。ＭＬＢがシーズン中の試合だけでなくオフシーズンも大きく盛り上がる１つの要因はここ。シーズン終了の瞬間、各チームのオーナーがどれほどチームに投資したかが具体的な数字で出てきますから。それによってＦＡ戦線（当然金を出してくれるオーナーのチームに群がる）が一気に動き出します。 ただ、王監督に限らず、前身の福岡ダイエーホークス以来ですが、この球団は福岡移転以来「編成はベンチ主導」という珍しい方針で動いています。その基を築いたのは３代目監督の故根本陸夫氏ですが。要するに「監督の編成力」の高低がそのままチーム成績に直結している（だから未だに根本氏以前の２監督（特に２代目のＴ．Ｋ監督）時代は、福岡ダイエーの忘れられた時代と思われている）。 問題はその編成力に若干難有りだった現監督（外から球界を見ずに指導者歴スタート）。そこで編成（フロント側）トップにホークスに縁遠い東大上がりを呼んだり（これが結果的に和田・杉内・新垣３枚の崩壊につながった）、監督辞めた後も王さんが編成を担当せざるを得なくなったり。よって、今季の補強方針も決めたのは間違いなく王会長でしょう。 この状況は来季には改善されるでしょう。少なくとも外部から球界を見たことがなかった現監督に対し、次期監督候補（個人名は避けて）は引退後評論家活動は他より綿密に続けていますし、執筆・講演・さらに指導者キャリア（特に将来的なドラフト戦略に直結するアマ球界）も多少積んでいる。当然、選手の目利きもある程度出来ているはず。ようやく王さんも肩の荷が下りる…となればいいのですが、もし大コケかますとまた頼られることになりそうです。他の回答者様も書いていますが、オーナーが王貞治氏個人にベッタリですから。
（１）それはない。今どきドラフトで客寄せパンダを指名する余裕のある球団はない。使い物になるか不明な選手は育成で指名する。支配下に入っていないから育て放題切り放題。 （２）これは指名順にも関係しますが、もし仮に田中英祐投手が京大ではなく京大と同じリーグ（関西学生野球リーグ）の他校所属、または他の大学リーグ・社会人野球所属だったら、あの投球なら２位どころか１位指名になってもおかしくない、十分なポテンシャルがあります（最速１４９キロの速球。球速は天賦の才能、才能がない人間の努力で何とかなるのは１２０キロ台まで。さらに関西学生野球リーグ３年余りで通算８勝、他校なら何勝していたか…）。ロッテは１位で早大・中村の一本釣りを狙って成功しましたが、抽選漏れなら田中の１位指名、あるいは他球団からの早期指名はあったはず。 （３）まして京大出身、さらに内定を受けていた企業が（これは活躍如何ですが）プロ野球で１０年ただ漫然と過ごすより将来的に収入がいい可能性さえある一流企業（三井物産？）の内定を蹴っている。球団的にも本人にとっても、安定収入と引き換えに出来るだけの活躍の目論見がなければ指名など出来ないし受けません。 だいたい、過去のロッテの学歴指名（現ＳＢ編成の東大出Ｋ）の時とは違います。あれは客寄せというより特定の○閥による圧力に当時球団的にも成績的にも弱かったロッテが屈しただけ。 そもそもがドラフト上位指名で確実に活躍する保証だってないのですし（とはいえドラフト会議の瞬間は指名順＝実力順と理解しても大きな間違いではない）、学歴が高いから活躍に疑問視というのも、能力以外の面を見るようであまりいい気分ではありませんね。見たことも聞いたこともないチーム出身で活躍出来なかった時の反応との差…あまり良いこととはいえません。プロ生活から見れば、公式記録で投手なら１勝、打者なら１安打さえ出来ずに消える選手の方が圧倒的に多数なのですから、１人の選手の出自だけで云々とは言うべきではないでしょうね。 ※昔と違い今は中継ぎ一筋でも長く現役を過ごせば活躍と認識される時代です（先発・中継ぎ・抑え、それぞれ兼務するのは現代野球では無理がある）。プロに入ってどの適性がより長く現役を続けられるか、本人もコーチもしっかり見極めてほしいと思います。個人的には期待する新入団選手の１人です。中継ぎが先発より評価が落ちる、今はそんな昭和の野球ではありませんから、どのポジションでも投げられるチャンスさえあれば誰にでも活躍の機会はある、と。
ある程度のホークスファンはいますが、それ以上にタイガースファンも多いと思います。 むしろ、タイガースファンの気質から考えると、ビジター応援席でも入り込んでいる気がしないでもないです。 ※偏見かもしれませんが＾＾；
NO2です いまTVでやってたので。。 NO１＆NO３様が正解ですね☆ 復刻版ですね 間違えて 御免なさい
人生いろいろ、ファンも色々。 巨人ファンですが、外野席では応援団の指示にうんざりです。 まともに野球を見ていないで、身振り手振りの指示ばかり。 と言って、高い内野席などそうそう行けません。 だから自然と球場から足が遠のきました。 自分達が巨人ファンで他の人とは違うみたいな顔をしてます。 応援団の１人で、川崎市多摩区にある寿司屋などネタが古く 美味しくも無い寿司を巨人戦のチケットで釣っています。 ろくなもんじゃねー。
落ちたら問題になりますが、落ちてないので問題になりません。 ヤフオクドームに来ることは無いと思いますが、落下するような構造にはなっていません。 あんなに何度もテレビに映り、問題になってないと言うことは、ルール上も問題ありません。 阪神ファンなら、負けたらメガフォンを投げ捨てる、ファンを注意しては？ それに比べたら、ソフトバンクファンはかわいいものですよ。
それって、単に顔だけで判断してません？（笑） でも細川といえば、その昔、ホームブロックで、ワザとか？と思えるようなプレイで、小久保の膝を壊した前科がありますからねぇ。 しかもオープン戦で。 そういう意味では、違ったふてぶてしさが無いとは言いきれませんが…。
来期のコーチ兼任を考えると高橋由伸が大きく候補に名乗り出てきたって感じでしょうかね。 コーチ経験がない松井よりは由伸の可能性が高いと思ってます。
原くんには、恥を知るという言葉が無いのですか？ 　　↑ 一回目の監督をクビになったとき、恥じる事無く阪神からの花束受け取っちゃいましたしねぇ。 私の案では、５ゲームなら５ゲームと決め、その中にいるチーム全部でCSやってもいいかなって案。 だから４チームでも５チームでも参加できる。（運営の方法とか詳細はここでは記述しませんが） そうやって戦っていけば、５ゲーム差は事実上縮まり、２～３ゲーム差。 勝ち上がってきたチームと１位チームでやれば、ゲーム差もひっくり返るかもしれないので、計算上も理屈があうんじゃないでしょうか？ （文章で説明するには時間が足らず、すんません） 私も阪神ファンです。
自分は高校で外部コーチを今やっています。その前わずかな期間ですが、スポ小のコーチをやっていましたが、そういったチームは多いです。自分の頼まれたチームは、そのしがらみを打開するために自分を招いてくれました。どうしても子供の親がコーチをするとその子供を試合で使うことになります。特に監督が弱い立場ならなおさらです。大人の理由で子供が理不尽な立場におかれるのは、この先どんなに良い選手になってもどうせ使ってもらえないとあきらめてしまいます。ですから一向に変わらないのであればちがうチームを探した方がいいかもしれません。ただ子供さんがそれでもそのチームでプレイを望むなら親御さんは自分の子供を信じ見守ってあげてください。きっとメンタルの強い良い選手になりますよ。
吉竹春樹さんです。阪神と西武の黄金期を支えた名バイプレーヤーです。
審判の判断で正しいと思います。後日規定通りになった球場で再試合、が流れかと思います。 当日に時間が許せるならその場で再試合も検討されると思います。
ローチケで、もう決まったのでやってないですかね！？以前(決まる前)は、何パターンか用意されて、先行抽選予約はやってましたが、 自分は、ジャイアンツがシリーズに行ったら、即刻抽選予約する予定でしたが、残念。
犠打、犠飛、打撃妨害、走塁妨害
監督の年間通しての采配ミス。 あれだけ打順を組み替えたら、主軸もやる気は出ませんし、調整もしずらい。 その上、シリーズ前に満足な試合もできず、（独立リーグのチームとやってましたが）試合感が出ず2敗。 そのまま選手が調子が出ずに連敗。 菅野は虚弱体質だし、山口は勤続疲労。 負けるべくして負けた、というところでしょう。 ひとえに原自身が、自分を名監督と勘違いしてた事です。 次に人事異動しても、阪神は花束なんか渡しませんよ。 巨人なんか生涯優勝なんかしてほしくありませんね。 さ、来年は多少は景気よくなりますよ。 ジンクスで、巨人優勝して景気が良くなった試し無し！ですから。
これってセリーグの導入時期を考えれば明白です。 パリーグがプレイオフ（クライマックスシリーズの前身）を導入したのは２００４年からです。 ここからクライマックスシリーズを導入するまでの３年間は巨人はリーグ優勝を逃しています。 特に２００５年、２００６年はＢクラスです。 翌年２００７年に優勝するとも思わず、プレイオフ制度にすればＡクラス入りさえすれば日本シリーズに出れるのではという安易な発想だったのではと思います。 さらには２００４年から２００６年までパリーグのチームが優勝（プレイオフ導入前の２００３年もダイエーです。）していたのですが、その理由を「優勝決定から日本シリーズまでの間隔が空きすぎて、直前にプレイオフを行っている方が有利」という妄想もあってＣＳ導入をなったと記憶しています。 余談ですが、ＣＳ自体にはその存在意義というか日本シリーズの意味合いを考えると甚だ疑問ですが、事前に決まっているルールなのでそれに基づいて戦うのは仕方の無いところでしょう。 また、興行としては優勝チームの主催ゲームなのでリーグ戦優勝チームへのご褒美としては悪くないと思います。 （日本シリーズは連盟主催ゲームであって、しかも第４戦までの収益は選手に分配されます。したがって出場チームにとってはＣＳよりもうまみの無い興行なのではと想像します。） 　　　
こう考えてみてはいかがでしょう。 本物の野球はリーグ優勝まで。リーグ一位がチャンピオンだと。ビールかけも盛大にやってください。 あとのゲームはまあ、お祭りです。ただ騒いでいるだけと。 私は個人的には、三位がまぐれ勝ちして日本一になれば、お遊びだからそれでいいと思う派であります。 お遊びの割には結構人気があるし、観客数も多く野球が注目されて良いと思っています。
こんばんは。 うちの息子(小学生)はヤクルトファンです。 そして、２番目に巨人が好きです。 ペナントレースは６位と１位で、喜びと悲しみを同時に味わっていました。 今は切り替えてクライマックスシリーズ巨人モードですが、ぼろ負けで悔しがっています。
2008年だったかな。 3/28からの開幕戦で巨人はいきなりヤクルトに３連敗しました。 ヒサノリ―グライ―上原と並べての負け。その後中日にも２つ負けて結局、開幕５連敗。 でもあのとき巨人よりヤクルトが強いとは、誰も思わなかったでしょう。 実際、巨人はそのご順調に盛り返し、シーズン終わってみれば、８４勝５７敗（貯金２７）でぶっちぎり優勝。 対するヤクルトは、借金８の５位。地力の差を考えれば当然です。 今の巨人vs阪神の関係は、この状態と大変よく似ています。 弱いチームでも短期的には３連勝くらいするし、強いチームだって連敗する。単純に運の要素が強いのです。 たぶん明日から１４０試合やれば、巨人８０勝・阪神６０勝で巨人が勝ち上がるんだと思います。 ４勝先取で勝ち抜けというルールだからそうならないだけです。 その意味では、たかだか７試合程度の短期決戦というのは、野球においてはチームの優劣をきめる物差しにはなりません。だからクライマックスシリーズは、もしやるなら３試合とか５試合でなく、１４４試合やるべきです。それで初めて運のバラツキが排除され、真の強者がきまる。でもその意味では、日本シリーズも７試合でなく１４４試合やるべきです。今の７試合制というやり方は、両軍監督がベンチから出てきてジャンケンして勝った方を日本一とするようなもので、チームの強弱とはほとんど関係がありません。
BS放送は見れますか？ よくBSで見かけますよ。最近は。
>違うのでしょうか？ わかりやすいようにそうしているだけです。 わかりにくいですけどね。
生まれる前からの巨人ファンですが、 巨人時代に、打席で空振りして故障して以来、 私や仲間内では、デーブ大久保ではなく、デブ大久保と呼んでます。 多くのスキャンダルを抱えるプロ野球界でも屈指のスキャンダル男ですね。 選手を殴る・複数の女性を孕ます・投手の登板を漏らす・と三冠王です。 監督になった経緯は周知の通り、オーナーの決断ですが、スキャンダルに悩んだ オーナーに決断を迫ったのが星野です。この星野も名古屋では暴力団のバックを元に 好き勝手してたくせにふざけるなですね。 しかも、自身の就任会見の言葉から推測するに、デブの目指す野球は高校野球のようです。 一軍選手といえども１０００本ノックだなどと、自分がコーチの時に何をしてたのかと、 いきなり、矛盾発言です。当然、コーチも自分のイエスマンを集めて、好き勝手するようで、 早々に成績不振で交代することを念じて止みません。 デモや反対運動などしなくても成績で現れますから寝て待てば良いのです。
来期の最終順位はともかく、手堅い野球になると思います。 古葉監督から続く、古くからのカープの伝統、守り、走る野球でしょうね。 とにかく、守備は徹底的に鍛えられるでしょうね。 野村を継承というより、恩師である三村元監督を目指してるんじゃないかと思いますが。
　広島カープの応援歌などのＣＤもありますよ。妻が良く聞いているし。
他の回答者間も書いているとおり、維持費の問題は間違いないと思います。あとはその維持費の「かけ具合」だと。 当然インフィールドの中でもフェアグラウンド内を重点的に予算を投入して整備するもので、ファウルゾーンである以上、試合でもイベントでもそれほど頻繁に使われることはない、という判断のもと、維持改修費が安上がりな人工芝を選択したというのもあるでしょう。 あと、身も蓋もないと言われるかもしれませんが、 「甲子園のかつてのファウルゾーンのアンツーカーの評判がすこぶる悪かった。」 とにかくよくコケる。高校野球での劇的なファウルゾーン落球（伝説の箕島ｖｓ星稜は有名ですが、あれは芝とアンツーカーの継ぎ目ですっ転んだわけですが）もありますが、アマだけでなく甲子園をフランチャイズにする阪神の内外野もブーたれていた。 人工芝は確かにプレーするのに足腰に負担はかかる（ただそれも旧態依然としたベースをコンクリにした場合で、現在は硬質樹脂・ゴムなどをベースにするものもあって、天然芝・土ほどでないにしてもかつてほど衝撃への負担は大きくなくなった）。でも、少なくともそこを弾むボールも、走る際の反動もすべて計算出来る。足腰の負担を無視すればどちらが守りやすいかと言われれば断然人工芝の評価が高い。そこで普段の試合ではあまり使用されないファウルゾーンを人工芝にするのは、維持費節約でもファウルをめぐるプレーの質の面でも、実は良いことがいっぱいあります。 現在でも甲子園球場はチョコチョコと改修をしていますし、最終的には質の良い土（マウンドやベース沿いの土では柔らか過ぎて維持しづらい）・アンツーカーが確保出来れば全面的にファウルゾーンの回収も行われるかもしれません。その声が上がってないということは、選手的には不満はないのでしょう。
No.2です。 >年明けにスポ少の集まりがあるので、確認の意味で事務局に質問してみます。 是非皆さんでご検討をお願いいたします。 私としては次の点が気になります。 (1)そもそも”打撃放棄”というルールが、公認野球規則に規定されているのか。 　打席に入らない場合、構えを取らない場合は、投手に投球させてあくまで三振扱いで打撃を終了させます。 (2)アピール権の消失 　走者として1塁に立たせ、次の打者に投球した時点（次のプレイが終了）で、 　四球として打撃終了が確定ではないのか。 (3)ダートサークルの扱い 　ダートサークルを越えてしまったときに"打撃放棄"でアウトとの意見があるが、 　ダートサークルに関わる規則としては、6.09bの【原注】しかないと思われます。 　6.09というのは、打者が走者になる場合について規定しています。 　つまり、”打者が走者となることを放棄した”場合であり、打撃放棄とは異なるのではないか。　 ※公認野球規則6.09b【原注】 　第3ストライクと宣告されただけで、まだアウトになっていない打者が、 　気がつかずに、一塁に向かおうとしなかった場合、 　その打者は“ホームプレートを囲む土の部分”を出たらただちにアウトが宣告される。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%BC% …
答えは無限大です。 　メジャーリーグベースボール - では延長は無制限ですので 　毎回　表裏で１点ずつとれば、永遠に試合が終わりませんので・・・・いつまでたっても野球の試合が終わりません 　
マー君とハンカチ王子はここ数年で歴然とした差になりましたね。 メジャーリーガーと二軍ですからね。 ハンカチ王子も実力は十二分に持っているから あれだけ甲子園で活躍できたんだと思いますね。 他の方も言われてましたが、二人の違いは体格もありますが メンタルに大きな差があるんでしょうね。 鈍感で適当が大事なのかもね。 マー君の嫁が物語ってますね。 本来なら女子アナを狙いませんかね。 けど、そこがマー君（鈍感パワー）だったりすると思いますね。 ハンカチ王子こと斉藤祐選手よ、諦めずにがんばれ～！！ 参考URL：http://www.londonaccommodation4students.com/
しかたないでしょうね。 清原のような極悪非道人間を作る野球部は廃部です。
Bryan Adams（ブライアン　アダムス）のI Will Always Returnです。
NFLだと、野球のセパに相当するカンファレンスが 4地区×4チームの16チームで、 且つ総当たり制ではないので プレイオフの意味があると思いますが 現状のNPBだと3/6の勝ち上がりでは レギュラーシーズンの意味を落とすだけではないかと思います ただ、私自身はプレイオフ賛成派ですが 将来的には、3リーグ4チームとかにして 日本シリーズ側にプレイオフを付けたほうがいいとも思います リーグ1位+ワイルドカード1チームで 4チームトーナメントとか
10月8日からです ローソンで買うか、電話予約してください http://hanshintigers.jp/news/topics/info_3476.html
アンチ巨人＝巨人ファンですよね。どちらも巨人に関心があるわけですから。巨人vs阪神を伝統の一戦といっているのは阪神ファンだけです。「巨人が弱いとつまらない。強い巨人を倒すのが見たい。」ともいってます。どこまで巨人が好きなんでしょうね？私は単純に野球を楽しみたいだけで好きな球団や好きな選手があります。企業の体質なんかどうでもいいです。巨人を批判する人は野球以外の部分を重視する人なんでしょうね。
私も 起用法は不満です！ スタメンで充分に通用すると思います。 私が危惧するのは イチローを残留させ 青木を取りに行くのでは。。？と思ってます。 松井（ゴジラ）が何故１日だけマイナー契約したか。。 それは マー君取りに利用されたんですよ～。 ヤンキースのメンバーから 「ヤンキースに来いよ！」と DVDレターが渡されたそうですが その中に松井も入っていたそうです。 青木はイチローを師匠の様にしたってますので 「うちには イチローが居るよ！ヤンキースにおいで！」と 青木取りの材料にされないかが心配です。
　祖父の代からドラゴンズを応援していますので回答をします。 　今のドラゴンズでは谷繁監督は総監督であるGMの落合氏、森助監督の操り人形に過ぎませんので意見はできません。横浜の中村選手に関してですが、落合氏が監督時代に野村氏が監督をする楽天を選択し、FAで中日を去って行った選手ですからですから好ましい印象はありません。小笠原選手は逆に落合氏を慕っていましたので入団は決まりましたが、其処が分かれ目だと思います。 　中日の場合は若手の育成が下手ですし、現在のオリックスの鉄平選手、ヤクルトの森岡選手、横浜の柳田選手、阪神の新井選手等の選手を無条件トレードで放出する等をしていますので意味がありません。今回の戦力外の選手が出ている二軍の試合を観戦していて思う事が幾らでもありますし、堂上選手、森越選手、井藤選手は器用ですから他球団ではスタメンでの活躍が望めます。 　私自身が草野球ですが現役時代は捕手でしたので書きますが、前回の正捕手の入れ替えの時はすんなりいきましたが、今回は問題があります。このままですと谷繁監督がFAで横浜を出てから捕手が育たない状態が10年続き、ヤクルトの様に前任者が偉大過ぎて育たない状態になります。これは内野手でも言えますが、高橋選手は上手く育てれば化けますし、ルナ選手をファーストに専任させてサードで使うべきですし、谷選手、三ツ俣選手等がセカンド、ショートに定着すると鬼に金棒ですが、できないチームであるならば若返りはできません。 　ここで回答している方の中では落合氏が総監督兼監督で現場復帰をすれば優勝する様な事を書かれている方がみえますが、今の状態では誰が監督や助監督をしても駄目です。
例えば　サヨナラの場面で0-2で満塁ホームランを打ったら 全走者がホームインする必要はありません 3人返れば逆転サヨナラなんだから　4人目(打者走者)のホームインは任意です ただし打点としてカウントされるので多くの場合はホームインしますが
監督代行時代も投手の登板間隔を短くしようとして、則本の調子を 落としたりして捕手出身なのに、投手の酷使は平気な人です。 それ以上に勝つためならば、選手に何でもする人だと思います。 西武時代にも菊池殴打事件で、菊池をつぶしかけました。 楽天でも、実は今年大きな事件を起こしております。 大久保がノックをしていた野手が脱水で心臓マッサージを 受けたという事件です。 http://www.daily.co.jp/baseball/2014/02/27/00067 … こういう事があるから、星野監督は病床からすぐに監督に 復帰したのだと思います。 現在のコーチの多くが入れ替えになりそうな予感もありますね・・・
　日産スタジアムでも持て余しているので、横浜スタジアムを大きくしても、無駄な財政負担が増えるだけかと。 　コンパクトなドーム球場にして、野球だけでなく、多目的に使えるようにすればニーズはあるかもです。
ゆったり見るのならＡ席でしょうね、３つの中では一番最後に埋まるエリアです。上から見るので選手の動きがよくわかります。外野のように応援するのが嫌、ゆっくり見たいという人も多いです。もちろん熱心に応援しても文句は言われないでしょう。 一番低くて野手にも近く、迫力あるのがＦＢ席ですが、フェンス（ネット）がどれくらい邪魔するかは席次第、何とも言えません。ファールボールが飛んでくる確率も一番高いので、その楽しみもあります（危ないということもできますが）。 応援するのならもちろん外野、ネットも全く邪魔になりませんから、子供さんにはいいですね。 ただし、ハマスタはどこも同じですが狭い！通路側が取れないとトイレやみかん氷を買いに行くのも一苦労、175cmの我が身は普通に座っていても前列の人の肩に膝が当たります。おそらく外野はいつも満員になるでしょうから、狭いのがモロにネックになります。 ということで三者三様、応援したいのならとにかく外野、ゆったり見たいのならＡ席、外野と一体的に応援でき、迫力あるＦＢ席を一番お勧めしたいが、ネット次第なので無責任におすすめできない。 というところではないでしょうか？ ファン感謝デーか神奈川大学リーグがハマスタでやっていたら、その時行ってFBエリアの席番とネットの関係を下見しておくのがいいと思います。
http://number.bunshun.jp/articles/-/196001 イチロー選手のマリナーズ時代の年棒の内訳です。 １年目の基本年棒が４００万ドルでオプションをいれて結局６４０万ドルになったそうです。 試合に全くでなかったら、４００万ドルという事ですね。
バッターの体格・打撃フォームによって少なくとも奥行きを除いた２次元については範囲が大きく変わってくるのだから、機械化はどだい不可能だと思いますよ？ さらにいうなら同じ打者で毎日同じ打撃フォームであることもあり得ない。足の位置も違えば肩も腰も微妙に変わってくる。さらに球場ごとにマウンドの高さも硬さも違うのだから。それをすべて各球場レベルで設置したセンサーや画像処理で…無理でしょう。断じるなら、そんなものはＳＦの世界です。現在の試合進行のままでの導入は絶対無理というしかない。 今どき実写顔負けになっている家庭用ゲーム機などの野球ゲームでも、あくまで毎打席同じフォームと決めてかかっているから、何とか各打者ごとのストライクゾーンの違いを表現できているわけで、それが実世界で実現出来ると思ったら大間違い。 それに、下手な審判…別に構わないと思いますよ。明らかに偏向的な（某デービッドソンのような）ジャッジメントは問題ですが、判定にムラがあるのは対戦する両チーム双方ともに損得があるわけで、それはたいした問題ではないと。 例えばストライクゾーンが甘め・広めの時は投手有利と思いきや、それを打者側が理解出来ればプロ野球の打者ならいくらでも対応出来ます。自分のストライクゾーンのボールしか打てないような打者はプロにはなってないでしょうし。 そもそも審判の質の話が出るのは、選手もチームも観客さえも、審判をあまりにも軽く見すぎているからでは？と考えます。この辺はアンパイアに絶対的権限を与えられているＭＬＢとは大違いです。 試合を作るのは選手でもチームでも、無論球場でも観客でもなく、その試合の責任を負っている審判である、というのがＭＬＢでの大原則。それをチームもファンも納得しているからこそ、あちらでは誤審問題なんて滅多に出ない。球審がストライクというなら、たとえワンバウンドでも頭上を越えるクソボールでも「ストライク」です（実際ワンバウンドのストライクは存在しますし肩より高い捕球でのストライクもあり）。 （そもそもルール上ＭＬＢでは監督コーチなどが許可なくベンチを飛び出した時点で退場です。その後のがなり立てる抗議や帽子投げつけ、砂かけ行為などは、あくまでも「エンターテインメント」の一環。抗議する側もされる側も全て理解した上でさんざん盛り上げているだけ。そこに審判への侮蔑の意思など微塵もない。日本のように手を出したら退場なんてヌルい基準はない） 日本では、プレーする選手やチーム、観客までもが「勝手に」判定基準を決めて観戦してませんか？これはプロもアマもですが、結局この１億総審判的なゲームだから、日本の野球は楽しむより悲壮感ばかり感じてしまう。そのふざけたジャッジメントを笑って楽しめるようになって、初めて野球が文化的なものになるのでは？未だそれに達していない日本の野球も正直どうかと思いますが。 スピードガンの話が出てましたが、日本の球場に設置されるスピードガンの数値ほど、全くあてにならないものはないわけで。実際の正確な球速を表示出来るような大掛かりなシステムを導入しているのは、おそらく日本には１球場すらないでしょう。それこそ投手それぞれのリリースのタイミングから捕手の捕球の感覚まで、１球も同じタイミングはないわけですし、今現在各球場に設置されている程度の半自動測定で、まともな数字なんぞ出るはずがない。ピッチングマシーン相手ならともかく、生身の投手の球速を測るのさえ、現在のシステムでは役不足。ストライクの判定なんて球速の測定からさらに大掛かりになるわけで。 そもそもそんなシステムを仮に導入するなら、コスト面の問題から 「だったら人間が試合しないで全部データ化してコンピュータゲームでシミュレートすれば？」 実際、こういう時代になりかねないわけです。プレーするのも人間なら判定するのも人間。だから人間が行うスポーツは面白い。実際他の競技でセンサーガチガチのものを見れば分かります。（人が目測では判断しづらい）競技の性格上やむを得ないフェンシングや水泳などの接触判定が必要な物ならともかく、少なくとも野球にそんなセンサーが必要なケースは、辛うじて左右翼ポール際のフェア・ファール判定だけ。それでさえ外野に線審２人置けば済む話。そしてその人間の判定があるから、プロ野球は数々面白い逸話も生まれる。ポールの上を通った大飛球をファールだと詰め寄った守備側監督に対して、 「あんだけ飛んだらホームラン～！！」（審判） こんな話は生まれなくなります。正確無比なジャッジメントだけでは、味気ないでしょう？まさか観客も、金を払って何の間違いもない判定の試合をただ漫然と見ているわけないだろうし。結局正確なだけのジャッジメントは、選手やチームにとって得だけとは限らないということもありますし。納得は得られるが損得がない。それを面白いといえるかどうか。 自分はジャッジメントは全て人間の判定のみにしてほしいと思っている人間です。現在のあてにならないビデオ判定さえさっさとやめて欲しいくらい。いいではないですか、その場のノリで審判が判定しても。よほど一方に肩入れしない限り試合は成立するのですから。
・梵が三塁を踏んだ時点で２塁走者フォースアウト ・２塁走者がいなくなったことで、３塁走者はフォースプレイではなくなる。 （本塁に進塁しても、３塁に戻っても良い状態） ・タッチしなかったことで本塁生還を許してしまう。 といったところです。
利用していません。ちなみに巨人が嫌いではないですが、新聞も読売はとっていません。
Birth Name: Evan David Meek http://www.baseball-almanac.com/players/player.p … と言うことで本名のようですよ
no．４です。少し調べましたが、残念ながらマジック点灯まではいきませんでした。 例えば10月14日終了時点で 　　　１位阪神63勝57敗７分（残り３試合）、 　　　２位読売65勝59敗４分（残り２試合）、 　　　３位中日61勝60敗５分（残り４試合）、 　　　４位大洋57勝59敗６分（残り８試合）、 　　　５位ヤクルト58勝65敗３分（残り４試合）、 　　　６位広島59勝63敗３分（残り５試合）でした。 大洋の残り８試合に阪神・読売は無し。阪神が残り３試合全勝すると63勝57敗で勝率.5365、大洋が８試合全勝しても65勝59敗で勝率.524にしかなりませんでした。 もし大洋の残り試合が中、ヤ、広　相手でもう４試合多かったら、たとえ阪神が残り試合全勝しても、大洋も全勝していたら69勝59敗で勝率.539　となり阪神を上回り、この時点で４位大洋にマジック12が灯るところでした。 ということで、３位どころか４位でもマジックが灯ることがあるという一つの試算を示すことにとどまってしまいました。 それだけ１９７３年のセ・リーグが大混戦だったということをお分かりいただければと思います。 阪神がこのあと１勝のあと悪夢の２連敗、読売が１勝１敗　で読売の優勝となりました。
一番の原因はフロントの無能さです。「けが人の復帰が最大の補強」なんてアホな事を言って、ＦＡにもそっぽを向いて殆ど補強なし。シーズン始まってからのトレードも「おい！」と言いたくなるような物ばかり。取って来るのは引退間際の選手ばかり。神宮の外野の人工芝は余りに酷く、足腰への負担が大きい。なおかつ大学野球で使っているからロクな練習も出来ません。せめて第２球場を借り上げるくらいの気持ちがないと、とてもではないがけが人は減りっこないです。小川投手が金曜日に受傷しても、月曜日まで通院せず「折れてました」アホですかと言いたいです。ユウイチ選手の肉離れのときもテレビで見ている方が「痛そうだな？」と思っているのに、トレーナーが気が付かないなんてアホとしか言い様がありません。 ただ小川監督に責任がないかと言えば、全くない訳ではありません。意味不明な左右病は酷く、好調な時でも先発を外します。守備に対する意識が極めて低く、失策は２塁は２位・３塁も２位・ショートはレギュラーが固定されていないのでそれらを足すと、２位。外野手は内容をみるとダントツの１位というヒドさ。この守備軽視は余りにヒドく、外野手のポジションを同じ試合内でコロコロ変える・セカンドしかやった事のない田中にサード・ファーストをやらせる（田中はファーストミット持っていなくて普通のグラブでやってました）など、もう無茶苦茶でした。これじゃエラーも減りません。若手の荒木・川崎・松井・西田などは今でこそ１軍に上がっていますが、少し前まで２軍封印・もしくは上がっても代走程度ですぐ２軍へという意味不明な登録。モチベーションが上がりません。山田はまだ良いとして、上田に対する極端な寵愛振りはファンからも「いい加減にして欲しい」という声が上がっています。小川監督は、自分の子飼いの選手には良い監督だったでしょう。ですが、それ以外の人に対する態度は意外と冷たいものがあります。若手投手を中継ぎで酷使しては故障させるという事も繰り返しています。ご苦労様とは思いますが、監督の指揮官としての責任はあると思います。今回の辞任は当然と言えば当然と考えています。 もともとはスカウトなど「素材を見つけ、育てる」人であり、作戦的なことは決して褒められたものではありません。ＧＭの様に、チーム全体のアウトデザインをするのに向いている人材かどうかはわかりません。 それでも、最大の問題はフロントがやる気にならなけば次の監督も厳しいということは確かです。元々、小川監督は昨年辞任するはずでしたが、後任の引き受け手がなくて・・という実情もあります。ヤクルト出身の仲良しクラブではない、もっと刺激のあるコーチを含めた組閣をお願いしたいです。（あ、でもデーブはいりませんからね！）
今年一年を通じてあれだけ大々的にアナウンスしてきました。 昨日のホーム最終戦でもあれだけ盛り上げておいて、ここにきて撤回はあり得ないでしょう。 ただし、数年前のペティットなど様に、引退後1，2年で現役復帰、と言う事はメジャーではまれにあります。 可能性とすればそちらでしょうが、かなり期待薄でしょう。
申し訳ありません。すでに６は永久欠番です（２０１４年認定）。 ジーターの２が欠番になることでヤンキースに１桁番号は全て埋まることになります。
残り試合数の関係でしょう これでホークスが残り全試合勝ったとしても自力優勝はなくなったという事です オリックス次第でしょう
今日の胴上げはなさそうですが… 井端選手は胸を張って一周すれば良いでしょう。 井端選手は相手チームに行ったとしても敵ではありません。 昨シーズンまで共に戦った仲間です。
この球団には、ビジョンがない、育成とかトレードをしない。落合戦力で食いつないできただけ。何もしない球団が悪い。来年も今年と変わらない顔ぶれでは？。それと地元メディア、マスコミがもう少し辛口コメントをしないとね。ファンは甘言のうんざり。
投手の投球制限については ボーイズリーグをはじめとする 中学硬式野球協議会が統一ガイドラインを策定しています http://www.jaba.or.jp/topics/2014/pdf/s_tokyu_g. … 一日７ニング二日連続の場合は合わせて１０イニングまでとし 二日で５イニング以上投げてた投手は３日目は捕手として出場できない。 ということです。 いろいろなケースの例が載っていますので参照願います。
離婚の原因は清原の度重なる女遊びですよ。 元々酒豪ということもあってPLの後輩だった片岡などを連れて、銀座を毎日のようにはしごしてたのはまだいいとして、高級クラブのママに浮気してたようです。夫人もずっと我慢してたようですが、その「愛人」を一緒に旅行に行ったことがばれて、ついに堪忍袋の緒が切れたとのこと。現役時代も体質改善目的でアメリカまで行きながら、トレーニングはそこそこ、夜はストリップバーに通っていたほど女遊びが絶えない人だったわけですからね。私も高校時代から注目してましたが、銀座を飲み歩き後輩を強引に飲ませたり女遊びが絶えないと知ってからは、興味なくなりました。質問者はそれでも応援しますか？ 薬物についてはホントかどうかは本人が否定する限りわからないとしか言いようがありません。ただその疑惑のおかげでメディアへの露出が殆どなくなっただけでなく、今後野球関係の仕事も出来なくなるかもしれません。だから疑惑が晴れない限り、離婚とか野球以外のプライベートの話題にしか上らなくるなるでしょう。離婚の次に清原の話題が上るとすれば、薬物で逮捕、かもしれませんよ。尿検査するなど公表して潔白を世間に証明すればいいのに、それを未だにしてないのならずっと疑惑であり続けますから。歌手のASUKAだって前から疑惑を持たれていたのにすっと否定してたのに、結局は認めましたからね。そうなるとホントにやっていたとするなら、ばれるのは時間の問題かもしれませんね。まぁ、身から出たさび、ですね。
当時の地元紙か何かで読んだ記憶があるんですが、田中投手が中３の夏、甲子園出場を果たした駒大苫小牧の練習を関西で見る機会があったそうです。その時、香田監督の指導方法がいいと思い、自分から駒苫に入ったとのことでした。 ちなみによく勘違いされるんですが、当時の駒苫は決して強豪校ではなかったので、道外の選手は異例だったようです。北海道内では遠方の選手はけっこういたようですが。あの時も、田中投手ともう一人関西出身者がいただけで、あとは道内出身ばかりだったと思います。 なので、田中投手自身がよほどの思いがあっての選択だったのではないかと想像します。
また補足を頂いたようですね。あなたが、その意見を持つ事自体は否定しません。だからNPBに言ってご覧なさいと書いています。私は思った事は直接NPBにネットで意見を寄せるようにしています。あなたは何かアクションを起こされたのでしょうか？ こちらのサイトでは「自己主張をするためだけのトピック立て」は禁止事項になっております。人に感じが悪いという前に、サイト上のルールを、もう一度見直して下さい。ここまでのコメントする方で、あなたの「ハンディをつける」事に賛成している方はおりません。それは「あなたのアイディアを良いと思っている人がいない」という現実です。それにもかかわらず、あまり執拗に質問者が自説だけを主張すると、最悪の場合、第三者からの通報で質問ごと削除になる事があるケースもありますから、どうかご注意下さい。 「１４０試合で１ゲームなんて挽回できる」なんて事を言っていますが、その１ゲームの為に結果としてどれだけ泣いているかを知らないという事がよくわかりました。たった今もパリーグでは１ゲーム差を巡って競っている現実が目に見えないのでしょうか？　挽回する・しないではなく、その１ゲーム差が日本一を左右することだってあるという重さと、現実が解らないのかと言っている訳ですが、それがお分かりならないのですか？ 近鉄が優勝できなかった例をあげましたが、ご納得頂けませんでした。それでは、あなたが最初に御礼を入れた「Ｖ９を破った中日はすごい」と言う意見。Ｖ９を達成したときの巨人の勝率はどれくらいでしたか？ 66勝60敗4分 勝率.524（ゲーム差-0.5） これは優勝史上最低勝率で、中日が優勝する前年に既に巨人の力は落ちていました。そして本当に最終戦に至るまでドロドロの試合を続け、最終的なゲーム差は、２位阪神と0.5・３位中日ともゲーム差1.5で優勝をしています。これでも、１ゲーム差が小さいというなら話にならないでしょう。もっと勉強をして頂いた方がよろしいかと思います。 あなたは私の意見を全く読んでおられないようです。私は一番最初にちゃんと意見を述べています。「ＣＳ制度は試行錯誤の中では悪くない制度だと思っている」とちゃんと述べております。つまり、ＣＳ制度賛成派です。そんな中でも「ＣＳでのハンディをもっと重い物にする」という意見も述べています。ＣＳのハンディを付ける方法は、他所でも色々議論されており、５割を切ったら当然出るべきでは無いなどは言われていますし、余りに大きなゲーム差が付いている場合には、ＣＳそのものを取りやめる事も考えて良いと思います。その年度内のハンディはあっても良いと思いますが、翌年持ち越しなんて論外の悪いアイディア以外の何物でも無いと考えております。
通常のルールでは全く問題有りませんが、高校野球では ホームランを打った選手と、ベースコーチのハイタッチなどが有れば 打者がアウトになります。 この事は多少有名な話で、調べればいくらでも出てくると思います。 （少年野球，中学野球でも同様と聞いたことが有ります） 今回は四球ですが、同じ解釈をしたのだと思います。 ただ、この様なケースの場合、直ぐに審判に確認をした方が確実です。 仮に「今のは肉体的援助だ」と言ったとしたら、明らかにルールの解釈が 違いますので、他の審判と協議させる事は可能だと思います。 （中学野球でも、抗議権は有るはずです） しかし「ローカルルールで・・・」なら諦めるしか有りませんが ローカルルールを徹底させる必要が有る気もします。
兼任監督が代打に出てサインプレーなどという事は有り得ない。サインプレーに習熟している選手が必ずいるので、バンドなどのサインプレーを実行しようという時は、その種の専門家が出てゆく。 兼任監督の自分へのサインは「打て」のみである。だから、ノーサインと思って良い。
こんばんは。 Googleで検索してみましたけど、出てきませんでした。 どうしても入手されたいのでしたら、添付画像の出版社や新聞社などに問い合わせられると良いと思います。 こちらでは、ライバル会社の中日新聞になりますが、片っ端から問えばどこかで得られるものと考えます。 長嶋さんのファンの方のようですので、幾つかのの画像を宜しければ。 http://livedoor.blogimg.jp/kamisiro77/imgs/4/9/4 … http://www.chunichi.co.jp/hokuriku/article/matsu … http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-63-40/powerlifte … http://watanabedemelk.biz/BWT/thumbnails/1310310 … http://auctions.c.yimg.jp/img365.auctions.yahoo. … http://fb.sponichi.co.jp//baseball/news/2014/02/ … http://www.giants.jp/G/column/img/img_2013050316 … http://www.giants.jp/G/today-g/img/img_201304302 … http://www.strong4649.com/img/mlb12122811.jpg
高校野球の３割台は低いですね。ってのが第一印象です。 励ましの言葉は、頑張れとしか言わないでおけば良いと思います。 野球組織も会社組織同様にグチャグチャしているので、あまり親は口出しせず、カネを払えば良いと思います。
何もかもが薄い、からでしょうか。 野手陣にしても、突出した能力を持つ選手がいないわけではない。でも、数がいない。昨年本塁打記録を作ったバレンティンにしても、今季に限れば普通の長距離打者。本数だけ見ても飛ばない統一球時代と大差なし。反発係数だ何だというのは、要するに関係なかったと。その意味ではバレンティンは打てる打者だという証明でもあるのですが、それにしても今季は出だしからミソクソ付き過ぎ（主に家庭の問題ですが）。 そのバレンティンの調子云々を無視したくなるほど、昨年から引き続いて打線自体が薄い。せっかく久しぶりの打者転向成功例になれそうだった雄平もトータルで見たらいまいちパッとしない。あとは若手若手と言われていた野手陣がよくよく見てみると３０代に突入した連中ばかり。どんな世界もそうですが、若手扱いの中堅（本来の意味のロートルとはコレの事）ほど役に立たないものはない。 野手の薄さに輪をかけて、今季の投手陣は何でしょうか。ライアン小川にしても確かに昨年は大活躍でしたが、思えば昨年もチームは最下位でした。そこから投手陣の上積みも向上もない状況でシーズンが始まり、肝心の小川は負傷離脱。ただ小川については元々ハイリスクな投球だったので、特に今季は他チームからはさほど脅威を感じる投手ではなかった。クセがバレバレだったし。ただ入団２年目の投手をこういう評価をしてる時点で、他の投手は何をやってるの？という話。今シーズンの戦力構築の時点で、そもそも頭数も統一した戦略感もなかったとしか言いようが無い。 一番究極なのは、ベンチ・フロントの頭の中身の薄さ。特に一軍のコーチ陣の顔ぶれを見ても、明らかに監督とそれ以外のコーチとの世代ギャップがありすぎる。要するに選手として野村ＩＤ野球での絶頂期を知る世代のコーチ陣に対して、低空飛行のツバメ時代の監督。よく見ると２軍も伊勢コーチだけは例外的にさらに上の世代ですが、二軍監督の伊東昭光と他コーチとの世代差が大きすぎる。結局、一軍内、二軍内で何の連携もとれてなさそうな印象。実際今季の采配を見ても（特にリリーフ投手起用について）どうも監督とブルペンと意識の差があるような試合展開ばかり（２番手以降の投手で負けた試合が他球団に比べて多すぎる）。 それでも選手の入れ替えが可能なほど豊富なら何とか持ちこたえられるのですが、何しろ二軍・育成枠含めとにかく薄すぎる。何であんなにわざわざ人数を削ってチームを作ってしまったのか。運営に困るほどの貧乏球団ではないはずなのですが。 無駄金の多いＤｅＮＡにも負けているのですから、とにかくチーム全体が「薄い」という理由で全ての説明がつくと思います。工夫のない貧乏ほど零落れるものはありませんから。
届出の上での一塁手は投手と捕手以外であれば、実質的にはどこを守っても構わないのではと思います。 が、その上で実質的な一塁手は届出の上では一塁手ではないのでファーストミットは使えないということでしょう。 質問の趣旨に対する回答としては、 「投手、捕手を除く７人の野手のうち、一人だけはファーストミットを使ってもいい」ということではと思います。
盗塁成功であり、走者は戻されない。 ファウルチップは通常のファウルとは別物で、ストライクの正規捕球。従って、捕手が直接捕球できていれば、ボールインブレイです。
ルール上は飲酒を禁じる条項はありません。 ただ、さすがにベンチの中で飲酒はしてないと思いますよ。 当時は二日酔いで試合に出てる選手は相当居たようですが。 こういう話が出てくるのは 今井雄太郎と言う投手が極度のアガリ症のため、 そう言う大記録を普通の精神状態で出来るわけないから イニングの合間に飲んで登板したんだろうっていう都市伝説に近いものだと思いますよ。 ＰＳについては怪我じゃ動かないでしょう。 死亡した場合はわかりませんが。
埼玉vs.千葉ライバルシリーズのときのライオンズ側スタメン発表は、西武ドームのスタジアムDJであるリスケさんが担当されました。 youtube で検索すれば、西武ドームで撮影されたスタメン発表動画がたくさんあります。 映像までQVCマリンと一緒かどうかは分かりませんが。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E8 …
No.2です。 スイングの途中（ボールがバットに当たる前）ならアウトですが 足が出るのは、完全に投球がバットに当たった後にですので 「打った後の走り出しの体勢」だと思います。 走り出すとき、ホームベースを踏んでもアウトにはなりません。 常識的には考えにくい状況ですが、例えば右バッターがホームを踏んで １塁に走っても何の問題も有りません。 ボーカー選手の足は問題なく、仮に問題があったとすれば 昨年（巨人時代）から相手チームのアピールなどが有ると考えた方が 自然だと思います。
ドームによって異なる ちなみに東京ドームはスピーカーに当てればホームラン しかしヤフードームは天井に当ててもフェア(屋根が開閉式なので開いてたらヒットという想定らしい)
たしかに...気が付かなかった。 Merinerosはスペイン語でMarinersの意味で、その理由は中南米出身の選手に敬意を表するため。 http://seattletimes.com/html/mariners/2004447085 …
かつては「くたばれ ヤンキース」なんてタイトルの映画も作られるほどの存在だったんですけどね。映画はコメディーですが http://movie.walkerplus.com/mv2611/ 最近は一時ほどでもないのでは MLBはコミッショナーの力がしっかりしており、巨人の老害老人の我が儘をコントロールできないNPBとはちがいます。
送別会で面白く話す必要あるのかな？ 3年間の思いを皆に伝えることなんじゃないの？ 柄にもないことする必要はないと思います。
他にランナーがいなければ…です。
これは完全に 憶測です。 沖縄は過去の歴史の事もありますし 現在も 基地負担という役割を背負わされていますし 米軍基地の軍人が多く行くと思いますので 「試合」より「親善試合」のほうが 聞こえが良いからじゃないでしょうか？ アメリカとは仲良くしましょう！と言う 政界・財界の圧力があったんだと私は思います。
構えた位置から最短距離でボールまでバットを出すことが基本中の基本です。 それができていないうちにテイクバックを大きく取る事を教えるのは、軸のブレに繋がりむしろ遠回りだと思います。 逆に言うとそれがしっかり身についた後に「ボールを遠くに飛ばす工夫」を考えさせる事が重要ではないでしょうか？ どうしてもテイクバックを大きく取らせたいのなら、最初からテイクバックの位置で構えさせる。 そこから最短距離でバットを出す練習を反復しし身につけさせる。 それが完璧にできるようになってから、グリップを右肩の位置に戻し、投球動作に合わせてテイクバックさせる方法。 あとは、ネットに向かって立たせて、打者のななめ横から下手投げでボールを投げて打たせるティーバッティングでテイックバックのリズムを身につけさせる。 いずれにしても、一連の動作で行う事が必要ですから、 「（１）で足を引いて！！（２）でテイクバック！！」と言う具合に、動作を分割して覚えさせるのは遠回りになると思います。
ナベツネでしょう。 NPBはナベツネが仕切ってる部分があります。 他のマスコミが追求できないのは、批判すれば読売から圧力をかけられたり、巨人の取材が一切出来なくなるから。 それとコミッショナーは雇われじゃなくて、歴代天下りです。 頼まれてナベツネが連れてきます。 セパ会長はナベツネのお友達の登用が多いです。 実際指示を出しては無いでしょうが、ちょっと料亭なんかで「もうちょっとボールが飛んだら良いのになぁ」と言っただけでも子飼からすれば、指示に受け取りますよ。
ネックレスのメーカーはnezca(ネズカ)と言うブランドになります。
前述の回答にもありますが、短期決戦で戦力になるくらいなら引退しないという事です。
メジャーの古い球場は元々フェンスにラバー貼ってないところも多かったり、ポスト丸出しの金網フェンスだったりしたので、ツライチになるLED看板の方が(ポリカーボネーとのカバー付き)の方が耐衝撃としてはよくなったのでは。
ここで詳しく分かると思います。 https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/#
普通は「アンダーフィフティーン」が多いかと思います。 長いので「ユージュウゴ」って言う場合もあります。 http://www.consadole.net/akik/daily/20091222 こちらをご覧下さい。読み方はそれぞれですよ。
基本的にメジャーの体質が日本人に合ってないだけだと思う ダルや松坂　マー君は故障してるけど 野茂や上原　黒田　岩隈はほぼ故障無しです だからメジャー流のやり方があってる投手は怪我しないのでしょう ダルやマー君は合ってないんだと思います　体質的に
チームの所属する団体組織の規則でプロテクター着用を義務付けているところがありましょうが、それはあくまでも少数派だと思う。少年野球などでの特別ローカルルールなのだと思う。 で、経験者として言えば、金的カップを付けている人を私は知らない。私は、金的カップを着用している捕手を、更衣室などでも見たことが無い。 第一、あんなものを付けていては走れないし、捕手としての動きも制限されてしまうので、高いパフォーマンスを自らに課している捕手は決して金的カップを付けないし、金的にボールが当たることもない。 低目のボールに対しては上体を深く前傾させることで、金的はボールの当たらない角度に隠れてしまうのを野球をやっている人なら誰でも知っているから、誰しも金的カップが必要だとは感じない。また、もし当たったとしても、それは「棒部分」であって、決して「袋部分」ではないのですから、そんなに大したことにはならない。 この種の質問、一定周期で繰り返されますが、長いこと野球をやって来た者として、実際の現場に居た者としてお答えしておきます。
No.1さんもおっしゃられていますが、特に基準はありません。 そもそも、球速は公式記録として規定されているわけではありませんし、各球場に対してスピードガンの設置が義務付けられているわけでもありません。 各球場が任意に関係者各位への参考、もしくは観客へのサービスの為に設置し、計測結果を公表しているに過ぎないのです。 第一、スピードガン自体が『簡易的な計測』を目的としたものであり、条件によって計測結果に誤差が出るのはもちろんの事、仮に同じ条件であっても使用する機種によって計測結果に差異が発生することもあります。 これは簡易的な計測機器全般に言えることなのですが、機器の設計段階において基本となる計測値が設定されていて、その近辺であれば比較的正確な計測結果を出せますが、基本値から離れれば離れるほど誤差も大きくなっていきます。 加えて、現在一般的に球速と呼ばれているものは、投手がリリースした瞬間の速度（初速）のみであり、投球の性質を完全に示すものではありません。 つまるところ、スピードガンの数値は参考以上のものにはなり得ないということです。
ユニフォームを着て応援するファンが増えたのは、昨今ホーム・ビジター以外の特別ユニフォーム着用企画と、それに合わせて入場者にレプリカユニフォームを無料配布する企画が増えてきたせいだと思います。 一度ユニフォームをもらうと次回以降の観戦でもそれを着る人は多いですし、通常販売のレプリカユニフォームも昔に比べるとなかなかの品質のものが手ごろな値段で手に入るようになりましたから、周りが着ているのを見て買う人がいたりして、今後も増えていくのではないでしょうか。 応援歌などを覚えて必死に応援したり、女性グループが増えたというのは、よく分かりません。 女性客が増えたのは、球場側が観客動員増の取り組みとして、今まで野球にあまり興味がないと思われていた層にリーチしようと努力している結果だろうとは思います。 でも、私の応援しているチームの本拠地では、内野で応援の歌や振りまでやる人は少なくて、多くは外野の音に合わせてメガホンを叩いているだけです。 ユニフォームを着ている人は確実に増えたので、全体的にはまとまっているようには見えるかもしれませんが、個人個人にフォーカスすると、内野ではまだまったり観ている人が大半という感じがします。 いずれにしろ、盛り上がりたい人がまったり観ている人に盛り上がりを強要したり、まったり観たい人が盛り上がっている人をうるさく思ったりせず、お互いを尊重する雰囲気になっていくといいですね。
個人的にはさっさと辞めてほしい（能力的に）。しかし…何といっても広島カープには後を引き継げる人材がいない。 打者出身で考えれば、野村監督と同年代（やや上下幅あり？）の緒方・前田・江藤・金本などは現在その行き先もバラバラ。緒方と江藤は球界に残り着実に指導者キャリアを積んではいるものの、監督となればやや軽い。一方前田と金本は球界外の水がよほど合っているのか、寡黙・強面の代表格だった両人が今や弁が立つと評判の解説者生活を謳歌。金本は特に広島への愛着をことあるごとに口にしているものの、何しろ広島自体が去る者に興味を示さない。唯一絶対の例外が黒田博樹ただ１人。他球団なら元所属で手を差し伸べるであろう阪神・新井にも何の反応もなし。 かといって重鎮たる山本浩二３度目の監督は…元々第３回ＷＢＣ優勝で箔をつけて就任のシナリオだったのが思わぬ敗戦。あれでそもそもミスター赤ヘルへの監督への機運自体がなくなりました。同年代の国民栄誉賞・衣笠祥雄については、今まで全く声がかかっていないことでそれなりにお互い相容れないものがあるのでしょう（多少複雑な面）。山本・衣笠の時代は打者陣に監督を任せられる器・忠誠心を持つのが残っていませんから。 ※ウルトラＣとして今期絶好調オリックスの森脇浩司監督あたりがフリーになってくれれば、野村謙二郎なんてポイ捨て確定でしょうが。何しろ森脇氏、各球団のコーチ時代に何度契約打ち切りでリリースを食らったことか。そういう星の下にいると思えば、オリックスも…？ 一方投手出身なら、監督としての”重さ”に耐えられそうなＯＢは多く残っている。今動けそうなだけでも北別府・大野・佐々岡・（以下移籍組）川口・長冨など。指導者経験も理論も現役時の実績も問題ない人材が残っている。 しかし過去に不思議と広島の監督に投手出身者が少ない。遡るとカープ創生期の石本秀一（これは広島に限らずプロ・アマあらゆるチームの監督の請負人のような人物）、６０年代の長谷川良平の２名のみ。逆に絶対数が少ないはずの捕手出身者だけで過去１５人の監督中４人（門前眞佐人、根本陸夫、古葉竹識・達川光男）。かつては投手王国と呼ばれた広島ですが、投手を酷使して使い潰すのも広島の伝統。だからというわけではありませんが、９０年代後半以降広島の投手コーチは３０台前半までの若い元投手が多く所属。山内・澤崎・小林幹の早い潰れっぷりもありますし。 打者出身をあくまでも欲しいなら今の野村謙二郎を変える必要はないし、かといって今の野村政権下でコーチに好んで就くであろうかつての投手王国時代のエースらは…いないでしょうし。結果を残している上、戦力の新陳代謝も順調なので（来年には強制的に投手陣も刷新。ただ楽天の体たらくを目にした広島（特にオーナー）が素直にマエケンを放出するかどうか）、今すぐ変えられることはないでしょう。
追加です 公認野球規則1.16 （ｄ）キャッチャーが守備についているときは、キャッチャー用の防護用ヘルメットを着用していなければならない。 (d)-(f)はアマチュア対象の規定になります 高校野球では、捕手は捕手用ヘルメットの着用が義務づけられています。ヘルメットを被った上でこのマスクが付けられなければアウトです。
最初に現役時代は捕手でしたので回答をします。 　捕手は格好よく見せるポジションではありませんし、技術が無い者ができるポジションではありません。貴方は何故キャッチャーミットを借りなかったのですか？キャッチャーミットであればこの様な馬鹿げた怪我をする事にはなりませんでしたし、ラバーで指先がほぼ突指をしない様になっています。投手の投げ方にもより異なりますが殆どの素人でも100km以上の速度ですから怪我は当たり前です。 　これが原因で剥離骨折になっているならば指先だけではなく、肘等にも同様な症例が出ますので思い当たる節はあるのならば、緊急外来のある整形外科、形成外科等に受診する事を勧めます。これを放置をすると関節系統のヘルニアになり、危険ですし、最悪の場合は現役の引退だけでは済みませんし、障害が墓場まで行くまで付き合う事になります。 　 　内野手用（ファースト用、サード用を除く）は浅く、グラブが造られていますので貴方の様な使い方をすると掌に衝撃が走り、麻痺する事になる場合があります。サード用はミットに近いグラブですから多少は無理が効く様な造りですので怪我は少ないが、扱いが悪いと怪我をする様な事があります。ファースト用はミットでもキャチャー用の薄くしたタイプですので殆ど怪我をする様な事はありませんし、構え方を間違えない限り余程の下手でなければ怪我はありません。
ストイックに節制と努力を続けた結果でしょう。 不節制と練習不足で引退を早めた今中とは対照的です。
いやいや・・・日本時代はソフトバンクの中心選手でしたよ。 当時は、松中、城島、小久保・・・と他チームですぐに4番を打てそうなそうそうたるメンバーの中で、いい仕事をしていました。 http://bis.npb.or.jp/players/41345111.html 高卒で11年働き、通算打率.294は誰が見ても立派な数字です。 ホームランこそ少ないですが、走攻守そろった選手で、今と同じようにムードメーカー。 私は好きな選手でしたね。
福留は遅いボール打てねぇww 第一回のWBCで相手国の急速の遅い投手を全く打てなかったのに ハイスピード投手が出てきたら急にホームランかっとばしてたし そういうバッターでしょ福留は それに福留はあの場面に代打で使われるほど期待されてません　笑
2006-2006さん，こんにちは。 1）.投手が打者としてはDHで出場する事は可能か？（投手大谷、DH大谷の様に） 　 　出来ません。ルール上指名打者に代わって登板中の投手が打席に立つことは可能ですが， 　この時点でDHが取り消されます。 　メンバー交換の時点では可能か否かは確認しておりませんが， 　たとえ可能であっても，打席に立った時点でDHではなくなります。 2）.1.が可能な場合、途中交代のルールはどうなのか？例えば、DHに代打（代走）を出したとき投手としても交代しなければならないのか？ 3）.2.の逆の場合。投手としは降板するがDHとしてそのまま出場し続ける事は可能なのか？ 　1)が不可能なので，回答なし。通常のDHであれば，代打や代走がそのままDHを引き継ぎます。 4）.1.が不可の場合、投手が打者になるだけ（セリーグと同じ）であれば問題ないと思うのですが、片方のチームだけがDHを採用しないというのはありですか？（例えば西武対日ハムで西武はDH採用、日ハムはDH無しで大谷選手が投手で9番打者というようなケース） 　ありです。ルールではそう説明されています。 参考URL：http://menzine.jp/trivia/yakyuudh0218/
＞“退場”を勧告する権限 ではなく退場を命ずる権限です。 ＞実際に判定が間違っていた（スロー再生で確認できる等）場合、 判定は覆られないにしても、 その審判にペナルティはあるのでしょうか？ 公認野球規則上はありません。 処分が下るとしたら連盟の内規の話。
正直なところ、そのチームのレベルにもよると思います。 そこそこみんな野球が出来るというレベルであれば、 キャッチャーやショート、外野ならセンターという所謂センターラインを固めるでしょう。 一方で、どうしようもない選手（言うならばキャッチボールがままならない選手が多いなら）、キャッチャー、ファーストでしょうか？（言い換えると、球を触る機会が多いポジションです。） 逆に少年野球や草野球のレベルで守備の下手な選手を守らせるとすれば、 セカンドとライトでしょう。次がサードではと思います。または投手が良くてさして外野には飛ばないと判断してレフトではと思います。 試合前のノックや球回しでセカンドやライトが上手そうだと「このチームは守備がいいだろうな」と感じます。 逆にショートやセンターが下手そうだと「守備の悪そうなチームだな」と感じます。
種田ほど極端でないにしても、おそらく意図するところは上本も種田と同じ所なのでしょう。 ※むしろ種田の打法を真似すると、どう考えても上体を前に持っていけなくなる＝突っ込みが抑えられて体重を後ろに残せる。 もし質問者様が上本のフォームで上体が前に突っ込みすぎていると思ったら、それはどこかで勘違いしているか、そもそも「たまたまそういうフォームになっただけ」で何の意図もなかったか、のどちらか。おそらく後者だと。 しかし上本も今のところ「惜しい」という段階。試行錯誤は間違いないにしても、どうにも独学の匂いがプンプン漂う。今のところ主力（いや球団が金をかけた中古ＭＬＢ）が戻ってもそれを押しのけてポジションを確保出来るほどの信頼感もない。鳥谷がいなくなったところで後釜になりにくいし、残留したらなおさら場所がない。いいもの持ってるはずなのですがね…。
全日本軟式野球連盟（ＪＳＢＢ）においては 平成25年度からの全ての試合で 確認はしないものの義務付けです。 （一般 中体連に加盟する野球部は自動的にＪＳＢＢの加盟校となりますので 当然のことながらＪＳＢＢの規定が適用されます。 スラパンは着用規定はなかったと思いますけど。 それ以外はレガーズ・プロテクター、 Ｓ・Ｇマークのついた捕手用ヘルメットの着用が 絶対条件です。 http://jsbb.or.jp/wp-content/uploads/reg02.pdf
同感！これだけ煩いゲストは初めてです。 勝谷誠彦です。ああ、こいつかと思い出すはずです。 1回終了時にサンテレビにクレームを入れました。 参考URL：http://voice.sun-tv.co.jp/message/form.aspx
時々、扇風機の羽根がホームラン級の威力で 使っている人に当たってくるの？
とりあえず144試合（交流戦含め） オールスター2試合（年によって1試合もしくわ3試合） クライマックスシリーズ　1stステージ　3試合（2勝先勝） クライマックスシリーズ　ファイナルステージ　5試合（3勝先勝） 日本シリーズ　7試合（4勝したチームが日本一） となるので 結構な試合数があります
多分メガホンダンスの事だと思いますが、検索で ソフトバンクホークス 応援 メガホンダンス と検索すると出てきます。 球場の応援席近くに陣取れば、見まねで覚えますよ。 メガホンを買うことをお忘れなく。
正確に言うと 無死または一死です。 二死の場合はどこに走者が居ても振り逃げはできます。 ＞例えば、一塁、二塁に走者がいる場合、キャッチャーがボールを取り損ね三振振り逃げの場合、 一塁、二塁走者が進塁をトライすれば、打者の振り逃げは成立しないのですか？？ 走者は進塁を試みることが出来ますが打者は第三ストライクを宣告された時点でアウトです。 公認野球規則6.05打者アウト (c)0アウトまたは1アウトで一塁に走者がいる時、第三ストライクが宣告された場合。
もうひとつ訂正です 誤　オームチーム 正　ホームチーム 2か所誤字がありましたので訂正させていただきます
いい大人が身銭を切ってやっているからこそ目一杯楽しみたいのです。 チームを作ったら最初の議題は「ユニホームどうする」です。 別に野球に限ったことではなく、サッカーだってラグビーだって、草チームを作って最初に話すのはユニホームどうしようと、グランド取れるかなです。
軟式野球連盟公認球はダイワマルエス、ナイガイボール、トップボール（旧国際ボール）の４社ですが おそらく質的には大差ないのでこの４社のものであればどれでもいいと思います。 シェアはナガセケンコーが一番だと思います。 私的に定番のボールって言ったら ナガセケンコーボールですね。
＞年間大会の違い 硬式は春、夏に全国大会がありますが 軟式は夏にしかありません（春は地方別の大会しかありません） 組み合わせ抽選も 硬式は参加校の主将が集まってしますが 軟式は連盟職員による代理抽選です 硬式はテレビ中継がありますが 軟式はありません。 学校の扱いも年間予算とか遠征の援助とかで 硬式には手厚いですが 軟式には厳しいです。
日本ハムなので 単純です、大谷の今の成績、これからの進化を期待すると ダルビッシュより早く給料が払えなくなります だから、ポスティングは必須です おそらく、大谷側も ダルビッシュ放出後の契約ですし そういうことで移籍を鉾にしないと思っているはずです
>フォークボールはなぜ落ちるのでしょうか。。。 これは，「空気があるから」と「重力があるから」が回答になります。 すべてのボールは「落ちます」がこれは重力があるからです。 そしてフォークボールが急に落ちるように見えるのは空気があるからです。 空気のないところでボールを水平に打ち出せば，ボールは放物線を描いて落ちます。 ボールの回転は関係ありません。 しかし空気のあるところでは，回転によってボールの軌道が変化します。 人間が普通に上手投げで投げると，指先でボールを押し出す形になるためボールは手前方向に回転します。 このことにより，ボールの上面と下面では，上面の気圧が低く，下面の気圧が高くなりますから，気圧の低い方へボールは軌道を変えます。 言い換えるとボールは上方向に向くわけです。 しかし，地球上では重力があります。 重量に逆らってボールを上に押し上げることができるまでの回転をかけられる投手はいませんので，ボールはすぐには落ちず，ゆっくりと落ちていきます。 このような球をわれわれは「ストレート」と考えるわけです。 実際は重力でもっと早く落ちるのに，回転力のせいでなかなか落ちない球です。 （実はストレートは，「なかなか落ちない変化球」なのです） しかしフォークは回転がありませんので，急速の低下と共に普通に落下していきます。 ストレートを見慣れた我々は「急に落ちた」と錯覚するわけです。 解説者をしている元巨人の江川選手の球は「ホップする」と言われました。 打者に近づくにつれてボールが浮き上がるというのです。 もちろん，そんなことはあり得ませんが，日頃からゆっくりと落ちていくボールを見慣れた我々にとって，回転が大きく落ちにくいボールは錯覚で浮き上がるように見えるらしいです。 お近くにピンポン球があれば投げてみてください。 回転をかけることができませんので遠くに飛ばず落ちていきます。 これがフォークです。 指を湿らせてストレートを投げるように回転をかけると，軽いピンポン球は浮き上がります。 これがストレートです。
井畑は喧嘩して嫌われて出てっただけ。 低迷してるのも怪我人が多いのと、高木がボンクラでぬるま湯に浸かってたからでしょ。 だから選手に緊張感がない。 それに、昌は同い年で応援してる。 昌の悪口は許しません。 昌まで追い出したら、ファンも名古屋経済界も黙ってないですよ。
桁が上がるに応じて十、百、千と漢字が割り当てられているの同様に 小数点以下に桁が下がって行くのにも割、分、厘、毛と漢字が割り当てられています。 漢字辞典などで調べてみると面白いでしょう。 今となっては日常ではあまり使われませんが、 割に関しては「○割引き」といった形で比較的使われているのではないかと思います。
日本高校野球連盟がそういうルールを決めて行われているのだから、問題はないだろう。 ＞労働基準法に抵触するのではないか 高校生選手は野球で給料をもらっているわけではない。 法律云々は筋違い。 しかし、現行のままで果たしていいのか？と見直す機会にはなっただろう。 社会人野球や国際試合ですでに導入されている「タイブレーク制」を高校野球でも導入すべきという声が高まるかもしれない。
サスペンデッドを採用した場合、2つ問題が生じます。 (1)出場選手の負荷が大きくなる サスペンデッドの場合は試合が継続しているため選手交代も引き継がれます。 一度ベンチに下がると出られなくなるため、試合が長引くと選手（特に投手）の負荷が非常に大きくなります。 再試合であれば、完全に仕切り直しになるため選手起用もゼロからになり選手の負荷を下げることが可能です。 (2)サスペンデッド後のゲームがすぐ終わってしまう可能性がある サスペンデッドの場合、試合再開後1イニングで試合が終わる可能性があります。 短い時間で決着を付けられることは一方ではメリットですが、 選手、関係者、応援団、観客を集めたのにも関わらずたった10分でゲームセットとなると 興行的によろしくないことになります。 硬式の甲子園のような一大興行ではこういった事態は避けねばなりません。 質問者様の考えも理解できます。 勝負の本質から考えるとたしかにサスペンデッドの方が適切かもしれません。 ですが、上記のような理由により再試合を選択されることが多いようです。
ルイスビルスラッガーだと カバザクラ(バーチ、Birch) http://slugger.com/baseball/wood-bats/mlb-grade/ … サトウカエデ(ハードメイプル、Maple) http://slugger.com/baseball/wood-bats/mlb-grade/ … アメリカトネリコ/アメリカタモ(ホワイトアッシュ、Ash) http://slugger.com/baseball/wood-bats/mlb-grade/ …
「プロ野球って、ピッチャーが、チームに、どうしてあんなにたくさんいるんですか？」 「高校野球って、チームにピッチャーが２、３人しかいないのに、その大会をどうにか切り抜けられるじゃないですか？それなのに、どうして、その上のレベルのプロ野球はそれが出来ないんですか？」 の質問をして、それに返ってきた答えを覚えて 「この質問に、こう答えた方がいたのですけれど、○○さんはどう思いますか？」 と展開していけば、ある程度は話が続くと思いますよ。
横向きのまま、スタートを切る練習をしてみてください。 通産盗塁記録の福本さんの話だと余裕で２～３メートルは距離が違うそうです。
ＣＳ勝ち抜いて優勝だ～というなら可能性はあると思いますが、いかんせん昨日の時点で自力優勝どころか自力ＣＳ進出（つまりＡクラス）さえ消えている。これで逆転してシーズン１位…あるわけね～だろ～！の話ですね。 何しろ前提が、上３チームに加えて４位の横浜までが残り試合を全敗した上で中日が全勝しなければいけない。分かりますよね？６チーム中４チーム…不可能です。その４チームのどれか２つは必ず対戦しているわけですし、そこで勝ち負けがついてしまうので…無理。 ※わずかな可能性として、横浜もお付き合いで中日戦以外を全勝、そして対中日戦残り試合で２つ以上負け越す（現在ＤｅＮＡとのゲーム差１．５）。こんな限りなく可能性の低いものを目指すのは、谷繁監督…いや、落合・森体制の中日ではそもそも想定しないはず。落合ＧＭが一番嫌う言葉＝奇跡（＆他力本願）ですから。 そもそも落合監督在任時の中日は、首位を突っ走っても他チームにケツを突っつかれ、追いかけて逆転したシーズンさえも対象チームが中日含め３～４チームだった。それも、中日が追い上げるのではなく上位チームの攻め疲れを突いて逆転しただけ（退任後の落合元監督が自分で言ってましたし。どうせ上３チームは攻め疲れる。確か最終年のシーズンの振り返りだったはず。まして独走していたのは優勝経験者が宮本しかいないヤクルト。それを無理に追いかけていた巨人と阪神。放っておいても勝手にコケる要素ばかりだった）。 今回はＡクラス３チームが今ひとつ伸びてない印象だが大負けもない。広島がマエケン・バリントン不調でどこまで落としてくるか。巨人＆阪神はあのままマッチレースで終盤まで行くでしょう。中日が日本シリーズに出られる可能性といえば、あくまで広島の転落待ち、だけだと。ただ広島はかの豪雨災害以来勝ち負け関係なく異常にモチベーションが高い。 ※だからこそ、中日は前任高木守道以来どうにもＤｅＮＡ横浜に分が悪い。今シーズンもそれは変わってなく、落合ＧＭも監督時に言っていたものとして、終盤戦に横浜に負けたところから落ちていく。すでに負けまくっている中日に浮上の気配は…なし。
１　まず、投手の投球の速度がバッター、キャッチャー所で300km/hとします。 　つまりメートル毎秒になおして 　300[km/h]=300,000[m/h]=83.333[m/s] 　大体80メートル毎秒です。 　使われているボールはプロ野球とのことで硬式球で考えて重さは141.7-148.8gここでは140gとします。 　つまりキログラムになおして 　140[g]=0.140[kg] 　運動量は[kg]*[m/s]なので 　0.140[kg]*80[m/s]=11.2 　捕球にかかる時間を0.05[s]と仮定してキャッチャーの手にかかる力を計算すると 　11.2/0.05=224[N] 　この力は22キロぐらいの重さのものを持ち上げるのに必要な力とほぼ同値です。そんなものがいきなり手にかかれば捕手はバランスを崩すと思われます。 　一応補足として言っておくと150[km/h]のボールの場合はこの半分になります。イメージしにくいのであれば150[km/h]のボールの倍の力が手にかかると思ってください。もっと言うならばバッティングセンターの遅いもので75[km/h]は存在するのでそれにあったってみてください。バッティングセンターは軟球で、実際は硬球なので違いますが、それの4倍以上の力がかかると思って構いません。 　回答としては不可能ではないでしょうが怪我などをしてもおかしくはない。 ２　見ることは可能でしょう。F1の車の速度は300[km/h]以上だしています。判定できるかどうかはわかりません。 ３　慣性モーメントにより真芯にあてれば反動はなくなるので打ち返せるでしょう。 ４　３と同じ理由で打ち返せると思います。 　１の補足 　マウンドからホームベースまで18メートルと少し、ボールの秒速は“ホームで”300[km/h]としましたからおそらく実際の投球直後はもう少し早いでしょう。仮に常に300[km/h]としても 　18[m]/83[m/s]=0.2168[s] 　到達(着弾)までおおよそコンマ二秒程度。人間が反応できる速度を超えていると考えていいでしょう。 　下記のURLからするとあまりにも人間の反応速度は遅すぎます。 　よって、１の答えはピッチャーのコントロールが良くなければキャッチャーはキャッチできない。しかも安全も保障されない。事実上不可能ですね。 参考URL：http://sportsxproject.jp/special/discovery_chann …
ＳＳＫに関しては、手元にデータが有りませんが、ミズノは以下の通りです。 価格は、通常文字が１文字２００円，影付き文字が３００円，フチ付き文字が４００円です。 文字数の制限に関しては、通常文字の漢字，ひらがな，カタカナは上下とも８段 ローマ字は１２文字です。 余談ですが、以前は刺繍なのオンネームは全面的に禁止でしたが 今年からは見えない部分（ミズノなら裏側部分）に関しては大丈夫になりました。 ミズノの場合、この部分の文字入れは上段５文字，下段７文字など制限が有りますが 通常文字，影付き文字，フチ付き文字は無料になります。
こんばんは。 誰が化けるかなんてまだ分からないですね。 イチロー選手まで求めるのは無理と言い切れると思いますし。 松井さんもイチロー選手が対極の関係と認めていたので、なかなかあんな選手も出てこないでしょうね。 お二人までは無理でも青木選手から目が離せません。 屈辱のブルワーズ入団の経緯はご存じと思いますが、ロイヤルズの躍進は青木選手効果が大きいと思います。 タイガースに負けてほしくないですね。 僕が注目している選手は、中田翔選手です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E7%94%B0% … http://bis.npb.or.jp/players/61065116.html ダルビッシュ投手から目を掛けられているからです。 MLB一年目のシーズン中のインタビューで 「凄いと思えるバッターは？」 のような問いだったと思いますが 「タイガーズのカブレラ」 と。 その年、45年も出なかった三冠王に輝いた時はカブレラは勿論、ダルの眼力は凄い！と思いました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B2% … ダルビッシュ投手が認めたり、目を掛けた選手を注目するようにしているので、中田翔選手には期待に応えてほしいと思います。 失礼しました。
前にも同じ質問されてましたが、これはいつ、を想定してのオーダーなんでしょう？ 秋の日米戦？次回のWBC？ 秋の日米戦なら、 怪我した、筒香や一岡は出れません。
ダウンスイングのことだと思いますが、上級者は別として、普通はダウンスイングが一番バットが早く出るし、転がしやすいので指導の基本になっています。 マア、いろいろ賛否の議論は有るんですけどね http://kids-yakyu.com/batting/batting-03 >低めのボールを強振してホームラン こういうケースは「すくい上げた」というと思いますが
左のイケメン選手は先発投手の C.J.Wilson （Christopher John Wilson）。 右は役者さんのようです。エンゼルスの支配下選手に***NN で終わる綴りの名前の選手はいません。 https://www.youtube.com/watch?v=WZOHX_Y3F6g
【プロ野球】 ○勝利投手 １９４９年４月２６日、巨人の川崎徳次は９回１３失点完投 ●敗戦投手 １９８７年９月２日、ロッテの園川一美は９回１３失点完投 --------- 【高校野球】 旧制中学時代を含め、公式試合の全ての記録が残っているとは思えません。
大リーグに限らず、アメリカのスポーツ(プロに限らない)での対戦カードの表記はVisitor at Homeの形式になります。集中開催の場合は先攻後攻の順に記載します。 Boston at Detroitのような記載は先攻後攻の順とも一致していますから合理的なのではないですかね。 日本ではプロ野球に限らずホーム扱いのチームを前に書いていますね。
ＮＰＢの交流戦と違って開幕から毎週少なくとも２カードは組まれています。 昨年（２０１３年）、ヒューストン・アストロズがアメリカン・リーグに移って両リーグそれぞれ１５チームの奇数になったので常にインターリーグ戦をやらざるを得なくなったのです。 今年（２０１４年）はチームあたり年間２０試合が組まれていますが、相手リーグすべてのチームと対戦するわけではありません。年度をまたいですべてのチームと対戦するというような規定も特にありません。 昨年のテキサス・レンジャーズを例にとると６チーム相手に３～４試合対戦しています。（フィリーズ×３、ロッキーズ×４、ナショナルズ×３、マーリンズ×４、メッツ×３、ブレーブス×３、）
http://www.zakzak.co.jp/sports/baseball/news/201 … 一般人のお客さんですよ。 ここ10年ぐらい毎年同じ場所で毎試合観戦している人です。 通称ラガーさんと言われてます。
補足を致しますね。西武のマルチネスの場合は東洋水産がらみで 「マルちゃん賞」なんてものもあったのです。以下から抜粋します。 http://www.seibu-lions.net/dh/martinez.html 「彼がホームランを打つたびにファンサービスとして抽選で 「マルちゃんの赤いきつね」がプレゼントされるのがなんとも嬉しかった」 面白いですよね。そういう洒落がわかる会社ですから、丸選手が活躍を はじめてからマツダスタジアムに広告を出し始めたという話もある 様です。広島側でも意識をしていて http://livedoor.4.blogimg.jp/koisokucarp/imgs/2/ … なんて盗塁王の記念Tシャツ出しています。 「直接は関係ないけど、マツダスタジアムの洒落のわかるスポンサー」 これが回答になると思います（笑）
昨年、広島に旅行に行ったときに「デイリースポーツ広島版」は 広島カープの事ばかりだったのでびっくりしましたよ。一面も そうでした。wikipediaのデイリースポーツの広島版の項も 「広島版 デイリースポーツの広島版は、広島県廿日市市にある中国新聞 広島制作センター（ちゅーピーパーク）で委託印刷され、広島県 全域と山口県（離島など一部地域を除く）で販売されている。 広島東洋カープとサンフレッチェ広島の報道に力を入れており、 カープが勝利した翌日の1面はロゴの「デイリー」の「ー」の 部分が鯉のぼりになる。」 とありますので、こちらが一番では無いでしょうか？ 私の好きなヤクルトは、フジサンケイグループなのに扱いが 小さくてニッカンのが大きかったりします（笑）
＞今僕は中3で軟式野球をやってました。高校では硬式をやります。今から左バッターになっても遅くないですか？ ボールを遠くに飛ばしたりできますか？ 　　　　↓ 右投げ（右利き）ですか？ 高校野球が当面の目標ですか、その後の大学とか社会人、あるいはプロ野球を目指すのですか？ 左打ちへの転向やスイッチヒッターの動機・目的は内野安打稼ぎ？それともレギュラ争いでの優位さ？ チーム内の左右バランスで左打者が必要と思って？それとも練習時の打撃で左での感触が良いの？ イチローや最近多い右投げ左打ちに対する憧れから？ その他、足の速さや体格体力の面や打撃センスとか、器用さとか力強さ等の個人差で向き不向きが決まるように思います。 しかも、それは絶対評価としての左バッターとしての与件ですが、同時に所属チーム内の競争比較での相対評価でレギュラー取りやクリンナップ位置を獲得したい場合のセールスポイントになるかどうかにも関連し影響するでしょうね・・・ 個人としての左打ちのメリット＆デメリットで必要条件が挑戦ＧＯ！と成っても、左打者としての打撃センスやパワーが力量が十分条件で満たされているかどうか、左右どちらに適性と自信があるのか？必要十分条件の観点からもチェック、検討されたほうが良いと思います。 更には、どのくらいまで野球を取り組むのか、どのレベルを目指すのかで、取り組みの時期や是非は変化するのでしょうが、自己責任と自助努力の原理原則から言って、チャレンジは自由、しかし結果は努力と適性で決まるであろうし成否は自己責任。 実際に現在の練習や打撃を知らず見ずに憶測でモノ言うのは憚れ、的確なアドバイスではないかもしれませんが・・・ 努力と鍛錬で遅すぎる事は無いでしょうが、それ以上に向き不向きや必要性の熟慮、いっさいに身近に指導されている方の左打ちへの挑戦に対するコーチング・アドバイスを受けるのが、よりベターな判断に繋がり、練習での指導や承認を得る事であり、チャンスを活かす点からは良いと思います。
昨日は確かに敗退しましたが、投球内容はほぼ完ぺきです。 ９回まで被安打４で無失点、10回に２失点しましたが、これは味方のこの回だけで４つのエラーからです。しかもすべて悪送球です。捕手が悪送球したのをフォローした他の野手か続けて悪送球、まるで草野球かと言わんばかりで、これが２回もありエラーが計４つ、失点２ですが西嶋投手の自責点は０です。 ツイッターでつぶされたか、という質問であるなら、この投球内容なら影響があったとは全く考えられません。あのスローボールも投げていたし、負けたのは味方の守備の乱れです。考えてみれば、最近北海道のレベルは上がったとはいえ、あの悪送球をみていると雪国のハンデは多少あるのか、そもそも前評判は高くないチームでしたから、初戦突破しただけで大健闘と言えるでしょう。負けたという結果だけでなく、「内容」から判断すべきです。
まぁ20年に一人と言われる投手が東北に現れれば…可能性があるけど 今大会は無理かな しかしだるびっしゅでも無理だった(あの時は駒大苫小牧が居たから)ので 東北勢の優勝は…うーん　
土中に散水用栓があり、それを覆う蓋です。
フィリーズの前オーナー、クレア・ベッツ（Claire Smith Betz、２０１４年２月６日逝去）に敬意を表する意味で今シーズンユニフォームにそのイニシャルＣＢを入れているようです。 フィリーズは過去に何度か低迷期・存続の危機を迎えながら、その度に大きな回復を経て蘇ってきました。特に８０年代後半は６年連続負け越しの大不振。その中で夫であるジョン・ベッツとともに球団を保有し続けた人物です。今やナリーグ東地区の強豪とされていますが、ＭＬＢは基本的に「おらが街のチーム」熱が強い風土。強い時より弱い時に支えてくれるオーナー・監督にシンパシーを感じる人間は多いものです。 現在のフィリーズの最大の功労者である彼女が新シーズンを見ることなく亡くなったことで、球団として最大の敬意を表する意味で、今シーズンのユニフォームに記念パッチをつけています。
巨人の長野選手は、高校入学時は160センチしかなく、球拾いがメインだったそうです。いつ成長期が訪れるしかわからないので、気にすることはないでしょう。体幹トレーニングとダッシュと素振り。これで十分です。
スライディング時に手を保護するための手袋です。 特に、二塁盗塁時のベース上では、遊撃手とショートが走りこんでのタッチプレーが一般的ですので、スパイクで手を踏まれることが多いのです。 正確な名前までは知りませんが、いうなれば「スライディンググローブ」といったところでしょうか。 ちなみに、メジャーリーグではヘッドスライディング時に突き指を防止するためのミトン状の手袋を使う選手もいます。
myhero0515 様 こんにちは、マツダスタジアム観戦楽しみですね 周辺の治安に関して悪くはないと思います。 広島駅に向けての徒歩は試合終了時は人の流が8～9割が流れます。 ほんと、それはすごい人の流れです。 でも、小道には入り込まれない方がいいと思います。 細くて暗い所もありますから、 人の流れに沿って広島駅に向かってくださいね、最終まで観戦してもされなら丈夫ですよ タクシーを拾うのは至難の業で、乗車できても車が渋滞で動けませんので、間違ってもタクシーでホテルまで帰ろうと思われない方がいいです。時間が長くなるため距離の割に高額の料金になります。（実証済み） 私はよく観戦に行き帰りは、広島駅反対方面へ向けて１kmぐらいの駐車場まで徒歩で歩きます。 周囲は少ない人ですが怖いと思った事ありません、私（女性）一人でも歩くことは可能です。 では、野球観戦是非楽しんでくださいね！！
♯１です。 改めて、今日テレビで観ましたけど、 クリーム色じゃないかと思いました。 http://prcm.jp/album/kwyeoskto/pic/8807599
こんにちは^^ すでに、他の回答者様が書いている通りです。 全チーム、公平に１回戦から登場させるには、 ３２校に減らすか、６４校に増やすしかありません。 第９０回(第８０回も？)の記念大会は、５５校という半端な参加校数ですけど、 これは東京代表を３校には出来ないので、 参加校が東東京の参加校数を上回っている府県だけを２校に増枠したそうです。 ちなみに６４校にするために、参加校数の多い順に増枠しますと、 【３校】北海道、東京 【２校】福島、茨城、埼玉、千葉、神奈川、新潟、長野、 　　　　静岡、愛知、大阪、兵庫、広島、福岡となります。 東京を３つに分割しても、京都の参加校数の方が少ないと言うのは意外でした(@_@)
野球は「だまし合い」の競技だ。 山なりスローボールが卑怯だという声があるが、それなら「隠し球」は卑怯ではないというのか？ 収集がつかなくなる。
　先日甲子園に行きましたがが、タオルなどで確保されています。ただし飲み物に関しては飲み残しと思われて回収されるそうです。　貴重品以外で取られても被害が少ない状態が良いでしょうね。 　それと、外野席でしたが、めちゃくちゃ座席が熱いです。座布団なんかがあると良いかなと思います。 　お近くの方に一声かけて、他人が来られた場合に座席を確保されている事を伝えてもらえるように御願いするのも良いかな。 　お一人であれば、結構座席は空いている状態ですので場所の移動はあるけど座れますよ。外野は。
ルールに従えば、「審判がファウルと判定した」のだからファウルです。 公認野球規則　9.02　審判員の裁定 (a) 打球がフェアかファウルか、投球がストライクかボールか、あるいは走者がアウトかセーフかという裁定に限らず、審判員の判断に基づく裁定は最終のものであるから、プレーヤー、監督、コーチ、または控えのプレーヤーが、その裁定に対して、異議を唱えることは許されない。
勝ち上がってきた地区代表の距離が中央側に縮まっただけでは？ 少し前は北海道と沖縄が優勝常連校に名を連ねていたわけだし、地理的理由は対してないでしょう。これだけ公認非公認関係なく越県留学でごちゃまぜになっているのだから、今回の結果もたまたまの偶然以外に説明のしようがない。 プロ注目は…いないかな。育成ならとっても良さそうな選手はいるのですが、打者も投手も即戦力高校生はいなさそう。たまたま大当たりすることに賭けるのもドラフト指名としては面白いのですが。
今の時期なので、シニアに上がる中学１年生を前提に書きますが まだ小学生であっても、基本的には同じです。 先ず、少年用のＬＬは、今小学校の３年生（これからマイナー）以外は これから身体が大きくなりますし、打球の速さなどを考えるとお勧めしません。 ミズノプロとグローバルエリートの一番の違いは、革の質です。 グローバルエリートの方が柔らかいのは確かですが、耐久性が落ちる気がします。 ミズノプロの革も極端に硬くはなく、慣らしていけば比較的直ぐに 使えるレベルになると思います。 ただ、これからリトルなら、グローバルエリートの方が扱いやすいかもしれません。 次に大きさですが、ミズノの場合大きさが１違うと、0.5ミリ違うようです。 測り方は http://www.ichikawa-sports.com/glove/miz/order/p … の様になりますので、同じ大きさのグローブであっても、仕上がりで感覚が違うことが有ります。 もし、１１が良いのであれば、ミズノプロでは 大きさは、見た目と手にはめた時の感じは比例しません。 （もし比例するのであれば、外野用は極端に広くなってしまいます） また、新品のグローブと、ある程度使ったグローブでは、新品のグローブの方が 大きく見える傾向があります。 （何方にしても、投手用は大きくなりますけどね） ミズノプロと、グローバルエリートが同じ価格なら何を取ってもミズノプロの方が 上です。 ただ、「グローバルエリートスペシャルエディション」に関しては 革の詳細などが書かれていません。 一般のグローバルエリートより、４０００円高くなっていますので 革の質も違うと思いますが、それを考えてもミズノプロかな・・・です。 グローバルエリートを選ぶ理由としては、「型が好き」や「軽さ」位ですが 投手用ならこれも少ないかもしれません。 （一般的には、ミズノプロの方が捕りやすい設計になっています。） これは余談ですが、もしグローブを買われるのなら取り寄せの方が良いですよ。 理由としては、店舗の商品は色々な人が手にはめますが、取り寄せなら それが有りません。 飽くまで、個人的な意見ですので、参考になれば幸いです。
一塁手が中心選手とか、大先輩なら、そういう一塁手を尊敬している後輩選手が、気を利かせて、ベンチ裏から調達して来たニューボールを一塁手にトスする。トスされれば、そのままベンチ上にミットを置いておいて、攻撃が終わった時点で、そのままミットを掴んで一塁に走れば良い。 ボールを受け取っていない、つまり、ボールをトスしくれる後輩とか同僚が居ない一塁手は、自ら、ベンチ内をウロウロして適当な新し目の感じがするボールを探して来て、それをミットに入れてから、やっとベンチに座れるということになる。 これが結構面倒。何度も打ち込まれて、縫い目などが甘くなっているボールだと、口うるさい先輩内野手に叱られてしまう。「もっと良いボールを持って来い。こんな汚れたボールじゃ、指先の感覚が狂うぞ」と怒鳴られてしまう。
黙とうは12時15分に行われました。この時間は第二試合の開星と大阪桐蔭の試合開始前の挨拶の前に行われています。 理由としては第一試合と第二試合の間に１２時になってしまったからで、2010年にも同じ状況で12時10分に黙とうが行われています。例年ならこの日は１日４試合のケースが多いので、概ね第二試合の途中で正午を迎えるのですが、今年は開幕が台風の影響で２日遅れとなったため、今回この日は３試合しかなく、丁度試合と試合の間に１２時を迎えてしまい、この間はグランド整備や応援団の入れ替えもあるから、整備も終えて応援団も着席出来た上でやっているようです。
そうかもしれませんね。 しかし，同じＡ席という席でも， 最前列と最後列が同料金というのはどうなのでしょうか。 同じ料金を払って不公平感を感じます。 それであるのなら， 高いお金を払ってでもよい席に座りたい人と 安いお金で座りたい人を差別化してもよいと思います。
晴天時とはちがうグラウンドコンディションだったと言いたかっただけ。
ふつう色紙などにサインする文字と、名刺大の小さなカードの文字の大きさを比べてみれば、オリジナルを縮小した印刷物と判るはずですが、、
高校で10センチ伸びたから大丈夫 コツは夜更かしあまりしないで寝る！
「魔がさした」 としか言い様がない。 高校生選手に、これ以上追い討ちをかけるような事はすべきでない。 「チームに迷惑をかけた」 と一番傷ついているのは、本人なのだから。 ♪そんな時代も あったねと いつか話せる 日がくるわ あんな時代も あったねと きっと笑って 話せるわ… ＊中島みゆき「時代」より
西岡の時もどうですが、あれは消防署が持ってる車両ですので、要請ですね。 球場内でも診療所はあります。 選手の体調が悪くなればそこで診療しますし、打球が当たった観客も一旦そこで診療します。 ドクターは、チームドクターと球場ドクターがいます。 彼等の判断で、救急車を要請したのでは？ また、頭を強打してるので、動かす事はできません。 一旦球場内の診療所に運ぶ危険リスクを考え、グランドに救急車を入れました。 これが天然芝だったらそんなにダメージはなかったでしょう。 アホみたいに採算だけ考え人工芝にしたツケです。 アメリカでも天然芝に変えていってるのですから、日本も人工芝を辞めるべきでしょうね。
ドラフト時は憶えてますね 串原選手が特に記事になったわけじゃないけど、地元所沢の高校から二人指名したっていう事で、個人的にちょっと注目（もう一人は所高の伊東なんでアレですが） 投げたところは見たことないですね かなり、うろ覚えなのでアテにならないと思いますが、秋季キャンプか春野キャンプを取材した番組（TBSなのかTVSなのかも曖昧）で見たことがあるかも ひょっとすると、大津とか田鎖あたりと混同してるかもしれませんが
野球に限らず、運動全般が盛んで無くなります。そうすると競技場を 作る税金を使う必要がなくなります。国体もだんだんいらなくなります。 オリンピックに参加する必要もありませんし、Ｗ杯にも参加しなくて 済むことになります。その分、勉強であるとか、農業であるとか そういう物に関心が向くかもしれません。そうなれば、また別の産業 構造が生まれるでしょう。トータルで見ると、あまり代わりは無いでしょう（笑）
そもそもマイケル中村はメジャーでの登板経験ありから日本に来たのでは？ （確か当時もメジャー経験者がドラフト指名で入団と話題になったはず。後に同様の入団形式をとったのはマック鈴木） 通用したといえるほどの数字は上げてないので（ＭＬＢではミネソタとトロントで２シーズン、１セーブ３ホールド。ただ被安打の２割以上の被本塁打率（被安打４７で被本塁打１１本）は悪すぎ）、マイケル中村のメジャーでの活躍の可能性はほぼない、と。 案外面白いと思えるのは小谷野。５年前の小谷野が今この時代に存在していたら、ＭＬＢの需要にはある程度合致するので（ＭＬＢでは今なぜか内外角関係なく外へ流し打てる打者が重宝がられている。小谷野の右打ちは十分ＭＬＢで通用する）、数字的な成績も残せたと思います。問題は守備。日本人であるというウリを捨てるならサード１本でもう少し守備率がほしい。小谷野の外野はあまり印象がないので分かりませんが、チームが求めるポテンシャルを見せられるかどうか。 南は…結局どっち（先発ｏｒ中継ぎ＆抑え）の適正か分からないうちに引退したような気がするので評価しづらい。同じことは中村隼人にも。両投手とも中継ぎが適性だとは思いますが、それだけではＭＬＢは無理ではないかと。使い捨て覚悟の中継ぎ投手もＭＬＢではすでに飽和状態ですし。 ただ質問者様が上げた３投手、３人共腰痛持ちなのですよね。登板機会の多い投手の腰痛持ちは、結局出場機会を得ることも難しいと思いますよ。
http://www.zakzak.co.jp/sports/baseball/news/201 … 一般人のお客さんですよ。 ここ10年ぐらい毎年同じ場所で毎試合観戦している人です。 通称ラガーさんと言われてます。
夏の甲子園は一度負けたら終わりの完全トーナメント、選手権です。 ～枠とかあるのは成績やらが優秀な学校を選抜して大会を行う選抜大会です。あしからず。 ところで希望枠ってドラフト？
私は交流戦は無いよりはあった方がいい程度にしか思っていません。 あるのならば今までの２４試合制が丁度いいと思っています。 あまり交流戦が多くなってリーグが分かれている価値が下がるのもどうかと思います。 他の回答者さんからでている交流戦の２シーズン制は大賛成です。 ２４→１８を検討するより２シーズン制を検討してもらいたいものです。 交流戦後半頃になると毎年、「もうそろそろ同一リーグの試合を見たいなぁ」と思っていました。 質問とは関係ありませんけど私は西武と広島のファンです。 割合は西武８、広島２くらいです。
この写真、戦前のものか、もしくは照明を付ける前のものですよね。 甲子園は戦時中、物資の提供で銀傘は取り外されました。 戦後、ナイター設備の導入で、内野の銀傘はなくなったのでは？ 覚えてるかもしれませんが、改修前の甲子園の照明の脚は観客席にありましたよね。 その名残で銀傘は今の大きさにしたのだと思います。 内野まで銀傘があれば、雨の日には良かったのですが。
強風によって、シートが飛ばされるのを不安に思ったのでは？ 今回の台風、最大風速が強かったでしょ。 それで、あんなでっかいシートが舞い上がり、外に出ていったら…。 少々雨に振られても、あの水はけの良さと、阪神園芸の技術で、すぐ元通りになりますし。
最新の予報ではところによっては夕方まで雷をともなって激しく降るということなので、スタジアム周辺に雷雲があると中止。 人工芝といってもグランドが水浸し状態だから、少なくとも試合開始１、２時間ぐらいまでに雨が止まないと厳しい。この場合試合開始を遅らせることも考えられるけど、予報とグランドの状態をみて早い時間に見切りをつけて、午後の早い時間に中止の発表をする可能性もある。結局のところ雨が早い段階で止まないと中止の可能性が高いとしか言えない。経験というより天候次第。
大阪産業大学高校から、大阪桐蔭が分離独立したので、本体の産大高校は残っています。
高校時代は体力、技術ともに成長途中です。プロでの活躍は、その後のにどれだけ伸びるかですね。中日の山本昌さんは、技術は今が最高だそうです。
体重200kgの人間がスイングスピードを出せるはずがない。 力士がバットを持つことを想像すれば容易にわかるでしょ？ 腕力だけで遠くに飛ばせることはできたとしても、ホームラン王は難しいでしょうね。 それ以前に、年間を通じて試合に出場することさえ困難だと思う。
そもそも敗戦処理投手の定義はなんでしょうか？ プロ野球でもアマチュア野球でもベンチ入りの選手の数は決まっているので、戦力外の選手はベンチ入りしていません。 その上で大差で負けている場面で登板する投手は、 １）実戦経験の乏しい選手に実戦経験をさせる ２）調子や実力が把握できない選手の調子や実力を試す ３）登板間隔が空いてしまった投手の実践調整 などの目的が考えられます。 そのように考えれば、大量リードであっても同じような目的で選手起用することは多いと思います。
本日（８月８日）の朝日新聞に野球ひじのことが１面に渡って書いてあります。（中ほどの高校野球特集の中です。） ご参考になればと思います。
水をさすようですが、地方予選の時点で管轄の各都道府県の高野連から厳重注意（いわゆる高校生らしい、ということ）喚起がありますから、仮に勝ち進んで甲子園に出ても、出る前の段階でそういう格好ではなくなりますから、当然非難は起きなくてすみます。 地方大会ではたまに髪を肩まで長くしてる野球部も出ていることもありますが、こういうところは大概１、２回戦で負けるようなチームなので、とくにお咎めはないようですが、万一上位に勝ち進むと風当りが強くなり、昔ある高校は自主的に頭を丸めたことがあるそうです。勝ち進めば地元のテレビ中継などされて注目されるため、父兄や一般のファンから学校に苦情が殺到したからだそうで、高野連から言われる前にやったそうです。だから甲子園に出る時点では「ふつうの格好」になるわけですから、質問者が言われる心配はありません。ちなみにピアスなどは試合中でも審判が気づいたら、その場で取り外されるようです。
アウトでもセーフでもない状態 もっとも、走者が一塁に戻ることを諦めて、走ることを放棄すればプレー終了で走者は審判にアウトは宣告されるのでしょうが そもそもが、このプレーで送球が二塁に行くこと自体が？ 本来なら送球は一塁に回されるはずですので あるとすれば、外野手または中継に入った他の野手の判断で、走者にタッチしろという意図があるはずですので、送球を受けた二塁の野手（二塁手・遊撃手）のボーンヘッドですね このケースとはちょっと違いますが、2012年８月の西武・楽天戦でプロでは珍しい9-6-3というトリプルプレーがありました 右翼への打球が抜けると判断した二塁走者と一塁走者は大幅に回っていて帰塁できませんでした この時、送球はフライを捕球した右翼手から中継の二塁手を挟んで二塁の遊撃手に（二塁走者フォースアウト）、遊撃手から一塁（一塁走者フォースアウト）となっていましたが、後に遊撃手は一塁に送球せずに、一塁走者にはタッチプレーで処理するべきだったんじゃないかと言われてましたね （一塁走者は二塁に意味不明の滑り込みをしていたので、タッチする余裕は十分にあったし、遊撃手が一塁に暴投すれは一塁走者は帰塁し、生き残ってしまう可能性もあったので） 遊撃手が送球難の中島だったこともあり、9-6で完結できるはずのプレーだったので、尚更でした
＞マー君、投球練習開始！ 田中投手は、まだ25歳との事で、この歳でのじん帯の故障と言うのは、いささか早い印象を受けるのですが、こんなものでしょうか？ 原因は、高校野球や日本シリーズでの異常な投球数に代表されるような酷使、成れぬＭＬＢのボールやパワーヒッターへの対応にスプリット等の腕の振りやしなりを伴う投球と筋肉の負担疲労が一因だとも言われています。 年齢的には1０年余の経歴が有り、ひじや肩への負担と消耗も活躍の反面、影響代償も大きいと思われ、個人差や投球フォームや肉体構造、メンテナンスの問題等もあり、一概に25歳が危険年齢とか早すぎるとかは一概に言えないように思います。 ＞後、8年、出来れば10年、15年位は一線で頑張って欲しいものですが、この故障は、選手生命を縮める事になるのでしょうか？それとも、技、投球術を覚え、今後に活かすには、良い機会だったのでしょうか？ そうですね・・・日本人・ＮＰＢの誇りであり、ＭＬＢでの活躍を喜び楽しみにしています。 「災い転じて福となす」とか「雨降って地固まる」という諺が有りますが、故障者リスト入りとじん帯トラブルを危険信号として用心する中で、フォームや投球術や得意球の工夫、故障なく長く活躍出来ればと思います。 何よりも、無理しての再発悪化が怖いし、トラウマに成っての投球フォームやボールに萎縮がないことを祈っています。 良い機会（警鐘・早目のドクターストップ・手術の回避）だったかどうかは、これからの彼の努力や工夫や節制に依るでしょうが 良い機会（休養・点検・色んな体験はっけん）に成ったと言えるようにしてほしい、そんな事もあったと言える＆語り継がれるような今後の大活躍を期待祈念しております。
マスコミがおもしろがって「代打俺」という言葉を使うからいけないのです。 野球はバントやヒットエンドランでわかるように、打者と走者が同じ目的で 動くことが必要で、そのためにサインを出す人がいります。 背番号１４番の宇佐見選手はこの役目をしていたのであり、決して一般的な 監督の仕事をしていた訳でもありません。 ９回裏に自分が代打に出たのもキャプテンの指令でした。 「代打俺」とは全く違うことがわかります。 話は変わりますが、ＰＬ学園が甲子園に出た場合、対戦相手によっては１～３回 くら勝つかも知れません。 今回、大阪大会の決勝に出られたのもくじ運によるところが大きいです。 一応、ＰＬ学園は大阪でも４強、５強と言われるカテゴリーであり、毎年ベスト４ くらいにはいます。でも、大阪桐蔭、履正社とは力の差があり、今年はその２校との 対戦が無かったので決勝まで進むことができました。
近くに ダ○エーがあります。 ２時間無料ですがその後はお金がかかりますが 安いですよ。民家が臨時駐車場をやってますが ３千円～くらいは見ておかないといけませんよ。 帰りにダ○エーで買い物をすれば良いんですよ。
雨天中止のように試合が成立しなかったものは記録されませんが、コールドでも試合が成立すれば公式に残ります。 引き分け再試合は当然両方の試合が公式です。 試合が成立したかしないかで考えれば簡単なのですが。
あくまでも１死１，３塁として・・・・ 記録上は単なるショートゴロの間の走塁による得点です。 記録上、打球にエラー、野選または安打が記録されるのは、走者が次の塁に到達前にアウトにならず（元の塁に留まっていても可）、打者走者が一塁に出塁した場合です。 ご質問のケースでは、一塁走者が２塁に到達前にアウトになっているので、打者は凡打（ショートゴロ）です。
恐らく置いているのはフィールドシートにいるお客様でしょう。 フェンス越しでフィールドシート側の方に置かれていますから カメラマンではなくフィールドシートのお客様ではないかと思われます。 昨年は同様の場所に普通のガチャピンが置かれていたのをテレビで数回見ましたよ。 置いている方は鶴岡選手のファンなのかもしれませんね。
本当です。 1997年頃から、中国福建省の白砂を使っています。 土は、日中のハーフです。 http://www.hanshin.co.jp/koshien/qa/answer06.htm … 質問　甲子園球場の黒土について教えてください にも記載されています。
No.1です。 もう行かれたのかな？3連戦ですね。 前回答として、あっさりきったのは、 特に廻りを気にする事は無いですよ。 実際、たまにいますし。 ただ、応援は巨人応援で一体化してますので、カープファンが、その場所で試合を観て楽しいか！？と、いえば、楽しいとは言えないでしょうね。カープの応援としての一体感等も楽しめないでしょうし・・・。 「そんなの関係ねぇ！」 生で試合が観れるのならOKでしたらいいと思いますよ。 また、流れによっては、巨人の応援者と仲良く話ながら観れるかもしれませんしね。
昨日のロッテ戦で約2年振りの勝利挙げましたよ。(^^) もちろん、彼にとってはこれからが本当の闘いでしょうけど。
捕手は「ホームプレートの直後に位置する」ものと「規則」に定められているので、明らかにルール違反。捕手を退場処分にして、代わりの捕手を正規の場所に座らせ、それで、初めて、プレイが宣せられる。代わりの捕手を出せないようなら、没収試合となり、記録上は負け試合となる。
♯1です。　お礼、ありがとうございます！ Minority (元歌)に合わせて、 鳥栖のサポーターが歌詞を当てはめたのは間違いないと思いますけど、 それを証明する記述が見当たりません(:_;) またサポーターの中の誰が主になって作った歌詞なのかも分かりませんでした・・ お力になれず、申し訳ありません・・・
サイトの方を忘れていましたね。一番有名なのは「yahooスポーツナビ」 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/ ここは一球速報と言って、一球一球のデーターが見られます。 サッカーと違い、将棋の様に一球一球が読みですから面白いです。 アニメ風の画面で見たいなら BIGLOBE一球速報。下の贔屓チームの一球速報をクリックして下さい。 http://baseball.news.biglobe.ne.jp/npb/index.html 最近はサイトよりもタブレットやスマホのアプリの方が野球の情報は 多いので、球団名などを入れたり、野球という言葉でアプリを検索 してみてください。 アプリにもあって、パソコンでもよめるのが 「週刊ベースボールオンライン」 http://sp.baseball.findfriends.jp/ こんなところをよく使っています。参考になれば幸いです。
投手にとって、ブルペンでも捕手は大事。気持ち良く投げ続ける為にも、性質の良い人間であることが第一。そして、捕球技術が優れていて暴投を暴投に見せない技術とか、捕球の際には大きな乾いた音を上げることができるというのも大切なテクニック。ただ、捕れるという人に捕手をやって貰うことほど不幸なことは無い。 人柄が悪く、しかも捕球技術が未熟だと、普通に捕れるボールを、大暴投を捕ったかのような身振りで、捕球できたことの奇跡を周囲にアピールしたりする。これが、投手には一番困る。ちょっとした暴投など、何事もなかったかのように、平然と捕れる人でなくてはいけない。あたかも、ファインプレーというふうに見せてはいけない。
高校３年の時に、阪神の和田監督とジェネラルマネージャーさんに直接会い、 ↑ 進路を決める時期ならば、夏から秋。 その頃は、少なくとも和田監督はシーズン中なので、高校生には会いにいきません。 そして、プロの関係者が高校生への接触は禁じられており、これが事実ならば高野連が黙っていません。 退部後だと仮定すると、ドラフト前なので、球団患部が会いにいくほどの逸材なら、その年のドラフトで指名してます。 大学４年間を社会人野球で経験を積み、 ↑ 大学に行ったのなら、普通大学野球でしょ。 社会人に行ったのなら、社会人野球なのが普通です。 卒業後、阪神の入団を約束すると言われたそうです。 基本給料は年棒２８０万、初回年棒は３５００万と、金額まで提示されたそうです。 ↑ 年棒２８０万なら、育成枠での指名ですね。 初回年某というのが意味不明。しかも３５００なんか、どこのドラフト１位指名選手でも貰えない高額な年棒ですよ。 はたして、４年後の契約にここまで具体的な数字を提示できるのでしょうか？ 本人は、大阪にサインしに行ったと言ってますが、 契約書なのか、また、写しなどは貰っていないと言っています。 ↑ 数年後に対して金額提示はできないでしょう。その時に故障して野球できないかもしれないのに。 この話しが事実だとして、ありえそうな可能性は、 ドラフト直後。兼ねてから下位で指名するかも、と言っておいた選手に対して、内部で検討した結果指名しなかった。 理由は、まだプロレベルではないから、と。 指名できなかった謝罪をしに、本人と親に会いにいく。 指名しなかった理由も説明し、社会人か大学で経験を積んで、数年後プロレベルであれば改めて指名するかも？ ならありそうですが、大学行きながら社会人というリアリティのない話。 それと監督達が会いにいくという話し。普通はスカウトが行きますから。 総合すると、貴方かそのお友達のどちらかの作り話ではないかと思います。 矛盾点が多すぎます。
高校野球を２年で、軍隊式の練習に耐えきれずやめたものです。 最終的には、どちらが悔いが残らないか　で決めればいいと思います。 これからの人生長いですが、悔いが残っていてはしんどいですからね。
筋力(筋肉)により、球速、飛距離に違いが出るという考え方が間違い。妙なマシンに触れている時間があったら、素振りをする。素振りをすることで、利き手の手首強化もされて球速も上がる。肩より手首。 力の養成を待つより、投打の技術(フォーム)を磨くのが先。力が無い時期だからこそ、力に頼らない適切なフォームが習得できる。下半身の力を上半身に連動させるという一番肝心なことを体得できる。上半身に力があれば、下半身の有効利用なしの、デタラメなフォームが可能になってしまう。
乾いているタオルを使う。濡れている必要はないし、おそらく、濡れタオルの方が簡単に腕を振れるので、効果的でない。 1、まず、肘から上に挙げていく段階で、手首が掌側に屈曲していることを確かめる。肘からではなく、手先から挙がり、そして、手甲側に手首が曲がっていると、タオルは手首あたりに触れるので、適切なフォームになっていないと、視認しなくても分かる。 何故、掌側に手首を曲げるかというと、出来るだけそういう状態を保って、最後の最後、爆発的に、手甲側に屈曲させ、その伸張反射で強いボールを放ろうということ。これが、強い投げるポイントのひとつ。 2、手甲が右耳上に接近する。 3、体の回転と体幹の前進移動によって、タオルを持った手先が後方に取り残される。上肢を脱力させることで、そういうことが可能になる。この時、脱力はしていても、肘の高さを変えない。 4、左足(踏み出し足)着地が決まると、身体の移動が急停止し、すると、脱力して後ろに取り残されていた上肢(右腕)が、身体中心軸に引き戻される。 5、その結果、再び、タオルを持った右手甲が右耳の上に接近接することになる。 6、体の回転に同調して肘を投方向に向けたら、右耳上から爆発的に腕を振る。 7、手首を眼の高さで瞬間的に止める積りで、そこがリリースポイントであるというイメージを固める。 一連の動作中、タオルが体に触れる場合、肘の位置が低かったり、手首の曲げ方向が違っていたり、最後の腕振りスピードが欠落していたり、下半身と上半身が協調していないということになる。
私が野球を始めた頃は、もう、そういったルールでしたよ。 ちなみに私は５６歳です。 完全補給してからでないとタッチアップできないとなると、 外野手がヘディング又はキックやパンチでボールを地面に落とすことなく内野手まで返せばタッチアップできなくなりますよね。
ジャイアンツのリンスカム、今年は髭を生やしておやじ顔になってますが。今年で引退するジーターも年を重ねても男前。
＞さて、三塁ランナーはいつタッチアップしたのでしょうか？ タッチアップする必要はありません。 インフィールドフライでは宣告の時点で打者がアウトになるだけで、走者には何の強制もありません。塁に触れていようとハーフウェイにいようと進塁すべく走るのも走者の自由です。単にフライがそのまま捕球されればタッチアップしないと進塁できないというルールが適用されるだけですから、落球していればタッチアップは不要で進塁できます。 ですから三塁走者の生還はもちろん、１，２塁の走者も落球処理の間に進塁したのなら認められるべきで、一塁二塁に戻したという審判の判断は間違っています。 公認野球規則2.40をご覧下さい。
ビジネスモデル・・・ 収入の基本は入場料と、テレビ放映権料。 ただ、Ｊリーグ（サッカー）は「黒字出さないと資格停止」的なルールで縛ってますが、 野球は基本的に球団単独では赤字で、親会社がそれを埋める、というパターンが伝統です。 親会社は伝統的に鉄道会社と新聞社と映画会社（松竹とか大映とか東映とか）。 映画会社系は没落してすべて撤退しました。 新聞社が部数落としながら未だに撤退しないのは驚異的です。 ビジネスモデルと言えば、プロ野球創成期には 「鉄道会社が野球場を持ってる」というパターンがあって、 例えば阪急電鉄は宝塚線沿線に豊中球場を、その後宝塚に宝塚球場を建設しました。 宝塚新温泉も、宝塚少女歌劇団も作りました。まあ大正時代の話ですが。 それで野球団を持てば、入場収入以外に乗客収入も得られ、 人造レジャータウン宝塚も賑わうわけです。さらに、鉄道会社はデパートも持ってて、 阪急が強ければ阪急百貨店の宣伝にもなりました。これが高度経済成長期モデル。 ずっと近年になって、西武がライオンズを買収して所沢に球場を作ったのも全く同じ発想です。 最近はナイター中継というものがあまり魅力的なコンテンツでなくなって来てるので、 放映権料は細る一方で（想像）、どこもいろいろ苦しいだろうと思います。
No.2です。 返信ありがとうございます。 ＞例えば巨人の九州シリーズや東北シリーズを「遠征」と言わずして何と言う？という疑問も沸いてきます。 正直、そのあたりはワタシも難しいところだと思います。 しかしながら、「征」という漢字は「攻め入る・討ち入る」といった意味もあるんですよね。 そうなると、たとえそれがホームタウンからはるか離れた場所での試合であったとしても 自ら舞台を選び、整え、待ち構える側のホームチームに「征」は当てはまるのか？とも考えられます。 （ついでに、地方興行なり地方巡業なり置き換える言い回しも決して不自由するものではないと思います。） 単純に距離の問題ではなく、目的の問題である。そのように考えています。
素振りを沢山やる。素手で振ってマメを作ると、掌が固くなる。固くなった掌でバットを持つと、反発力が増して、強い打球になる。マメの無い柔らかな掌を更に柔らかにするグローブを着けたりすると、ボールとバットがぶつかる衝撃を持ち手が吸収してしまい、強い打球にならない。 貴方には、グローブなどしないで、固いマメを作ることが当面の課題。試合用と言うことは、試合だけ特別なグローブを着用するということで、それでは、良い結果が得られないと思う。練習でやってきたことだけが、試合で出来る。
・　朝日新聞デジタルでわかることは、 　　(1)　１８９チームのトーナメントです　ということ 　　(2)　７月１２日から始まり、決勝戦が７月３１日です　ということ 　　(3)　８つのブロックにわけてあり、それぞれに「シード」のチームがある【◎のついたチーム】　ということ 　ですね。 ・　シード校の「シード」とはもともと「種」という意味です。畑に種をまくときは、ある程度の間隔を保ちます。 　事前の大会（春の大会など）で好成績を残したチーム（強いチーム）が、１回戦や２回戦ですぐに当たらないように、それぞれのブロックに分かれるように調整されているのです。 ・　大会はトーナメント（勝ち抜き）ですから、 　　それぞれのブロックを勝ち抜いた　８チームが準々決勝に進みます。 　　準々決勝を勝ち抜いた　　　　　　　 ４チームが準決勝に進みます。 　　準決勝を勝ち抜いた　　　　　　　　 ２チームが決勝に進みます。 　　決勝を勝った　　　　　　　　　　　　　 チームが甲子園に出場します。 精いっぱい戦っている球児を、応援してあげてください。
宮内オーナーは 「球団が自立経営できるようになったら、チーム名から『オリックス』を外すつもりだ。」 と語っていた。 もっとも、何年後になるか不明である。
NO1ですが気になる回答があったので再回答します。 イップスは理屈やテクニックでは、まず治りません。 理屈やテクニックを問題にするのは「微妙な制球力をつける」とか「いかにスピードをアップするか」とか「変化球の切れを・・・」とかそういった話で、イップスとは別次元の話です。 イップス・・・精神上の問題とでもいいましょうか・・・ 要は、「脳からの指令通り体が動いていない」と言う事なんですね。 それなのに、「リリースポイントは・・・」とか「肘の高さは・・・」とか「フォームの見直しを・・・」とか言うのは・・・ やってしまいがちな事ですけど、これは全くの逆効果。 逆に言うとこれをやってしまうから治らないんです。 経験した人にしかわからないとは思いますが、頭で考えれば考えるほどドツボにはまってしまいますから。 そうではなくて、身体が自然に動くようにおぼえこませることが必要なんです。 「たくさんの球数を、何も考えずに思いきり投げる」これが一番の近道ですよ。
小学生なら、その子が高校生になる頃にどこが強いか わかりませんよ。 5年10年あれば変わりますから。 野球の強化に力を入れて監督や選手を引き抜く学校が出たり 逆に部活動強化から撤退して勉学にシフトしていったり 学校の方針も変わりますし ただ「そこそこうまい」ぐらいなら 野球で進路を選択するのはおすすめしません。 県内なら推薦などでそれなりに強い所には入れるでしょうけど 静岡はどこもある程度力を入れてる学校も有り それも公立で、他都道府県のように有名私立のような 飛び抜けた常勝校があるわけでもないので 野球漬けにした割には、進学にも就職にもつながらず… ともなるので もう少し進路は先まで考えた方がいいと思います。 今はもう本当に強くて強豪校に進む子は地元にこだわらず遠方に行く時代ですし また、野球の世界だと割と監督同士のつながりも重要な場合も その場合、今所属してる所の監督などからの勧めが強い場合もありますし 地元やチームの先輩とかから情報を集めた方がいいと思いますよ。
「名誉、勲章になる」と捉える選手もいれば 「後半戦に向けて少しでも体調を整えたい」と考える選手もいるでしょう。 特にこれからの時期、夏場で体力の落ちる時期ですから。 また、人によっては「他リーグの有名選手のテクニックや調整法、あるいは考え方を盗みたい」と言った勉強熱心な選手もいますね、特に若手選手等は。 要は人それぞれ。あるいはその選手の状況にもよるでしょう。 個人的にはお祭り的要素の高いオールスター自体、必要ないと思っています。 最近は少なくなりましたが、他チームのヘルメットをかぶってバッターボックスに入ったり、アトラクション的に野手を投手に起用したりするおちゃらけは見ていて面白くない。 いまだにニヤニヤ笑いながら打席に入る選手がいたり、打たれて笑っている投手がいたりする試合なら、シーズン後にファン感謝デー的に開催すればよいと思っています。
もしかしたら、放映料も関係あるかもしれませんね。 例えば、通常の試合（巨人戦を除く）の料金が１０００万だとしましょう。 オールスターなら５０００万。 NHKならもう少し値切るでしょう。 通常の試合なら、放映料は球団に。 NPBの行事でもあるオールスターなら、金はNPBに入るのでは？ そうであれば、少しでも多くの金が欲しい。 だとしたら、NPBもNHKには放送して欲しくないでしょう。 また、今回でもそうだったように、スポンサーのマツダの宣伝もいれられないので、NHKには放送させないのでは？ なんといってもオールスターの放映料、スポンサー料は天下りコミッショナー達の給料になりますから、必至です。
正規のワインドアップ、または、セットポジションからの投球ではない場合、不正投球でボークになる。第一、不意に投げられた打者側が、クイックモーションだとアピールするだろうから、完全に駄目。まさか、そんな形で投げると思っていない打者にしてみれば、万が一、身体に向かってくるボールを躱しようが無く、危険でさえある。
ダルビッシュの言うように、中４日は過酷でしょうね。 田中にかぎらず、ひじを痛めた選手は数十人はいるとのこと。 所謂勤続疲労をしてしまうようです。 ダルの場合は、首を寝違えたり、上手く休んでいるように見えます。 田中は一年目でいつでも釈迦利器になげていたんですね。 この何戦か疲労が表に出てましたからね。 これから考え方が変わってくると良いと思います。 でも人数制限など考えるとなかなか進展は無いのかもです。
推測でしかないですが、各球団で航空会社と契約や提携をしてると思います。球団によっては、航空会社がオフィシャルスポンサーになってる場合もあります。 選手の身体が大きいのと、不測の事態のことを考えれば、LCCなどは利用しないでしょう。
そもそもキャッチャーはピッチャーの次に守備の負担が大きいため、味方の攻撃の時はなるべく休ませてあげたいものです。最大の例外は野村氏で、古田氏や城島氏なども攻撃面でも活躍されました。現役では阿部捕手ですが、中には打撃面でも活躍するひともいるという程度です。 >リードが凄く上手だったり肩が強い 他とのバランスもありますが、この傾向はあると思います。
監督も苦渋の決断だったと思います。 ただ、高校生に限らずアマチュア野球の選手は定期的にヒットを量産出来るものではありません。 すごく打線がつながる時もあれば、全く打てない時だってある。 ましてや延長12回。ノドから手が出るほど点が欲しい場面です。不確定要素のある、打たせるという選択肢よりもある程度確立の高いスクイズを監督は選んだんだと私は考えております。生徒を信頼していないのではなく、監督は勝ちに一番近いと思う選択肢を選んだんだと 。まぁ、高校野球に関しては四番バッターにだってスクイズさせる学校だってたくさんありますからね。むしろ誰にだってスクイズを出す高校の方が多いと思いますよ。 野球に限らずスポーツって、どうしても結果論になりがちになってしまいますよね。 自分もその試合を見ていたら質問者さんと同じ事を考えたと思いますよ(￣▽￣)
年回数券を持っているオリックス・ファンです。 ゲートフラッグに関してはほっともっとフィールド神戸では特に規制はありません。 私は２９日も観戦予定ですが、西武戦はレフトスタンドがややさびしいので精一杯盛り上げてくださいね。
メジャー側が日本人選手を連れてくるのも、日本側へのファンサービスみたいなもの。 それに、強化試合の意味合いもあるので、日本人選手だけでいいんです。 アマチュアも混じっての試合です。さらにそれにも意味があります。
質問に対する直接の回答にならなくて申し訳ないのですが…。 北海道日本ハムのホーム戦（札幌ドーム、東京ドーム）で 当日券限定ではありますが障害者割引の設定がありますよ。 札幌ドーム戦 http://www.fighters.co.jp/ticket/sapporo/2014/pr … 東京ドーム戦 http://www.fighters.co.jp/ticket/tokyo/2014/pric … 他球場でも障害者割引はありそうな気がしますけどね。 その球場を本拠地にしている球団のＨＰを確認されてみてはいかがでしょう。
　サッカーのワールドカップもドイツが優勝しましたよね。 チームプレーに関しては優秀なのじゃないでしょうか？ 　逆にアフリカ系は個人種目が強いように思います。
日本国憲法第78条には「裁判官は、裁判により、心身の故障のために職務を執ることができないと決定された場合を除いては 」と記述されています。 本題に移ります。 激しい運動により筋肉は部分断裂します（故障ではありません）が、その完全回復には４８～７２時間かかると言われています。メジャーリーグで現在主流になっている100球リミットだと筋断裂しないという科学的根拠を知りませんが、投手は登板前日は完全休養が普通ですので、中４日ですと次の登板までに基本的にボールを握らない事になります（ノーラン・ライアン著書による）。 またライアンは100球リミットに否定的でした。 ライアン曰く「故障したくなければ、肩・肘周辺の強化（軽いウエートトレ等）を計画的に取り入れるべき。」とピッチャーズバイブルに記しています。 個人的に田中の故障の推測 (1)肩・肘周辺の強化不足 (2)中４日では回復しない ボールが滑りやすい事とスプリット（強く握りやすい）の多投を故障の理由とする向きもありますが、強く握ると腕の撓りが制限され、内側靭帯は強く引き伸ばされません。 むしろカーブの方が肘の使い方が違い、内側靭帯が引き伸ばされ易いと考えます。
ダッシュＫＥＩＯ （ダッシュケイオウ） 元は慶應義塾大学が東京六大学野球戦などに使っていた応援歌
引退された元R-Soxのウェークフィールドさん。彼のファンだったんですが、彼のナックルボールはメジャーのキャッチャーでも取れないほどでした。その位の超一級ボールがあればMLBで通用すると思います。 本気でMLBを目指すならスカウトなど他力本願ではなくアメリカにわたってルーキーリーグから実力でのし上がるしかないのでは。
熱いうどんのみです。肉、天ぷら、キツネの三種と焼きそばが販売されています。店舗は２つあり、自由席近くの店舗が並ぶ人が少なくお勧めです。
今回の怪我で大切なのが「部分断裂」です。 断裂なら即手術ですが、部分であるため手術はしないと決断したのでしょう。 手術を勧めているのは、状態を知らないアナウンサーです。
成績以上に凄いのはイチローは殆んど故障しないこと。無事これまた名馬。 かの鉄腕カネヤン（金田正一氏）は腕を冷やさないように、クーラーは使わず、 女性を抱く時は右手しか使わなかったそうです。こういう努力が出来る人が、 天才と呼ばれるのでしょうね。努力できる天才です。凡人では出来ません。
ハムのリリーフ陣が踏ん張り、打線が5回裏以降に追加点さえ奪えば、祐ちゃん久々白星だったパターンだったから、次回登板も今回くらいの結果残せば、完全復活も近いかも知れません。 SBファンより。(笑)
大リーグのマウンド前方(捕手側)には、clsy bricks(煉瓦:れんが)が約１m四方の広さで敷き詰められていて、その上に、ごく薄く土が被せられています。コンクリートではなく、煉瓦なんですね。 一方、日本のプロ野球マウンドに埋め込まれているのは、赤土です。こちらは、ごく狭い範囲の踏み出し足の着地点あたりを掘って、「赤土(粘土状)」を入れ、固く踏み固め、そして、その上に土を乗せています。ですから、赤土色は見えませんが、大リーグでの煉瓦に対して、粘土質の赤土を用いているということですね。 投手というのは、マウンドが掘られてしまうのを嫌います。相手投手の癖とか、踏み出し位置が、自分と微妙に違う時、着地足首が不自然に曲がりますので、コントロールが狂います。ですから、マウンドは固い方が良いと思っている投手は多いと思います。柔らかいマウンドで、着地足の若干の滑りが欲しいというのなら、スパイクの歯を短くすれば良いだけのことで、マウンドが固い柔らかいは関係ないと思う。 今はそれほどでは無いが、昔(特に地方高校野球予選)は、嘘みたいに深く掘られていたものでして、そういうことを故意にやって、相手投手に放り難くさせていました。そういう戦術を使わせないためにも、マウンドは固くないといけません。
レギュラーシーズンの券は使用できません。 オールスターは特別な興行になるので、年間指定席券であっても使えませんよ。
日本人投手はメジャーでも一流になれる事を証明していますから嬉しい半面、 高校時代から無茶苦茶な投げ込みやプロでの投げ過ぎの傾向はちっともアメリカ野球から学んでいません。また馬鹿なコーチがいじくり回し、使いものに成らず辞めざる得なかった選手もいくらでもいます。 野茂以来日本選手がメジャーを渡ることが多くなりましたが故障の為、長年メジャーで活躍出来ないのは残念な事です。日本人が活躍出来る事が解った事で、夢見る若者が来れからも海を渡りたい選手は来れからもどんどん出て来る事は自然の成り行きなのですから 、高野連も社会人もプロの指導者も何時までも古い考えにこだわらず、投手にとって肩が消耗品で有る事を今まで以上に自覚し、メジャーに学ぶべき所はどんどん取り入れ、長年活躍出来るように賢い指導者に専念してほしいものです。 ついでながら野球がオリンピックに採用されるべく経験者を世界に派遣して野球もソフトボールももっと広めてほしいです。 長年の歴史があるのに残念な限りです。 他にも日本が誇るスポーツがイロイロ有りますね！
決定するのは、主催球団の営業関係者でしょう。 今回の件は、台風接近により交通機関がストップしては、ファンは球場に来る事も帰宅する事もできなくなり大混乱になりかねなかった。 中止は懸命な選択だった。 同様の理由で、昔東京ドームでの巨人戦が中止になった事があった。
お礼をありがとうございます。 オリックスですか…公式を見てきましたが、選手別なんですね。 ファンクラブ特典のようなチームロゴのものを出せば売れそうなのに。 お役にたたない回答だけでは申し訳ないので、代替策を。 ダイソーなどで売っている写真Ｌ版用のカードケース （内寸9.1cm x 12.8cm）が使える、という情報がありました。 よろしければお試しを。 http://tsuboyaki.naturum.ne.jp/e841546.html こちらはもうチェックされていると思いますが、念のため貼りつけておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EI56KTS/
『マリンに集う我ら』です。 歌ってる人は知りません。
契約書は細部に渡っていて中途解雇の場合の報酬についても予め契約されています。 細部すぎるため、報道が一年契約の年俸しか発表しないだけです。
まずは、そのチームでキャプテンがどのような方法で選ばれるのでしょうか？ 多くの場合は、立候補も含む選手間の互選または顧問や監督や前任キャプテンの指名でしょう。 また代々どんな選手がキャプテンになってきたかというのも大きいでしょう。 チームによって、チームの主力（エースや４番打者など）がキャプテンになることもあるし、主力ではなくともレギュラー選手から選ぶこともあるし、レギュラーに限らず全選手から選ぶこともあるでしょう。 ただし、いずれの場合もキャプテンは一定以上には選手からも監督や顧問からも信頼されている必要があるでしょう。 声出しに関しては、個人的には、チームや個人が辛いときに声の出せる選手にキャプテンを任せないですし、練習でもきつい練習こそ率先して先頭に立って頑張れる選手をキャプテンにしたいですね。 逆に言えば、チームの状態や状況がいいときは、キャプテンなんて存在感が無くてもチームは上手くいくので、状態や状況が悪いときにチームを引っ張れる選手にキャプテンを任したいです。
私の息子も野球をやっていて親としてはやっぱり本人がやる気なら頑張ってもらいたいですよね。 私からアドバイスはできませんが、私が相談した内容をご覧ください。 回答に野球のオススメサイトがのっています。 参考になれば嬉しいです。 http://okwave.jp/qa/q8647937.html
貴方が右投げ(投手)の場合。 1、右腕を横(体側)に45度前後の角度で挙げる。背中寄りに肘を引かない。体を三塁に向けていれば、肘の向きはセンター方向になる。 2、手首を掌側に折って、その手甲を右耳の上に添える形になるよう、肘を屈曲させる。肘、肩、手首の3点で形成される形が正三角形となるよう努める。肘の位置(高さ)を保つ。肘を下げない努力により、肩を壊すことが無くなる。 3、上体(腰)が45度回った時、肘が、捕手向けられ、即、肘が伸展される。掌側に折れていた手首が反転して、目一杯に手首の「背屈」がおこる。この時の伸張反射を利用することで、強いボールが放れる。 ボールを持っている右手は、最初ダラリと下がっているとして、それから、「2」で説明した形の三角形に持って行く。体の回転と捕手寄りへの身体移動に伴って、一度、脱力状態の右腕は、後方に置いていかれる(置いてきぼりを喰らう)。つまり、三角形が一旦、崩れる。肘が一度、伸ばされて、センター方向に取り残される。意識的に背後に上肢を回そうとするのではなく、自然に任せる。 そして、その後、再び、手甲が右耳に振り戻されて、もう一度、しつこく、「三角形」を形成する。 以上、簡単に繰り返すと、腕を上げて「三角形」、後方に残した右腕を引き付けて、再度、「三角形」ということで、充分にスナップが効いた送球が可能になる。 これ、家で練習できる。柔らかいゴムボールを用意して、上向きに寝転がる。 寝ころんだまま、肘、肩、手首で三角形を作り、そして、肩を45度回す(両肩角度が床と45度になるよう右肩を上げる)と同時に、肘を天井に向け、スナップを使って、ボールを投げる。肘が伸びて、手首が返る形を体で覚える。ボールが胸に落ちてくるよう努める。 追記。ちょっと難しいことを言えば、ボールを離す位置、即ち、リリースポイントは、眼の高さ。頭の上でボールを離していると素人は思い込みがちだが、ボールに長く触って、最後まで指先の力をボールに加えようと思ったら、必然的に、ボール離れは、眼の高さになる。が、これは、理想であって、素人には難しい。少しでも、眼の高さに近づけようと努力すれば良いと思う。そういう意味でも、ゴムボールの放り上げ練習は有効だと思う。
単純に貯金２５（２４勝１Ｓ）が消え失せたわけですし、穴はとてつもなく大きかったというべきでしょうが。 ただ、実際の成績を見ると打撃成績は昨シーズンと大きな差はないのです。 問題は投手力。昨シーズンと同様の成績であれば、これほどの低迷はなかった。個々の投手の投球イニング数は減少し、それに伴ってリリーフ陣の登板過多＆故障離脱。典型的な悪循環です。 （そもそも楽天が球団として誕生して以来、リリーフ陣が他球団と同等の布陣でいられたシーズンなどただの１度もなかったわけで。昨シーズンの監督のマー君推しは、あの薄っぺらい救援陣では短期戦は戦えないという意思表示だったのだろう） 元はといえばシーズン終了後に昨シーズンの選手への兼ね合いか、ろくな補強をしなかったフロント陣の怠慢（投手陣にかぎらず、打線についてもさすがにＡＪ・マギーの次のドジョウはいなかった。もっとも今シーズンの成績を見る限りマギーの離脱は大きな影響はなし）。かといって日本人で投手陣を補強した形跡も殆どなし。ノーコンの高卒ルーキーを最大の補強と豪語していた無能な投手コーチ共は、デーブ監督代理就任と同じタイミングでまとめてクビにすべきだった。だいたい２軍落ちした投手にアドバイスするのが元捕手とはいえ投手専業ではない２軍監督、この時点で異常でした。 それは、申し訳ないが国指定難病で療養中の星野監督も責を負うべき問題ではあるのですが。昨シーズン楽天の方針に反してある程度高額補強をした手前、今期も同じだけとは言えなかったのだろう。この辺の中途半端な律儀さが星野最大の弱点。 元々マー君離脱で次シーズンろくな成績にならないのは分かりきっていたこと。その上で効果的な補強もせず、戦力の底上げもなかった（正確にはいくつかのポジションの若手は成長したが、申し訳ないが揃いも揃って”小粒”）。定位置に戻った、と言うべきではないかと。
実際にプロの選手が使用していたバットですか？ Ｍ５０がマリーンズの５０番とするなら（あまりパッとした選手はいませんが） メーカーがプロに供給するバットには「ＮＰＢ」の公認ロゴマークが側面に入っています 「ＮＰＢ」のマークは市販のバットに入れれないので、普通のバットは「ＢＦＪ］のロゴマーク グリップエンドの刻印は、スポーツ用品店等で市販されている木製バットにもされています、 昔に買ったミズノ　ワールドウィンプロモデル木製バットには、Ｇ６と刻印の巨人の篠塚モデル オーダーのバットを売っているメーカーなら、希望の英・数字を刻印してくれます
最低限、スコアブックが付けられるくらいのルール、競技知識は必要でしょう。 又、簡単なテーピング、応急処置の知識はあった方が良いでしょうね。 野球じゃないですが、私の高校時代の部ではマネージャに部運営までやらせていましたよ。 経理(部費の管理)、渉外(対外試合の交渉、連盟会議への出席)などです。このあたり、部長や監督の考え方でしょうが、本来のマネージャーの仕事はこれだと思います。 大学で、確りした運営がなされている運動部だと、マネージャは雑用係ではありません。
ベタだと思いますが…… １９９８年・夏。横浜ＶＳ明徳義塾。 前日、延長１７回を投げたエース・松坂がマウンドに立てない中、控え投手を打ち砕いて８回表終了時点で明徳が６対０の大量リード。 ところが、８回裏に横浜が、相手のエラーなどもあって４点を返すと９回表に松坂が登板。この時点で、まだ２点ビハインドにも関わらず、球場の雰囲気は横浜有利というものに一変。そして、その雰囲気どおりに、９回表を０点で押さえると、勢いそのままに一気に２点いれ同点。さらに、２アウトからポトリと落ちるタイムリーが飛び出て逆転勝利。 単なる逆転勝利、というのは沢山ありますが、松坂登板というだけで球場の空気が一変し、それが逆転に繋がった、というのを目の当たりにしたのは、この試合だけです。
秋山監督の旧ダイエーホークスのユニフォーム姿ねぇ…。 現役時代は対戦相手の西武のユニフォーム姿の印象が強いから、ちょっと違和感があるなぁ。 王会長が監督時代、前身の旧南海ホークスのユニフォームを着ていた時は、もっと違和感があった。
いいんです。 ＞公式戦を休んで開催する必要ありますか？ オールスターは「アトラクション・エキシビジョン」です。つまり、公式戦を中断して開催するから意味があるのです。要するに、出ない選手の休憩。そして出る選手のプロモーション。何より日本のオールスターはアメリカＭＬＢのそれと違って、今現在でも試合の結果でほとんど実益・実害がありませんから。 （ＭＬＢはワールドシリーズの開幕戦開催権を争うために、”たった１試合”行う。これが重要。１発勝負だからこその出場選手の真剣勝負と、観客への訴求効果がある） 日本の場合のオールスターゲームは、言い換えれば大相撲の地方巡業のようなものです。要するに顔見世。そこに公式戦での損得は存在しない。 繰り返し出しますが、ＭＬＢでは投手の監督推薦によって意図的にライバル球団のローテーションを崩す目的で登板させることが平気で行われていたため、現在ではオールスターゲーム前の一定期間に先発登板した投手はオールスター本番では登板できません。残念ですが今年もどうやらローテーション通りなら選出の可能性があるダルビッシュ・田中将大・岩隈久志の３投手はいずれも該当期間に登板予定なので本番での登板は出来ません。 日本のオールスター戦は、あくまでも公式戦中断期間の「プレオープン戦」という位置づけです。それ以上の価値は全くありません。だからこそ、この時期以外開催が難しいのです。シーズン終了後では、結局選抜されるのは最終盤まで公式戦を戦った上位球団の選手ばかりになるのは分かりきっていますから。そもそもこの時期と公式戦終了後では、選手のクオリティが違いすぎます。終了後ではほとんど燃え尽きた選手ばかりになりますから。 ファン投票の組織票は、これはこれで投票のあるべき姿だと思います。そもそも投票と銘打ったもので、組織票がないものがどれほどあるでしょうね？国から地方までの議員選挙からＡＫＢ総選挙まで、投票する機会がある以上集めていくのは当然の話し。それについては問題ではありません。 今回ファン投票で選出された選手のチームは、実際前半戦好成績を上げたところばかり。むしろ当然だと思います。広島がこれだけ選手を送り出せるなんて四半世紀に１度あるかないかの珍事ですから。チーム成績が上がらなければ選出されないのは当然。特にオールスター投票時に好成績であることが重要。今回ろくに選手を送り出せないチームは、実際シーズン成績は下位のところばかり。全く問題ありません。 ※何より、その組織票での大量選出に何一つ”悪意”がないのがいいところ。かつて活躍しない選手を大量投票でオールスターに選ぶという愚劣極まりないことを、どこかの中京系チームのファンがやらかしてましたし。 オールスターゲームという名称だけでしょうね、問題があるとすれば。そもそも日本にスターと呼べる選手など”いません”から。
もう少しの間、上からちゃんと放る練習をしましょう。肘の使い方、肘の上げ方など、上からきちんと放れるようになっていないと、下から放っても力のある球にはならない。 完全に挫折した後の最後のワンチャンスとして、下から投げるという選択肢がある。そういう最後の選択を中学生がしてはいけない。
こういう場合はシーズンの最終戦(レギュラー戦)の後に組まれます
プロ入り初ヒットが逆転サヨナラヒットは、各記録集には見当たらないですね 初打席ではないし、ホームランでもないのでインパクトに欠けているのでしょう プロ入り初打席ホームランは公式記録に残されています ２００８年巨人の加治前、対ロッテ戦延長１０回の裏３対３の同点からのサヨナラホームラン 史上４７人目のプロ入り初打席ホームランですが、サヨナラホームランは史上初でＭＬＢでも記録されていないようです ちなみに、日本プロ野球史上初のプロ入り初打席満塁ホームランは１９８３年に巨人の駒田が達成しています
１９２０年に日本運動協会が株式会社として創設されましたが 当初の目的は「運動競技に関する一切の事業の主催」で プロ野球チームとしては、翌年の１９２１年秋に結成した「日本運動協会チーム」（通称、芝浦協会チーム）です １９２３年に天勝奇術団の野呂辰之助が配下のアマチュア・チームを独立させて 「天勝野球団」という職業野球チームを創設します １９２３年８月３０日に日本国内で初のプロ野球チームのゲーム芝浦野球場であり 芝浦が５対１で天勝に勝ちました しかし、その翌々日の９月１日に関東大震災が起きて芝浦球場は資材置き場として内務省に徴発されます そんなこともあって芝浦協会チームは解散し、やがて後を追うように天勝野球団も解散しました １９２４年に、一度は解散した日本運動協会が阪急電鉄に買い取られて「宝塚運動協会」と改称し これは資本の系譜からいうと、その後の「阪急ブレーブス」になるようですね １９２９年に日本初のセミプロ野球リーグ「関西四球団野球連盟」が結成されますが 一度のペナントレースだけで解散して、宝塚チームも解散してしまいます そして１９３４年に「大日本東京野球クラブ」（現、読売巨人軍）が創立されました
2010年のドラフト時点では、不必要な戦力と考えたのでしょう 前々年のドラフトでは柳田の高校の先輩である、同じ左打ちの外野手の岩本をドラフト１位で獲得していて、2010年は14本のホームランを放っています 岩本の伸びしろを期待し、個性の被る柳田の指名を避けたのではないかと （皮肉なことに2011年は栗原がいた為に外野専だったが、2012年以降は一塁としての出場が増えた） また、この年は２位から４位まで大社の左腕投手を指名しています （柳田を見送り、２位で獲得したのは中村） オフには外人含む７人の左腕投手（育成再契約の河内、中村【後に野手転向】含む）を戦力外としていますので、即戦力の左腕投手の補強が急務だったのでしょう
（１）に関してですが、基本的には使った後オイルが染みた布などで 簡単に拭けば良いと思います。 オイルを塗るのは、革がかさついた時で大丈夫です。 （２）は、グローブの革の種類や使用頻度で変わってきます。 柔らかくするには、グローブの小指と、親指から手を入れるところで 芯が分かれていますよね。（分かりにくいかもしれませんけど） その部分にオイルを塗って曲げ伸ばしをすると曲がりやすくなります。 また、ポケットの部分を中心にオイルを塗ると捕りやすくなりますが 塗りすぎには気をつけてください。 （３）ですが、帽子を手に持ってシャワーを掛ければ型崩れも少なく キレイになります。 また、ファブリーズ等を使うのも良いと思います。 少年軟式のグローブであれば、使っているうちに柔らかくなってくると思いますので 余り極端な方法で柔らかくしようとすると、寿命が縮むことも有ります。
全球ど真ん中狙い
今年も既に１２セーブで、これは４位タイです。また 防御率2.92は、悪い数字ではありません。彼の次は 日ハムは武田久ですよ。7試合に登板・防御率は6点台です。 既に増井は27試合に登板しており、それなりの成績は 残していると思います。今以上を望むというのは、 ちょっと酷かと思います。 今まで投げすぎで疲労が来ているのだと思います。 ２０１１年　５６試合 ２０１２年　７３試合 ２０１３年　６６試合 これで、不調にならない方が不思議なくらいです。 ごく一部の例外的な投手を除いて、やはり年間６０試合を 投げている投手は、軒並み不調になってきています。 以上の理由から「消えて欲しい」は言いすぎでは無いかと思います。
makkihさん　こんばんは。 このケースでの正解は、「ボールインプレイでそのまま流す」だと思われます。 （ただし、打者がバットを故意に差し出したのでない限り） しかし、審判員が一旦「タイム」をかけてしまった場合は、 仕方ありませんので、インプレイとした場合に想定できたケースで処理しましょう。 例えば、二塁は確実にセーフ、三塁進塁は微妙であった場合、 一塁ランナーは二塁に進塁させて再開でよいと思います。 参考URL：http://www.umpire-dc.org/modules/d3blog/details. …
責任にするつもりはない、っていうか金使ってるのに成績がしょぼいから笑いものになってるだけでしょ？ 巨人の監督や選手、フロントを嫌いな人ってそうはいないでしょ。 ナベツネが嫌いだから巨人が嫌いっていう理由が９割超えてるんじゃない？
松永はないですね。 ごめんなさい
　いえいえ、広島はいつもこうですよ。 　キャンプの練習がどの球団よりもキツイので、仕上がりが早く４月５月が好調なのですが、６月から息切れしてきて、夏場にバテて気が付けばＢクラス…というのがいつものパターンです。
「何故？」には答えはありません。歴史的な変遷を経て、現在に至ったとしか言えません。三振でアウト、四球で一塁、スリーアウトでチェンジも理由はありません。その形で落ち着いたという結果だけが残っているのです。
スポーツは、誠意あるものであってほしいです！ けど、巨人に勝ってほしい気持ちわかります！ うちは家族で巨人ファンですよー(*^_^*)
http://www.npb.or.jp/npb/20130620release.html ２０１４年度以降はＮＰＢのアンパイアスクールを 受講した人の中から成績優秀なひとを採用することになりました。 が、合格者は受講者５２名のうち４名だそうです。 偏りがひどいと解雇されますよ
(1)構えるところから内股で構えます。 (2)左足でタイミングを計って着地したら (3)軸足となる右足の回転する順番が大事です。まず爪先、次に膝、そして腰と順番に回転運動すること ※この時に膝が開かないように意識して練習してみてください。だんだんスピードアップして連動した一連の動きになるようにしましょう。 補足※よく間違って教えやすいのがダウンスイング（ボールを上から叩きつける）です。ダウンスイングで素振りしないように。 理論的に考えても点で打つより、線で打つほうがミートする確率は上がりますのでレベルスイング（水平を意識して）を徹底して教えてあげて下さい。 ボールの軌道に合わせてレベルスイングをすることで良いバッティングができるようになります。（青木選手や阿部選手、糸井選手をお手本にするとよいです） 気持ちアッパースイングで良いかと思います。
衣装も予行練習も学校にきかないとここではわかりません。 用意するものっていったって、学校からの指示や持ち込み禁止などルールがあるでしょう？ 日帰りなのか泊なのかもわからないし、わかったところで学校の指示があるはず。 ないなら学校へきくことで、このサイトで質問することではないでしょう。
走者一塁の場面でも、唯一、二死の場合のみ、振り逃げが可能。ダブルプレーが成立してしまいかねないという、馬鹿な不条理が発生する場面での振り逃げは止めましょうということ。
まぁ巨人ファンの私にとっては阪神が落ちてくれれば下からの突き上げの脅威は減るし カープも交流戦では絶不調　このままウハウハで行きそうです ただ　オリックスって肝心なところで負けるんですよね…(どうでも良い相手にはきっちり勝つww) 今年は広島とオリックスの日本シリーズで良いでしょう？ 一時期と違って阪神はいつでも優勝できるチームになったんだから
2005年の広島カープだったと思います。
岩隈は今年で２年契約が切れるので、マリナーズとの延長契約がこじれれば、ヤンキースに限らず他球団が獲得に動くことは考えられます。あくまで岩隈がこのままいい状態で勝ち進むという前提ですけど。 黒田は１年契約なので、成績悪ければ契約延長しないことも十分ありえるでしょう。昨年後半から状態がいまひとつ（今年も防御率が４点台と悪い）なので、年齢的な衰えもあるかもしれません。 それ以前に黒田は数年前から日本に帰りたい気持ちがあるようで、ヤンキースとは複数年契約せず毎年単年契約なので、オフにクビにされる前に自分から退団を申し出る可能性は十分あるでしょう。黒田が去れば岩隈を獲得に動く可能性はあるでしょう。 ただ岩隈自身は、マリナーズの本拠地シアトルの街を非常に気に入っており、２年契約をするときも他の球団ならもっと出すと言われるほど、「安い」年俸で再契約するぐらいだったので、シーズン中にマリナーズと延長契約をすることも十分考えられるので、おカネだけでは他球団へ行かないかもしれません。なのでヤンキースからいい条件出されても、断ることも考えられるので今の時点では何とも言えないでしょう。
落合ＧＭと東洋大の同窓だから（落合が２年先輩、ただし落合は１年持たず中退なので正確には同時期に大学にも野球部にも所属したことはない）。
他の回答者にある通り、サイン通りに投げてくれればマー君もダルも不規則な変化球は持っていないので可能でしょう（ツーシームやムービング程度の揺らぐ変化なら、森昌彦（現森祇晶）や野村克也といった一線級の捕手なら大丈夫）。 ただ仮にノーサインだと限定すると、おそらく実際に受けられると断言できるのは、元広島の達川光男ただ１人だと。 ※公式戦で完全ノーサインで１試合受け切ったことで投手陣の信頼を勝ち得た経験の持ち主。捕手にとってミットで捕球する必要はない。後ろに逸しさえしなければ捕球と同じ、と。 むしろ普通の捕手とはまったく適性が違うのはナックルボーラーの捕球。未だにＭＬＢでもナックルボーラーには「専用の捕手」と「専用のミット」が用意されるくらいですから、少なくとも軌道が読める（ダルやマー君の）一般的な変化球が多少切れが良くても問題ないでしょう。投げた本人さえどこに行くか分からないナックルだけは…捕球技術以前の問題（いかに大きなミットを用意するか）が絡んできますから。
既に回答が出ていますが、個人的にも http://item.rakuten.co.jp/mizoguchisports/mzs-to … を使っています。 これとは別に、１００円ショップで４００円位で購入して物も有ります。 個人では難しいと思いますが、チームならスーパーのカゴを譲ってもらうことが 有るようで、時々スーパーの名前が入ったカゴを使っているチームを見かけます。 カートも http://item.rakuten.co.jp/esports/9243523093429/ の様なものが売っていますが、チームならスーパーなどから 譲ってもらう方が多い気がします。
選手、コーチからも相当嫌われてたみたいですね。 キャンプの調整遅れ、試合での采配の不可解さ。 全て伊原の責任なのに、選手のせいにもしてたみたいですね。 身内からも嫌われ、ファンからもそっぽむかれ…。 営業的にも落ちる一方では、休養させるしかなかったんでしょうね。 ま、事実上解任ですが。 ライバル球団のファンとしたら、一日でも早い、伊原監督の復帰を願っていますが。
チーム功労者を粗末にした当然の報いだ。 森祇晶元監督は、フロントから 「バントばかりのつまらない野球ばかりするから、いくら勝っても観客が増えない。」 と罵倒されて完全に愛想をつかして、今はハワイに移住して悠々自適の生活で、日本球界とは距離を置いている。 あんなひどい仕打ちを受けた森氏の復帰はあり得ない。 現役・監督で日本一にした伊東勤現ロッテ監督は、監督退団セレモニーで自分で花束を用意したほどで、フロントは何もしなかった。 「屈辱的な扱いをした西武ライオンズには二度と戻らない！」 と完全決別した。 故根本陸夫氏のような人をフロントに入れないと、西武は今後も低迷し続けるだろう。
他の方が答えられているように、 よほどのことがない限り18時に試合は終ると思います。 ただ、交通手段が（車の他は）西武線だけなので、 試合終了直後は電車がものすごく混みます。 乗り切れないで次を待つ人もいます。 この日は土曜日なので、混み具合もMAXかと。
uiop890さん、こんばんは。 回答者NO８です。 ふと根本的な問題に気づいたのですが、 質問者御自身が、そのお友達と、 そのボックスシートでの観戦を前に、 野球の試合を観戦する、という 選択肢はないのでしょうか？ 実際にご一緒に観戦して、 お友達に野球の面白さを説明するとか。 野球の試合は、シナリオのないドラマ。 どのようなゲームを観させられるかわからないのに、 野球観戦の魅力をあれこれと、 野球を知らない方に伝えようとしたところで、 「空回り」になる可能性も高いのでは、と考えます。 「住んでいる場所が遠い」 「野球を観にいく時間帯の調整がつかない」 ということかもしれませんね。 が、野球中継ならば共有して観戦することができますね。 また、リアルタイムで観なくても、 ビデオで録画する、ということもできますね。 もちろん昨今のプロ野球は、 地上波で放映されることも少ないので、 難しいことであるとは想像いたします。 が、 質問者御自身の野球愛を そのご友人に伝えたいという 熱く強い思いがあるならば、 そんな問題など「屁」でもないのでは、と思います。 そういった角度から、 ご友人に野球の面白さを伝える、という可能性を 考えてみる、というのはどうでしょうか？ たびたびの長文、失礼いたします。
http://japantopleague.jp/column/excellence/excel … こちらが参考になると思います。 神戸サーパスについては スポンサーの穴吹工務店が経営破たんし 契約が打ち切られたためです。 湘南シーレックスについては 旗振り役が一軍の成績不振の責任を辞任したこと、 マルハニチロからＴＢＳに経営が変わったことが主要因でしょう。
《２試合連続サヨナラ本塁打》 桑田武（大洋）＿1961年4月8日・9日 豊田泰光（産経）＿1968年8月24日・25日 若松勉（ヤクルト）＿1977年6月12日・13日 長島清幸（広島）＿1984年9月15日・16日 デシンセイ（ヤクルト）＿1988年6月15日・18日 門田博光（オリックス）＿1990年9月9日・10日 松井稼頭央（西武）＿2002年5月10日・11日 平田良介（中日）＿2011年6月4日・5日 《２試合連続サヨナラ安打/セ・リーグ》　 柴田勲（巨人）＿1965年10月21日（第1試合：単打、第2試合：単打） 水谷実雄（広島）＿1971年7月31日（単打）、8月1日（単打） 竹之内雅史（阪神）＿1980年5月24日（単打）、5月27日（本塁打）　 大島康徳（中日）＿1982年9月26日（単打）、9月28日（単打）　 岡田彰布（阪神）＿1985年9月15日（本塁打）、9月16日（単打） 池山隆寛（ヤクルト）＿1988年10月18日（二塁打）、10月19日（本塁打）　 立浪和義（中日）＿1990年7月22日（単打）、7月28日（単打） *一つが押し出し四球、または犠牲フライというのも３例あります。 《２試合連続サヨナラ安打/パ・リーグ》 喜多隆志（ロッテ）＿2002年5月1日（単打）、5月3日（単打） 他７人
ＴＢＳだとエキサイトナイターですね。ニッポン放送はショーアップナイターです。 エキサイトナイターは「コバルトの空」 ショーアップナイターは「Sons﻿ of the Brave」を使っていたようです。 これでしょうか？
うの真似をするカラス、水におぼれる。といいます。 身体能力がそれぞれ違うのですから、あの打法がイチローさんにはベストでも、他の人にとっては基本を外れた欠点がある技術になります。 　第一、相手のピッチャーがイチロー相手の同じ攻め方をすることは絶対にないでしょう。 昔、巨人で現役だった堀内投手、他の投手がスライダーを上手く使って打者を打ち取ってるのを見て、オフにスライダーを習得。ところが、打者の方もオフにスライダー対策はしっかりとたてていて、通用しないどころが、それまで武器にしていたカープの切れが悪くなり、おもいっきり成績下げたそうです。 　プロのレベルだと、スライダーを投げる技術と、カープを投げる技術は、両立しなかったみたいです。カープに関しては、堀内さんが当時のトップレベルだったんですけど。 　
■当日券情報 http://hanshintigers.jp/ticket/koshien/today.html *試合がない日は発表されません。 *当日券が売切れたら阪神電鉄各駅にビラが貼られます。 ▼前売り、空席情報 http://hanshintigers.jp/ticket/koshien/vacantsea … ---------- ◎購入方法 （虎チケ、甲チケ、ローソンチケット、チケットぴあ） http://hanshintigers.jp/ticket/koshien/internet. …
言われてみればたしかに ちなみに観月ありさも吉幾三に似ていると思います。
投球イニング数合計：16回 1/3 自責点：3 49/3イニングで自責点3なので、9イニングでの自責点Xを比の計算で算出する。 49/3：3＝9：X X＝27×3/49＝1.65 ここは、不特定多数が閲覧する場です。 あなたの友達だけが見るのではないのだから、「どうやって計算されるの？」などという聞き方はないでしょう。 「どうやって計算されるのですか？」と聞くべきです。
＞攻撃イニング、守備イニングで分数（2/3、1/3）が出る理由は？ サヨナラで試合終了した場合、最後のイニングは試合終了時点のアウトカウント÷３で計上されるからです。 現在のTQBを計算しているサイトは存じません。
各球団が、「この選手をノミネートする」として提出します。 各球団がノミネート選手を、ＮＰＢの事務局へと提出するのが４月下旬～５月頭あたりです。 そのため、投票が開始される５月下旬ごろの状況と違う、ということがしばしばあります。 例えば、４月の時点ではレギュラーとされていたのでノミネートされているものの、成績が低迷して、投票時点では１軍にいない選手。 先発投手としてノミネートされているものの、投票時には中継ぎなどをしている選手。 故障などで出遅れたため、抜群の成績を残しているのにノミネートされていない選手。 というようなことです。 また、各球団が「期待している」という度合いもあるので、例えば、ノミネート選手を選ぶ４月時点で故障して出場しておらず、かつ、投票開始後の５月以降でも全く出場していないのにノミネート選手として掲載されている、ということもあります。
いえいえ、一般流通していないモノですから、 マニアには価値のあるものです。 とはいえロットも多いので、それほど値上がりはしませんが、 それでも日本では数千円～数万円で取引されています。 ダルビッシュは人気選手ですし、 上手くマニアがひっかかれば５千円を超えるでしょう。
賛成ですね スポーツによっては、チャレンジによる停滞が試合のリズムを崩してしまう為 「タイムアウト」替わりに使われる場合があり、判断が分かれるものもありますが （バレーボール等は、30秒の休憩で、流れががらりと変わります） 野球は、他のスポーツと比べても、休憩(短時間の中断)による流れの変化が少ないので、 正しい、ジャッジを優先させた方が選手、観客の双方にとって有益だと思います また、中継用のカメラも多いので（不人気スポーツに比べて）、追加の投資費用も少なくてすむのではないでしょうか 審判の権威に関する気遣いもあるかもしれませんが、 人間が目で見て判断する事ですから、誤審があるのは当然として 優秀な審判員には大きい評価を、そうでない審判員にはそれなりの評価をすべきだと思います 追記 審判員の報酬（給料）はとても安いと聞いたことがあります 「優秀な審判員になろう」「練習しよう」と思えるだけの報酬を与えるべきだと思います それがないと、「間違ってもいいや、チャレンジで適当に処理してくれるだろう」なんて 悪循環になるんじゃないかな
選手名（最終所属）通算安打 野村克也（西武）2901安打 古田敦也（ヤクルト）2097安打 谷繁元信（中日）2051安打 木俣達彦（中日）1876安打 城島健司（阪神）1837安打 伊東勤（西武）　　　　1738安打 阿部慎之助（巨人）1616安打 田淵幸一（西武）1532安打 中村武志（楽天）1380安打 土井垣武（阪急）1351安打 矢野燿大（阪神）1347安打 森昌彦（巨人）　　　　1341安打 呉昌征（毎日）　　　　1326安打 野口明（中日）　　　　1169安打 大矢明彦（ヤクルト）1144安打 醍醐猛夫（ロッテ）1132安打 関川浩一（楽天）1129安打 田村藤夫（ダイエー）1123安打 山本八郎（サンケイ）1100安打 吉永幸一郎（巨人）1057安打 相川亮二（ヤクルト）1055安打 伊藤勲（南海）　　　　1054安打 日比野武（西鉄）1048安打 若菜嘉晴（日本ハム）1037安打 以上２５名だと思います。
森→東尾の時は、秋山、清原、石毛、平野ら黄金期のメンバーが一気に流出して、 変わりに松井カズオ、小関、大友、高木大成、高木浩之、和田、 投手でもタイミングよく松坂が入り、西口、森、豊田などが順調に育った。 今の西武はその世代交代のシステムが滞ってる。 1シーズンぐらい犠牲にしてでも若手育てるんだって気構えぐらいないと この先ずっと現状維持でしょう。
そのニュースで佐藤義則コーチが 代行するって言ってませんでしたか？ シーズン中はチーム編成の問題などがあるので 新しい監督はシーズン終了後になることが多いです。
"ピッチャーテーマ"ですね。 ２００７年からです。 ------- ♪振らな 何も 始まらないから ♪強気で一か八か フルスイング
そもそも逆指名制度は、お金と人気ののある球団が、人気の選手を確実に獲得するための制度です。「お金と人気」と言えば○○に決まっていますね。○○は財力で他球団の命運を左右するだけの力があります。「○○の言うとおりにしないなら、圧力をかけて、野球をできなくするぞ」みたいな感じです。 FAも○○の意向で始まった制度です。理由は逆指名制度と同じです。 FAと逆指名を同時に採用すると、選手はプロ入り時に球団を選び、10年目に再び球団を選ぶことができます。戦力が偏り、勝敗が固定してしまうので、プロ野球の不安が激減しました。ドラマがなく、見ていて面白くないのです。 ドラフトは以前は、前のシーズンの下位チームから指名していく「ウエーバー」方式でした。いつの頃からか指名制度になりました。ぜひとも復活させるべきです。
巨人の長野久義ですね。一つアドバイスするとしたら、いい外野手なら左右にこだわらず、参考にするといいと思います。巨人の松本やロッテの岡田の打球に対する備えは素晴らしいですよ。あと何と言ってもイチロー。走攻守どれを取っても最高のプレイヤーですから。
こんにちは。　 日本人内野手全滅論で盛り上がっています。　　確かに現在日本人内野手は良くて３Ａ，悪くするとその下の２Ａ。　これはいったいどうしたのでしょうか？　　私は日本人選手が自分の持ち味を見失っているからでないかと思っています。　 現在、青木宣親選手がトップバッターとして高い評価を受けています。　彼は数字に表れにくい点が評価されています。　ＭＬＢでは打率よりも出塁率。　それがトップバッターとなると、毎打席ピッチャーに何球投げさせたか。　　これは大きな評価項目です。　選球眼が良く、しぶとくファールで粘れる。　 今はまだポストシーズンに進出できるような強豪チームに入っていません。　しかし、いずれポストシーズンに出る機会もあるでしょう。　そうなった時、青木選手の持ち味は間違いなく倍加されます。 鳥谷選手なら大リーグで評価される成績は出せると思います。　日米大学野球対抗戦で既にアメリカ野球には精通しています。　川崎、西岡、岩村、松井（稼）選手とはそこが大きく違っています。　 今を去る丁度60年前、日本から三人の野球選手が海を渡ってドジャースタウンのスプリングキャンプに参加しました。　打撃部門を代表して巨人軍の川上哲治。　守備走塁は平井三郎、投手部門は杉下滋。　彼らは当時最先端のＭＬＢ野球を学んで帰って来られた。　（はずだった、、、。） ところが実のところは、これが大間違い。　誰がどう間違えたのかは、ご本人が昨年他界されたばかりなので割愛します。　　平井さん、杉下さんは明治大学出。　川上さんは中学出。　見る所がまるで違っていたと言うことです。　 これは昨今中途半端で帰って来られる日本人野手にも共通していると思います。　　打って走るだけがベースボールではありません。　　そこのところが高校出の選手の泣き所。　彼らはテクニシャン（叩き大工）しか出来ない。　しかし大リーグが日本人選手に求めているのはエギュゼキュティブとしての見解であると思っています。　 鳥谷さんには大リーグに挑戦して欲しい。　日本人には出来ます。　少なくとも大学を出ていれば。　
CＳはやってますよ。 現在パリーグは、FOXが放映権を持ってます。（ハムと西武、楽天は別） 3チャンネルを駆使して、ホークス、ロッテ、オリックスを全試合中継してます。 なので、昨日のホークスxタイガースもFOXで見ましたよ。 因にスカイAは、甲子園だけ放映権を持ってますので…。
野球だと珍しいですが、有名ドコロではボクシングでホリフィールドとのタイトル戦でタイソンが耳食いちぎりましたし。 プロレスに限っては噛み付き・凶器攻撃共に、耳を欠損する事態は比較的昔は多かったですね。顔の部分の中で鼻と並んで比較的突出しているのが耳ですから、色々な状況で欠損することはあります。まして組み付く格闘技ならよほど身長差がない限りちょうど噛み切るのに都合がいい高さに耳はありますから。 ただ、今回のベースボールについては、どうも向こうの報道から見て、もみ合いの中で噛み切ったというわけではなく、どうやらオリーボは当初から一撃（パンチ）浴びせてから耳なり鼻なり目についたものに噛み付いてやろうという気持ちで乱闘に発展したようです。 ※過去の試合中（どうもプロ当初のオークランドのマイナー時代？）の乱闘時に相手選手の腕に噛み付いた前歴があるそうです。 毎年のように所属チームのトレード要員として流転の野球人生を送っているオリーボ、おそらくこれで打ち止めでしょう。何しろ相手のゲレロにドジャーズは期待を込めて大いに投資していましたから、今シーズンほぼ絶望となった以上、仮にオリボを獲得する球団が現れると、さらなる遺恨戦に発展する可能性も。遺恨上等のサンフランシスコや旧アナハイムなら遠慮無く獲得するでしょうが。普通は手を出さない選手でしょうね＞ミゲル・オリーボ。 ※何しろ捕手として致命的欠陥ともいえる捕逸（投球を後ろに逸らす）率ワーストを過去４シーズンにわたって記録している。普通この手の捕手はさっさとＤＨなりにチェンジするのですが、なぜこのキャリアまで捕手で居続けたのか。盗塁阻止率は高いという評価ですが、あくまでも一般的な捕手と比較して。決してトップクラスではないわけで。
失礼、指定席三塁側ですね。 殆どがホークスファンですよ。 カープ、阪神、巨人戦以外は問題ありません。
私はプロ野球の経営に全く無知な政治家の発言だと思っています。 新球団の候補地は静岡県、北信越、四国、沖縄県と新聞に書かれていましたが私はプロ野球チームを誘致して成功出来そうなところは熊本県と新潟県の2県しかないと思います。 ただ新潟はＨＡＲＤＯＦＦＥＣＯスタジアム新潟という球場があり試合時間によっては東京から新幹線で日帰りで観戦に行けるというメリットもありますがセ・リーグに参入となると新潟～広島間の直行便が無く移動の面でネックになります。 宮城県(仙台)への直行便もありませんが新幹線だけの乗り換えで時間的にも広島よりはさほど問題はないと思います。 熊本県は飛行機や新幹線の利用で乗り換えなしにせ・パの本拠地に行ける利点が有り熊本県の県庁所在地熊本市は政令市政都市となり九州新幹線全線開通により野球だけではなく熊本を始め福岡、鹿児島などの観光も楽しめるといったこともできます。 問題があるとしたら熊本市にある県営藤崎台球場の収容人数24000人と言ったところでしょうか。 県営藤崎台球場はかって日本一広い球場と言われていて改修もされていてプレーする面でデメリットは少ないと思います。 参入するにしても隣県福岡にあるソフトバンクとの兼ね合いがあるためセ・リーグの方が望ましいと思います。 セ・リーグだとセは新球団、パはソフトバンクとすみ分けて応援ができますから。 公式戦よりは対戦が少ない交流戦での九州ダービーは盛り上がると思いますよ。 他の地域は人口の問題、移動の問題、球場の収容人員等などの問題で難しいというより無理と言った方がいいと思います。 静岡については微妙ですね。 あと新球場を作ってソフトバンクが承認すればという前提で福岡県の北九州市。 北九州市民球場は狭すぎて収容人数も18760人だとフランチャイズ球場には適していません。 ソフトバンクとの兼ね合いと北九州～北海道、北九州～宮城(仙台)間の直行便がなく移動の面で参入するとなるとセ・リーグになると思いますが・・・・ 熊本、新潟、北九州(福岡)の3地区にあと関西に1球団できれば4球団増で16球団になりますがプロ野球に参入する企業があるかという問題もありますね。 新規参入にあたっては規約などハードルがかなりたかいですから・・・・・
先の方が回答されてらっしゃる通り、宣告されれば打者はアウト。 あと、多分打球がファールゾーンに落下すれば、ファールになり、相手野手が運よく捕球できればファールフライによるアウトで、いずれにしろ、ランナー進塁権は認められないと思います。 余談ですけど、シオリ様再度写メ変更なのですね。 僕が冷やかしたから？かな。(涙)
現時点で憶測でしかない記事を元に、経営が危ないと断定するのは、変だと思います。 プロ野球に一石を投じたいというお気持ちはわかりますが、ご提示いただいたプランは、あまりに非現実的だと感じております。
巨人ファンではありませんが セ・パに分かれたときから、セリーグは野球放送など、読売新聞の販促もかねてますが ある意味・営業努力をしてリーグとして収益を得るようになったともいえます。 そういう歴史的事実もあるのに、分け前をよこせというパリーグの主張も行き過ぎの面も あります。 放送権料が下がってきて、思うようにいってない点もあります。 リーグ統合問題でもめたときに、パリーグの1部の球団が1リーグにして、東西に分かれてリーグ戦をするといった自分勝手な意見もあったですから、統合しても、リーグ戦の維持は難しいと思います。 自民党の提言にもありますが１６球団ぐらいで2リーグあるいは３リーグでがいいかと
ショートということがほとんどですが プロ野球中継なんか見ていると解説者やアナウンサーが時々ショートストップと言いますね。 豊田泰光だったか年配の解説者がほぼ毎回ショートストップと言っていましたね。
ダフ屋が買い占めた。 オリックスが人気がない。 平日だから。 雨が降っているから。 かな？
　ブラック魔王（愛犬　ケンケン） 　ボンズ 　タイ・カップ 　花形満 　一徹 　ベーブ 　ジャビット 　ノムさん 　マクラーレン 　ジャクリーン 　小百合 　寅さん 　御前様 　さくら 　おいちゃん
（鳥谷については行く行く詐欺みたいに思えてきたので、行くか行かないか行けるか行く気がないかは論じるのもバカバカしいので、今回は阿部慎之助１本で） 阿部慎之助になぜＭＬＢの道がなかったか。それは、城島がなぜ失敗し（あれを成功という人の気が知れない）、谷繁になぜＦＡ宣言後一切オファーが来なかったかを考えれば答えは自ずと見つかると思います。 コミュニケーション能力の欠如、そして日本と違いＭＬＢでは配球を決めるのは「コーチと投手」だという理由もあります。 まず後者の配球云々から。日本ではとかく捕手は「扇の要」だの「女房役」だのと重視される傾向にありますが、ＭＬＢではよほどの捕手でない限り（それも配球云々より、今季から禁止ですが昨季までは本塁突入のランナーを確実に止められるガタイと、投手のどんな球でも後ろに逸らさない捕球率の高さ、これだけが評価基準）、捕手に好みの配球でという概念はありません。今でもそれを勘違いして投手やブルペンと反目し、結果的に捕手の座を追われるケースが多々有りますが（過去には日本でも野茂の相方という妙な覚え方をされたマイク・ピアザ。近年では一昨年・去年とレンジャーズ・ダルビッシュの相方を務めたナポリ・ピアジンスキー両捕手はまさにエゴイズムの捕手。でも、双方とも類稀なる打力があったので、移籍後は捕手登録だがＤＨ・一塁手メインで活躍中）。 まずこの「捕手の重要性の日米の違い」を理解出来ない限り、日本でどれほどの実績を残そうがＭＬＢでは使い物になりません。 もう１つ城島・谷繁が致命的だったのは、前者の「コミュニケーション能力の欠如」という大問題。城島がＭＬＢで大コケし、谷繁が呼ばれなかった一番の要因と言えます。無論、これは阿部にも当てはまるので、呼ばれるわけないのですが。 城島がダメだった理由。とにかく移籍したマリナーズのブルペン陣に嫌われたのが一番。それも当時のブルペンを仕切っていた若き王様と歴戦の大ベテラン、フェリックス・ヘルナンデスとジェイミー・モイヤー、この両投手に嫌われたことで、城島のメジャーリーガーとしての命運はほぼ絶たれたと言っていいでしょう。 ヘルナンデスは当時は若きスター、今はすでにＭＬＢ屈指の好投手。そして自他ともに認める自信家（愛称の王様、も自称からの話ですし）。そこに日本式に捕手主導で配球を決めていったもんだから、最初のバッテリーの段階ですでに関係は崩壊していました。そこからは事あるごとにスポーツマスコミ向けに「捕手の配球が悪い、自分が投げたいボールを要求しない。」と言いたい放題。でも、上記にある通り、実際あの当時城島のサインで投げているケースなどまずありません。自分の投げたい球を投げ、それでも城島が悪いとアピールする（少なくとも城島は捕手の条件である捕球率は平均以上だったが）。それが許されるだけの実績と人気を持っていたヘルナンデスにカットされたのが、第一の問題。 ならば対抗できる相手に擦り寄ればよかったものの、城島のあの性格です。投手の格なら王様ヘルナンデスと並び立っていたであろう、超ベテランのモイヤー。城島と組むまでに６球団を渡り歩き、良いも悪いも様々な捕手と組んできたモイヤーにとって、多彩な変化球でＭＬＢで生きてきた自分へ、困ったときはストレートを要求した城島は決して許容出来ない捕手だったと。この両エースに見限られてしまえば、チーム内での評価も知れたもの。結果的には傷物のままどこかの在阪球団にリリース出来たので、シアトルとしては万々歳。不良在庫を抱えたその球団は今現在も含め正捕手確保に失敗し続けていますね。 谷繁に至っては、ＦＡで海外挑戦を表明した際、語学の問題について「身振り手振りでなんとかなる」と公言してしまったもんだから、あれは端から無理だと思っていました。城島もそうですが、英語にこだわらず、せめて主戦投手の出身国の言語くらい簡単に覚えるだけの努力は欲しかったですね。その点、捕手ではありませんがムネリンは大したものです。あれでジェスチャーだけでなくカリブ系（スペイン語圏）相手の簡単な会話は出来るといいますから。だからあの程度の成績でも呼ばれるのでしょう。能力ではないところで生き残る道を探す。ＭＬＢにはそれも必要です。 ならば、阿部がＭＬＢに行けない理由も自ずと分かります。逆にいえば、捕手であるという前提を完全に排除し、打者としての能力でＭＬＢに売り込みを図れば、阿部慎之助の打撃センスであればオファーはあったのではないか、と見ます。ただ、理想はちゃんとボール受けてくれるエゴの少ない捕手で打撃に優れて、という選手だと思いますが。それほど器用そうにも見えないので無理ですかね。 元々イチローやゴジラ松井でさえ当初苦労したＭＬＢと日本プロ野球との投手の質の差。はっきり言って日本人選手の打力でＭＬＢの主戦投手の速球系を引っ張るのはどだい無理な話。それに気づいた選手が成功し、認めない選手は日本に都落ちしていった。これまでの日本人野手のＭＬＢでの戦績を見れば一目瞭然です。引っ張れる投球しか引っ張らない。でもそんな球はめったに来ない。そこまで割り切ることが出来ない選手から、日本に逃げ帰っていますね。それを考えれば、阿部も（省く予定だった）鳥谷もですが、打撃に限れば阿部の方がＭＬＢでの適正はあると見ます。鳥谷はそこまでの割り切りは多分出来ないでしょう。なまじプライド優先であるなら。 長文失礼しました。阿部は年齢的にもう無理、鳥谷は能力も需要も無理、というまとめにしておきます。 ちなみに質問者様が出した他の選手で、マエケンは予定通り広島からＭＬＢ行きになるでしょうが、坂本勇人はＭＬＢ行きますかね？さすがにＭＬＢの薄すぎる需要が見えてないという程ＭＬＢに盲信してる訳ではなさそうですし。巨人が松井秀喜のＭＬＢ行きを許したのも、日本人選手としての球団では王貞治以来のシーズン５０本塁打という「目に見える結果」を残したからこそ認めたわけで。坂本にあの巨人を納得させるだけの個人成績を上げるだけのポテンシャルがあるかどうか…ＦＡからでは遅すぎることは分かっていると思いますし。
兵庫シリーズ。 兵庫ダービー。
それはセリーグの方が上位と下位の差が大きいからです。 昨年のセリーグの２０の負け越しの内の１９がヤクルトと横浜によるものです。そして昨年までの通算では巨人、阪神、中日は勝ち越していいて、去年大きく負け越すまではヤクルトも5割を維持していました。つまりセリーグの内実際に負け越していたのは横浜と広島の２球団だけなんです。この２球団があまりに弱いため、この２球団と対戦するパリーグはたくさん勝てて、対戦しないセリーグは勝ち星が稼げない、だからパリーグの方が上位に来る、という理屈です。
全盛期の渡辺俊介は『世界一低いところから投げる』と言われていました。 ある意味歴代ナンバー１投手だと思います。
清掃の仕事をしていた方に教えてもらったんですが、ダブルヘッダーは一試合目と二試合目の間の短い時間で掃除しないといけないんで、大勢の人数を確保しておかないと掃除しきれなくて苦情をもらうそうです。 私も「ダブルヘッダーでどんどん消化していく」方がいいと思うんですが、こういう話を聞くと、手をつけないといけない問題がありそうです。
エラーに関しては、野手，投手の区別が有りません。 この為、野手のエラーでも自責点になるのなら投手でも同じく自責点です。 質問の趣旨から外れてしまうかもしれませんが、時々次のような考えをする人が いるようですので、例として書いておきます。 ピッチャーゴロを１塁に悪送球（記録は投手のエラー） 次の打者にホームランを打たれた場合、自責点は１点ですが １塁走者が投手のエラーなので、２点と考える人がいるようです。 自責点に関しては、公認野球規則に記載されていますので、代表的な物を 書き出すと、次のようになります。 10・18（ｅ） ピッチャーの守備上の失策は、自責点を決定する場合、他の野手の失策と同様に扱って、 自責点の要素からは除かれる。 これを覚えておくと、大体のことは対応できると思います。 10・18（ａ） （1）暴投はピッチャーの投球上の過失であって、四球またはボークと同様、自責点の決定に 当たっては、ピッチャーが責任を負う。 これは、送球ではなく投球なので、ピッチャーの責任になります。 しかし、ポスボール（キャッチャーのエラー）の場合は自責点にはなりません。 （振り逃げの場合も暴投，補免で自責点になる場合，ならない場合が出てきます） ピッチャーと自責点の関係は、大体これで説明できると思います。
本人確認などはしません。計４枚まで購入できますが入場時に１人ずつチケットが必要です。 Ｂ指定席（大人２５００円、子供１２００円）が１０００円になります。 完売の場合は内野自由席/１０００円 になります。 *２４日、Ｂ指定は完売です。 *２３日、Ｂ指定は一塁側に僅かに余裕があります。
＃５です ロベルト・バルボンは１９５５年にキューバから日本に来て、阪急ブレーブスに入団しましたが ３年ぐらいプレーしたらキューバに帰ろうと思っていたのが、キューバ革命がおこり 帰るに帰れなくなり、そのまま日本に残って１５年後に日本の永住権を取得しました 日本人と結婚して引退後もコーチ・通訳、現在はオリックス・バファローズ野球教室顧問です 国籍もキューバのままですね（キューバに帰ったのは１９８８年に１回だけ） 日本で１１年プレイして、オールスター・ゲームにも２回出場、盗塁王３回、ベストナイン１回獲得 ２００７年タフィ・ローズに抜かれるまで外国人選手最多試合出場（１３５３試合）の記録を持っていました 関西弁の面白いおじさんです 亡命してから、日本に来てプロ野球に入ったわけではないので ロベルト・バルボンがキューバ人初のプロ野球選手ですね
♯１です。　補足を読ませて頂きました。 ＞巨人戦はライト席(ORIX側)も巨人ファンで埋まるということでしょうか？ 巨人の応援団が外野下段指定席に陣取るというだけで、 外野下段指定席にビジターのファンがいないという事ではありません。 ＞旗などで視界がさえぎられると見づらいですね。 京セラドームの内野上段SC指定席は、 甲子園で言う、アルプス席の中段～上段あたりと同等の高さです。 仮に最も外野側の席が当たったとしても、 旗などで視界がさえぎられる事は無いです。 ＞SC席は内野から外野にまたがっているので、外野側の席が当たった場合は料金が上がるだけで 結局外野席と同じじゃないの？ってなりそうな怖さがあるんです。 京セラドームは行ったことがないのですが、外野の席が高い位置にあるのでライト際のプレーが 床に隠れて見えないという事でしょうか？ おっしゃる通り、内野上段SC指定席の外野側の席が当たった場合、 ライトポール際のプレイがフェンスに隠れて見えない可能性があります。 内野上段SC指定席の内野側の席でしたら、 フェアゾーンのプレーは全部見れます。
これとは添付した「URL]をご覧ください。 使い方が分からなければ質問はしないでください。
３分の１の球団がドーム球場で、そういうのも加味して、順延した試合を消化する日が、日本の場合はシーズンの後半に組み込まれてます。 それでも、どうしても消化できない場合、ダブルヘッダーで、シーズンの後半に１日で２試合する場合もあります。 ダブルヘッダーって、日本だと１シーズンに多くても３～４試合位なんじゃないですか？だから最終的に雨天で消化できなかった試合が予定よりも溜まり過ぎたとしても、３試合分位なんだと思う。 アメリカの場合は、移動距離も、リーグの数も違うから、最後にまとめて調整する事ができないから、消化できなかった試合はその都度ダブルヘッダーで消化しているみたいですね。そういった点でもメジャーリーガーの方がタフなのかも。
甲子園で活躍し「超高校級」と言われて鳴り物入りでプロに入った選手が全く活躍できずに辞めていくというのはよくあることですよね。 つまり「超高校級」イコール「プロ級」ではないんです。 甲子園優勝チームといえども超高校級の選手と呼ばれるのは1人か2人程度。他は普通の高校生レベルです。 たとえ超高校級の選手ばかり集めた全日本高校選抜チームを編成しようがプロには歯が立たないでしょう。 高校時代の江川のような超天才投手がプロ側をゼロで抑えて、高校時代の清原のような選手がマグレ当たりでホームランを打って1-0で勝つという展開ぐらいしか勝機はあり得ないと思います。 100回やって1回勝てるかどうか、そのくらいの差はあります。
プレートから何時でも足を離せる形をセットポジションと言う。
こちらでどうぞ http://matome.naver.jp/odai/2127743492321598501
本当だとしたら、歓迎ですね。 azuki-7さんのお膝元である北海道で巨人が日本ハムにイビられる機会が増えるでしょうし…(笑)
基本的には、公式戦はいずれかの本拠地球場（このいずれかがクセモノ）で開催するのが原則です。 ただ、ＭＬＢの歴史の中では、必ずしもホームチームの本拠地で開催しなければいけない、と決まっていたわけではなく、あくまでも”どちらかの球場であればＯＫ”だった時代がありました。 今の日本プロ野球もそうですが（主に球場のキャパシティで）、特に黎明期からのＭＬＢでは、ブルックリン（ドジャーズ）を筆頭に大陸東側のチームと西側のチームで、球場環境は雲泥の差とも言われる格差があった時代があり、そのためあえて地元球場での開催を選択するより、ビジターチームに興行権を譲渡してでも相手チーム主催の大球場で試合を開催し、利益を分配してもらうという選択をするチームがありました。もちろん、現在ではそのようなことはありませんし、他球団に対して見劣りする球場しか持たないチームもありませんが。 さらに言うなら、日本なら地方各地に開催可能な球場はあるでしょうが、アメリカの場合試合開催が可能な球場がある地方には、３Ａ以下のマイナーチームが本拠地にしていますし。アメリカの野球ファンは、特におらが街のチームを応援します。そこにＭＬＢの例えばヤンキースやレッドソックス、ドジャーズやエンゼルスが試合を組んだところで、ろくな集客は見込めません。あくまでも地元チームの試合を応援するファンが居るだけで、そこに超有名スター選手を擁するＭＬＢチームが興行に来ても、見に行きはしません。 （一番分かりやすいのは第１回ＷＢＣでしょうか。あのＭＬＢ本拠地の大球場（ペトコ・パーク）で、準決勝・決勝の観客数がまるで一時期の川崎球場（大洋・ロッテ時代）のようなすっからかん。地元野球ファンにとっては、地元チームが出ない試合を見に行く筋合いはない） 何から何まで、ＭＬＢにとっては本拠地球場以外で開催するメリットがないわけです。例えば日本も含む海外での公式戦開催の場合、はっきり言えば観客０でもチームや大リーグ機構に何一つ金銭的損失が出ないように、開催が決まった段階で来場者収入に匹敵するだけのマネーを受け取った上で、改めて準備しましょうという話です。 ※だからコストを負担した某大新聞社は、自前の巨大球団の開幕戦を”前座”にしてでも招待したＭＬＢ開幕戦（あるいはただのオープン戦でさえ）を大々的に宣伝します。そこで少しでも取り返さないと大損ですから。かつてはＧ開幕戦より、よりによって関西球団ＴとＭＬＢ球団のプレシーズン戦を優先で中継して大顰蹙買ったこともあります。
　メジャーはストレート、日本は変化球主体で、徹底的にコーナーを変化球で攻められますから、器用になるのだと思います。 　あとは、日本での練習量はメジャーより圧倒的に多いですから、それで忍耐強くなるというのもあるかと。 　ソリアーノが広島時代の事を「あれは野球じゃない、労働だ」と言っていたそうです。 　特に練習量の多い広島だったので、そう感じたのかも。
こんにちは。　＃１１の再入場です。 大谷選手が大リーグ入りを表明した時、日本の球団は尻込みしました。　しかし、日本ハムはドラフトで彼を指名し、交渉しました。　その時、彼と彼のお父さんを説得する材料として、韓国選手が高校を卒業して外国のトップリーグへ出掛けて失敗した例を調べ上げて膨大な資料を作り上げています。 そうなんです。　韓国のスポーツ選手は高校を卒業し、いきなり海外へ出掛けて失敗して来たのです。　それもたくさん。　　 これは野球とサッカーでたくさんの実例があるのです。　特にサッカーでは顕著です。　韓国はこれまでサッカーのユース世代ではアジアでは突出して優れた成績を残して来ました。　アジアユース選手権で11回も優勝しています。　因みに日本は一度もこの世代では頂点に立った経験がありません。　　十代の選手の育成に関しては世界でもトップクラスの実績があります。　ところが韓国はユース世代のワールドカップで成績を残すと彼らをいきなりヨーロッパの一流のクラブへ送り込むのです。　まだ十代の選手がいきなりやって来て試合には出して貰えない。　そのうち、腐ってやる気をなくす。　これを繰り返して来ました。　 しかし、ひとりだけ例外があります。　パク・チスン（朴智星）という選手でイングランドマンチェスターＵでプレーした選手です。　彼は高校を卒業すると、Ｊリーグの二部京都サンガと契約、ここで基本をもう一度練り直し、2002年のワールドカップで活躍。　これが認められ、オランダへ渡り成功し、イングランドへ。　要するに身の丈にあったチームで成功し、ステップアップする。　　堅実なやり方です。　 彼は韓国選手としては例外的にヨーロッパで成功しています。　　他の選手が十代でトップチームと契約してもベンチにも入れず、腐って行ったのと対照的です。　 韓国の野球選手で大リーグで成功したのは朴賛浩投手が有名です。　彼は大学を卒業してから大リーグと契約、マイナーを二年でクリアーしてドジャースに昇格し、大活躍しました。　高校を卒業していきなりではありません。　韓国には18才で大リーグと契約しながら、マイナーリーグで終った選手はたくさんいるのです。　 韓国人は激しやすく冷めやすいと言われます。　しかし、これらの多くの失敗例から学び始めています。　彼らも少しは賢くなったのでしょうか。
小２の子に考えずにできる練習方法です。 まず、バッティングは脇をしめることが大切です。 右打者であれば、右脇にタオルなどを挟み、バットを振らせてください。 タオルを落とさないようにバットを振れば、勝手に下半身を使ったスイング・フォームになります。 お試しを！！
写真が載っていないのでよくわからないですが…社会人野球チームのマネージャー経験があります。うちのチームでは二種類の方法で鞣していました。 まず型を作るには、一番良いのは肉まんを蒸すケースで蒸してから処理するのが一番良いのですが一般家庭にはないので 替わりになるのは家庭用の調理用蒸し器です。蒸し器で弱火蒸しで１時間ほど蒸した後 叩いて柔らかくします。ですが木槌だと革を傷めてしまうので シリコン性のハンマーが望ましいです。今は消音ハンマーの名で100均で見かける事も多いです。 蒸しあがった状態から全体にくまなく叩いて柔らかくした後、乾燥しないうちにボールを挟み好みの型を作って縛って放置します。この時細い紐だと跡がついてしまうので、いらないTシャツなどを3cmくらいに切ったものを使用すると跡がつきにくいです。縛った結び目はなるべく目立たない場所にくるよう結ぶのが綺麗に仕上げるコツです。 蒸し器もないならばお湯に数時間つけて（冷めたらまたお湯に替える）、軽く乾かしたあと半渇きの所を叩き形成してボール挟み縛って固定、放置。蒸し器の場合もお湯の場合も数日は放置して下さい。
内野席で野球を観てるとたまに、ギュルーンッと激しいスピンがかかったファールボールが飛んで来ます。シュルシュル音がするヤツ。藤川球児の火の玉ストレートにはとてつもないバックスピンがかかってる、とかよく言いますが、どう考えてもあのファールフライほどではないでしょう。で、球速自体は大したことなかったり（球道から考えるといわゆるポップフライ）します。 一方、伊良部秀輝や佐々木主浩やダルビッシュ有の高速フォークは、フォークというくらいですからほぼ無回転なのでしょうが、山本昌の全力ストレートより速いです。つまり、 ・高回転の速い球 ・高回転の遅い球 ・低回転の速い球 ・低回転の遅い球 が存在するわけで、回転速度と球速は無関係だと思います。 そんなことはわかってるよあくまで「一般的」にだよ、と言われると、うーん・・・ 「いいピッチャーはキャッチボールの段階から指のかかりときれいな回転を意識してる」とかよく聞くし、「江川を初めて見た投手コーチのだれそれは、キャッチボールだけで、こりゃスゴいと唸った」みたいな逸話もよく聞くのですが、仮にこれが「江川の球は時速90kmでキャッチボールしてる時ですらチョー高回転だった」という話だとすると、いよいよもって「回転速度と球速は無関係」ということになるような。 「報道ステーション（テレビ朝日）が2006年11月23日に放送した「“プロ野球は死なず” ストレートという名の魔球」によれば、通常の投手が投げるボールの1秒間の平均回転数は37回転、松坂大輔で41回転、クルーンで43回転だが、藤川はそれらを上回る45回転」「テレビ番組『超・人』（BS-i）で同様の実験を行ったところ、山本昌の直球を計測した結果では、1秒間に52回転（2008年は54回転）、藤川は45回転、松坂が41回転だった」という情報がネット上にありますが、ほんとかなあ、、、本当だとして、山本昌は謎ですね。
スポーツです。 「これでも」というのは，写真の様子を指しているのでしょうか？ 野球のことをご存じない方と思いますので，説明します。 この写真に写っているのは次に投げる投手です。 投手の練習場と実際に投げるところは離れているので，この乗り物で移動しているだけであって，野球をしている場面ではありません。 それはサッカーの選手が練習場から試合会場までバスで行くのと同じです。 No.8さんの書かれたのと全く同じことを思っていますが，そのことについて補足してください。
今のところ、イベントは何もなさそうです。 http://www.softbankhawks.co.jp/ticket/?m=201405# … ただ、去年は 5/13 に交流戦関連のイベントが発表されているので、イベントを気にされるなら週明けまで待ったほうがいいかもしれません。 イベントがある場合、必ず以下のページで告知されるので、チェックしてみてください。 更新は大体午後～夕方です。 http://www.softbankhawks.co.jp/news/list/ ＞当日券を安くで売ってくれる そういうのは「ダフ屋行為」といって各都道府県の条例で禁止されています。 正しくチケットを買って入りましょう。
阪急の高井と広島の宮川に尽きるのではないでしょうか？ 阪神は関西の人気球団という性格上、マスコミがすぐに「代打の神様」を作り出してしまうので少し割り引いて考える必要があると思います。 八木、檜山、川藤以外にも、桑野や永尾など枚挙にいとまがないのでは？ 高井が代打本塁打の世界記録を作った年、野村監督がそのご褒美としてオールスターに選出しました。「ほかに選ぶ選手いるだろう、とてもオールスターに出す成績じゃねえよ」という雰囲気が充満する中で、 見事に代打逆転サヨナラ本塁打を放ってそんなムードを自ら払拭したのは見事という他なかったですね。 宮川は年間通して代打成功率４割を維持した年もあるほど、「代打宮川」のアナウンスで沸き返る広島球場を思い出します。 個人的にはもう一人、大洋の麻生も入れたいですね。私は実見していませんが、大洋奇跡の優勝の立役者の一人、その後代打でオールスターにも選ばれたことがあるほど。 あ、代打で選ばれたといえば川藤もそうでしたね。 でもやはり高井と宮川の２人ですね・・・
＞競争がないところには向上とか進化はないのですが、それでもプロ野球は他のプロスポーツ興行から駆逐・淘汰されないのはなぜでしょうね。 内部での競争があるので、外部や下部との競争を必要としないのでしょう。要するにそれでもプロ野球や六大学には固定したファンがあり人気があるということですよ。野球の魅力は独自のものです。他のプロスポーツの影響を受けるような性質のものではないでしょう。 それにファンは変化は求めていても、プロ野球全体の進化や向上というものを求めていないのでしょう。打者のパワーが上がったり投手の球速が上がったり、メジャーで活躍する選手が増えるといった面での進化・向上があるわけですし、全体が活性化するよりもまずは贔屓チームの優勝なのだと思います。それはメジャーも同じで、国際化というのは金もうけの手段を海外ひ広げたいという機構の本音であって、ほとんどのファンの関心は地元チームの成績にあります。プロ野球ファンのほとんどは特定の球団ファンなのです。
私は他の方とはちょっと違う意見ですね。 もちろん球団売却で得をするならすぐにでも、というのはあるでしょう。 しかし、西武が他とちょっと違うのは、西武ドームが自社グループ所有・アクセスは車か西武鉄道のみのため、プロ野球の試合開催によってグループ企業に利益をもたらす構造があるところです。 球団を手放したはいいが、本拠地移転でそのあたりの収益がなくなるのは困るので、04年の売却打診時にも「本拠地を移転しないこと」という条件を盛り込んでいたようです。 しかし、西武ドームに行ったことがある方ならお分かりでしょうが、買い手としてはとてもじゃないが乗れない条件です。 そこで今は、売却益を得ることよりも、楽天のケースなどを参考に球団運営で黒字となることを主眼に置いて経営努力を続けているようです。 そういう意味で、経営意欲はあるといえばあります。 ただ、お金の使い方を見ると優勝させたい気があるようには見えないかもしれません。 また、「その条件でいいからぜひプロ野球の球団を所有したい」という奇特な経営者が現れればこの限りではないでしょう。
自分も予告先発は要らないと思います。 今回のようなことがあるのならなおさらです。 別に先発投手がわかったからどうであると言うことはありません。 メリットが全く感じられません。
(1)　そのプレイ（振り逃げ）が止まっていないからですね 　例えば、サヨナラの場面でヒットを打ったとしても、それがシングルヒットだろうが２塁打だろうが３塁打だろうが関係なく、ワンアウトとの場面では一塁にいく前にサヨナラのランナーがホームに帰れば良いわけです そこでわざわざ、サヨナラ（ゲームセット）されているのに、守備側は打者をアウトにするために動きません (2)　振り逃げというプレイの最中に、サヨナラになったのです 　三振にはなっていません（タッチもされていないし、１塁に送球もされていません） 　（２ストライク前なら、ワイルドピッチでサヨナラです） 　その後、タッチしようが送球されようが、サヨナラが先に成立していますので(1)となります
ガチ野球ファンの女性です（笑）。 女性は基本、自分の話を聞いてほしいものです。しかも、何か好きなことがある人（ファンやオタク）も、男女を問わず、やはり自分の話を聞いてほしい傾向があると思います。 ということで、まずは相手が話してる時は、ひたすら話を聞きましょう。 ファンなら、試合中にタイミング悪く話しかけられると不愉快になりかねません。凄く真剣に見入っていたり、盛り上がってる時は、相手の様子を見て話しかけましょう。 ただ、野球ってインターバルがちょいちょいあるので、試合の流れを感じ取れていれば、話しかけていいタイミングかどうかは分かるはずです。つまりご自身も真剣に見た方がいいということです。 他の回答にもありますが、球種やセーブなどは、球場に見に行ったら関係ありません。ルールがきちんと分かっていなくても、テレビで見るよりは盛り上がりやすいと思います。 何より、ご本人がその場の雰囲気を楽しむことです。 野球ファンの女性としては、一緒に球場に行って、相手がつまらなさそうにしているのが一番ガッカリします。 本当はあまり野球に詳しくないなどの打ち明け話は、試合の後にでもしたらいいと思います。試合中は、彼女が聞いて来たら、その時に言えばいいと思います。 「実は今まであまり野球に興味なかったんだけど、今日は楽しかったよ～」なんて感じで盛り上がれたら、彼女もきっと嬉しくなると思いますよ。 楽しい野球観戦デートになるといいですね。
中日ファンですがあえて言います。 今の中日の戦力は、たかだか数プレイ程度のちゃちぃアシストでどうこうなるような状況じゃありません。 言い換えれば、現状巨人にとって落として痛い星であっても中日にとっては焼け石に水の状況です。 ロートル扱いや戦犯扱いされることはあっても古巣贔屓と思われることはまずないでしょうし、 仮にいたとしてもよっぽど目の前の結果しか見ていないか、中日の状況を皮肉ったジョークのいずれかでしょう。
質問とはずれますが 詰まるの反対派ジャストミートでぐんぐん伸びる打球だと思います。 （あてはまる用語はわかりませんが・・） 詰まるというのはちゃんとミートしたのに打球が飛ばない 確かにスライスはバットの上側にあたって回転がかかることですから バットの下にあたって回転がかかるのはドライブ回転（ゴルフではなくサッカーやバレーの縦回転のドライブ） 私のイメージの野球のラインドライブはほぼジャストミートして 縦ドライブがかかって内野手を越えて外野の前に落ちる打球だと思います。 （ライナーだと外野手に捕られる可能性があるので） よく外国人がジャストミートしてラインドライブを心がけてるというコメントがありますが それはこのことだと思います。
言葉を 理解していようが いまいが 外人の 体格などで解ると思いますが 審判は 「この人 恐そ～ 係わりたくない。。退場～！」 じゃないかな～
イチロー 張本 長島 王 野村 落合 松井 バレンティン ですかね。 打力、守備力、走力を考えると・・・・。 張本は全盛期は足も早かった・・・。 バレンは打つだけ・・・走力、守備力は？？？？ 時代が違うので、正確な比較はできないのであくまでも主観です。
１９８１年～１９８３年頃の巨人の雑誌が残っていました。 Ｖ９時代のユニフォームは殆どが白黒で、時々見つかるカラーでは ラインの幅までは分かりませんが http://livedoor.blogimg.jp/katsuzobebizo/imgs/5/ … を見る限り、ラインのオレンジとブラックの比率は同じように感じました。 ただ、同じ１９９２年のユニフォームを見比べても、同じユニフォームのなのに 黒っぽく見える写真とオレンジが目立つ写真が有ります。 光の加減も考えられますが、ナイター（空は真っ暗）でもオレンジが目立つ写真も 有りますし、太陽光でも黒っぽく見える写真も有るのでハッキリとした理由は 分かりませんでした。 因みに、長嶋選手が着ていたユニフォームの写真は黒っぽいですね。 前にも書いたように、Ｖ９時代のカラー写真が少ないので、比較が出来ませんが ラインの幅と、カラーの比率は同じだと思います。 少し話が違いますが、巨人の帽子のマークの色が、明るく見える時と暗く見える時が 有りますので、ちょっとして光の加減でオレンジの見え方が違うのかもしれません。 １９８２年の帽子を見ても、オレンジに見える写真と少し赤みが有るようなオレンジの 写真が有ります。 印刷の加減も有るかもしれませんが、何かの加減で多少色が違って見えるような 気がします。
現一軍監督が斎藤投手に過剰な期待をかけているからではないですか？ 何か今季は彼の勝ち星を計算していたとか何とか。 二軍で何とか実績を作って少しでも良ければ一軍に上げるつもりなのでしょう。 だからどんなに駄目でも使わざるを得ないのではないでしょうか。 但し、今の段階では一軍先発投手として彼の入る余裕は無いでしょうけど。 彼を「客寄せ」と言っている回答がありますが 正直もう彼のネームバリューで客は呼べないですよ。 彼が予告先発という時点で「明日は負け試合だ…」と覚悟しますもん。 負け試合をわざわざ観に行くこともないですから、集客が期待出来ない。 実際、今期彼が登板した際観客数は増えてなかったように見えましたし。 当方ハムファンですが、現一軍監督には今後彼に対して 依怙贔屓的な言動をして欲しくないですね。 質問文にある斎藤投手に限らず、現一軍監督の選手起用は どうも「依怙贔屓なんじゃないか？」としか思えないような選手起用が何度もありますから。 監督ファンの皆さんには申し訳ないですけど。 一番なのは、沢山のアンチの声を跳ね返し これまでの栄光やプライドをかなぐり捨てて 斎藤投手ががむしゃらになって闘う姿を見せてくれることでしょうけどね。
確たることは判りませんが、MLBでは慣例として（あるいは昔の規約として）ホームでは球団ニックネーム、ビジターではフランチャイズの都市名（NPBでは球団名が多いですが）を掲げているのではないでしょうか。そしてNPBでは、MLBの伝統を拝借しているのではないでしょうか。 ホームに都市名が来ないのは、他の方と同意見といいますか、当たり前だからという気がします・・・ NPBでも、10年ほど前まで巨人がビジターのユニフォームで「TOKYO」を続けていたのは、ある意味、球界の盟主として、MLBの伝統を意識していたのではないでしょうか。 古い写真や映像を見ると、西鉄、東映・国鉄等も（都市名を球団名としていた訳で無くても）それぞれビジターのローマ字は「FUKUOKA」「TOKYO」としていました。 近鉄の最後期のビジターも（球団名を大阪近鉄としていたことが影響しているでしょうが）「OSAKA」でしたよね。
大学生のようですね。私も大学時代、肘の内側側副靭帯断裂と肩の骨頭が削れてクリーニングかけました。当時、有名だった群馬県の慶友整形外科の伊藤先生に治療を依頼しました。プロのトレーナーから紹介状を書いてもらったのですぐに手術になりました。 不安をあおるようですが、肩の有名な医者は限られているうえに、いまだに解明されていません。 方法としては、ブロック注射をかけて投げてみてどこが悪いのかを特定します。すなわち医師でなければできません。さらに、野球のトレーナーがいて、フォームの矯正もしなければなりません。そこいらの整形外科ではそこまでフォローしてくれないです。 佐伯さんは優秀ですが、完全にあなたの症状はルーズショルダーで前、上、後ろ、どこかの靭帯がやられているか、筋肉の損傷度合いも大きい（ストレッチも困難なことから）、痺れがある（上腕内側神経圧迫）の可能性もゼロではないと思います。 小指の感覚はありますか？両手小指にアルコールを塗って感覚の違いを確かめてみてください。 関東の肩だと、慶応大学系統や帝京大学系統が優れていると思います。私は伊藤先生おすすめです。宮崎駿みたいな先生です(笑) しばらく投げないで、医師にかかりましょう。
この動画をYouTubeで確認しました。 嶋選手がキャッチャーを避けた時には、まだキャッチャーが ボールを持っていません。 しかし、３塁手からの送球を受けようとしていますので キャッチャーとぶつかれば守備妨害になりますから、走者は 避ける必要が有ります。 （これは、タッチから避けているのでは有りません） 今回のプレイでは、嶋選手はボールを持っていないキャッチャーを避け そのままホームに向かっていますので問題ない事になります。 ロッテの選手も、一応審判に確認していますが、抗議とは違い 半分諦めている感じですね。 これとは別ですが、ホームベース上のプレイに関しては３フィートを オーバーしても（常識な範囲なら）許される様です。 これは、２０１２年プレイオフでの、イチロー選手がホーム上での プレイがそれに当たります。
あれって本人のモチベーションも下がるんですよね。走ったほうがやる気出ます。
　ソフトバンクの松田宣浩、城所龍磨両選手の高校の先輩ですので回答をします。 　一番手っ取り早い方法はファンクラブに入る事になりますが、この場合ですと福岡県を中心とした九州エリア以外は招待券等が貰えても福岡ドームに行けるは山口県以外では難しい条件が付きます。ファン交流サイトがありますが、この場合はID等でログインして仲間を探す方法になります。設定に関しては球団に依って異なりますし、ファンクラブの規約を読んで同意してからの条件が付きます。 　他球団のファンクラブの例で説明しますと中日の場合は関東の場合は横浜スタジアム、明治神宮球場の招待券が貰えますので観戦はできます。二軍の試合に関しては席の指定はできませんが会員割引券があり、半額で試合を観戦できます。それ以外では選手の出入りする店舗に行く方法がありますが、間違っても自宅や選手及び配偶者の実家等に聖地巡りと称していく事だけは彼等の先輩の私は許せません。 　私の場合は高校の同窓会やクラブ関係の寄合で現在は引退した後輩の選手に球場以外で逢った事はありますが、私の様な例以外では逢う事は難しいです。また、死んだプロレスラーの橋本真也選手は私の2年後輩です。
へ！ http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/ ここで調べれまっせ！
コールドゲーム（Called　Game）とは 試合が成立しているかどうかに関係なく球審が打ち切りを命じた試合のことを言います。 そのうち雨により試合続行が不可能になり打ち切られた試合を雨天コールドと呼びます。 公認野球規則4.10 （d）球審によって打ち切りを命じられた試合（コールドゲーム）が次に該当する場合、正式試合となる (1)５回の裏表を完了しあとに打ち切りを命じられた場合（両チームの得点の数に関係は無い） (2)５回表を終わった際、または５回裏の途中で打ち切りを命じられた試合でホームチームの得点が ビジティングチームの得点より多いとき (3)５回裏の攻撃中にホームチームが得点してビジティングチームの得点と等しくなっているときに 打ち切りを命じられた場合 (e)正式試合となる前に球審が打ち切りを命じた場合には　”ノーゲーム”を宣言しなければならない なので発生するときは雨天の時、球審が打ち切りを命じた時です。 実際には球場関係者や主催球団と相談してからだと思いますが・・・
スライダーは、日本ではよく使われる変化球です。それは間違いありません。そしてアメリカであまり重宝されない、これも間違いないことです。理由は日本とＭＬＢの直球・変化球への意識の違いからだと思われます。 日本の場合、直球はその伸びとスピードで良し悪しが決まります。豪速球は魅力がありますし、打者の近くまでスピードが落ちない速球はそれだけで武器となります。そんな中で、今日本のプロ・アマを通して”落とすことを前提にしない”変化球は、スライダーだけと言われています。カーブもシュートも基本的に真横に動かすボールではありません。無論、フォークボールや近年大流行の浅いフォークことスプリット、シンカー（これが最近シュートと混同されつつある）、チェンジアップなど。チェンジアップは究極の理想は直球と全く同じ軌道で速度だけ落ちるボールなのですが、そんなボールはこの世に存在しません。速度と回転数が一致して初めて同じ軌道を進むので、絶対に下方向への変化が加わる。 ※シュートについては語弊があると思われるでしょうが、いくらシュートが切れ込むボールといっても、例えばスライダーに比べて横回転を強く付けることが投法上無理なので、どうしても重力の影響を強く受ける。 一方スライダーは、横スラやチョイスラ（マッスラ）などは、縦変化をほとんどすることなく横方向に曲げることが可能な変化球です。実際は真横ではなく若干下から上に曲がる感覚を持って投げているので、打者から見て真横に見えるだけなのですが。基本的には投手が”これがスライダー”と思って投げる変化球は、曲がりも軌道もほぼ同じものです。 この”ほぼ同じ軌道から曲がってくる”ことが、日本では武器になるものの、ＭＬＢの一線級の打者相手には弱点にしかならない問題です。特にスライダーは、シーズン序盤には効果を発揮しても、中盤以降には明らかに狙い撃ちされるようなケースが目立ってきます。それは、軌道が分かりやすいため、すぐに分析にかかってしまうため。まして日本でスライダーを武器にする投手の曲がりも、せいぜい体感で３～６０ｃｍ程度のスライド。日本で今でも史上最高のスライダーを投げるとされる、元ヤクルトの伊藤智仁投手や、元アリゾナ・ダイヤモンドバックスのビッグユニットことランディ・ジョンソンのように、打者の内角ボール球から外角大きくハズレてパスボールになるような、１ｍを優に超えるようなスライダーでもない限り、ＭＬＢでは通用しません。 よく日本人投手で「スライダーの曲がりを調整して打者に対応」とかいう人もいますが、スライダーという変化球は、基本的には曲がり始めの場所を前後でずらすことは出来ますが、同じ握りで曲がりの角度をその都度調整するのはほぼ不可能です。ほぼ、というのは方法はあるからです。腕の振りを速くしたり遅くしたりで多少の変化は可能です。でも、ＭＬＢの猛者にとっては投球フォームが違う投手の変化球は恐れるに足りず。一流打者になると直球もフォーシームとツーシームの縫い目の違い、スライダーやシュートの横回転の縫い目など”見えている”と言いますから。本当かどうかはともかく、実際ＭＬＢの一流打者は変化球の見誤りで凡打するケースは殆ど無い。予想と違う曲がりで凡打するだけ。だからこそ、予想と左程変わらない曲がりしかしないスライダーという変化球は、打者にとって大した脅威ではないのです。 松坂大輔投手がレッドソックス在籍後半にまるで勝てなかったのは、その最大の武器であるスライダーが”完璧に研究された”結果です。松坂の武器はスライダーの曲がりと速球のコンビネーションです。でも、松坂の直球のスピードはＭＬＢでは中の上程度。特にフォーシームのきれいな真っ直ぐなので、１５０キロ程度の速球では打者にとっては打ち頃感さえあります。そこに曲がりもフォームも研究し尽くされたスライダー。まして松坂は体質的に太りやすかったため、スライダーに柔軟性を与えられるほど体の融通が効かなかった。 ※その点から言うとダルビッシュは大したもので、同じ変化球１種類で握りも同じで、投球フォームをごまかせる程度の誤差の範囲内で見事に数種類の変化球に昇華できています。 一方質問者様が出した投手名の上原浩治投手ですが、これは巨人時代にフォークやスプリットは抑え時代に多少投げていたので、その点でも融通が効いていたのでしょう。年齢は松坂より相当上ですが、ヒジの消耗度は松坂より１０年近く短い。さらにあの性格（なるようになる）。はたして質問者様が言うほど、スライダーに自信・執着があったかどうか、疑問です。 簡単にスライダーを言うなら、今のＭＬＢの打者相手なら”バットの長さより曲がる”保証がない限り、フィニッシュには使えない。カウントを稼ぐためとか、今もそうですがカーブの使い方と似たような用途ならまだ使いようはありますが（晩年の野茂英雄は日本時代全く投げていなかったスライダーをカウント稼ぎに多用してましたね）、例えば中指の横全体にボールの縫い目を掛けて投げる、一般的に知られるような（変化を付けやすい・投げやすい）スライダーは、ＭＬＢでは初対戦時以外は今ひとつ使い勝手が良くない変化球と言えます。 それ以前に、なぜ近年フォークやスプリットの方がスライダーより重用されているか。特に近年ではヒジのケガへのリスクはフォーク・スプリット系よりスライダー系投手の方が高いとされているから。 昔のように腕を力任せに振って投球していた時代と違って、今の投手はより球速を速めるために腕のメカニズムに沿って膝・股関節・腰・背中・首・肩・ヒジ・手首をそれぞれ連動的に捻って投げ込みます。結果的に投球自体は無駄ないフォームを得られますが、各関節には昔の投手以上に負担がかかります。毎試合毎に入念なオーバーホールをするような投手ならともかく、体系的に不摂生そのものの松坂は、ケガして当然だったわけです。ましてスライダーはある意味もっとも関節に負担をかける球種ですから。 （だからこそ、今年楽天に入団した高卒新人の松井裕樹投手には、入団前からチェンジアップの習得を厳命されていました。高校時代の投球フォームからも分かりますが、勢いに任せて投げ込んでいる（スライダーも腕の振り１本で無理やり曲げてる印象）ので、あのままプロに放り込めばケガで短命（どこかのハンカチ同様）になるだろう、と。さすがにプロも分かっていたようです） あとはスライダーは、日本では三振を奪えるため人気がありますが、ＭＬＢではより少ない球数で長いイニングを投げるのが良い投手の条件。この点も松坂が嫌悪された理由でしょう。毎試合１００球を超える投球数だと、ベンチも怖くて使えません。結果的にヒジを壊して今や普通の投手になってしまいましたが。現ヤンキースの黒田博樹投手が、渡米してからカットボールとシンカーを多投し始めたのは、年齢も考えてですがとにかく次の登板まで体力を温存するため。１００球を超えてしまうと次の登板機会を飛ばされる可能性もありますから。三振をたくさん奪ったところでチーム上層部は誰も喜ばないのがＭＬＢスタイルです。 今年ヒジ再建手術の権威ジョーブ博士が他界されましたが、彼の手術方法は数多くの投手を延命させたのは事実です。でも、今持ってケガする前の球威に戻った投手は１人もいない事実を考えると、はたして延命手術にどういう意味があるのか。数多くの施術を受けた投手が、手術前の自分とのギャップにより投手生命を結果的に短くしている現状も見れば（今の松坂大輔投手はまさにこの状況）、功罪ともにある手術では、と自分は思います。 長文失礼しました。
既に回答が出ていますが、ボールが打者の身体に当たれば ストライクゾーン，ボールゾーンに関わらずその瞬間ボールデッドになります。 ボールデッドになっていますので、当然２塁ランナーが３塁に進塁することは 有り得ません。 現実に、打者の頭部（ヘルメット）にボールが当たればにボールは大きく 跳ねますが、走者は（押し出される走者を除き）進塁していませんよね。 余談ですが、デットボール（dead ball）は和製英語です。 この様に呼ばれる様になったのは、「ボールデッドになるから」と 聞いたことが有ります。（この説が正しいとは限りません） 因みに英語では「hit by pitch」です。
＞自身の所属する所の利益 チームの利益、というのは成績だけではありません。中心選手には「チームを引っ張る」という役割もあるわけですから、練習態度が悪かったりベンチ内の雰囲気を壊したり、チームプレーを乱したりすればダメです。横浜の中村ノリが良い例でしょう。
"入場券購入後の日程、席種、大小、座席等の変更・交換や料金の払い戻しは一切いたしません。" とあります。 http://hanshintigers.jp/ticket/visitor/
先の回答者さんもお答えになっていますが、村上雅則さんの保有権問題が大きくこじれて「もう日本選手はこりごり」という空気が大リーグに万延したのが最大の理由です。 まさかの活躍で南海がスケベ心を出して強硬に保有権を主張しました。ファン獲得の格好の目玉、長島に勝るヒーロー出現とでも考えたんでしょう。当時の新聞の縮刷版を閲覧すればよくわかります。 今になって「あの時南海が寛容になって村上を大リーグに残しておけば５０～１００セーブは間違いなかっただろうし、大リーグとの新たなパイプができていたはずだ」と言われています。 強いけど全国的な人気のなかった当時の南海球団の気持ちもわかりますがねえ。
高卒から社会人の場合は３年です。 http://draft.baseballplay.info/now-4.html ただ所属した社会人チームが途中で廃部や休部した場合は、３年以内でもドラフト指名可能です。かつて阪神の野田投手がチーム廃部のため、２年で１位指名され入団したケースなどがあります。また四国アイランドリーグの所属は１年でも指名可能です。
No.2です。 その後、色々な知り合いに聞いてみましたが、少年軟式，中学軟式，リトル，シニア 高校野球では知っていると言う人とはいませんでした。 （記録上の事と言うことも有り、関心が無い気もしましたけど） 有るとしても、私設リーグなどでのローカルルール位までで、 高校野球など、大きな組織では無さそうですね。 個人的な見解であれば、その考えを否定をする気はありませんが 高野連やNPB等の公式見解でないことは間違い無さそうです。 そのホームページが見つかったら、また質問されてください。 （個人的にも、少し興味があります）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6% … 上記によると、そのような選手はいません。 1986年の優勝までなら、以下の4人が該当します。 ・衣笠祥雄 ・山本浩二 ・木下富雄 ・高橋慶彦 上記のうち、山本浩二氏と木下富雄氏は監督またはコーチとして1991年の優勝に関わっています。
公認野球規則8.02(a)原注二(抜粋) 投手はこのロージンバッグを用いて、素手にロージンをつけることを許されるが、投手、野手を問わず、プレーヤーは、ロージンバッグで、ボールまたはグラブにロージンをふりかけたり、またはユニフォームのどの部分にも、これをふりかけることは許されない。 松ヤニが公認され、審判が用意したロージンバッグであれば手に付けることは可能ですが、ボールやグラブ、ユニフォームに直接付けることは禁止です ピネダのケースは首に付けたらしいですね。 http://gyao.yahoo.co.jp/mlb/columnaround/0058-00 …
ガッカリするのは早いです。高卒で即活躍した田中や藤浪と違って、彼は「荒削り」なのです。安定した結果を出せるようになるには時間がかかります。どなたかが「高卒サウスポーは大成しない」と書いていましたが、確かに統計上はそうかもしれません。しかし、彼は並の高卒ルーキーじゃありません。数少ない高卒サウスポーで大成した「江夏」「工藤」「石井」クラスのいやそれを凌駕するような大投手になれる素材だと思います。マスコミは甲子園の投球ばかり伝えていますが、昨年夏予選で敗退した試合（横浜高校戦）の最終回の投球はすごかった。生で見た私は旋律を覚えました。3者連続見逃し三振。全くバットが出せないスライダーと豪速球。アマチュア時代の野茂を思い出しました。対戦したプロの打者が口を揃えて褒めるように、ボールは一級品なのです。それから、当代随一の投手コーチ佐藤氏がいるので、育成方法も心配いらないでしょう。なにしろ名うての暴れ馬で将来性に疑問符がつけられていたダルビッシュを育てあげたのですから。温かく見守ってあげてください。
前の回答者さんが珍記録のサイトを紹介されていますので、それをご覧いただければよいでしょうが。 自分の記憶にあるものでひたつ・・・・（珍記録サイトに出ていたらご容赦ください） 今から約３０年前、昭和59年頃の広島対阪神の開幕戦 ７対１か２で広島が勝ちましたが、７点が全てソロホームランでした。 開幕戦でなくてもこんな試合は記憶にありません。 もうひとつ、同時期、昭和５８年頃の阪神対中日戦、中日の高橋三千丈投手が阪神に完封勝ち しましたが、この試合史上初の無捕殺試合でした。 つまりアウトがすべて三振かフライ、ゴロによるアウトがひとつもありませんでした。 その後も無捕殺試合は記録されていません。
近鉄が球団経営から撤退。（当時近鉄グループは、グループ企業・施設を売却、資本関係の解消を行ってます） オリックスブルーウェーブと合併、そして分裂し、一部が楽天に。 近鉄ファンを取り込もうと、バッファローズの名前を冠してます。 しかし、２０年程度で３回もチーム名が変わるなんて、節操のない球団です。 あの卑しい、胡散臭い顔をした宮内オーナーらしいですねぇ。
今はとにかく打線の繋がりですね。 これまでは、マートンが好調で、その前のゴメスと勝負してもらえた。 マートンが調子を落とすと、鳥谷・ゴメスが好調になった。 それに、西岡には悪いのですが、どうしても西岡・福留が打線を分断してしまう傾向です。 （今は福留だけ） 代わりに、上本がいいし、走れる。 ２番の大和が得点圏打率５割、も得点力となってるでしょう。 （たしか、得点圏打率５割近いのは、大和、ゴメス、マートンじゃなかったかな？） 福留の代わりの、俊介や田上も仕事してる。 ただ、投手陣なんですよね。 能見、メッセ、藤浪は計算ができる。 岩崎も出てきた。 この次がいないんですよ。 ここにハマる投手がいれば、もっと楽に勝てるんですけど。 今はとにかく打線で持ってますが、これから疲れも出てきて得点力も下がるでしょう。 それまでに投手陣を整備しておかないと…。 ずるずる落ちてしまうかもです。 そうそう、打線もいいけど、開幕巨人以降和田監督が失敗してもいいから走らせてますね。 機動力を使いだしたのも大きい。 それに、地味ですが抜け目無い走塁を始めたのも良い傾向です。 これに関しては、高代コーチの指示が実を結んでる気がします。
イギリスの自然科学者 チャールズ・ダーウィンの名言 最も強い者が生き残るのではなく 最も賢い者が生き残るのでもない 唯一生き残るのは、変化できる者である。 メジャーリーグへ行ったはいいが、メジャーリーグの環境に適応できず、ノコノコ日本に戻っても“浦島太郎”状態。 どこの環境に行っても、自ら変化し適応出来ない選手が活躍できるはずがない。 イチロー選手の日本球界復帰は、本人にその気は全くないようですし、あり得ないでしょう。
＞「１階席下段・１塁側A18」と出る席がいいかなと思っています。 A18ブロックというか、A○○ブロックはほとんどがシーズンシート（年間予約席）のため、一般的には購入はかなり難しいでしょう。 ＞その周辺の席はぴあやコンビニ、e-チケットで入手する事は可能ですか？ 先に書きましたが、Aブロックはかなり厳しいです。Bブロックであれば入手しやすいです。 購入先は、たくさんあります。座席指定もできます。 下記参照ください。 http://www.giants.jp/G/ticket/20140515.html なお一般発売日情報は、 http://www.giants.jp/G/ticket/201404.html 東京ドーム座席詳細は、 http://sound.jp/s-koba/special/bonjovi/gif/Tokyo …
東大野球部の歴史にはありませんが 東大が日本における野球発祥の旧制一高の流れを汲んでいるからではないでしょうか。
　何も地元の球団だから応援するとのローカルナショナリズム的な発想もしないでしょう。西へ行けば行くほどそうした傾向も強くなりますが、東京近郊のスポーツファンは得てしてドライです、割り切っています。好きなチームや選手を応援するとの形であって、これすらも海外のように「競技のプレーの質」にこだわる応援の仕方とは格段に違いもします。どちらかといえば、マイ・アイドル的な感覚でしょう。 　横浜といっても狸が走る場所もありますから、一概に「お洒落」ともいえない土地柄です。殊に現在のユニフォームに使われてる色はダメダメですね。以前の横浜ベイスターズ時代のマリンブルーはきれいでしたが。 　あとは「華のない」選手ばかりで、育てるべき若手を放出し将来を見据えてのチーム作りを意図してもいない部分が衰退の原因でしょう。 　１９７５年に巨人が最下位に沈んだ時に東京都の住民が自らの居住地域のイメージが悪化するなどといったでしょうか。それならば年来の期待を裏切り続けている関西地方の球団など真っ先に非難囂々の対象となってもしまいます。
野球が好きになった理由が何にせよ、プロ野球に興味を持っていただいたことは大歓迎です。 さて、「巨人ファンをやめて」どこのチームを応援するか、ってことですが、巨人の野球が面白くなくなったと感じたのはどういうところでしょうか。その辺を整理すると次に応援するチームが絞られてくるのでは。 また、巨人戦の観戦はテレビが主だったと思います。チケットなかなか取れないですからね。推測で申し訳ないのですが、数試合は東京ドームに足を運んだことあるのではないでしょうか。やはり、球場で見るのとテレビでは違いますよね。 私は、千葉ロッテのファンですが、QVCマリンフィールドでの試合はほぼ全試合球場生観戦です。まあ、12球団で1番観客動員が少ない球団ですので、当日券もGWや一部の交流戦を除けば余裕でチケット取れますが、あえて年間シート持ってます。それくらい好きです。いまは地元という理由もありますが、もともと宮城を本拠地にしていた頃からのロッテ・オリオンズのファンだったので（ということは地元はあまり関係ないかも）、幸い千葉に来てくれたので球場生観戦できる恩恵を受けられているわけです。今年は選手応援歌がCDにもなりましたし、あの応援も大好きです。 そして特徴満載のあの球場も好きですし。 でも何を隠そう、実は子供のころは巨人ファンでした。いま考えるに、王貞治氏ファンだったんですね。王さんが巨人から出されたときに巨人ファンをやめました。そしてダイエーホークスのファンになりました。困りましたよ、セは巨人、パはロッテとすみ分けていたのに、パで一緒になってしまったんですから。でもダイエーがソフトバンクに代わった時に、なぜか冷めちゃったんですね。それに、いま王さんはユニフォームを脱がれてますので、千葉ロッテオンリーです。 また、千葉ロッテ戦では、西武ドームも何とか数試合は観戦できますし、交流戦では東京ドーム、神宮球場、横浜スタジアムも気が向けば足を運びます。もちろん、これくらいしなければ本気じゃないというつもりはありません。お住まいの関係で球場に足を運べないという方も大勢いらっしゃるでしょうから。 次の応援チームを探すとなると、セ・パ合わせてなるべく多くの試合をご覧になるのがいいでしょうね。もちろん、球場に行かれるなら、なるべくそうなさった方がいいとは思います。 新たに応援するチームを見つけて、頑張って応援してください。
父上は昔ながらのプロ野球ファンなんですよ。 今みたいに応援マーチ一色の紋切り型の応援ばかりでなく、 やじが面白かったものです。 それを知っている世代ですね。
改修後に数百株しっかり植えられています。 ただ改修前の様相になるにはまだ４～５年かかるそうです。 ツタない表現ですみません。
多分DeNAファンの方は、昨年の5位で少しだけ溜飲下げたのでは？と感じます。なぜなら6年振りに最下位(6位)だけは脱出しましたから。 憶測ですが、今年の同チームは週末のハマスタでのデーゲームだけを楽しみにしてそうな？雰囲気かも知れません。 さて、西武ですが実は一昔前の黄金時代ですら春先の最下位は結構ありました。5月6月辺りから本来の底力を出しはじめて夏場過ぎにやっと首位に立ってからそのままゴールインというシーズンもあったので、西武としては余り悲観しすぎることもないと感じますよ。 オカワリ中村選手も復帰したことですし…しかも監督はかつて伝説の走塁術を呼んだ(1987年の日本シリーズ)元三塁コーチ伊原春樹さん。 このまま沈んだままシーズン終わるとは思えません。 当方ソフトバンクファンですが、いつの時代でも西武の存在だけは不気味に感じてます。 かつて長年に亘って負け越し続けた相手ですし。 ソフトバンクは順位こそ今現在2位ですが、西武だけには苦戦してる？と思います。
良かったですね！ 今日、スタメンで決勝(？)タイムリーに好守の大活躍でした。 これでしばらくは１軍安泰でしょう。 ・・・まぁ、オリックスファンとして試合見てた僕からすると全然良くないんですけど(笑)
ロッテは巨人や阪神と違って人気の無いチームですので 普通に球場窓口や球団HP、チケットぴあ等で買えます。 よって金券ショップやヤフオク等に出ることはまずありません。 なので上記の窓口やHPから購入してください。 5/2は金曜日ですので特にチケットが安くなるイベントはありません。 （火、水、木でしたらあるのですが…） 家族4人とのことですので、大人2人子ども2人と思われますので 外野自由席　大人1800円×2+子ども800円×2＝5200円 内野自由席　大人2400円×2+子ども1200円×2＝7200円 辺りではないでしょうか。 （前売りの料金ですので当日券ですともう少し高くなります） 駅から遠くて行くのに不便な球場ですが、私は好きな球場です。 楽しんできて下さい。 参考URL：http://www.marines.co.jp/
ホームチームの攻撃中、飛ぶボール。守備中は飛ばないボールを使う。 数年前まで数球団が実際行っていた事です。 こういうイカサマはいけませんが、飛ぶボール自体が悪い訳ではないと思います。 そもそも統一球は、WBCなど国際試合が多くなり、当時の日本の球よりも飛ばないよう、国際球にスペックを近づけよう。 そうしたら、国際試合の時も活躍できるだろう。 とうことで導入されました。 どなたか書かれてましたが、NPB自体が規格を統一しようとしたのです。 昨年と違い、今回はメーカーの製造管理不十分での出来事とされています。（真偽のほどはわかりませんが…） そういう無責任なメーカーが作ってただけですよ。 普通ならシーズン前に製品チェックしておくべきなのに…。 シーズン中に替えられるのは、選手にとっても迷惑な話でしょうね。
復刻版の時に売るそうですよ。 私は当時のものを持ってますが…。
帯広三条とか？
maxlimitさんの言う通りです。 私の勘違いですので ＞２アウトの時得点は認められませんが ＞０アウトまたは１アウトの時、得点は認められます。（公認野球規則7.12後段） については取り消します。 自分でも理解しがたいことなのですが 謝ったコメント失礼しましたm（_　_）m
球団の営業サイドの本音としては、「ホームランがバカスカ出る野球を客に見せたい。そうすれば客が喜ぶ、集客もテレビの視聴率も見込める。」という気持ちが今だにあるのでしょう。 その需要がある限りこの問題は無くならないでしょう。
私もハムファンです。 まさにご質問文にある２００９年ＣＳセカンドステージ第１戦の スレッジ選手の逆転サヨナラ満塁ホームランを推します。 当時レフトスタンドで観戦していたので、興奮もひとしおでしたねー。 見知らぬ隣の席の方とハグしちゃった位でした（笑）。 今年のハムはどうなるんでしょうね。お互い応援頑張りましょう。
シカゴ・カブス（アメリカMLB、ナショナルリーグ中地区） http://cubs.mlb.com/team/player.jsp?player_id=49 …
No.7続きです。 回答と直接関係なくてすみません。m(__)m 先の回答で後半の愚痴のところ、今日はついにデホが一発かましたから、取り敢えずは解消と言うことで(^^ゞ まあ強いて言えば後半でフラフラ状態だった？オリ金子から打ってほしかった…というくらいです。(^^ゞ あと、オリに行ったぺーニャ、ヤフオクの鷹戦でも頑張って打って欲しいです。(笑)
一言で肩を壊したと言ってもいろいろあります。 関節唇断裂 腱板断裂 腱板炎 腱板疎部損傷 滑液包炎 石灰沈着性腱板炎 などです。
阪神は、新井の兄！ ゴメスで、場所を失ってます。ピッチャー、キャッチャー以外すべて、可能な、坂！も、います。
●スカパー利用だと プロ野球セット 月額:3,292+基本料421=\3,713 3,713×6ケ月=\22,278 …と結構な額になるのでケーブル等比較を ※因みにプロ野球セットは全試合視聴可能な反面、特定チーム推しにはムダも!? … そこでスカパーは単品や5セレクトなど購入可能なので、 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ↑プロ野球放送スケジュールJWAY http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ↑試合中継一軍(読売web) http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ↑月刊デジタルTVガイド ～などの番組表を月末確認して予習しておく。 巨人戦の場合は、 ヤクルト主催(神宮等)がCS307独占(CS308とセットで月額\1,080)が多く 今期は4.15,16、6.28,29、8.20,21、9.5,6,7 例年4月9月は読売主催のCS257、ほかのチャンネルも多いので【5セレクト】月額\1,980を利用する。 これに地上やBS無料枠を加えると9割以上視聴可能。 ～工夫することで安価に視聴できる。 うちは親父さんがＧ党です。
横浜ファンです。 なんかどこに手を付ければええんや…って感じですが、 打撃の方はうまくつながっていない事も ありますけど、地力はあると思うんですよ。 だから投手の強化ですね。 他の球団はこいつがエースっていう柱がいるのにうちにはいない。 「あえて言うなら…三浦？」じゃだめなんですよね。 30以下の選手で、こいつなら安心と思える投手が育ってほしいですよね。 先発陣も微妙、リリーフ陣も微妙じゃ何点とっても勝てませんよ。
メジャーの記録ならBaseball Almanac、打撃、守備成績もあります http://www.baseball-almanac.com/players/player.p … 2012は16-9、勝率.640、防御率3.90、奪三振221 2013は13-9、勝率.591、防御率2.83、奪三振277
鳴り物を使った応援には「特別応援許可」が必要ですが、名古屋近辺で活動している中日応援団に対して今季分の許可が出ていないからです。 http://dragons.jp/news/2014/14022701.html そうなった経緯は「中日 応援団」などのキーワードでウェブ検索するとたくさん出てくると思います。
こんにちは。　Lions-123さま。　＃２の再入場です。 良い質問を立ち上げて下さいました。　是非、閉じないでずっと続けて下さい。　みんなが知見を持ち込んで中味のあるものにしたいですね。 残念ながらメディアは本当のことを書かない。　いや書けないのです。　それは東京の某球団のオーナーの威光を恐れているからです。 こういうフリーなサイトでみんなで忌憚なく意見を述べることが大切。 (1)　MLBに大きな流れが、、、。 さて、MLBも開幕して一週間。　大きな流れが見えて来ましたね。　NYKのジーターが今シーズン限りで引退を発表。　あの偉大だったA-LODも薬物使用でどっかへ。　改めてイチローの偉大さだけが浮き彫りになっています。　　 (2)　Small is beautiful ジーターは決して長距離バッターではなかった。　 ただ基本に忠実に守り、打った。　そしてスタインブレナーというわがままなオーナーの横暴な物言いに敢然と反旗を翻して選手たちを守った。　 こういう『裸の王様』は日本にもいて、何かと物議を醸す。　しかし、日本球界には選手を守れるジーターはいない。　野球評論家までが『巨人軍とWさんへのヨイショ』に徹している。 ジーターは『スモール・イズ・ビュティフル』に徹してくれた。　 (3)　さて、今シーズンの日本選手たち これが問題。　正直頭が痛い。　バッターが伸び悩んでいる。　大リーグに呼んで貰えない。　内野手がいまのところ全滅。　 何が原因なのか。　非力だから？　揺れる球を捉えられない？　コミュニケーション能力不足？　 私は違うと思う。　相手に合わせようとして自分を見失っている。　『Small is beautiful』であることを忘れている。　 NYKを見るとわかる。　いまのところイチさんが出る試合は勝ち、休むと負けている。　偶然の一致なんかじゃない。　 これ『Small is beautiful』以外の何物でもない。　日本人プレーヤーたち、自信を持て。　 (4)　今の苦労は後で何倍にもなって帰って来る。 今、NHKで解説をしている田口さんも長くマイナーで苦労された。　彼はここと言う時の『バント』『スクイズ』で活路を開き、ポストシーズンに大変強かった。　チャンピオンリング集めが趣味かなと思えるほどだった。　日本人バッターは試合の山場に強い。　ここを最大限活かすこと。　 ここで試合の流れを引き寄せたい。　こう言う時、必ず出番が来る。　そのためのトレーニングに徹することだ。　大きいのなんか打たなくても良い。　 (5)　松坂大輔はどうした？ 鳴り物入りでMLB入りした大輔だったが、この頃ちっとも出て来ない。　筋肉トレーニングに疲れちゃったのかな？　　彼はこれまで順調過ぎるほど順調だった。　ここで一休み。　平成の怪物だって休めば良い。　　
ＭＬＢのチャレンジ制度は チャレンジに失敗したら以後のチャレンジはできない。 チャレンジが成功したらもう一度チャレンジできるという制度です。
慣れ、もあるのでしょうが。やっぱり待遇の差だと思いますよ。 少なくとも福岡でのペーニャの扱い、笑いのネタにはなっても（あのヒゲ込みのヘルメットなど）選手としての扱いはさほど重きを置かれてない印象がありましたし。確かに確実性のない打者でしたし。 あとは監督の戦術の差でしょうか。ＳＢ秋山監督とオリックス森脇監督、特に森脇監督は対外的には細かい戦術を考えそうな印象ですが、あの人は３球団（近鉄・広島・南海＆ダイエー）で過ごした現役時代から、どちらかと言えば無頼派。コーチになってからもノックや守備指導は細かいものの、基本的には選手の自主性優先。監督になって極端に変わるとは思えない。 ただ、過去のペーニャには調子の乱高下が当然あったからこそ（それこそ前述の秋山幸二監督の思想で言う「最小効率で最大効果」に合わない）、ホークスを事実上リリースになったわけで。その調子の乱高下がまだオリックスで来ていないと考えるか、それともこれは本格化と見るべきか。少なくとも現在に限れば実質トレード扱いのホークスに移ったイ・デホよりは、使えているようです。シーズン終了でどちらが上か、ですが。 オリックスの好調度合いが、何だか一時の「鯉の季節（こどもの日）までの広島カープ」を思い出すのが、若干の懸念材料でしょうか。正直息切れしてオールスターまでには定位置（Ｂクラス４～５位なら御の字、定位置＝当然最下位）確定、と自分的には見ていますが。むしろオリックスの順位が１つ上がる＝他のチーム、何か起こったのか？とさえ思う次第。つまり今の順位は残り５球団が今ひとつ？と。
凄い雑な説明をすれば、「エラーがなければ入っていなかったであろう失点を含まない失点」が自責点です。 したがって、単純にエラーがあれば失点にならないかというわけでもありません。 例えば、１死三塁で内野ゴロとしても、 １）ゴロと同時に三塁走者は本塁に向かって、ゴロを捕った野手は本塁を諦めて一塁に送球したがこれが暴投。次の打者は三振。 この場合は、ゴロを一塁でアウトにしていても得点は入ったはずなので自責点です。 ２）ゴロが飛んだ時点では三塁走者は三塁に戻り、野手は走者の動きを確認して一塁に送球したがこれが暴投で暴投を見た三塁走者がホームイン。次の打者は三振。 この場合は、ゴロを一塁でアウトにしていれば失点していないので、自責点ではない。 最終的に自責点であるかどうかの判断は公式記録員の判断によります。
牽制球には２種類有ります。 ランナーを刺すための牽制球と、自由にリードさせることを防ぐ牽制球です。 後者の牽制球に頭から帰る人はいません。ケガの確率が増えるだけです。 問題はランナーを指すための牽制です。 一般に、２～３ｍの距離では頭から帰った方が速いし、 身体のポジションも低いのでタッチされにくいメリットがあります。 ただ、頭から帰るとケガをする確率が高いので、イチロー選手の ようにできるだけ避ける選手もいます。
本来はホームベース上の照度を測るべきですが、 特別なことはやっていないように思います。 ただし、点灯時間は両チームの公平を期するために、 適当なタイミングではなく、回の表の始まるときです。 （これはこれで、裏の守備の方がみにくいし、バッターも 打ちにくいですが） 基本的にプロ野球は点灯が早く、高校野球はボールが見えなくて 危険になる直前まで点灯されません。 また、部分的に点灯していく場合があります。
＞ビジターでの１日目先発だった場合、本拠地または自宅に帰っての休養や調整をしているのでしょうか？ これはケースバイケースです。 基本的には先発登板を終えても、そのままチームに残って調整します。登板翌日は宿舎で休養することもあれば、球場に行ってトレーナーにマッサージを受けたりして試合開始前に球場を後にして宿舎に戻ることもあれば、その日ベンチ外でも球場内に残ることも多いようです。他のメンバーが戦っている間、裏でストレッチなどやっている選手もいます。 実績のあるベテランとか、肩肘などに不安のある投手だと、１日目の登板を終えると翌日了解を得て遠征先から自宅に戻ることが認められているケースもあるようですが、これはどちらかといえばまれなケースで、多くはそのままチームに帯同します。チーム一丸となって１年を戦うわけですから、役目を終えてもみんなで団結して戦うという考えのようです。遠征で登板機会がないと判断されると、最初からその遠征には帯同せず、本拠地の球場や練習場で調整したりすることもあります。
貴族のお口には合いませんか？ 食べないで見るしかないですね。 球場だからといって特別な業者の選定方法はとってませんね、少なくとも私の知ってる球団のとこでは。
まあ一般的に言われるのは走り込みとタイヤチューブによるインナーマッスルの鍛え上げですね。 まずどっしりした下半身がないことには始まりません。
「～を超える」とは「～より大きい」なので、500mlはOKです。 実際のところ、入場チェックの際にいちいちラベルに書いてある内容量を見ているわけではないので、「見た目が500mlサイズならOK」という意味と捉えて差し支えないと思います。 万一ダメだったとしても、入場口で紙コップに移せば持ち込めます。
去年より打率落ちたからダウン提示は特別おかしくもないかと？ たとえば 前年の打率が10割だったので 年俸10億円で今季契約 けど 打率が3割だったから 年俸3億に、、、とかなら おかしいと思います？ サラリーマンじゃないんだから年功序列とか昇給前提とかないかと。
日ハムファンですが、なかなか予想が難しいですね。 正直な話、未知数の戦力が多すぎます。 全てが上手く嵌れば優勝争いもあるだろうけど、全てが外れれば最下位もあるというような編成でしょう。 ただ、２００６年の北海道移転後の初優勝の年もこんな感じだったと思います。 投手では２年目のダルビッシュに新人の八木と武田勝などの活躍に、野手でも開幕時は控えだった森本や田中賢介がレギュラーに定着したわけですから、今年は期待はすれど安心はできないっていうところでしょう。 ということで、パリーグは秋山監督が血迷わなければやはりソフトバンクが数歩リードしているでしょう。 残りの５球団は横一線ではと思います。 注目は昨年優勝しながらも大黒柱の田中将大の抜けた楽天でしょうか？ ２４勝０敗のエース抜きで優勝争いが出来るか否か？優勝争いできれば当面楽天は強いでしょうが、Ｂクラス陥落となるとまた低迷が続きそうな予感がします。 （同様に日ハムも２年続けて最下位などになれば、また暗黒の時代が続きそうな嫌な予感もします。）
どちらも、選手生命に及ぶような大事にならず一安心ですが テレビで観ていると状況は良くわかりますが 離れた所から見ている審判は、ボールを獲ったかを注意して見ているので 大事故につながる状態かどうかを、瞬間的に判断するのは難しいと思います ちなみにこのようなプレーを見ると、以前スポーツ雑誌「ナンバー」で読んだ １９７０年のロッテ対巨人の日本シリーズ第５戦、ジョージ・アルトマンのプレーを思い出します とても感動するプレイでしたね
Ｎｏ．１さんの言うように 平成２６年度大会参加規定により出場資格が無くなります。 国籍については 今も過去も高野連の大会参加規定にはありません。 ただ、高体連には海外留学生の規定があります。 （概ね２０％以下） （大昔は国籍条項があり、甲子園で活躍しました王貞治氏が 国体には出場できなかったということがありました）
そんなの球団に聞いた方が速いのでは？ ここで聞いたって誰も知らないでしょう。
巨人軍は勝ったら勝ったで話題となり、優勝しないとオーナーがしゃしゃり出て話題となる。　人気チーム所以の重い責任が課せられています。　FAで人気選手を次々とトレードして来る。　しかし、そんな元大選手が最近では巨人に来ても結果を残せないケースが増えています。　 あなたは巨人が優れていると思っておられますが、実は必ずしもそうではないのです。　その一例を紹介します。 昭和29年、1954年に三人の日本人選手が戦後初めて大リーグのスプリングキャンプに参加しました。　川上哲治（巨人、バッティング）、杉下茂（中日、ピッチング）、平井三郎（巨人、守備・走塁）の三選手です。　彼らはドジャースのキャンプに参加し、大リーグの優れた技術を学び、帰国します。　 彼らはこの時学んだ技術を日本に広め、日本の野球技術が飛躍的に向上した。　野球関係者はそう望んで彼らを送りだしたのですが、結果は半々でした。　ピッチングでは杉下さんが『フォークボール』を学び、ご自分の工夫も加え、完全にマスターし、日本球界に広められました。 問題は川上さんが学んで来られた『大リーグ打法』　これがとんだ間違い。　彼は工業学校出身で英語にまったく疎く、アメリカでのコミュニケーションもままならず、当時流行り出していた『インサイドアウト』を単なる『大根切り』と誤解して間違って理解して帰って来られた。　これを日本中に広めようとされたのです。　しかし、川上打法に疑問を持った人がいました。　当時、西鉄ライオンズの監督だった三原脩（みはらおさむ）さんです。　彼は進駐軍兵士として日本に来ていた現役大リーガーを自軍の春季キャンプに招き、彼らから『大リーグ打法』の手ほどきを受けます。　そして西鉄の黄金時代を築かれたのです。　やはり川上さんの理解が間違っていたのです。 今でも『人気のセ・リ－グ』、『実力のパ・リーグ』と言われるのはこのためです。　川上さんは昨年93才で亡くなられましたが、文化勲章も国民栄誉賞も受けておられません。　多分、ご自身が間違った技術を日本に広めてしまったことを悔いて辞退されたのだと思います。　あの時、川上さんではなく、慶応義塾大学出身の別当薫さんが渡米されていたら違った結果になっていたと思っています。　そして日本人の打者が今頃大リーグでもっと活躍しているはずです。　 2003年、巨人軍の松井秀喜選手が大リーグヤンキーズに入団します。　表向きどんな理由で渡米されたのか覚えていません。　しかし、川上さんが間違って日本に持ち帰られた『インサイドアウト』を正しく理解して持ち帰ると言う長年の巨人軍の宿題があったと聞いています。 巨人軍は人気、実績とも我が国一の球団です。　しかし、間違いもあり、長年悩んで来られたことを知っています。　ですからあまり巨人軍を苛（いじ）めてもどうかと思う次第です。
「青森県民only」は差別には当たらんのだろうか？ 参考URL：http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
中京商（現・中京大中京）の吉田正男投手。夏３連覇時すべてエース。甲子園大会での３連覇は春３連覇、夏春夏３連覇などを含めてもこの１度しかありません。嶋清一投手の時の海草中（現・向陽）も夏連覇（２度目の優勝時のエースは真田重蔵投手）、小倉中・小倉も夏連覇（３連覇を目指した小倉北時代はエース福島一雄投手の故障により達成できず）、学制改革後甲子園最多勝利投手はＰＬの桑田真澄投手。吉田投手は23勝、桑田投手は20勝。吉田投手がプロ入りしなかった理由は、のちの義父に結婚条件として職業野球（プロ野球）入りしないことを挙げられためです。藤倉電線で社会人野球を続けました。生まれていなかったので見ていませんが。
前回、回答した者です。 ゼットの「替え刃で、AQ刃」を探しましたが、見つけることが出来ませんでした。 超硬でも、イメージとして校庭等で使うのであれば、折れることは少ないと思いますが 側溝の蓋等、固い所に入ると折れる可能性が高くなります。 よく聞くのが、グラウンドに入るためにコンクリートの道を歩いた時や、石を踏んだ時 等に折れてしまうことが多いようです。 また、どんなに硬くてもすり減りますので、これが想像以上だったと言う話も聞きます。 （「ＡＱ刃」とは違う金属の可能性も高いです） ただ、何方にしても折れたり，すり減れば交換が不可能ですので諦めるしか有りません。 前回書いた「塗りＰとコバ金，縫Ｐを無料」ですが http://store.shopping.yahoo.co.jp/majorsports/da … を見つけました。 この店舗は、以前楽天市場にも有りましたが、今はヤフーショッピングにしか無い様です。 このショップで購入したことが有りますが、本当にシッカリしていて とても満足しました。 スパイクは、履き心地（足に合う）が大切だと思いますので、殆どがローリングスを 使っています。（一時期ミズノも使いましたがこれも良かったです） 所で、今お使いのスパイクがポイントで、かなりすり減っているのであれば どの様な金属スパイクでもグリップ力は格段に強くなると思います。 前回ご紹介した商品は、ゼットの埋め込みスパイクでＡＱ刃を搭載した商品で調べましたが メーカーや埋め込み，替え刃が分からないとお勧めしようが有りません。 これは、本当の参考ですが、自分は http://store.shopping.yahoo.co.jp/majorsports/gf … を購入しました。 一応「軽量スパイク」ですし、耐久性も有るので、気に入った商品の一つです。 その後、この店舗が見つかりませんでしたので http://item.rakuten.co.jp/yanosp-fineplay/gfs-33/ を購入しました。 この店舗では有料ですが、縫いＰのサービスが有り 本体価格の値引きと、送料無料を考えると合計金額が安くなります。 加工は http://item.rakuten.co.jp/yanosp-fineplay/nuip004/ です。 コバ金は付いていませんが、こちらも満足できる加工です。 スパイクにも好みが有ると思いますし、足に合う，合わないも重要ですので 個人的に使っているスパイクとショップとして書いておきました。
NO.1です 投稿が途中になってしまい失礼しました。 続きですが2012年の成績は 1位巨人、2位中日、3位ヤクルト 4位広島、5位阪神、6位DeNA ですので 広島、阪神、DeNAに開幕カードの主催権がないためです。
入学おめでとう。 1　スポーツに興味を持つということには様々な要素があります。今のところ野球に興味がないということは、例えばスキージャンプについて「なぜ人はあんなに飛べるのだろう」というような競技内容そのものへの感動はあまり感じないということかもしれません。 2　ならば。人に共感を持つという観点があります。 　(1)　仙台には仙台6大学野球リーグがあります。あなたの大学が所属しているなら、黙々と練習する姿をを見ると、まず試合に出ること、公式戦で結果を残すこと、勝つこと、試合という晴れ舞台がいかに膨大な努力の集大成であるかがわかります。選手の思いを共有すると、4年生の最後に代走で出る選手なんかに、ものすごく感動します。まずは、自分自身がその大学に所属する誇りと愛着を持って下さい。応援団に入れば、生涯の感動とともにファンということの意義を理解できます。 　(2)　プロ野球というのは、更にその上の夢の舞台。グランドに立っているだけでもすごい人間だ、そういう思いで見ると、初めは名前なんか知らなくても、それぞれの一生懸命にカラーが見えて、ひいきができます。チームも同じ。楽天以外になるかもしれませんが、それはそれでいいことです。 　(3)　同級生なりに楽天ファンがいたら、何回かいっしょに観戦し、ファンというものに共感できればそれもよしです。ファンにも、外野の集団応援から私のようなのんびりビールの飲みまで様々。あなたなりのお好みを。 3　音楽と同じで、「このジャンルのこのアーティストに決めた」資料を予習して曲名を覚えてではなく、まずはCDなりライブなり。気楽にのんきに始めてください。 　　仙台にはバスケット、男女サッカー、女子レスリング、プロスポーツが他にもあります。もうすぐ桜が咲くよ。 4　4年間を楽しくせいいっぱいに。改めて祝入学。 　　
必要不必要論はそれぞれの考え方の自由ですのでここでは省きます。 高野連の趣旨は21世紀枠は主に「部員不足などの困難を克服した学校や、他校の模範となる学校」にチャンスを与え経験を積ませることです。選出されやすい高校は、公立進学校、離島などの過疎地と呼ばれる地域の高校などが挙げられます。 神宮枠については、それまで神宮大会出場校は地区によりバラバラ。地区大会優勝校が選出（北海道、東北、東京、北信越）されている地区もあれば、地区大会にすら出場出来なかった高校が選出されていた地区もありました。しかも、選抜大会とは直接には関係せず、球場も勿論、甲子園ではなく神宮。高校球児にとっては神宮よりも甲子園でしょう。そのため、それまであまり公式戦出場が無かった選手を起用したり、色々と試したりと特別勝ちに行っていない高校もありました。練習試合に少し毛が生えただけという考え方の指導者もいたでしょう。かつては、「神宮大会優勝校は選抜は優勝できない」というジンクスがよく言われていました。そこで、もっと神宮大会高校の部を活性化させる意図もあり、各地区の優勝校10校が出場し、優勝校の地区に神宮枠を与えるということにしました。 恥さらし的なお考えはどうなのでしょうか。一般枠で選出された高校の中でも初戦大敗を喫した高校は沢山あります。これまでの21世紀枠選出校で活躍した高校に、2001年（21世紀枠初年度）の宜野座（ベスト４、夏は自力で甲子園出場）、2002年の鵡川（ベスト16、その後自力で選抜大会２度出場、ベスト16と初戦敗退（菊池雄星がいて準優勝だった花巻東に敗退））、2005年一迫商（ベスト16）、2007年都城泉ヶ丘（ベスト16）、2008年安房（初戦突破）、成章（初戦突破、ヤクルトの小川泰弘がエース）、華陵（ベスト16）2009年利府（ベスト４）、2010年向陽（ベスト16）、2011年城南（ベスト16）、2013年遠軽（初戦突破、相手も21世紀枠選出のいわき海星でしたが）があり、今年はたまたまなのでは。大島は相手が悪かった（近畿王者で連続出場の龍谷大平安）小山台は緊張しすぎ（公式練習の時、選手のほとんどが足が震えていたと）エースの伊藤は一定の評判があった投手です。東京大会では堀越、早実、日大豊山と甲子園出場経験校（堀越は最高準優勝、早実は優勝チーム）を破ってのベスト８。大敗はたまたまとしか考えられません。 神宮枠選出校については、2007年室戸（ベスト８）、2008年宇治山田商（ベスト16）、2010年三重（ベスト16）、2013年盛岡大付（ベスト16）。 選出方法などに異論を唱える人は多くいますが、21世紀枠、神宮枠そのものについて異論を唱える人は極少数です（かつて不必要論が多かった希望枠は2008年を最後に廃止されました。大垣日大が準優勝した実績はありましたが）。 21世紀枠への主な異論は高野連が特待制度禁止を強める（それまでも禁止でしたが、黙認されていました）一方、「公立でも職業科がある高校は推薦で選手を獲れるだろう」と私立高校の指導者、関係者言っていたことです。さらに体育科・コースがある利府や山形中央が選出され、その他の人からも異論が出るようになったこと。その後公立高校が無償化となり、最近では高野連は特待制度についてほとんど言えない立場になっています。そのためか、今回の各都道府県の推薦校に柴田（宮城）は選ばれず、多良木（熊本）は九州が選びませんでした。 本音としては全て一般枠の方がわかりやすのですが、高野連の考え方も理解できる。ただ、21世紀枠の選出方法を考え直すべきと以前から思っていましたが、その方向性にはあるようです（普通科しかありませんが鵡川も実質選手を集めており、地元・胆振地方出身の選手はかなり少なく、学区外の選手が主力です。佐藤茂富監督は中学生を実際誘っています。かつて、元・日本ハムで21世紀枠で出場した時の４番池田剛基について、札幌新琴似シニアに行きいつも声を掛けていたと、自ら言われていたことがあります）
昨年の夏の和歌山代表は簑島だったはずです。 奈良も去年の夏の代表は桜井だったはず。ただ、印象としては天理と智辯が交互という印象ですね。
１９７４年から、採用されて１９９１年からは 打球音を抑えた、消音バットに切り替わります。 理由 木製バットは折れることが、あります。 折れたバットでなにか、被害があるかもしれません。 反対にボール、ボールは金属バットで打てもわれません。 金属バットでも危険性は、少ない。 もちろん費用的な理由も、あると思います。 どうでも良い事 少々の雷でも試合は、続行します。 この雷対策のため、木製バットの準備が義務付けられています。 プロは、金属を使わない 金属バットのほうが、よく飛びます。 学生との力の差がありますから、プロが金属バットを使うと 危険なスポーツになるかもしれません。 そんな理由　も　あるので、金属は、使わない。 ということで 木のバットは、練習中に折れるのでこれでは親も大変。 野球は、ただでさえお金がかかるので そんなことではやらせたがる親の減少が、考えられ 野球の発展に影響するかも？しれない。 こんな考えは、考え過ぎ・・・なのかもしれませんね。
まず、前提としてプロ野球のスカウトマンというのは決して多いわけではない、ということです。 各チームとも、１０人もいません。その人数で、高校、大学、社会人、独立リーグ、さらには海外まで扱うわけですから、どうしてもあるチームは高く評価しているが、他のチームは全くのノーマークということは起こります。 その上で…… ドラフト順位は、純粋なる実力評価の順番ではない、ということです。 例えば、Ｘというチームが獲得を狙っている２人の選手がいるとします。 １人は、全国大会などで活躍して誰でも知っているＡ選手。もう１人は、派手な活躍は無く、他のチームはノーマークのＢ選手。そして、チームとしては、Ｂ選手の方を高く評価していたとします。 しかし、必ずしもＢ選手が上位指名になるとは限りません。 なぜなら、チームとして最も戦力アップが期待できるのは、Ａ選手とＢ選手を両方獲得することだからです。そして、ドラフト制では、ある選手を獲得するには、最低でも他のチームと同一順位以上で指名せねばなりません。色々なチームが注目している選手を獲得するには、高い順位にせざるを得ません。 先の例ですと、Ａ、Ｂ両選手を獲得するには、Ａ選手を上位にすることになります。そういう戦略の結果、派手な活躍をした選手の方が上位に来る、ということが言えます。 それから、大卒社会人などの場合、リスクもそれだけ高い、と言えます。 プロ野球選手の場合、一流選手でも２０代後半くらいから３０歳くらいがピークで、３０代後半～４０歳くらいで引退です。 大卒社会人出身の選手の場合、既に入団の時点で２０代後半くらいですから、その時点でピークに近く、伸び代は少ない、と言えます。ということは、即戦力として通用しなかった場合や怪我などをしてしまった場合、そのまま全く活躍できないで終わってしまうわけです。 即戦力として通用するのかどうか、というのは、実際にやってみなくてはわかりません。高卒ルーキーなどであれば、その後の成長が期待できますが、ある程度、年齢のいった選手の場合、即戦力で通用しなければ、そこで終わりです。つまり、ハイリスクハイリターンと言えます。 そうすると、ある程度は通用しそうで、かつ将来性もある選手より低い順位になってしまう、ということもあると思います。
はいはい、そーですね。
重要ではないから不要ということにはなりませんし、あなたの経験は中学、高校程度までなわけでしょう？ ご自分でプロや大学や社会人でどうか、という質問をしているのに、ご自分の中学や高校の経験を持ってきて結論を出すのはどうかと思いますが。 現実にプロで活躍している選手のほとんどは１７５センチ以上なわけですし、少なくとも長身の方が有利である理由があるのは間違いないと思いますよ。 ここは議論の場ではありませんし、最初からご自分で結論が出ているのでしたら質問する必要もないと思います。
バッグは揃えますよ。今すぐとかではなくなるべく早くで。 アップの時はランシューでもいいですよ。トレシューじゃなきゃいけないとかはありません。
誰が？・・・すみません、私の能力ではわかりません 推測ですが、高野連の誰か 2001年（平成13年）第73回大会から 高校野球を通じて 全ての球児に、夢と希望をもってもらうために 設定された、と思います。 仰る通りで、トラウマも否定できません。 賭けですね、トラウマになるか、反発がくるか？ でも、人間はそんな弱いものじゃないし 特に高校球児は、強いです。 過去は消せませんから、将来必ずプラスに作用させます。 それと、こんなことでトラウマになるのなら 最初から 浦和だとか大阪桐蔭、相模原のような学校に進学するはずです。 教えてくれとの要望ですが、私の独り言・・・ごめんなさい。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … 日本ではないです。ダブルヘッダーで2試合にまたがってはあったようですが。
住所から調べた範囲ですが、浜松市葵町なら http://www.jr-bs.jp/ が有ります。 静岡地区のスクールは準備中ですが「浜松市中区」に教室が有るのは確認できいました。 （浜松市の詳しい場所は分かりません） このスクールに関しては情報が有りませんが、似ているようなスクールは 多く有ります。 このようなスクールでは、幼稚園から小学校４年くらいまでが多く そのまま６年まで続ける子もいます。 （このスクール（JBS）は、中学まで対応しているようでけど） JBSは、バッティングセンターでの指導ですので、バッティングが 中心になると思いますが、逆に言うと守備などはやらない事になるかもしれません。 また、ピッチングマシーンは、ボールが連続して出てきますので 途中で指導するのは難しく、打ち終わってから指導になると思いまが 次の子が打ちますので、指導する時間が短くなる傾向が有ります。 当然バッティングが上手くなるとは思いますが、月謝が７１４０円だと 少年野球など、チームの方が有益のような気もします。 お子さんの年齢（学年）が分かりませんが http://www.ksports.co.jp/academy/ も見つかりました。 こちらは、かなりシッカリした指導をしていると感じました。 （子供たちが使っているグローブ等から、硬式かと思ったくらいです） 何方にしても、体験入学が有るようですので、連絡をして一度ご覧になってから 決められた方が良いと思います。
昨年まで甲子園出場経験のある私立高校で勤務していました。 私は硬式野球部に関わっていたわけではないので他校のことはわかりませんが、甲子園に出る学校はどこも上下関係が厳しく、練習もきついですよ。 野球部が練習休みなんて、試験前（といっても全道や地区の前は練習あり）や年末年始、お盆ぐらいなものです。雨でも練習はほとんどあります。土日も早朝から夜遅くまで練習しています。冬も雪上ランニングしたり、体育館や室内練習場等で練習があります。 上下関係も、廊下等ですれ違ったら大きな声で挨拶するのが基本で、しなければ後で厳しい指導がなされます。上級生は敬う対象であり、厳しく指導されるのが普通です。ある意味顧問より厳しいかも。 ただし、スパイクを手入れさせるとなるといじめが関係してきます。イコール対外試合停止等の処分に関わります。さすがにそんな学校はほとんどないでしょう。 甲子園の出場候補に名前が挙がる高校はどこもこんな感じだと思います。 今中学生の方であれば、一番よく分かるのは学校説明会での体験入部です。実施しているところがあれば参加してみましょう。 ただし高野連の縛りで、参加できるのは事前に中学校を通して申し込んだ場合に限られます。
そういうケースも想定されています 公認野球規則10.12 （ｄ）次の場合には野手に失策を記録しない （４）野手が、ゴロをファンブルするかインフライトの打球、送球を落とした後、 ただちにボールを拾って、どの塁ででも走者を封殺した場合には その野手には失策を記録しない。 とありますので、ただのレフトゴロです。
今シーズンのベイスターズは正直苦しいと思います。　 その理由は小池捕手が引退し、まだ正捕手が決まっていないからです。　　 最年長の黒羽根捕手にして、昨年30試合のみ。　高卒二年目の高城捕手も鳴かず飛ばずでした。　誰が正捕手に定着するかが今年の課題です。　このように正捕手不在のチームですから、大きな成果は期待できないと見るべきでしょう。　首脳陣も本音は布石の年と思っているでしょう。　 過っては谷繁、相川と名捕手を生んだベイスターズです。　その伝統を受け継ぎ、黒羽根、高城両捕手に大きく伸びて欲しいものです。　　
打線についてもうちょっと。 内川や長谷川の前にランナーをきちんとためられるか。 これは大問題だとおもいますよ。 ソロホームランで1点と、打線がつながって何点もというのがいかに差が有ることかが気になるのです。 あと、明石と福田。 素質はあるのに殆どでない。 足でかき回すには使えそうなのに。 2番バッターと下位打線の伸びは重要でしょう。
＞問題がなければヤフオク等で探そうかと思っています。 近くにホームセンターや安売り屋があるなら、そこで見て買った方がいいと思います。
一般的な話としてはおっしゃる通りの状況ですが、パ・リーグはここ数年スポーツビジネスへの取り組み方をずいぶん変えてきていて、現在西武と楽天は黒字経営だと聞いています。 西武の話 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFL260QS_W3A3 … 楽天の話 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1109/16/news … 親会社への宣伝効果を考慮せず、純粋に球団経営で儲けるというところまではまだ先が長そうですが、そこを目指してやっていることは間違いないと思います。
本塁打数： ホークス_４５本、 ビジター_３５本 http://yakyujo.com/pf/2013.pdf 外野席数は公表されていませんが、 【嵐コンサート 福岡ドーム 座席表】で検索して数えてみてください。 http://嵐コンサート.jp/zaseki_Fukuoka_Dome.html *通路２４～３２、通路１、
9月14日を予想します。 9月12日からのDeNAとの3連戦。 ここで3連敗をして、最下位が確定する。 DeNAとの最後の試合なのですが ここまで、両者で最下位争いを続け ついに直接対決で、最下位が確定してしまう。 予想・・・というより妄想か？ いえいえ私は、そうなると信じています。
野球を知っている人ならばこう考えるでしょう。 優勝決定日は31月44日です。 今の戦力では無理です。 先発ピッチャーが1枚半しかありません。 ローテーションの裏が5日続きます。 打線も散発的でしょう。 抑えが良くてもそこまで行きません。 優勝は4年後です。
どこの球場にどこの試合を見に行くつもりなのかわかりませんが、そんなに心配しなくても大丈夫です。 一部の熱狂的な応援団やファンを除けば、そんなに多くの観客が全てのチャンステーマや応援歌を覚えているわけでもありません。 ファンだと名乗っているような人たちでも主力選手くらいしか知らないという人もいます。 遠慮しないで見に行けばいいと思いますし、経験としては熱心なファンほどニューカマー（野球観戦初心者）に親切です。
＞選抜大会の１回戦はどちらの方が勝ちそうなのですか？ 　　　　　　↓ サッカーのｔｏｔｏくじみたいで、少々、高校球児や関係者に対し、気が引けますが・・・高校野球ファンの一つの楽しみ方として参加しますと http://www.toto-dream.com/ 星印☆の入った方の学校が勝つと予想 ☆神村学園―岩国、福知山成美―☆山梨学院大付、☆履正社―小山台、☆駒大苫小牧―創成館、池田―☆海南、日本文理―☆豊川、報徳学園―☆沖縄尚学、☆白鴎大足利―東陵、鎮西―☆佐野日大、智弁学園―☆三重、☆関東一―美里工、智弁和歌山―☆明徳義塾、広島新庄―☆東海大三、今治西―☆桐生第一、大島―☆龍谷大平安、☆横浜―八戸学院光星の16試合です。
質問文で書かれているほど細かな回答では有りませんが、金属とポイント（樹脂）を 比べれば、金属の方がグリップ力が有ります。 ただ、チームでプレイをされているようなのでご存じかもしれませんが グラウンドによっては「金属禁止」の所も有るようです。 金属の場合、底が革底，樹脂に分けられますが、個人的には樹脂の方が 耐久性が有り、また金属の取り替えもビスなので簡単に出来るので 革底は使ったことが有りません。 ただ、軽さに拘るのであれば革底の方が良いのですが、定価で１万５千円以上が 一般的です。（値引きが有れば、１万円程度でも有るかもしれません。） 昨年までなら、これで回答が終わりでも良いのですが、今年のミズノ，アシックスの カタログを見ると、埋め込み式が非常に多くなっており、樹脂底の金属の方が 少なくなっています。 今までは、埋め込みは折れたら修復不可能でしたので、使おうと思ったことも 無かったのですが、折れにくい金属が開発されたのかもしれません。 価格も定価で１万円なら良い物も有るようで、１万円以下の商品も出ています。 個人的には、今までの「折れたら終わり」が頭に有るので、今年は樹脂底の金属を 購入しましたが、来年以降は埋め込みの評判を聞いて判断しようと思っています。 また、埋め込みの方が軽いと思います。 そういった意味では、ゼットのAQ刃も良いと思います。 因みに、今は http://zett.jp/news-topics/products-info/topics_ … が主力品のようです。 当然、履き心地が大切ですが、違和感が無ければゼットのAQ刃も良いと思いますよ。 また、超硬刃は硬すぎて折れやすかったと聞いています。 （磨耗には強いと思いますけどね） ローカット，ミドルカットは好みなので何とも言えませんが、今ミドルカットのスパイクを お使いの様ですので、このままでも良いと思いますし、ローカットの方がシックリするのなら ローカットが良いと思います。（当然の話ですけど・・・） また、メーカーも好みですが、アシックスは靴のメーカーなので、個人的には好きなメーカーです。 個人的にはナイキは細くて合いませんが、ミズノも悪くはないです。 お店を選ぶ基準としては、最終的には値引きが大きくなってくると思います。 ただ、楽天市場には、塗りＰとコバ金，縫Ｐを無料で付けてくれるショップが 有りました。 値引きも２割前後でしたので、そのショップがお勧めですが、簡単に探しただけでは 見つかりませんでした。 このショップに関しては、後日改めて探してみようと思います。 大きなスポーツ店などで、足に合うスパイクのメーカー，品番を探して ネットで購入すると、値引きも良く、サービスが良い場合が多く有ります。 全体にまとまりの無く、読みにくい文章になってしまいましたが、大体こんな感じです。
私は基本的に４番目の回答者の方と同じタイプの考えです。 まず、１番目と３番目の回答者の方が言われている公立高校の時点で高校で終わり、甲子園出場は厳しいについてですが、これには全く賛同出来ません。あなたが私立の誘いを蹴って公立を選んだ理由は知りませんが、その公立高校の方が強いのか、またはその後の進学を考え進学校を選んだのかなのでしょう。公立で最近強豪または今迄に甲子園で高い実績がある高校としては北から、北海道・旭川工、旭川南、旭川北、女満別、遠軽、滝川西、砂川（砂川北時代に甲子園出場）、帯広三条、札幌南、函館工、苫小牧東、苫小牧工、鵡川など多数あり、多いので他県は少数だけ記すことにします。青森・弘前実、秋田・秋田、秋田商、岩手・大船渡（大学の先輩で一切面識がない金野投手がエースの時甲子園ベスト４でした）、山形・山形中央、宮城・仙台商、福島・磐城（小さな大投手といわれた田村投手がエースの時甲子園準優勝しています）、茨城・水戸商、藤代、栃木・宇都宮南、足利工、群馬・桐生、前橋工、埼玉・大宮東、上尾、千葉・銚子商、習志野、神奈川・湘南（高野連脇村前会長が選手だった時甲子園優勝しています）、横浜商、山梨・日川、甲府工、新潟・新発田農、長野・丸子修学館、上田（大学の先輩で面識が一切ない窪田さんがエースの時甲子園に出場した進学校です。窪田さんは大学時代もローテーション投手でした）、飯田ＯＩＤＥ長姫（大学のずっと上の先輩で前科一犯の光沢毅投手がエースの時甲子園優勝しています）、富山・富山商、高岡商、石川・金沢桜丘、福井・福井商、静岡・静岡、浜松商、愛知・大府、岐阜・県岐阜商、岐阜、三重・いなべ総合、菰野、滋賀・北大津、八幡商、奈良・郡山、大和広陵、和歌山・市和歌山、箕島、兵庫・社、明石、鳥取・鳥取西、米子東、島根・浜田、大社、岡山・岡山東商、倉敷商、広島・広島商、広島工、山口・岩国、宇部商、香川・高松商、丸亀城西、徳島・徳島商、池田（公立しか甲子園に出場したことがありません）、愛媛・松山商、宇和島東、今治西、西条、高知・高知商、伊野商、福岡・小倉、久留米商、佐賀・佐賀商、佐賀北、長崎・清峰、波佐見、熊本・熊本工、済々黌、大分・津久見、大分商、宮崎・宮崎商、高鍋、鹿児島・大島、鹿児島工、沖縄・沖縄水産、美里工など書き切れません。東京は小山台が選抜出場、大阪は市岡が古豪、京都は北嵯峨や古豪の鳥羽がありますよね。 １の方の高校時代からホームランをポンポン打っていた人の集まりについてですが、元中日、阪神の矢野輝弘は甲子園出場経験校である桜宮の４番でしたが通算本塁打数は３本で、これは私の高校時代の１番打者と同じ数です。私の母校は甲子園未出場です。矢野選手は東北福祉大時代に打撃が開花しました。 ２の方の中学の頃世界大会に出場ですが、経験がある選手は極一握りです。かつての対戦相手で元プロ野球選手だった奴は全国大会にも出場していません。高校時代も甲子園に出場出来ませんでしたがドラフト６位指名されました。元プロ野球選手で社会人野球時代オリンピックにも出場した宮本和知は中学まではサッカーをやっていました。 ３の方の甲子園常連校のレギュラーの多くは中学時代は「投手で４番打者」とのことですが、私の中学の先輩で甲子園に戦前、戦後、平成のすべての時期に出場し最高が準優勝の高校に行った方は、中学時代はショートで３番でしたが、高校時代１年秋からショートのレギュラーでした。その時の３年でエースだった先輩は他の甲子園複数回出場経験校へ進学しエースでしたが、中学時代の打順は下位だったはずです。４番だった先輩は外野手で高校も私の先輩です。私の母校は公立高校です。その方は大学時代は地方大学リーグの１部リーグ所属の国立大学の４番でした。現在楽天にいる斎藤隆は東北高校時代甲子園に出場していますが、エースではなくファーストのレギュラーで東北福祉大時代も当初は内野手でした。ロッテの藤岡貴裕は中学時代はファーストで桐生第一高校時代に監督に打診され投手に転向しました。 エリートコースを辿った選手の方が少ないのかと思いますが。 成長の度合いや指導者、チームメイトなどの環境面によりますが、走力はまだ速くなれる時期でしょう。私は中学から高校に入学してから約100ｍであれば１秒速くなりました。ですから、同じようにあと１秒速くなれば俊足と言われる部類に入ります。遠投は既にプロレベルではないでしょうか。もっと上でやれるかどうかはやはり努力とあとは大きい怪我や故障をしないことです。上記にある名門校のレギュラーだった中学時代の先輩は３年夏高校は甲子園に出場しましたが大怪我のためベンチ入りしていません。その後も野球は続けず地元に帰って来ました。こういうのは大変もったいないので気を付けてください。将来有能な選手になっていることを期待します。
実際に過去の成績を振り返ってみれば早いでしょう。 次に挙げたチームは、過去１０年のその年のオープン戦優勝チームで、（）は、その年のシーズン順位です。 ２０１３年　読売（セリーグ優勝） ２０１２年　ヤクルト（セリーグ３位） ２０１１年　阪神（セリーグ４位） ２０１０年　日本ハム（パリーグ４位） ２００９年　ソフトバンク（パリーグ３位） ２００８年　西武（パリーグ優勝、日本一） ２００７年　西武（パリーグ５位） ２００６年　西武（パリーグ２位） ２００５年　オリックス（パリーグ４位） ２００４年　日本ハム（パリーグ３位） オープン戦優勝で、シーズンも優勝したのは２回。 Ａクラス入りが６回で、Ｂクラスが４回。 一方、オープン戦最下位チームが、公式戦でどうだったか、についてです。 ２０１３年　中日（セリーグ４位） ２０１２年　阪神（セリーグ５位） ２０１１年　横浜（セリーグ最下位） ２０１０年　横浜（セリーグ最下位） ２００９年　阪神（セリーグ４位） ２００８年　読売（セリーグ優勝） ２００７年　オリックス（パリーグ最下位） ２００６年　オリックス（パリーグ５位） ２００５年　広島（セリーグ最下位） ２００４年　横浜（セリーグ最下位） 優勝は１回ありますが、それ以外はすべてＢクラス。そして、半分の５回が最下位という成績です。 ということで、オープン戦で優勝をしたからと言って、シーズンも勝てる、ということはありません。ただし、オープン戦ですら最下位に沈んでしまう状態というのはチーム状態が悪く、シーズンでも苦戦する、という風には言えると思います。
危険球は故意に投げているという前提だから退場になる。故意に投げるという前提がなければ、打者は、思いっ切り、なんの躊躇もなく踏み込めて、自分の一番良いフォームでスイングできてしまう。そんなに打者が有利になっては、どんな投手でも勝てない。プロに入ってから、大学での先輩打者（二流）が後輩投手（一流）を打ち崩すのはそういう理由。後輩が先輩にぶつけたら、OB会で殴られる。後輩は先輩にぶつけるわけがない。つまりね、「何時でもぶつける用意がある」という前提があって、初めて、投手と打者は五分五分になる。 打者の足下を見ていてください。殆どの打者は、インサイドには踏み込めず、アウトサイドステップしてますよね。ボールから遠ざかるようにステップしてる意味を考えましょう。素人なら、プロの投手のボールがプレート上を通る時、殆どの人は、後方に飛び退きます。それほど、投手の「うなり」を上げるボールって怖いんだよね。あれ、当たったら死ぬ気がするよね。死の恐怖を与えて、それで、対等の勝負になる。故意ってことにしておかないと投手が困る。投手が不利になる。
体育教師になりたい であれば・・・・ 関東近郊を前提に 東京学芸大学・・・・教師には最適かな、野球はそれほど強くはないですが、日ハムの栗山監督の母校です 筑波大学・・・・・・野球はそこそこ強いです。中日の藤井外野手の母校です 日体大・・・・・・・野球は強い 早稲田・・・・・・・スポーツ系の学部では体育教師の資格も取れたはず 桐蔭横浜大・・・・・野球は神奈川六大学の雄、スポーツ系の学部で教員資格とれます などなど、いっぱいありますよ。
http://matome.naver.jp/odai/2138799327876643001 この写真ではローリングスなんですが 今の写真が見つかりませんでした。 今使ってるバットのマーク判りません？
元硬式野球部マネージャーです。 私がいた野球部は、 練習や用具、グランド内のことは男子グランドマネージャーがいたので、ほぼ事務的な事をしていました。 普段の練習時‥‥ 部室、雨天練習場、室内ブルペンの掃除→グランドのトイレ掃除 ドリンク作り、救急箱の確認補充 ボール磨き、ボールの選別 スコア集計、不足したものの注文 練習後の戸締り 監督さん、コーチ、選手へ配付用 打撃成績表、投手成績表、体力測定表の作成(パソコン使用) 試合や練習試合や遠征時‥‥ スコア付け、(依頼があれば)アナウンス、用具の片付けや掃除、(ホーム戦)相手校の監督さん達＆審判さんの靴磨き、お茶出し、お弁当の買い出し 年度はじめ‥‥ 新入生の用具(鞄やジャージ、Tシャツ、練習試合用ユニフォームなど) のサイズ採寸、注文、引き取り などなど‥‥ 学校ごとで違うとは思いますが、私のところは結構厳しいところでこんなことしていました。 社会で役立つことが沢山あったので、マネージャーやってよかったと思っています。 長くなりましたが、参考になれば嬉しいです。
登録名 一朗 入団時鈴木一朗→3年目イチロー→メジャー移籍ICHIRO 三郎 入団時サブロー→読売移籍大村三郎→千葉移籍サブロー 世間一般の認知度 一朗→国民的スーパースター 三郎→ロッテファンのスーパースター
こんにちは。　 これはとても良い質問です。　何故ならば、彼がニューヨークヤンキースのユニフォームを着た時からずっと言われ続けている問題だからです。　 (1)　重厚長大は考えるべき時に来ている この球団は毎年大金を叩いて各球団から大物選手を引き抜いて来る。　しかし、殆どの選手が負傷してシーズンを棒に振って来た。　これは現在、MLBにある『長距離砲信仰』が考えるべき時に来ていることを示しています。　公けになっている選手は極く僅かですが、禁止薬物に手を染めている選手は実に多いのです。　　禁止薬物使用と負傷による長期離脱とは深い関係にあるのです。 (2)　無事これ名馬 これに対し、イチローはこれまで殆どDL入りをしたことが殆どない。　いつでも戦力として計算出来る。　四十才を過ぎてなおスリムな体型を維持してプレーに専念しているくれる。　ベンチで待機している時でも、いつでもPHに出る準備を怠らない。　 これほど監督に取ってありがたい選手はいない。　　ジラルディにとっては『苦しい時のイチロー頼み』なのです。　 (3)　彼は生きた教科書 彼の一挙手一投足が若い選手に取って生きた模範です。　どうすれば20数年間プロ野球選手として第一線で活躍出来るのか。　その最高の模範がそこにいる。　　NYKにとってはデレック・ジーターが今まではその役目を担って来ました。　しかし彼はショートストップという守りの中心で疲労もたまり引退間近で、近年はＤＬ入りも多い。　そうなるとイチローにかける期待も大きくなる。　　彼がそこにいるだけでじゅうぶんなのです。　
専用グラウンドを持っている草野球チームなど皆無に近いと思いますね。 野球場軟式野球が出来るグラウンドという事で宜しいのですよね？ 草野球オンラインというサイトで相模原で検索した結果を示します。２１のグラウンドがヒットしています。 無料利用のグラウンドは多数ありますので、市が監理しているものに関しては登録が必要となります。 シニアチームであれば平日練習にすればグラウンドの確保はそんなに難しくはないのではないでしょうか。（私的な推論ですが） http://www.kusaon.jp/grounds/search?large_area_c … あまり体に無理をなさらない、シニア野球ライフをお楽しみ下さい。
本棚に有った第１７回（１９８３年）青梅報知マラソン参加選手 　一覧の本のカラー広告に、ＮＢ（月星化成スポーツ用品部）のシューズ 　が載っていますが（ＣＯＭＰ８０、１１０、２００）質問者さんが 　お探しのカラーと同じ物はＣＯＭＰ２００だと思います。 　（８２～８６年の中で探してみましたが、ＮＢすべての靴が載っていない 　ので違うかもしれません） 　踵は黒ですが上の所が赤いですが。 　色違いでホワイトネービーがあるみたいです。 　ソールは厚さは２００＞１１０＞８０になります。 　（２００はＡ社のスカイセンサーあたりですかね） 　ウイズはまだＭだけです。 　お値段は８，８００円。
卒団生のコーチ・御父兄の皆様、チーム運営に多大なる御協力を賜り、深く感謝申し上げます。 大変有難う御座いました。お疲れ様です。 ささやかながら、５年生が主体となり～ 下記内容に伴い、卒団式を執り行いますので宜しくお願い致します。 でどうでしょうか？
「強そう」ということでは、ソフトバンクでしょう。 基本的な強い戦力を持ちながら、巨人を上回る補強をしたのですから。 ダルビッシュが抜けても日ハムが優勝したことを考えると、マーくんが抜けても楽天というのは、分からなくもないですが、層が薄く、ちょっとした選手のケガが致命傷になりかねないと思います。 ただ、強そうと、ペナントレースの結果が一致しないのが、野球の面白さかと思います。
札幌南でしょうね。 甲子園にも行ってます。 北海道一の進学校ですので偏差値高いけど…
　選手側のルールについてしか触れていませんので審判側のルールについて回答をします。 　これは審判の育成の面では現在は主審、塁審（内野の審判）の4名でジャッジをしますが、行動を共にするのは公式記録員、控えの審判を含めて行動をします。以前は線審と呼ばれる外野の審判がいましたが、現在は練習試合、紅白戦、オールスター戦、プレーオフ戦、日本シリーズ戦以外では配置されません。これは審判の経費削減で問題になり、行われている処置です。 　審判は主審、一塁審、二塁審、三塁審のジャッジで対応していますが、内野の塁審が50ｍ以上離れた位置で判断できませんし、新たに育成をする為に上記の試合ではレフト、ライトに線審を配置するルールがあります。審判を育成する学校はありますがこれだけでは育成ができませんので、オープン戦や教育リーグ等の日程を減らし、練習試合、紅白戦を組んでいる訳です。これはプロの職人が行う御手前でないので観客から金銭を頂く事が出来ないので無料で行います。 　前回に私が回答した選手側とのルール、この審判側のルールを並行して見て頂ければ更に解り易くなります。
この件については全て読売ジャイアンツが絡んでおり、選手の強制引き抜きが原因で分かれました。この時に読売は南海ホークス(現在の福岡ソフトバンクホークス）、東急フライヤーズ(現在の北海道日本ハムファイターズ）、阪急ブレーブス(現在のオリックスバファローズ）等のレギュラーを大量に引き抜く事が原因となり、プロ野球が対立する事になりました。 　読売新聞は全ては自分が正しい、他が間違いであると主張し、毎日新聞(現在の千葉ロッテマリンズを経営)、朝日新聞(系列の新聞社が西鉄ライオンズ(現在の西武ライオンズ）を支援）と対立して分裂をしました。この時に被害に遭った球団と新聞社関係のチームに近鉄バファローズがパを築きあげ、読売は鉄道会社の経営する阪神タイガース、名古屋ドラゴンズ(名鉄が中日新聞と共同経営）、国鉄スワローズ(現在の東京ヤクルトスワローズ）、映画会社が経営する松竹ロビンス、食料品会社が経営する大洋ホエールズ(共に現在の横浜DeNAベイスターズ)，市民球団で広島市とマツダ自動車が共同経営する広島東洋カープを従えてセを築きました。 　私論としてはメジャー同様にセリーグ、パリーグ共に地区制を設け東地区、西地区に分けてプレーオフをするのが好ましいと思いますし、その勝者同志でシリーズを行うと見方は変わります。
開幕カードの主催権が前々年の成績により決まることは既に出ていますがその経緯について補足します。 現行の方式になる前年、2002年はサッカーワールドカップが日韓共同で開催された年です。 日本国内でもワールドカップ開幕に向けて大いに盛り上がりを見せている中、NPBとしては当然のこととして、その盛り上がりにプロ野球が喰われてしまうことを危惧します。 そこで2002年は前年の成績にかかわらず6都市で開催できる開幕カードが組まれる事になりました。 とはいえ、理由はどうあれ苦労の末手に入れた権利を無闇に剥奪するわけにはいきませんので 本来この年に行使されるはずった開幕カードの主催権は翌年、つまり2003年に持ち越されることになりました。 以来、プロ野球の開幕カードは前々年の成績により決まることとなっています。 参考URL：http://www.npb.or.jp/CGI/cl/kiroku_put.cgi?id=00 …
＞野球場の応援は暴力団がやっているの？ 中日ドラゴンズの応援が暴力うんぬんでが禁止になりましたが、そうだったのですか？ なんで彼らはそんなお金にならない事をやっていたのですか？ 　　　　　　↓ そのような異様な応援も含めての野球観戦・応援風景がプロ野球のゲームでは見られますよ・・・ それは、甲子園や東京ドームでも。 ＜私見・順不同＞ 贔屓の引き倒し、熱烈なファンの興奮や過剰な肩入れが為す応援のエスカレーションであり、フーリガン化している様相が暴力団にも見えるのかも・・・ 一方で、火事と喧嘩は・・・と言うように、その興奮や喧噪が一種の醍醐味となったり、普通の人が非日常の中で過激な群衆に成ったりするのもエンターテイメントの楽しさの裏にあるお祭り騒ぎ的要素かも知れませんね。 特に、両チームの応援団が接近しているバックネット裏や内外野席でもシンパ〇○とアンチ〇○が混在していたり、私設応援団同志の競い合い目立ち合い・等で試合の白熱と相乗しての過激化がしばしばみられる。 さらに、火に油を掛けるのが、ヤジと罵倒とアルコールが入ってのケンカである。 同じチームのファンでも、ましてライバルチームの場合は、同じファインプレーがエラーが、審判の判定が見解の相違や腹の虫をいきり立たせることにも成るのでは・・・ 暴力団も中に入るかもしれないが(一部のＴ私設応援団の運営に介入していた報道もあった）、圧倒的な大多数は一般の善良な市民であり、プロ野球の愛好家だが、有名なお祭りで、酒がふるまわれ、興奮の極みや無礼講の伝統の渦中で酒が入り気合が入り、観衆の熱気や掛け声に荒々しく成ったりイザコザを起こすケースとよく似ているのではないでしょうか。 その興奮状態では、お金に成らないとか理性的な善悪判断よりも群衆心理、お祭り騒ぎ、ストレス発散等で思いもよらぬ人が暴徒化したり、時には前後不覚な言動を取るのでは・・・
先発投手はローテーションその他のチーム事情と試合日程との兼ね合いで決定されるので、黒田投手の登板試合を予告先発発表前に確実に知る方法は存在しません。 しかし敢えて言えば、黒田投手は開幕カードのどこかで投げると予想されているので、現時点で一番可能性がある方法は以下のようなツアーに参加することだと思います。 http://www.batnat.jp/mlb-rangers-yankees-tour.html ビジター観戦になりますが、アストロズの本拠地球場は開閉式ドーム球場なので、天候不順による順延を心配する必要はありません。 夏季休暇等を利用した旅行をお考えなら、やはりオーソドックスに「滞在期間をなるべく長く取って、黒田投手がいつどこで投げることになっても対応できるようにする」という方法しかないと思います。
ドラフト制度実施前年の1964年の獲得競争が原因です。ほとんど西鉄に決まっていた「長嶋２世」と呼ばれていた上尾の山崎裕之を大金（5000万円と言われています。現在価値は20倍くらい）で東京が引き抜きました。一高校生に5000万と各プロ野球チームの関係者は思い、これでは続かないと考え始めました。 そこで、引き抜かれた側の西鉄社長西亦次郎がＮＦＬ（アメフト）のようなドラフト制度をとパリーグオーナー会議で提案したのがきっかけです。 ただ、この年の西鉄は高校ナンバー１投手の評価で２年選抜優勝投手の池永正明、３年選抜優勝投手の尾崎将司（のちプロゴルファー）とも契約しており、その上で山崎裕之もと凄い獲得争いをしています。 自由にするとごく一部の球団しか続かなくなるのでドラフト制度が良いと思います。 現在の制度への不満はやるなら完全ウェーバー制にするべきではと思います。
事前にチケットを購入しておいた方が確実だというだけで通常は当日でも大丈夫です。 超満員になることは少ないですよ。ただゴールデンウィークなどの時期は早めにチケットを購入しておいた方がいいと思います。あとはその時の日本ハムの成績次第でしょう。
元ニューヨークヤンキースのジェフ・ウィーバー。 松井秀喜元選手がホームランを打つと１番喜んでいたから。
私の祖父は、 よく、 1934年の準優勝投手熊本工業の川上哲治さんのこと、語り、 まさかプロで野手に回って打撃の神様となるとは思わなかったと言ってました。 （巨人入団後、投手で四番打者＼(^^;)なんて試合もあったそうですが この時の、優勝校 呉港中の投手は後のミスター・タイガース藤村富美男さんというから すごい対決ですね。 、 私が見たものでは 2006年 8月21日 37年ぶりの決勝戦引き分け再試合（延長15回） 準優勝投手　駒大苫小牧の　田中将大君。最後まで投げ切った上に、 最後の打者となり、ドラマチックに盛り上げてくれました。 思えば、一年は、ベンチ入りメンバーに選ばれず、観客席で声援、 二年は、初めて優勝旗を、白河の関も津軽海峡も超え、北海道へ 持ってきた優勝投手。 昨年の大活躍は、伊達じゃないですね。 　
No.1です もう一人思い出しました 元ロッテの袴田英利 1973年3位指名を拒否1978年に1位指名で入団しています。 私の知っているのはこの2名です。
懲役5年の判決を言い渡されたと今日の新聞に出ていました。
現役だと広島の福井がそうじゃなかったかな 高三時にドラフトで巨人に指名されるも拒否、翌々年、一浪の一般入試で早稲田に入学じゃなかったかと
秋の大会の出場校４８校は予選免除で本大会に進めます。 また、同様に秋の大会のベスト１６以上はシード校になります。
1973年巨人のドラフト一位だった小林秀一(愛知学院大学)、その後プロ入りせず社会人からアマチュアの指導者になっています。 この年、巨人は1-3位全て拒否で、2位の黒坂幸夫(糸魚川商工)は鷺ノ宮製作所を経てヤクルト入団、3位の中村裕二(住友金属、個人)は入団拒否で社会人野球、さらに5位の尾西和夫(中津工業)にも拒否され(後にドラフトで近鉄入団)、この年の巨人のドラフトは散々でした。
ヤクルトの小川監督も習志野高校の優勝投手でした。
好みの問題が有りますが、グレードがハッキリしていて キャッチングポジションが良いと感じるのがミズノで、全体に無難です。 ミズノであれば、ミズノプロが一番良いのですが、中学生なら グローバルエリートでもいい気がします。 因みに、価格はミズノプロが４万５千円，グローバルエリートが４万円 で差は５千円です。 一般にグローブは２割くらいの値引きが有りますので ミズノプロが３万６千円，グローバルエリートが３万２千円と その差は縮まります（価格は消費前抜きです） 革の質はミズノプロの方が上ですが、柔らかさはグローバルエリートの方が 柔らかいので、中学生でも型が付けやすいかもしれません。 ミズノで、セカンド，ショートならグローブのサイズが［９］がお勧めですが セカンドなら［８］でも良いかもしれません。 http://mos.mizuno.jp/mos/include_html/baseball/i … グラブサイズの目安表ですので、参考にしてみてください。 その他のメーカーですが、アシックス，ＳＳＫは、上手く説明できませんが 何となくシックリ来ない感じが有ります。 ゼットのプロステイタスも良いと思いますが、何となく同様な型が多く バリエーション（選択肢）が少ないと思います。 久保田スラッガーは（以前ほどでは無い様ですが）革の当たり，外れが大きい様です。 また、湯揉みをするのなら、店舗によって上手い，下手が有りますので 微妙なところです。（型は良いのですけどね） 以上のことから、ミズノは選択肢が多く、無難な気がします。 もし、お住まいが東京，大阪近郊で有れば、東京にはエスポートミズノ， 大阪ならミズノ大阪店が有り、ここでは全てのグローブを見ることが出来ますので 可能なら実際にご覧になると良いと思います。 グローブの場合、買って直ぐに使うのは難しいですので、ゆとりを持って 買われた方が良いと思います。 最初はキャッチボールなどをして、オイルを塗りの繰り返しで自分に合った型が 出来てきますね。
以前の質問からすると草野球でのことだと思います。 捕手の最低限の仕事はともかく「ストライクを投げさせる」ことです。 どんなリードをしても球がストライクゾーンに来ない（または打者が振ってくれない）ことには試合になりません。 試合前の投球練習などでまずはストライクが取れる球（球種・コース）を予想して、その球を主体に考えることでしょう。 それで投手が何種類かのコースや球種でストライクが投げられるのなら、 最低でも次の次の球を考えながら配球すればいいでしょう。 例えば、初球に外側の直球を投げさせて、ストライクならその次はカーブにしよう、ボールだったらもう１球外側の直球などなど、常にその次その次と先回りして考えるのがいいでしょう。 草野球であれば、相手打者との駆け引きよりも投手の能力主体の配球を考えるほうがいいでしょう。
(1)番だと思います。(希望観測も兼ねて) やはり田中將大が投げてイチローが守る、打撃でも援護射撃をする。を観てみたいです。
やはり、甲子園決勝戦史上初の延長サヨナラホームランを打たれたシーンですね。 あとは、ＮＨＫの高校野球解説者時代、あまり解説が上手くなかったことと、ＮＨＫアナに「坂本さんもバンビの愛称で人気ありましたねえ」の問いに「ニヤっ」としたことです。
　捕手の場合は投手との関係が悪いと真面な成績は残せないし、活躍ができない。 　捕手の経験者として言える事は投手との信頼があれば構えた位置に投げ込んで貰えるし、焦る必要はない。盗塁刺に関しては遠投を繰り返し練習すると肩が強くなるし、セカンド、ショート等の動きを読まなければ走塁刺ができないし、牽制刺はサード、ファーストとの信頼と流れが読めないとできない。 　捕手は壁に徹する事で成長ができるので投球、打球に向かっていく事が出来れば成長ができるから焦らなくてもよい。試合に出ない日はシャドーリード（自分がリードしていなくても相手の動くを読む）ができれば自身の走塁、打撃にも活かせる。
全くの別メニューでやるのは投げ込み（バッテリー間で）や投手の走り込み（これは野手とは別でしょう）投球術は投げる中で身に付くので（また、それを元に考えたり）バッテリー間の投球練習の中でと実戦方式（レギュラーバッティングなどでの登板投球）牽制は野手陣を走者に使い（野手陣にとっても牽制対策への練習）実戦により近い方法で、バント処理は主にノックの中で、内野との連携は基本的に全体で。 一番のバッテリー育成方法は私は投手と捕手の信頼関係作りが大切かと思います（私が選手時代に投手、捕手どちらも経験しておりますので、これが一番だなと当時から感じていました）。 捕手の捕球練習として防具を身に着けさせて、短い距離間でのノックがあります。危険なので必ず防具を身に着けさせてください（特に硬式の場合）。 内外野陣と全くの別メニューの部分の方が少ないかと思います。個々人は自主練習なども普通の選手はやるでしょうから、チームの練習の中では全体での方が割合が高くなります。 選手間全体でのミーティング（練習や試合などに関して）を主将中心にやることもチームには必要だと思います（自分たちで考えさせる。教わるだけではないという部分も大切かと思います）。 実際には練習を見ていないので、良い回答が出来ていませんが、参考に少しでもなれば幸いと思っております。
実際のところは当時の12球団のスカウトや監督、球団幹部にしかわからいことです。わたしたち素人が決めることではないので。各球団のその関係者に聞くことをお勧めします。 イチローが実際にプロで大活躍したからということでなのでしょうけれども、世界のホームラン王である王貞治も１位指名ではありません。理由はドラフト制度ではなく自由獲得制度だったためですが。 全部巨人という考え方に対しては、王と同期で投手としては王より評価が高く高校ナンバー１と言われた板東英二は自由でありながら中日を選んでいます。同じ年大学投手で注目だった村山実は阪神を選んでいます。王と大変仲が良い安打数日本記録保持者の張本勲は巨人が大きくマークしていましたが浪商の不祥事の時の主将という理由で「イメージが悪い」と獲得争いから撤退し東映に入団しています（張本は不祥事には全く関与していませんが）。先輩の大沢啓二に言われ南海から栄養費を貰っていた長嶋茂雄は大沢を裏切り巨人に入団しましたが、杉浦忠はそれを守り南海入りしています。ただし、この２人は当時の立大の練習が厳しく、プロのテストを受けようとしていますが、その先は中日でした（中日は卒業してから来なさいというこで立大に残りました）。長嶋茂雄の憧れだった選手は藤村富美男（ミスタータイガース）だったと思いますが。 野村克也（南海に入団、捕手ながら三冠王、通算2901安打）、稲尾和久（西鉄に入団、鉄腕、通算276勝）、小山正明（阪神に入団、針の穴を通すコントロール、通算320勝）はテスト生で巨人は獲得に一切動いていません。 ドラフト制施行後の大活躍選手では野茂英雄は８球団競合で近鉄の１位でしたが、巨人は入札していません。１位入札は単独で大森剛です。鈴木啓示は近鉄の２位、平松政次は大洋の２位、高津臣吾はヤクルト３位、門田博光は南海２位、福本豊は阪急７位、金本知憲は広島４位、石井琢朗は大洋ドラフト外、松井稼頭央は西武３位、大島康徳は中日２位、若松勉はヤクルト３位、秋山幸二は西武ドラフト外、稲葉篤紀はヤクルト３位、新井宏昌は南海２位、田中幸雄は日本ハム３位。あと１位ではなかった選手は、前田智徳、古田敦也、中村紀洋、小笠原道大、藤田平、加藤秀司。工藤公康（西武６位）と山本昌広（中日５位）は違う事情がありますが（それぞれ、熊谷組内定、日大内定でプロ志望ではなかった）。岩瀬仁紀は中日逆指名２位、宮本慎也はヤクルト逆指名２位、小久保裕紀はダイエー逆指名２位。あとは巨人入りながら駒田徳広は２位。１位指名選手ばかりが活躍している訳ではありません。 その後結果的に活躍した選手すべて巨人がであれば、日本のプロ野球は巨人Ａチーム対巨人Ｂチームの試合だけが行われてシーズン終了ですね。 日本ハムに関しては、ルールに違反した訳ではないので。私は日本ハム関係者ではありませんが、関係者だったら賠償求められたら、あなたは裁判で負けるでしょうね（泥棒球団という表現を公にするのはどうですかね。訴訟しないでしょうけれども）。
皆さんが書かれているように、センターに抜けそうな打球を セカンドが捕り、ショートにトスしている写真だと思います。 トスしたボールが低くなってしまったようですが、ショートはベースを踏んだまま 捕球をしようとしていますので、ランナーが１塁にいて封殺を狙っているのだと 思います。 望遠レンズなので遠近感が分かりにくいですが、１塁走者が写っていないので 多分フォースアウトが成立した可能性が高いように思います。
　まだ現役でいたのか、程度の印象ですね。打てない・走れない・守れない・故障がち・過去の名前だけで試合に出ている。これでは使う方が気の毒です。 　広いヤフードームでの適応性に無理があります。
敬遠は作戦です。 ほかの競技、例えばサッカーで驚異的なストライカーが相手チームにいる場合、二人をマークにぴったり付けるというのは普通にあります。三人でもいいでしょう。これって作戦ですよね。 ただし、ほかの人へのマークが足りなくなりますが・・・・。 これって、塁にランナーを出すということに近い気がします。 ここで、ほかの選手が打つ、サッカーならほかの選手が得点することができれば勝てるわけです。 江川投手の件は状況を知らないので何ともいえませんが、逃げずに打ち取りに行くのはいいと思いますが、本当に全球ど真ん中のストレートだったとしたら、論外だと思います。自己陶酔以外の何物でもありません。 内外角をちらし、カーブも混ぜてというのなら賛同しますが・・・・。
こんばんは。 田代２作目、ですね。 が原曲だと思います。0:46あたりからのところに似ています。 ちなみに１作目 http://www.youtube.com/watch?v=Cukh2EAcpeo 5:02頃から、の原曲は、 http://www.youtube.com/watch?v=DAjWxbZCspk 2:29頃から、だと思います。
適正の有無関係なく_実績残せれば、誰も田中選手・お一人が、全勝投手になる素質とは、不明。
構えはフルボトムスクワット姿勢。ボールをこぼす癖は、勇気の無い証。打者が立っていないものと、自分に強く言い聞かせるのも一つの方法。あとはキャッチボールを沢山やって、スローイングと捕球技術を磨く。 でも、これから練習しても多くは望めない。ここで質問するということは、近くに、手取り足取り指導してくれる人がいないと推測されるし、練習成果は出ない。 たぶん、貴方が捕手をやるのは、相当に危険。他に出来る人が必ずいるので、なんとか、出来る人にやってもらう方向に持って行こうという努力をした方が良い。捕手は相当に辛いと訴えるべき。これまで捕手などやったことの無かった貴方が練習試合で怪我をしたとして、それが引き金になって、草野球チームが解散ということになったら詰まらないと思いませんか。
高校時代～1年目だと、清原が歴代1位です。プロ時代なら、王、長嶋、イチロー、落合って感じで、松井は落合より成績が凄くないし、山本浩二クラスです。国民栄誉賞は、とても疑問です。清原よりは、いい打者です。自分が見た感じだと、バース、落合、松井、清原って順番です。
kazu1025さん、こんばんは。 あのプレーは相川が三塁よりで捕球し、そのままブロックの態勢に入ったため、 マートンの走路を完全に消してしまったことが原因です。 全速力で走っているマートンは、あの距離では避けることは難しかったと思われます。 自分を防護しながら体当たりするしかありませんでした。 相川は自分でブロックしておきながら、体当たりされて激昂しています。訳が分かりません。 走路を消してブロックすれば体当たりされるのは当然です。 走者の走路としてベースの一角を開けておくことは義務です。 走路をふさぐことは、体当たりされる危険が伴うことを認識すべきですね。 一プロ野球ファンより。
まあ素人が練習で力になれる事はないでしょう。 下手したらかえって邪魔になるだけです。 どうしてもと言うなら弁当や飲み物を用意するとか、 フォームを動画で撮影してあげるとかそんなレベルだと思います。 食べ物にしても激しい運動をしたらどういうものが食べたくなるとかちゃんと研究してからにした方が良いです。 間違っても運動中にコテコテの揚げ物とかは止めるように。（苦笑） まあ個人の好みもありますけど自分なら絶対にイヤです。
NO.2です No.3さんの言われるように ユニフォーム、ストッキングなどはチームで決まっていますので 意匠の違うものは使用できません。 グローブ、バットも自分に合わなければ使うこともないと思うので 個人でそろえられるものとなると限りがあります。 そういった中で個人でそろえられるものとなると バッティング手袋か守備用手袋になるんですが 値段的に2万円もしませんので スポーツタオルなども一緒に送ってはどうでしょうか。
　書き忘れましたが、学校スポーツには強制ほど似つかわしくないものも他にはありません。 テレビでのプロ野球中継を観ても、坊主狩りにする選手はさほどいませんよね？。それは野球選手であると同時に社会人として野球以外の公の場で自らの姿を映像に写し出されることを考えての形です。 　相撲の世界をいささか酷評してもしまいましたが、横綱が場所以外で取材に応じる場合でもキチンとした格好ですよね。相撲では髷をキチンと結うことが正装ですから。それは強制とは異なりもします。 　全員坊主狩りのチームが必ず上位の成績を残せるなどの根拠はどこにもなく、「～らしい」などといった抽象的で根拠のない印象レベルがそうした風潮をここまで生きながらえさせてきたともいえます。そろそろお引き取り願いたいものですね、精神主義には。
　その保護者達は恐らくスポーツ競技を単なる勝ち負けを争うものと勘違いしてるのでしょうね。 少年スポーツとはいえ、子ども達は互いに真剣勝負もし、それを楽しんでもいます。強い相手と試合することで、自身をレベルアップさせる材料にもなりますから。 　そうした子ども達の意図をそっちのけにして、親が単に「ウチの子はすごいでしょ～」と自慢の材料にするために相手をこき下ろすならば、それは客観的に子どもを傷付けることと同じ、と僕は考えます。 　親の自慢と子どもスポーツは別問題として考えることの出来ないほど狭量なのでしょうね。 　但し「低学年の親は意見してはいけませんので言えませんが・・」こんな馬鹿げた運営を行っているクラブチームならば早々に見切りを付け、別のクラブチームに移ることをお勧めします。 　運営には低学年も高学年もありませんから、意見を言うことを拒絶するならば、それは単に親達のサロンでしかありません。
適切な伸張反射を得るためには、必要以上に柔らかいというのは不利になりますし、特に、子供の頃は、柔らかさに任せて無理を強いることで肩を決定的に壊します。なにより、トップレベルのアスリートは意外に体が固いというのは周知の事実です。 また、今日では、より伸張反射を引き出すために、短距離スプリントの直前に、ストレッチなど決してやりません。昔は、アキレス腱を伸ばす柔軟体操をしている選手を見かけたものでしたが、今では、まず、アキレス腱ストレッチする選手はいません。身体の柔らかさは、力の出力を削いでしまいます。
慶應義塾大学はスポーツ推薦はありません（かつて、野球部推薦（一般入試を受験し点数上乗せの方式）と言っていた時代はありましたが。）。 桐蔭学園はかつて慶大進学者がかなり多かったのですが、殆どが指定校推薦です（高木大成はＡＯ入試）。桐蔭学園出身の知人に私が「桐蔭なのにどうして早稲田なの？」と聞くと「あの指定校推薦は全部野球部に持っていかれるから。小桧山（雅仁）とか」と。慶大の場合、現在は慶應義塾高校などの付属校の選手、指定校推薦の選手、ＡＯ入試での選手を中心に（付属校が多いです）あとは一般入試組（鈴木哲（福島高校出身、２浪）古葉隆明（広陵出身、２浪、古葉竹識の息子、元・ドラフト候補、現・東京国際大助監督）ら）も特別珍しくはありません。スポーツ推薦はあってもスポーツクラスは無い桐蔭学園と年間10人のスポーツ推薦でスポーツクラスに所属している選手だけで構成されている智弁和歌山とではかなり違います（中高一貫の一般クラスの選手は入部出来ない）。 早稲田大学の場合は教育学部体育学科（現在はありません）時代から現在のスポーツ科学部でスポーツ推薦を行っています。人間科学部スポーツ科学科時代は年間２人が基本で現在のスポーツ科学部でも４、５人程度と少ないです。ここも早実を中心に係属校や付属校の選手が多く、あとは指定校推薦（青木宣親（日向高校出身）ら）一般入試（小宮山悟（芝浦工大柏出身、２浪）、江尻慎太郎（仙台二出身、２浪）、現役選手でレギュラーの武藤風行（金沢泉丘出身）ら）で選手獲得となっています。 スポーツ推薦や指定校推薦、有名なスポーツ選手の場合は推薦に限りなく近いＡＯ入試では選手を獲っていますが、明大や法大と比べれば推薦で合格するのは容易ではありません（定員が少ないため。あくまでも明法と比べて）。
ニューヨークヤンキーヅにはいないと思います。 ニューヨークヤンキースにいますので。
実際の背番号は「１９」に決まりましたね。 報知はスクープ合戦に勝ちたかったのでしょうが、十分な裏付けが無いまま報道したのでしょう。 報知って讀賣グルーブですから、ヤンキースとの関係も松井でそこそこ築いて居たのでしょうね。 その事も有って裏付けもないまま報道したのでしょう。 流石は讀賣グループ。（笑）
選抜の出場枠の公平性については昔からいろいろ言われてますが、現在は大人の事情が見え隠れします。 元々選抜は地域別の割り当てはなく、強い学校を全国分け目なく選んでいたのが選抜でした。戦前のレベルは完全な西高東低で、北海道や東北の学校は選ばれず、東京と関東で概ね１ずつ以外は殆どが愛知から西の西日本の学校が選抜されていました。愛知では1度に4校も選んだ年もあるほどです。 戦後地域別に区分けされ、都道府県大会上位校による地域大会（関東大会や近畿大会など）が実施されましたが、地域別のレベル差はしばらく続き、昭和50年前後30校選出の時代は近畿だけで7校、四国で4校など今より隔たりが大きい時代がピークで、その後「調整」があったものの、近畿は21世紀枠導入の前まで7校は変わりませんでした。これは地元近畿で開催されているため、集客などの大人の事情が考慮されているからと噂されています。 現に近畿では過去大阪の学校3校が近畿大会すべて初戦敗退したにも関わらず、「地元」大阪の学校を選出しないわけにはいかない？という理由で選んだことがあり、逆に兵庫は3校初戦敗退のため選抜されなかった例があり、理不尽さに拍車をかけています。まぁ、大阪の方が大都市で、主催の新聞社の発行部数に大きく影響するからという背景があったようです。 同じようにおかしなところは関東で、東京は関東から外れているので、毎回確実に東京は選ばれるわけですが、これも主催新聞社の意向と言われています。元々東京は東では唯一の激戦区で、戦後関東大会が始まった当初は東京も参加していましたが、東京のレベルが高く、戦前からの流れで関東大会の成績に関わらず選ばれていたこともあり、他府県から東京と初戦で対戦するのは嫌だとか、どうせ東京が選ばれるのだから、などの理由で追い出されるように東京は参加しなくなりました。現在は関東全体のレベルも高くなり、何度か東京を関東大会に入れるなどの話合いもありましたが、レベルが高くなったから戻ってこいと言われる東京の立場も面白くないだけでなく、先に述べた大人の事情で実現が不可能な状態のようです。 要は地域間のレベル差と大人の事情が組まれている、ということです。個人的には東京は関東大会に吸収し、近畿は一般選考枠で多くても5校、その1校を東北にでもと思います。現在近畿は6府県で6校に対し、東北は5県で2校は少ないからです。近畿は大阪と兵庫で参加校は多いものの、他県は少なく奈良や和歌山はいつも同じ学校しか出ていない印象があります。逆に関東は東京以外にも埼玉、神奈川、千葉の参加校が多く、しかも山梨も含まれているので、東京含めて8都道府県で6校は近畿と同じなのもどうかと思います。
眠ってた力の差でしょう 高校時代は田中も斉藤も覚醒してません この時点では斉藤の方が実力は上です しかし田中はプロで覚醒しました その眠らせていた力がハンパ無いものだった　と言うだけのことです
　安い物やしっかりしたメーカー以外では光軸がずれている事も有り、目が疲れやすいこともあります。 　家電量販店などでケンコーの製品が比較的安い値段で販売されています。実際にのぞけるのなら、軽さや遠方をのぞいて見やすいかなどチェックして下さい。 　７０００円であれば十分良い物があると思います。 　天文雑誌で以前ですが、内部を検証したところ、しっかりした光学メーカーであれば、内部の処理もしっかりしていましたが、安い物だといい加減な処理になってるなど問題個所がありましたね。 　あまり大きいと思いので、持ち運びが可能な大きさが良いですよ。
メジャーリーグのファンは喜んでいるでしょうし、日本のファンは喜んでいないでしょう。 「どうしてもメジャーへ行ってしまうのなら」世界一になってほしいというところだと思います。 当然のことと思いますが、現在より高い金額を提示されればそちらに移籍するのは普通です。 「金の力で奪われるなんて納得できません」と言われますが、納得させようとは思っていないでしょう。 今より高い金額のチームがあるのに移籍しない選手はどこか考え方がねじ曲がっています。 人気・話術ともに評価される明石家さんま氏が、田舎町の演芸場で２０万円そこそこの給料で働いている姿が想像できますか？ 全国ネットのTVで活躍して高い収入を得たいと思うのは当然のことです。 その演芸場のファンがどう考えようと、納得しようとしまいとそれは当然のことです。 喜べないことではあっても仕方がないことです。 町工場の従業員がノーベル賞をとり、大会社にスカウトされて毎年１億の収入を得るようになったとします。 町工場の社長は喜べるはずもありません。でも仕方がないことです。
だいたい直近３年でレベルの違いとはいえほぼ同じような成績のクレイトン・カーショーに、ドジャースは契約延長で７年２２３億円の契約です。 楽天とドジャース、正直どちらも打線がミソクソなのを考えれば、ヤンキースがマー君に提示した額も、クレイトンの契約額も、実はそれほど問題ではない。 （出てきた投手成績＝チームの助けが少ない、投手能力の高さで稼いだと理解） 両名とも同じ２５歳、今の投球が長続きしたとして３０代前後、と考えれば７年契約も付帯含めた総額で２００億円前後の額も、投資した時点で負債であるということは決して言えない。 何しろ、カーショーはとにかく、マー君には「４年後にＦＡ」の付帯事項が付いています。つまり、役立たずなら４年で引き上げることはヤンキースにとって可能とも言えます。契約で決めているので、４年で契約解除にしても違約金は発生しませんし。２勝しか挙げずに５年契約のうち４年半近くをマイナーで（契約金・年俸総額）６０億円ほどを貪り続けた、現在は関西系球団にいる元ヤンキースの日本人左腕に比べれば、途中で切ることが出来る今度の契約はマー君にもヤンキースにも十分うまみのあるものです。 一応表向きはヤンキースのオーナーも「今回は入札額が抑えられた分、契約金額の高騰を招いた」とか言っていますが、本音では違うでしょう。おそらく今回入札額２０億円の制限がなくても、結果的には契約総額は１５０～２００億円の攻防になっていたというのが、アメリカのスポーツマスコミの見方です（ＦｏＸなどは今回の１８０億を真っ先に報じていたはず）。 そもそも日本のプロ野球とＭＬＢでは、経済規模が１桁違いますから。変な言い方ですが、向こうの２００億は日本の２０～３０億程度と考えればいいかと。そう思えば、それほど法外でもないと思います。だからこそ、日本プロ野球はＭＬＢにとって”永遠の「ど」マイナーリーグ”なのですが。 極端な言い方をすれば、ヤンキースの経営感覚は「どんぶり勘定とポケットマネー」。そもそも企業活動の前提として考える”誰のため”を見た場合、ヤンキースという球団に限ればオーナーが満足ならそれでいい、が金の動きのすべての前提。そこにファンだの選手だのという要素は全くない。日本と違い、ＭＬＢのオーナー一族・オーナー企業というのは、かなり絶対的権力を持っているものです。他球団に取ってみても、金満球団が球団や選手に投資してくれれば、その分「ぜいたく税」の恩恵によって自球団にお金が降ってくるかも知れない。経済感覚と一言でいいますが、そもそも誰も損していないのだから損得勘定でいえば”得しかない”という回答しかない。 誰も損をしない得だけの経済活動が存在するのか？現にＭＬＢはそうなのです。ただし、唯一損が出てくるのが”選手層の差”です。球団の戦力規模と書けばいいでしょうか。選手層が薄ければ薄いなりに支出が抑えられて経営は安定するし、選手層が厚い金萬球団はその分人件費は出ますが好成績さえ上がれば年計算では採算が取れる。結局どの球団も損をしないシステムです。 ※その投資と成績のバランスが崩れた所から、身売りだ消滅だとなるのがＭＬＢ。でも、合併が見受けられないのは球団そのものに大きな資産価値があるから。球団は持ちさえすれば損はしない、ＭＬＢとはそういう不思議な経済圏の中にあるものです。 あとは、そのシーズン開幕の時点での「各球団の彼我の戦力差」を、ＭＬＢのファンも機構も球団自身も認めていること。３０球団がシーズンを開始して、初戦の前にすでに優勝を諦めていると公言するのが半分近く。事実その戦力では無理でしょ？という貧乏球団ばかり。それが問題だとは誰も思わない。アメリカ人的マインドも理由だと思います。 無理矢理日本人的な意識で考えれば、将棋で考えてみればいいです。飛車角金銀桂馬香車全部落ちの面と、その抜けた駒をすべて持った上ですべて揃っている面と、ではそこから王将戦の対局をどうぞ…と言ってるようなものです。普通に考えれば勝負になりません。でも、その勝負にならない状況すら”正しい結果”だと。アメリカ的といいますか、実に分かりやすい考え方です。アメリカのスポーツから政治・経済から、それこそアメコミもゲームも何でもかんでもですが、とにかく「始まった時点で勝負が決まっている」ことが大好きな国民性です。そして、その事を全く不公平だとは思いません。圧倒的な力量を持つヒーローが好まれる理由とも言えます。この国の民ほど、”競り合い”に何の価値も見出してない国民はないと言えます。 ヤンキースがこうしてマー君に２００億円近い投資をするのも、批判する人間はそれほどいないはず。むしろ感心するアメリカ国民の方が多い。負けたくなければ負けないほど金を出すしかない。日本ではマネーゲームというとネガティブなイメージしかありませんが、アメリカでマネーゲームは褒め言葉です。勝った者が強いのが日本、強い者が勝つのがアメリカ、という事でしょう。 ヤンキース…というかスタインブレナー一族の資産からすれば、マー君の１８０億なんて目くそ鼻くそです。心配するような額ではないでしょう。１年でＣＭ効果で３～４割戻ってくれれば（広告・観客動員）御の字。この辺りはマー君の成績次第でしょうが、不満なく勝ち星を重ねれば、オールスターまでにその程度の額の回収は（本業のみで）出来るでしょうね。ＭＬＢの金満球団の金の動きの規模をナメてはいけない。活躍度合いでは４月中に楽天への入札額２０億円くらい楽々取り返せますよ。 長文乱文失礼しました。とりあえず、日本人の経済感覚で考えると理解不能になるので、少なくとも日本の１０倍の金が普通に動いているという程度で考えた方が、悩まずにいいと思います。
日本ほどのスーパーな活躍は難しいと思いますが１２～15勝ぐらいはコンスタントにできるのではないかと思っています。変化球も良いものを持ってますし。やはり今までの選手にも共通しますが、メジャーのボールでキレがどうなるか、ストライクゾーンに対応できるかというところですね
早大で応武という監督に出会ったか否か、だけ？ 実際あの実質３年半の大学野球経験の有無で、斉藤（だけでなく同期の大石、巨人拒否で一浪からの福井）の投手としての成長曲線は急降下ですから。 その点でいえばマー君が高卒１８歳でプロに入った当時の野村監督はじめ楽天指導陣は、うまく育成したと思います。才能が投手としての成功の大きな要素を占めるなら、田中将大・斎藤佑樹、この両者のこれだけの差は生まれなかったはず。あの３～４年の指導がすべての理由だと見ます。 というより、それ以外に原因があるなら教えて欲しいくらい。日本ハムにしても、新入団の時点でおそらく”手に負えない”状況だったのかもしません。
以前話題になった http://ameblo.jp/anti-baseball/ こちらのブログでしょうか？　この表示だと、退会されたか ＩＤ削除のどちらかだと思います。　また同じ様なブログを 立ち上げるかもしれません。野球が好きでも嫌いでもかまい ませんけれど、人間としてやっちゃいけない事もあります。 故人を辱めるような事をやるのは「頭がおかしい」という事に なりますね。
　テレビに出演していないという事はありませんよ。シーズン中も最下位球団の割には取り上げられています。年末にも何本かの番組に出ております。オフシーズンに外国人選手がテレビに出ること自体が多くは無いと思います。殆どが帰国しているためです。 　今回の一件に関しては「自分の家に、前もって道具を取りに行くという連絡が入れてあったが入れて貰えなかった。そこで窓を叩いて、あいている窓から中に入った。入ったところに、日本の雑誌社が奥さんに取材をしていた」という状況の様ですね。正直なところ、奥さんに雑誌社は「あのバレンティンの離婚騒動」というタイトルの記事を書くための悪意をもった取材でしょう。それを見てバレンティンが怒ったのも、正直なところ心情として判ります。また「娘なんて尻の穴に入れておけ」との事ですが、これも英語のくそったれであるass hole なんて言葉を都合よく訳したのではという声も聞かれています。明らかに最初からバレンティンを貶め、辱めようとして取材をしておりますね。ハメられたというのも考えられなくはありません。まあ、バレンティンの対応も悪かったのでしょうが、気の毒な気がします。 この雑誌社は「原監督　１億円で不倫清算」なんて記事も載せているクソみたいな雑誌社なので、そもそも野球界を壊したくてしょうがないのかもしれません。まったくもって、酷い会社です。個人的には、もう買うことが無い雑誌のひとつです。
２００２年のワールドカップの時ですが、女子高生が制服のまま飛び込んだのはテレビで見たことがあります。 落ちる時の風圧でスカートが「マリリンモンロー」になっていました。 そのあとどうなったかはわかりません。
No.5です。追加回答いたします。 >スポーツマンシップには欠けるかも知れませんが、ルール上問題ないような気がします。 残念ながら、ルール上の問題があります。 公認野球規則 9.01(d) 審判員は、プレーヤー、コーチ、監督または控えのプレーヤーが裁定に異議を唱えたり、 スポ－ツマンらしくない言動を取った場合には、その出場資格を奪って、試合から除く権限を持つ。 ・・・・・・（後略） ご呈示のような条件で試合が行われた場合、野球という競技が適正に進められない可能性が大です。 したがって、スポーツマンらしくない言動として、審判員の権限で退場させることが可能です。 野球規則に書かれていないからと言って、異常な状態でのプレイ続行は認められないと思います。 参考URL：http://asaka-aba.net/kisoku.html
個人的に気に入って使っているのが http://www.mizunoshop.net/f/dsg-208994 です。 以前のタイプは http://www.mizunoshop.net/f/dsg-110911 で、メッシュの部分は以前のタイプの方が広いですが 通気性に大きな差がなく、メッシュが多いので耐久性の 問題も有ったと聞いています。 （自分自身両方使いましたが、通気性の差は感じませんでした。） 条件には入っていませんが、商品ページに書かれていくように 水洗いが可能なので、暑い季節に汗をかいても、簡単に洗う事が出来ます。 守備用の手袋で「滑らない」を気にした事が有りませんが、特に問題ないですね。 当然、全てのメーカーの手袋を使ったわけでは有りませんので、この商品より 条件に合う手袋が有るかもしれませんが、この商品も悪くはないと思います。 全くの余談ですが、パッドが付かないタイプなら１ＥＪＥＤ１００が 手のひらの通気性も良さそうです。 ただ、この商品は２月発売なので、検索をしてもヒットしませんでした。
jumpup さん、こんにちは。 確かONアベックホームランの第1回目になった試合だったと記憶しています。 王がホームランを打って同点にし、先発小山投手を降板させたはずです。
jumpupさん、こんばんは。 2014年度の公認野球規則の発売時から適用になるそうですね。 （メジャーリーグでは昨年から適用） 偽投を禁止することで、試合のスピードアップを図ると説明されていますが、 おそらくボークまがいの行為を止めさせることが目的だと思われます。 　（1）三塁方向への不完全な踏み出し 　（2）偽投後のプレートの外し方が不完全 攻撃側には大変有利なルール改正ですね。盗塁が増えるんではないでしょうか。
移籍した以上、プロ野球選手だったこと以外に何の取り柄もなくても読売球団から引退後の世話をしてもらえる、といった厚遇を受けることは期待できないでしょう。 ただ、在籍中にどのような経験や人脈を培ってきたかは選手それぞれなので、移籍＝読売グループとの縁が切れる といった単純なものではないと思います。 いずれにしても、巨人に入団した選手が全員引退後の世話をしてもらえることに大きな期待を寄せているわけでもないでしょうから、巨人を離れることがどのくらいショックかは人によるのではないでしょうか。 傍から見た限りでは、一岡投手はまだ若くて怪我もないようなので、引退後のことより広島で活躍することに目が向いているように見えます。 脇谷選手については、西武の伊原新監督の意向もあって獲得に至ったようですし、引退後は巨人がだめでもそっちの方で世話があるかもしれませんね。
＞今のベイスターズのガンは高田と思いますが皆様はどう思われますか？ 確かに今回の件は「読みが甘かった」と言えないこともありませんが、特に「ガン」とまでは言えないでしょう。 そもそも谷繁や相川は「放出」ではなく、「FA移籍」。 しかも親会社もTBSだった時の話。 当然、高田GM就任前です。 まぁ、細山田の件もありますので、仰るとおり捕手に関しての考えがトンチンカンだという事は確か。 ただ、常識的に考えれば現状の阪神が「まさか」36歳の捕手を人的補償に要求するとは思わないでしょう。 どう考えても先発の頭数が足りない、野手の年齢（一軍クラス）が全体的に高齢化しつつある阪神ですよ？ そこでなぜ鶴岡？意味が分かりません。 おそらくDeNAは「若手の先発要員、伸びしろの見込める野手」が標的になると考えたのでしょう。 そう考えると、冒頭で「読みが甘い」と書きましたが、むしろ「読んだがために裏目に出た」というのが正解かなと。 まるでプロ雀士が素人と卓を囲んだ時に「なぜ、そこでそう打つ？？？」という素人ならではの打ち筋に面食らって、グダグダになったようなもん。 まぁ、今回のドタバタを見る限り来シーズンの両球団の成績も、既に見えた感じがしますね。
今年のミズノのカタログで探しましたが、有りませんでした。 （今は、腕と本体が全て同じ色です） どうしても・・・ならオーダーが有ります。 http://www.4860.jp/contents/order/mizuno/miz-ord … 価格は定番品と比べて、定価でハイネックで７００円，丸首で８００円 割高になりますが、多少の値引きが有りますのでもう少し差が無くなると思います。
昨年と同じボールが使われると思います。 あと、熊崎勝彦新コミッショナーは就任会見で「私の性に合わない」ということで、ボールへの刻印は拒否しています。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2013/12/ …
投手が投げて！140キロのボールでも遅く感じる事があります！それはキレがないからです！135キロのボールでもキレがあればバッターはなかなか打てませんよ！ いい投手はキレがいいですね！ キレを出すためには体全体を使って投げる事が必要になりますよ！ 偉そうな事言ってすいません！
ホームページを毎日チェックして、動きを確かめつつ、マリーンズの練習場に毎日通ってみることですかね。 会えるといいですね。
＞抜けたフォークはとらえられると飛距離が出ると言いますが、あれはどういうことなんでしょうか？ 抜けたフォークというのは、早い話が中途半端に回転しているボールです。 直球のようにバックスピンが強くかかっていると、ボールのスピードが落ちない ので、バッターは「差し込まれる」ことが多くなり、スイングの最高点の ８０％くらいのところでボールがあたるため、思ったほど飛距離はでません。 また、ホップして見えるために下を叩いてポップフライになることが 多いのです。 抜けたフォークは球速がないので、バッターはスイングの１００％のところで ミートすることができます。よって、飛距離が出ます。抜けたフォークの ホームランは全て引っ張った当たりではないでしょうか。
一年目は通用する。 二年目はやっぱりかくらいしからならないと思うな。
mlbの公式いけ
北海は男女共学後一時期不振がありましたが、最近は盛り返してきたのでは。ただ、男子校時代と比べ部員は約半数ですが。札幌第一は最近進学校化され、かつてのように野球だけとかの選手は入学が難しくなっていますね。この２校は今でも強豪なのですが。 札幌大谷は元女子校ですね。中学部の方の部活も硬式野球（シニアリーグだったと思いますが）登録で力入れてきていますね。秋活躍しましたが、これからかなり期待されるのでないでしょうか。 駒大苫小牧は実質香田監督時代だけという感じでしたが、Ｖ１主将で教え子の佐々木が監督になって選抜決まっていますね。ここも、佐々木の色をということを考えればもう一度新たにという感じでしょうかね。 札幌日大は年によって変わりますし、日大に進学できる数が準付属校のためかなり少ないという不利な面もあります。指導者次第でしょう。私は、強豪校とは思っておりません。 函館大有斗はずっと甲子園に出でいないのですが、上野監督が定年と同時に勇退、教え子で２年の時に甲子園出場している片口が監督となり、優勝候補ではない時期が一時期続きましたね。最近の函館地区を見ると、古豪の函館工、新鋭の函館大柏稜や男女共学化された函館大谷などとの争いで難しい部分も多いのかなと思っています。かつてはあのあたりの選手は有斗へほとんど行ったのですが（奥尻出身の佐藤義則、鹿部出身の盛田幸妃など）森出身の吉田雄人は北照へ、七飯出身の鍵谷陽平は北海へと。 札幌南は古豪復活の時の監督が買春のためクビになってから若干落ち気味なのですが、推薦がある訳でもありませんし、難しいですね。 東海大四はスポーツクラスを廃止してから甲子園には一度も出場しておらず、他のスポーツも名門男子バレーボール部と同様に戦力は明らかに下がっています。 これからが期待の高校となれば、札幌大谷の他、かつては強豪の北海学園札幌（札商時代は道内ではかなりの強豪でしたが、男子校から男女共学後不振時期がありました）ここ十年前くらいから突然力を入れ始めた苫小牧中央、未知数ですが秋全道大会出場した札幌静修（かつては女子高）はこれからどうなのかなあと思ってはおりますね。今後を見守りたい感じですね。
内野は芝が痛みやすいですからね、後は費用の問題でしょうか、
ファンクラブは関係ないと思います。ヤクルトのファンクラブ会員で、球場は神宮でしたが、オールスターのチケット販売の優先はありませんでした。ＮＰＢが直轄でやっているのじゃないかと思うので、球団でのチケットは関係が無いかと思います。
機能性よりファッション性を重視した流行によるものだと思います。
＞タイトルホルダーでもAWAY ではあったのですか？ あったでしょう。 ヤジに関しては昔の方がはるかにきつかったでしょう。 ホームでも打たれたりしたらボロクソにヤジが飛んできたと 聞いたことがあります。 甲子園での阪神ファンにその名残が見えると思います。
中央で先頭に立って活躍する、チームの中心選手として活躍し稼ぎ頭になるって意味だったと思います。
交渉能力が「ないから」獲れるのです。 去年のオフ、マギーは巨人に入団寸前まで行きながら破談しました。なぜならマギーは本人の同意がない２軍落ちを拒否する特別待遇を要求し、それを巨人ははねつけ、不振なら２軍に落とす条件でなければ契約しない、それが嫌なら来るな、とやったからです。 楽天はその条件を呑んだからマギーを獲れました。一年でさっさと退団させたのも最初から2年目はマギー側に選択肢があるという契約だったからでしょう。 つまり楽天はマギーの言いなりになったから獲れたのであって、それを「交渉能力がある」と言ってはいけません。 例えそれで楽天が日本一になって巨人が敗けたのであっても、巨人はすべきことをし、楽天は今後も外人になめられる結果を残したのだと思います。
さすが良く見抜きましたね。村田はＤｅｎａのＳｐｙでしたが、今年から断ったそうです。
説明みたいなものがかいてありますよね？ それを、みてみては？ レザーローションは磨くいてきれいにするもの
No.4です。 他の方に書かれた「この回答への補足」を読まずに回答してしまいました。 青木モデルなら、久保田スラッガーですよね。 久保田スラッガーなら、湯揉みを前提にしていますので これをしないと硬くて使いにくいかもしれません。 通常はオイルを塗りながら柔らかくするのが一般的だと思いますが 久保田スラッガーの革は素上げのため、オイルのしみこみが良く、 下手をすると重くなってしまいます。 一度湯揉みで型をつけてしまうと、イメージと違って仕上がってきた場合 改めて型を造り直すことは非常に困難ですので、ネットのショップなら 色々と調べられて、成功例が多いショップを探されることをお勧めします。 また、可能なら実店舗でお店の人とどのような型にしてほしいかを 相談してから頼んだ方が良いかもしれません。 （腕が悪ければ、相談の意味がないですけど・・・） 湯揉みをする事により使いやすくなる可能性も有りますので、どうしてもやりたいのなら それで良いと思いますが、リスクが高い事と、革が痛む事の覚悟は必要です。 最近では、久保田のグローブでも湯揉みをせず使う人も多いようです。 （使いにくければ、その後湯揉みをする事も有るようですけど） 外野の場合、ポケットが深く大きいので、内野用と比較すると 型が付けやすいと思いますので、可能なら取り敢えず湯揉みをせず使い、 硬いなど不都合が有れば、湯揉みをするのも一つかもしれませんね。
野球は熱くなる人が多いと思います。観客もわきますしね。
まずは真っ直ぐ投げる練習をしましょう！
大宮での試合ですが、ここで試合をする時にもゴミ処理などを含めて所沢の業者が出入りをするので、地元にあまり恩恵がない事があるのだと思います。大宮にはかっては西武デパートがありましたが、すでに閉店。駅前はダイエーと、巨人の優勝でセールをやっていた「そごう」が中心になってしまいました。そごうは西武系列になったものの、あまり感謝セールなどには熱心ではありません。そういう事もあって、あまり熱心にポスターを貼っていないのでしょう。これに対して、アルディージャは、サポーターの店舗を募っていたり、ことあるごとに団扇・ポスターを配っています。浦和駅前のクリスマスイルミネーションもサッカーボールです。西武にとっても大宮球場行くにはＪＲか、バス、東武電車に乗らなくてはなりません。西武鉄道・西武バスには恩恵がない所にあるんですよね・・だから、あまり熱心ではないのかもしれません。 市内や、大宮アルシェの屋上にはフットサル場が沢山あり、スポーツ店もサッカー関連の物が中心に売られています。これに対してバッティングセンターは少ないです。野球専門店も大宮駅からちょっと離れたところにありますし、大栄橋の下には40年以上前からある埼玉スポーツなんかがありますが、数が少ないのですね。地元の小学校の塾帰りに子供がかぶっている帽子はライオンズはちらほら見かけます。でも野球キャップそのものをかぶっている子供が少ないです。アルシェの上はチケットを購入する人が多いと思います。グッズは、あそこでは買わないかもしれませんね。また、埼玉県の特産品を扱「そぴあ」でも、コバトングッズは多いですが、ライオンズグッズは余り見た記憶がありません。（コバトン煎餅に西武ドームのイラストが書いてあります）もっと県全体で取り組まないと駄目な気もしますが、今はそちらもサッカーに向いている気がします。なにしろど田舎に大きなサッカー場つくっちゃいましたからねぇ・・西武ファン・戦前のセネタース好きとしては、ちょっと悲しい物があります。
僕もロッテファンなので思います！ 楽天のマークンはいなくなるようなので次はロッテのマーくんが優勝です！
誰でしょうね 中継ぎが補強ポイントと言ってるのでそのあたりかな・・・
移籍先の予想としてはドジャースです。 移籍先の希望としてはヤンキースです。 最終的にヤンキースという希望的観測をしたとして、タイトルには無縁だと思います。 強打者の揃うアリーグに加えて、必要以上の注目度とプレッシャーに悩まされるのではないでしょうか。 ただし、それはルーキーイヤーのことであって、故障がなければ２年目以降は成績は伸びるでしょうし、タイトル争いにも加わるのではないかと予想します。
最低限、最新のルールブックは読みましたか？
やります。
＞ご回答ありがとうございました。やはりお金の問題が最大のネックとなるのでしょう。仙台をはじめ地元東北の有志企業が賛同して新球場建設のために出資してくれればいいのですが・・・・・ それって、誰かが声を上げて有志を募ればよい話なのではないでしょうか？ もちろん、最初からは上手くいかないでしょうが小さなことからコツコツと積み重ねれば、いずれ花咲くこともあるのではないでしょう。 （ここからあえてきつい表現を使わせていただきます。あらかじめご了承ください。） 「言うだけならタダ」とは言いますが、質問者さんのように天から球場が降って来るのを待つだけの発想の方には、タダでも言う筋合いはないかと思います。 自分の全財産をなげうってでも「新球場建設の足しにしてくれ」と懇願するくらいの気概を見せたらどうですか？ （気分を害するような表現大変失礼しました。） まぁ、実際そこまで大げさな話ではないとは思いますが、質問者さんが「誰かやってくれないかなぁ」と思っているのと同様に、地元企業も「誰かやってくれないかなぁ」と思っているのではないでしょうか？ 「みんな」が「誰かが」といってたらその「誰か」はどこにいるんだ？と言う話になるでしょう。（少なくとも「みんな」の中にはいないのですから）
サファテはファルケンボーグの後釜と考えればいいのでは？ オセゲラは計算できるといっても昨年15勝したとか完全な実績があるわけではないので投手の補強は間違いないと思います。
>実際に見られた方はおられますか ワールドカップの時は知らないけど、 阪神優勝の時はいましたね。 あの時は御堂筋に機動隊が出てきて、 群衆もたくさんでけっこう険悪なムードというか 一触即発な雰囲気が漂ってました。 ちょうどミナミの真ん中で夜中まで 仕事をしていて、仕事帰りにぷらっと 寄ったらそんな感じでしたね。
セーブ ざっくり言って、「リードを守って」「チームを勝ちに導いた」「最後の」投手につく。 セーブポイント セーブの数と、リリーフで勝利投手になったときの勝ち星の数を足したもの。 「大量リードの場面で最後に出てきて適当にちょこっと投げたらそのままチームが勝ってしまった」 というような投手にセーブがつくことがないように、セーブにはくわしい成立条件があります。 くわしくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%BC% … かつての「最優秀救援投手」は、セーブポイントの数で決めていましたが、 いまは、「ホールド」という中継ぎ投手のための評価制度ができたことなどもあり、 「セーブポイント」という公式記録はなくなりました。 抑え投手の表彰は、「最多セーブ投手」というタイトルによって行われています。 くわしくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E5%A4%9A% …
基本的には２６歳くらいまで身長は伸びるようなので、頑張ってください。 遺伝的なのは２０％くらいみたいです。プロテインやコラーゲンはサプリメントなどから取ったほうがいいですね。 身長伸ばしのエクササイズや食事療法などもあります。 私も２人男の子がいるので、将来伸びてほしいと色々努力しています。
エルナンデスがショートを守り森野がセカンドという可能性があるとおもいます ルナがファースト、森野がサードの可能性もありますし 小笠原がファースト、セカンド森野、サードルナ、ショートエルナンデス、レフト和田、センター大島、ライトゴメスもあるとおもいます。 その時の選手の調子によるのでは？ 森野がライト、センター平田の可能性やセンター荒木の可能性もあるとおもいます。
MLBで導入しようとしたら選手会が反発してストライキになり、その年のワールドシリーズまで中止になるぐらいになったので、導入を断念し、代わりに一定金額を超えたら、課徴金として球団がメジャー機構に支払う制度にしたのがぜいたく税。 要はサラリーキャップは設定されたチームごとの年俸総額の金額を原則守るだけ（例外規定あり）の制度、ぜいたく税はその設定金額を守らなくてもいいが、その代わり超えた分の課徴金を払う制度。
認めても認めなくてもどちらでも 理由としては移籍したら２０億くらい入ってくるし、残ったとしても２０億くらいの利益を球団に与えるでしょうから 本人が行きたいなら行かせてあげればいいんじゃないでしょうか
野球の最高峰がメジャーリーグと認識されているからではないでしょうか？ 決してお金ではないと思います。 日本野球がおもしろくなくっているのもわかります 日本人選手が海外で活躍する姿も見たいと気持ちもあるのでなんとも言えないです
（１）ホームチームの方が先に練習開始ですので、選手は正午すぎぐらいに球場に来ます。中には早く来たり、あるいは朝から２軍の球場などでいわゆる「早出特打ち」などの練習をしてから球場に来る選手もいますし、出場機会が少ない１軍の若手が昼間２軍の試合に出てから夜は１軍の試合に出るという場合もあります。 （２）故障を抱えている選手が打撃練習や守備練習など一部の練習を休んだりすることはあります。もちろん症状によってはまったく練習しないこともありますが、そういう選手が試合で先発してフルに出る、ということは少ないですね。 （３）試合前の練習のことでしたら流れがもう決まっているので、全体的な練習メニューに従います。もちろん前日にバントをミスした選手が念入りにバント練習をしたり、エラーした選手にノック、ということもあります。状況に応じて変化します。 （４）１２月と１月はコーチが指導する練習というのは禁止されています。この時期練習してないという回答がありますがそれは間違いです。球団や選手会行事がない日はリハビリ中の選手を除いてほとんどの選手は何らかの練習を毎日のようにしています。例えば西武から巨人への移籍が決まった片岡は、昨日西武の２軍の球場で中村らと３時間ほどの練習をしたそうです。 自主トレですので練習内容は個人に任されていますが、若手の選手には事前に「自主トレでここを鍛えておけ」という指示がトレーニングコーチなどから出ていることもあります。また、「練習」をグランド内だけのものと考えているのかも知れませんが、ウェートトレーニングなども立派な練習です。球団の施設は基本的に自由に使えますが、１２月中旬以降になると海外など暖かい場所に移動して集中して自主トレを開始する選手が増えます。 すでにアリゾナなどのトレーニング施設に向かった、などという記事も目にするようになりました。 （５）例えば巨人ですと阿部、坂本らの野手、内海、山口らの投手のグループがグァム島で、高橋由伸らは沖縄など、数人ずつのグループで１２月下旬ぐらいから相次いで各地に自主トレに行きます。打撃投手やブルペン捕手のような裏方さんなどが同行するグループもありますし、村田のように捕手の実松や投手の今村などが一緒のグループもありますが、たいていは色々な役割を分担しながら練習します。 ２軍の施設などでの練習の時にはたいてい誰か他の選手がいますし、マネジャーやスコアラーなどの球団スタッフや、場合によっては野球経験のある新聞記者がキャッチボールの相手をすることもあります。
いや、日本球界に復帰の場合は年棒は3億～5億で行きそうな球団は巨人、SB、オリックスです。 間違っても中日は取りません。 まあ、イチローのネームバリュウはアメリカでも通用するのでウインターミーティンの後に決まると思いますよ。
逆にあれだけ削減しても井端しか出て行かなかった事は脅威的です。 西武、広島は主力が出て行きまくりで困っています。 GMというものは、金額を削ってもさほど本人は儲けません。 その分強化費に当てることが出来るので、チームを強くすることが出来ます。 一番すごかったのが保留者がほとんどおらず、下げられても笑顔で会見に来ていたりしているところを見ると GMの話術は脅威ですよ。
自分も野球好きなので 個人的にはあまりよくおもいません
プロモデル版は終了してしまったみたいですね。 http://dragonsshop.info/html/page5.html サポーターズユニならまだ買えるみたいです。 http://dragonsshop.info/shopdetail/014014000008/
たぶんそうなるでしょう
外国人扱いの韓国籍選手としては初めてです。 引退した桧山進次郎 （黄進煥/ファン・ジンファン）さんは在日韓国人３世で 現在も国籍は韓国のままです。日本の学校を卒業しているので日本人扱いで入団しました。 広島は 申成鉉 （シン・ソンヒョン/2009～2013年）選手が在籍。 この人も日本人扱いで入団しました。2013年戦力外通告。 西武は太平洋クラブ時代に、 白仁天 （ペク・インチョン/1973～1976年）選手が在籍。 1975年首位打者。 ------------------- ということで、1950年以降韓国籍選手が在籍していなかったのは横浜DeNAだけですね。 *金城龍彦選手は在日３世ですが国籍は日本。
1987～1995年に在籍していたランディ・ヴェラルディ （Randy Velarde）選手だと思います。 確固たるレギュラーではなく、二塁・三塁・外野も守れるユーティリティ・プレーヤーでした。 1987年は昇格後8試合、1988年から1995年までの8年間で計650試合に出場し、うち247試合でショートを守りました。この頃8年連続でショートを守ったことがある選手はこの人しかいません。 http://yankees.mlb.com/team/player.jsp?player_id … ◆歴代の選手のリストはこちら http://mlb.mlb.com/nyy/history/players.jsp [Choose position] で [Shortstop] を選ぶとアルファベット順に出ます。年代順で見るには [Years Played] をクリック。なおヴェラルディ選手は三塁手の登録です。
札幌近郊の高校で硬式出身者しか起用しないなどという高校はないはずです。中高一貫で中学時代から硬式をやっている札幌大谷は知りませんが。 志望はあなたの自由ですが、私は札幌日大と尚志学園はあまり勧めたくはありません。札幌日大は早瀬友則（のち日大）を育てられなかった、尚志学園は柴田誠也（のちオリックス）に勝手にやらせていたので（この二人はともに投手ですが）。 北海は鍵谷陽平が軟式出身、私の先輩でショートのレギュラーを下級生時代からやっていた方も軟式出身です。また兄弟校の北海学園札幌出身（当時は札幌商）の知人も札幌出身で軟式出身です。 札幌日大、尚志学園どちらの方が軟式出身者が多いかは年によっても変わりますが、どちらも普通に入部させ、上手ければ起用しています。有利不利はありません。 札幌近郊で指導者が良いまたはチーム自体の実績が高い高校は、合宿所となりますが駒大苫小牧（地区は違いますが、近いでしょ）北照（こちらも地区は違いますが、一昨年・昨年のエース大串は南幌中軟式出身です）。札幌市ですと北海と札幌第一が良いのではないでしょうか。北海はＯＢがうるさいかもしれませんが。札幌第一は菊地監督になってから甲子園に出場するようになったチームでもありますし（それまでも選手はたくさん獲っていましたが出場できていません。高梨兄弟など）。 最終的には、練習を見学して見たらどうでしょうか。自分に合いそうかどうかなどわかると思います（清原和博はＰＬと天理の練習を見てＰＬに決めたそうです）。 私であれば北海に行きたいです（誘われませんでしたが。他校からは誘われ断り、公立に進学しました）。
高校野球の大会前に新聞に載るメンバーの出身中学校を見ると、そんなことはないとおもいますよ。札幌大谷高校は、ほとんどが札幌大谷中学校の出身のようですが。
試合を観て選手を覚えてけばいいと思います 雑誌などの情報だけよりプレーを見たりしたほうが覚えやすいと思うので
弱そう、強そうと言うよりも愛称みたいなものですから。 赤い靴下を履いてプレーしたからレッドストッキングス、白い靴下を履いてプレーしたからホワイトストッキングス（ホワイトソックス）になったくらいのレベルです。 ほとんどの方が勘違いしていますがシンシナティ・レッドストッキングスがシンシナティ・レッズとボストン・レッドソックスになったわけでは無く、シンシナティ・レッドストッキングスは一度離散し、その多くの選手がボストン・レッドストッキングスに所属しました。 しかし、ボストン・レッドストッキングスはボストン・レッドソックスではなく後にボストン・ブレーブス、アトランタ・ブレーブスとなったチームです。 また、シカゴ・ホワイトストッキングスも現在のシカゴ・ホワイトソックスではなくシカゴ・カブスが継承球団とされています。 さて話を戻しますが、チーム名は強そう、カッコよさそうと言うよりもその土地や地域、チームの気質などの特色を盛り込んでいます。 宇宙基地があるヒューストンはストロノーツ（宇宙飛行士）からアストロズ、シカゴ・カブスは小熊と言う意味ですが、当時は若くて活きのいい選手が多かったからだし、ニューヨークメッツはメトロポリスタンズの縮小系、ロサンゼルス・ドジャースは「トローリー・ドジャース（路面電車をよける 人たち）」がその呼び名の元でニューヨークのブルックリン地区に本拠を置いた時期にブルックリンの住人の呼び名から命名されました。 日本でもヤクルトスワローズも強くなさそうですが、これは国鉄スワローズ時代からの引継ぎで当時の日本最速の特急列車日本「つばめ」号に由来していますし、広島東洋カープは広島城が鯉城と呼ばれていたことと、鯉は滝登りをすると言われていてセ・リーグを滝登りで上位を目指して欲しいとの願いが込められています。
結果的にですが戦力減少を（一応）最低限に留めることも出来たし、今年より悪い成績はないと思いますが。 ただ打線の高齢化と次を担う若手の全くの伸び悩み（平田なんて本来和田も森野も蹴散らしてどっかと４番に座っててもおかしくない年齢。何で１番や７番打ってるの？）。これは全く改善されていないので、この１０年続く”専守防衛”野球を続けるしかないのは間違いない。 過去２年は明らかにアタマのボケ具合とベンチ陣の無能さだけが低迷の原因ですから。来季の戦力＋落合政権時の頭脳がほぼ戻ってきている現状を見れば、少なくともＣＳは堅いかなと。 今回の徹底した粛清更改と中古品（選手）購入で、今季比では明らかに余剰資金があって、しかもロクな外人補強もしていない。来季活躍した選手向けのアップ分の資金さえすでに用意済みと見ます。 それを開幕直前にチラッと選手に見せれば（余ってる金がこれだけある。活躍した選手に分けてやるよ？これ、かつての南海・鶴岡一人監督の”決め台詞”。グラウンドにはゼニが落ちている、ゼニが欲しかったら練習せぇ。落合氏の思想は鶴岡監督そのもの）、少なくとも落合・森体制時は”アメとムチ”は使いこなせていましたので、モチベーション上昇の助けにはなるでしょうね。元々あの老害（無論前監督）に徹底的にモチベーションを潰されてきた中日の選手らですし。 もちろん、ダメな選手もコーチも容赦なくカット。プロスポーツとしてあるべき姿ですね。井端のカットで結果として中日選手に恐怖心を植え付けることも出来ましたし。相変わらず落合氏は策士です。プロスポーツ選手はある意味”守銭奴”にならないといけません。観客の声援や組織への忠誠心でマネーは手に入りませんから。
シカゴ・カブスの本拠地、リグレー・フィールド。 外野フェンスにツタが絡んでいるのが最大の特徴。 ローカルルールで、この外野フェンスのツタの中に打球が入り込んで行方不明になった時は、二塁打とする。
盗塁を刺すのは、もちろん投手のうまさ（牽制球やクイックなど）もありますし、捕手の能力としては捕ってからどれだけ早く送球できるかも重要です。 山なりの送球でも矢のような送球でも捕手の手を離れてから野手が捕るまでの時間の違いなんて、せいぜい０．２～０．３秒程度です。 捕ってから送球するまでの時間を縮めて、さらにコントロールを良く野手が捕ってすぐにタッチできるところに投げられるように練習するほうが効果的でしょう。
全日本軟式野球福岡県連盟のサイトに登録チーム名一覧があります。 学童のチームは341あるようですが…。 http://jsbbfukuoka.org/?page_id=29 何か勘違いしていたらすみません。
まず、野球部に入ってから先輩に尋ねて、なるべく先輩が使っているものと同じものの方が、なにかと良いと思う。また、高校野球部御用足しのスパイク屋が高校の近くにあって、個人的にあつらえている場合も多いと思う。 初めて革靴を穿く高校生にとって、市販品ではマメを作って足が痛むことが多く、足型を取って作ってもらうの良いと思う。
こんにちは。 再度失礼します。 ポスティングの上限が２０億円ですか！？ ２０億円でもいいという球団は広島カープくらいでしょう。 他球団は絶対２０億円でＯＫ出ませんよ。 ＭＬＢとＮＬＢ（合ってます？）の違いですね。 ＭＬＢ３０球団は収益を一旦ＭＬＢに納め、 合計した収益を３０に分配します。 日本ではＮＬＢ（合ってます？）は各球団の収益は球団のもの。 ですから広島カープは金本元選手や新井選手など 阪神タイガースに移籍するんです。 前田投手が残留しているのが不思議です。 …っという訳でマー君は海外ＦＡの権利を得るまで 楽天に残るでしょう。
アディダスよりはアシックスのほうが耐久性はあると思います
来年は５０００マンですね 再来年に関しては再契約ですね 契約がまだの多村の場合は年俸交渉を行います
>振り逃げは無死または一死ランナー１塁の場合にはできないというルールだと思いますが、いかがでしょうか？ そうですね 書き間違えました＾＾； ノーアウトで可能であれば、故意に三振落球でゲッツーできますからね・・ 失礼しました
>無死または一死ランナー１塁 一塁にランナーがいる場合のことです。一三塁、満塁も該当します。
たとえば勝利数だったりホームラン数だったり ハッキリとしたハードルが定められてます
川上氏がもらえるなら 400勝の金田も史上初の300勝投手のスタルヒンも シーズン42勝の稲尾も3冠王2回の落合も みんな受賞に値するはずです もともと国民栄誉賞は王さんのために作られた賞 王さんより偉大な人にはあげられないのかもね
新人は対象外です 但し、この場合の新人というのは１年目の選手、つまり、今年の10月のドラフト会議で指名された選手です プロテクトリスト提出時は菅野等は２年目の契約更改が終了しているはずなので、新人ではないので対象になります ちなみに無条件に対象外なのは新人の他は、ドラフトを経由しない外人選手（FA権獲得済でも対象外）
日本国への納税対象になるのは日本で上げた収入のみなので、黒田投手がカープに復帰しても、MLBでの収入に対する納税義務はありません。 後は黒田投手本人がどうしたいかだけになりますが、その辺は私はあまりよく知りません。 しかし報道を見る限り、今は日本球界に復帰する気自体なさそうな感じがします。 新井選手については確かに税金の問題があるものの、新井選手の3回目のFA権取得は最短で2015年オフで、その時38歳の新井選手がFA宣言して阪神と広島が競合する、という状況はちょっと考えにくいです。 今後は阪神が放出して広島が拾うか、阪神はオファーを出すが広島は無理にオファーは出さない、つまり「広島愛」以前に「新井選手が阪神と広島を天秤にかける機会はこの先ない」と予想します。
どうも、ここはネーミングライツが上手く機能してないんですよね フルキャストの時は略称がフルキャスだったんで、まだ良かったですけど、クリネックスは「Ｋ」で纏められてしまいましたからねぇ 酷い人になると「クリネックス」というネーミングがつけられているこそ知らなかったりで、まったく宣伝効果がない 東北方面は未だ復興の途中、おいそれと簡単に広告費を捻出することのできる企業は少ないでしょうね 楽天か、傘下のグループ企業が面倒見られなければ、「宮城球場」でいくしかないでしょう 古い野球ファンはジプシー・ロッテを思い出すかもしれませんが・・・・
むしろラミレス・ヘルマン・バルディリスの三角トレード、という話の方が面白いですが。結果的にどこも損をしなさそうな、稀に見る上手いトレード展開だと見ます。 それより打線です。筒香のライトにそこはかとない不安感が漂います。昔の野球なら、守りに不安がある選手は左右翼がお約束ですが、現代野球では両翼の守備を疎かにすると即チーム力低下につながります。 ※そもそもそれが不安だからラミレス切ったはずでは？筒香とラミちゃん天秤にかけて、年齢以外で筒香を選ぶだけの要素があるかどうか…。 キャッチャーは８番に置くなら高城固定より黒羽根と併用にしたい。いい加減他球団からの不良中古に正捕手を任せる流れを断ち切るためにも。捕手は２人いて困ることはありませんし。 他は…まあシーズンを過ごすには十分では？これで絶対優勝だ～！とは、口が裂けても言えませんが。
１番長野センター（ライト） ２番片岡セカンド ３番高橋レフト（ライト） ４番阿部キャッチャー ５番村田サード ６番ロペスファースト ７番坂本ショート ８番松本あるいは大田　センター・橋本（ライト） ８番は外野手の若手を起用するのではないでしょうか
　この場合は，問題なくアピールできます。それぞれの塁にいたランナーに対してのアピールですから問題ありません。 　無死満塁でライトフライを打ち上げたと仮定します。それぞれリタッチし，次塁に進んでいたとします。（正式なリタッチは問わず）状況としては，各塁でそれぞれ元のランナーのリタッチに対してのアピールができます。 　一死２・３塁で再開されそうになっているとします。アピール権の消滅になる場合は，投手がそれぞれ進塁したランナーに対して牽制した場合などにアピール権の消滅となります。打者に一球投げるとアピール権の消滅になるのは，ご存じだと思います。 　三塁でリタッチのアピール，二塁でリタッチのアピール，一塁でリタッチのアピールと連続で三回する分には，アピール権の消滅となりませんが，アピール以外のプレーが行われた場合は，その後，アピール権の消滅となります。
>おそろしくなるのか? そうですね。おっしゃるように恐ろしくなるでしょう。 でも、ご質問文とは真逆の意味で。 ご質問者さんが予想したラインナップで、真の意味で他チームから恐がられるのは勉ちゃんくらいでしょう。 ただし、寄る歳なみから一発の恐さは無くなりましたから、「得点圏に走者がいるとき」限定です。 それ以外の打者はぶっちゃけまーーーーったく恐くありません。 過去の実績だけ凄い「暖簾だけ」の選手ばかり。 もし、勘違いして打ち合いを挑んで来たら、他チームからしてみればこんなに美味しい話はありません。 まぁ、谷繁はそんなに馬鹿じゃありませんから、心配せずとも「超スモールベースボール」でシーズンを戦って行くでしょう。
父は金田 母はスタルヒン 兄は王 弟は長島 妹はジャビット♀
左手で投げれるなら変更すればいいと思います ただ左だからって優遇される事は無いと思いますが
No.1で書かれている、ビヨンド系のバットは飛ぶようですが この様なバットを禁止している大会も多いようです。 最近は、一度禁止にした地域（大会）でも、また認めるところも 有るようなので、調べ直すのが難しいですが、禁止が多くなったため 使えるようになったバットに「エナジーインパクト」が有ります。 一例として http://item.rakuten.co.jp/promark/eibc-845bk-/ http://item.rakuten.co.jp/yanosp-fineplay/eibc-8 … 等が有ります。 自分自身使ったことが無いのですが、ビヨンド系の場合 バットの柔らかい部分に当たらないと意味がありません。 また、ビヨンドは定価で３万円前後するのに対し、エナジーインパクトは 半額以下も魅力のようです。 跳び自体は、一般のカーボンなど比較すると飛ぶようです。 カーボンより価格も安いので、興味があれば試されるのも良いかもしれません。
皆様の言うとおり、大リーグボール2号が消える魔球です。ただ、消える魔球は他の作品でも出てきます。「ちかいの魔球」ですね。当時は魔球物が結構有ったのですが「黒い秘密兵器」は、登場人物がぶっ飛びすぎていて、魔球もトンでもないものが出てきます。ここでは大リーグボール3号に似た球が出てきます。また「父の魂」という作品には、大リーグボール１号に似た（全然似ていないかな？）全てがピッチャーへの打球となる魔球が出てきます。このあたりの漫画は結構おもしろいので、お読みになるチャンスがあればお勧めします
悪い球には手を出さないで 良い球は逃さないで打つこと。 最初からファーボール狙いじゃ、きわどい球見逃すから見逃し三振多いでしょ？
キャッチャーの何がうまくなりたいの？
日本じゃ背番号なんてそんなに重要な意味はなさないと思いますが 18番はエース番号って言われてるけど 実際エースじゃない人だってつけてるし　
ギネス世界記録（ギネスブツク）の編集・版権管理をしている、 イギリスのギネス・ワールドレコーズ社が、 年間数万件のギネス申請を受け、 ロンドン本社、ニューヨーク・東京・北京。ドバイ各支社の 公式認定員が厳正な書類判定・立ち合い審査の上、 世界的に価値ある記録とされたものに、 認定状を授与、各国語版のギネス・ブックで紹介します。 賞金は、ありませんが、世界で年間数百万部発行されるギネスブック で紹介表彰される栄誉は、金銭に変えられないものです。 田中投手のリーグ戦不敗連勝記録は２８で継続中、３０を超えてほしいものです。 もしかして、楽天とは別球団になっているかもしれませんが＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
井端は中日の生え抜きであり、落合元監督の下で鍛えられた選手です 守備はもちろんしぶとい打撃も定評があり、現在の巨人にはいないタイプです 西武の片岡を獲得するという話もありますが、それを加味しても (1)右の代打の切り札(2)堅実な守備(3)野球に対する姿勢を若手に見せる点で メリットがあります 又坂本にしても今までは有力なライバルも存在せず、ここまで来ました （元々、●●モナとのスキャンダルで当時のレギュラー二岡が移籍した後を原監督の庇護もあって打撃は全く駄目だったのを3年かけて成長させたいきさつがある） （打撃面では、小笠原・ラミレスが機能していたので1人位打たなくても問題なかった背景がある） 坂本でも（レギュラーは）わからないよというメッセージは一層球団内に競争意識を植え付ける効果があると思う。 井端を獲ったというのは、引退後のコーチ就任も睨んでのことではないでしょうか？ WBCでの活躍はやはり一発勝負での精神力の強さを示しておりその姿勢は若手にとって刺激になるはず。 もし、怪我から復帰できなくても得るものは多い。 井端がセカンドのレギュラーを取ったら？　巨人の選手層は今よりも1段上がることになるが心配な点も・・・・・ 片岡も獲った場合現状で試合に出るチャンスのポジションがセカンド（体調調整でファースト）でここ数年であった選手のモチベーションが下がってしまわないか？ 確かに補強しないといけないようにした「成長しきれなかった生え抜き」が悪いのですが、 それをバネにして励んで欲しいです
戦力外通告、もしくは自ら退団を申し出た場合でも自由契約公示される場合もあります 自由契約になれば、国内外やプロアマを問わずあらゆる球団と契約交渉ができます
　質問者さんの情報で、68年からの3年間、王さんの敬遠が増えたのかな？って思って四死球の数を調べてみたら。。。 68　121（敬遠18） 69　111（敬遠12） 70　119（敬遠24）でした。3年間で351（敬遠54）ですね。 で、実は65年から67年の3年間で410（敬遠100）だったので、極端に減ったって感じです。 長嶋さんも同じように調べてみたら 68　66（敬遠12） 69　38（敬遠1） 70　40（敬遠1）でした。これはあまりにも両者の差がありすぎます。 　3年間の総安打数が　王さんが438　長嶋さんが441 　　　　打点数が　　王さんが315　長嶋さんが345です。 　これを見ると、王さんは選球眼がよく、後ろに長嶋さんが控えている事もあってランナーに出ることも心がけたのでしょう。逆に長嶋さんは四死球をよしとせず、自らバットでランナーを返すことに徹したのだと思います。これはお二方の性格の問題もあるでしょう。たぶん川上監督でもこの二人にはノーサインだったと思われますし。 　その結果、確かに左打ちの方が併殺打を打つ数が少ないのですが、王さんは3年間で併殺打が20、長嶋さんが49もあります。 　王さん　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E8%B2%9E% … 　長嶋さん　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B6%8B% …
自分が見た範囲でも色々なパターンが有りますが、個人的に正しいのは 次のケースだと思います。 現実には、本当の意味での「２人同時にタッチ」は有り得ませんよね。 良く有る３塁ベース上のプレイで、２人の走者がベースに触れていると仮定した場合ですが 最初にタッチをしたのが占有権のある走者，次に占有権の無い走者の場合 「セーフ」の後「アウト」です。 当然最初が占有権の無い走者、次に占有権の有る走者なら「セーフ」「アウト」ですね。 その他、占有権の無い走者を指さし「アウト」も見たことが有ります。 また、ランダウンプレイの場合、審判も塁間でタッチされないかを見ていますので ベース上でタッチをした場合、具体的に誰かを示さず「アウト」の時も有ります。 この様なとき、占有権のある走者もベースを離れて、２人ともアウトになることが多いですが 最近では勝手にベースを離れないように言われていますので、審判が改めて占有権の無い走者に 「アウト」をコールする場合も有ります。 審判は基本的に「アウト」セーフ」のコールしかしませんので、この様な場合は アウトの選手を指で差すなどゼスチャーで伝えるのが殆どです。
需要と供給、で言い足りると思います。 今期のＦＡでの選手を見てください。主に移籍する前提の選手でいうなら、阪神・久保、西武・涌井＆片岡、広島・大竹、中日・中田賢、日本ハム・鶴岡、ソフトバンク・山崎。 横一線で並べた場合、大竹に価値があるのは一目瞭然です。各球団先発投手の頭数は、いればいるだけいい。マー君のようにシーズン負けなしで３０登板近くマウンドに上がってくれる投手自体、今探すと苦労するほど。先発が足りないチームも足りてるチームも、市場に出てくれば欲しがるのは当然です。 まして今回ＦＡ市場に上がった投手の中で、今季先発として少なくともシーズン投げ終えているのは大竹だけ。チーム事情で抑えにされた久保、前政権が耄碌していたとはいえエース吉見が離脱していた中で（少なくとも先発枠１は強制的にシーズン中空いていた）先発のチャンスがほとんどなかった中田、先発で結果が残せなかった挙げ句個人的（下半身＆拳＋蹴り…絡みの）スキャンダルで懲罰２軍生活の上抑え転向の涌井。当然大竹より優先順位は下がります。 だからこそ、中田や涌井に今示されている契約額は、法外というしかありません。先発転向で結果を残すという前提でしょうが、それにしては…。 その点大竹は今季の成績で計算が可能。特に、”あの”広島カープで負け数があるものの２桁勝利を上げている。巨人や阪神、ソフトバンクなど金もメンツもある程度揃ってる球団では何勝に相当するか、そこは担当スカウトの腕の見せ所でしょう。 大竹がすごいのではなく、出てきたＦＡ宣言選手のクオリティが総じて低いということです。この点は野手唯一のＦＡと言ってもいい西武・片岡の現在の評価価格にも言えることですが。 ※鶴岡・山崎は最初から特定球団前提での移籍のＦＡでしたから、ＦＡ選手と言っても市場原理は働かない。
NPBト選手会　双方の許可を取ってます その事がコミックにも書かれてますよ　水島先生の言葉で(すみません何巻かは忘れました) 清原はドカベンのヘビー読者で 高校野球編が終わったあとに水島氏に「ドカベンたちは元気ですか？また一緒にやりたいですよ」と言った これがプロ野球編の誕生のきっかけだそうです(これは1巻に書いてますね)
中尾　孝義さんは 西武で編成→二軍打撃兼バッテリーコーチ→一軍バッテリーコーチ →二軍バッテリーコーチ→ベイスタース二軍バッテリーコーチ →オリックス二軍監督兼打撃コーチ→一軍ヘッド＆バッテリーコーチ →阪神二軍打撃コーチ→阪神東日本担当スカウトみたい 仁村　徹さん 中日二軍監督→一軍コーチ→スカウト→楽天二軍監督→一軍コーチ →二軍監督→一軍コーチみたい 都裕次郎さん 打撃投手→スコアラー→二軍コーチ→スカウト→スコアラーみたい 杉本正さん 西武コーチ→ＳＢコーチ→ベイスターズコーチ→韓国のコーチ→楽天スカウト →西武コーチみたい 活躍してた選手なら他に 小松辰雄さん・郭源治さん・鈴木孝政さん・鹿島忠さん・牛島和彦さん 小野和幸さん・今中慎二さん・与田剛さん 矢沢健一さん・上川誠二さん・ケン・モッカさん・宇野勝さん 大島康徳さん・平野ケンさん・川又米利さん・彦野利勝さん 立浪和義さん・ゲーリーさん・落合博満さん・大豊泰昭さん くらいでしょうか　1985～1990年くらいで調べてみました
阪神時代の江本孟紀氏です。 当時、スポーツ新聞の１面にも 載りましたね。
動体視力がずば抜けてるそうです それとスイングスピード 普通のバットより圧倒的に重いバットでよくあのスイングができますよね
落合がいる限り無理だ 自分は散々年俸でごねてたのに井端のあの年俸はないわ
やまびこ打線ですかね KKコンビに負けた時は泣けましたね・・・
＞球種を読める確率が100% なら、打ち損じた分だけ、打率が下降する。 打ち損じて打率が下がることと球種を読む読めないは関係ないと思いますよ。読めようと読めまいとヒットにならなければ打率は下がり、球種を読めなくてもヒットになれば打率は上がるのですから。 ＞背番号1 はpitching machine に過ぎない。 いいえ。そんな単純なものではありません。
今年もファンフェス参戦予定のハムファンです。 >どのようなことをするのか 選手がチームに分かれてゲームで対抗戦を行うのがメイン。 その間に、ファンとのふれあいイベントに出たりトークショーに出たり 選手もファンも楽しめるようなイベントが沢山あります。 ちなみに、昨年は入場時に配られたパンフなどが入った袋の中に 選手とふれあえるイベントに参加出来る当選チラシが入っていました。 (ちなみに私も当選しました。笑) 今年はまだ概要が発表されていませんが、ふれあいイベントは間違いなくあると思われます。 イベント参加の抽選方法については分かりませんが…。 >何時に行けば 開場が９時半予定となっていますので、それを目がけて行くとよろしいかと。 開演ぎりぎりに行ったら座る場所が無くなっている可能性があります。 当日は楽しみましょう～。
非常に微妙ですよね 井端本人が見返してやろうとか思って契約内容に条件をつけなければ それなりにオファーはあってもおかしくない選手だと思います。 ただ守備にしても守備範囲が衰えているのも否めません。 打撃も毎度の視力矯正のくりかえしで戻るか不明です。 レギュラー・２０００本安打等でなく 若手の手本・将来の指導者・安い年棒等であれば、 欲しい球団はあるかと思いますが、ただそういう人物なら 中日の契約を蹴るとは思えないのが私の気持ちです。
ボンジュール 一般の線で皆さんの１００億で意見が揃っています。 ということはメジャーの球団もその辺でしょう。 ただ何処が落札となると、イチローを獲得したマリナーズやヤンキースにはと負け時とレッドソックス、またはレンジャーズも狙ってくるでしょうから、ふたを開けずには分かりませんね！ 回答としては、１１０億としておきましょう。 bye-bye
岡崎監督はどうでしょう？ あとは、よしのぶは、父が借金だったのですね。 吉村監督はなくなったので、 槙原監督はないでしょうか？ あとは、後藤監督。 山倉監督。 やはり、阿部か松井でしょうか。 上原監督はないですから、 イチローもないでしょう。 そう頭良くないです。 篠塚監督。 まずないのは、 ガルベス監督。
私は台湾人です 台湾の野球を知りたいなら、 ttp://www.geocities.jp/go2bbw/　このサイトは長年台湾のプロ野球を注意している、情報満載ですねｗ
　皆さんは長島の引退を要因に挙げられている様ですが、長島と同時に引退したＶ９戦士達が他にもいました。正捕手の森とショートの黒江です。 　センターラインの要でもある正捕手を欠き、打線でもオープン戦の最終段階で王選手が肉離れで離脱し、４番不在の形でレギュラーシーズンに突入する形でした。内野の要と四番打者が不在ではどうしようもありません。もっとひどい事例は阪神の４番打者田淵に対し、田淵シフトなる珍奇な発想の守備体形を強いたことで、平凡なライトフライを何とスリーベースにしてしまったとの屈辱的な逸話も残っています。「タブ・ラン」が実際に起こらないだけ良かったのかもしれませんが。 　けれども長嶋監督がこの７５年に残した最大の財産は先発投手としての新浦を左のエースとして一本立ちさせてことです。ノーコンで出れば打たれましたが、ストレートの速さに長島は注目したのでしょう。他には先発候補の投手がいなかったこともあります。 　そして翌７６年。この博奕は吉と出ました。サードを守っていたデーブ・ジョンソンを本職のセカンドに移し、サードにはレフトだった高田をコンバートするなどの前代未聞の方法で内野陣を一新し、外野には問題児だった張本をトレードで獲得し、投手陣整備としてクライド・ライト、加藤初、浅野などを獲得する形で補強し前年の最下位からのリベンジを果たす形でした。
何で複数年契約の選手の年俸下がるの？　笑
台湾は正式には「中華民国」といい略称が「中国」となります。 中国本土を実効支配しているのは「中華人民共和国」略称は同じく「中国」となります。 第二次世界大戦後、国民党と中国共産党による内戦が勃発。 その結果中国共産党が勝利し国民党は台湾島へ追いやられました。 その後共産党政府を正当な中国政府として認められ 中華民国がスポーツの国際大会で「中国」「ＣＨＩＮＡ」と呼べなくなりました。 中華人民共和国とＩＯＣの 妥協策として「チャイニーズ　タイペイ」という呼称で参加することになったからです。 それ以後国際大会において「中華民国」が参加する場合は チャイニーズ　タイペイ（Chinese　Taipei）の頭文字であるＣとＴを用いています。 色が青と赤なのは中華民国の国旗に青、白、赤が使われているからです
一応、契約書で、球団も選手に、第三者に発言したり、文書で教えてはいけないそうです。 そこで、取材のテクニック 「今年は大活躍でしたから、倍増で一億の大台行きましたか？」 （ないないと言いたげに、手を振る） 「えー、じゃ、いくらですか。おおまかで、いいから教えてくださいよ」 （右手でパー、左手でチョキ作って見せる） 「二千万アップで七千万円ですか、良かったですね！」 とか、やっているらしい＼(^^;)... ※ちなみに読売新聞運動部や報知新聞社には、ナベツネ主筆が「巨人軍会長（本人）に取材した特ダネだ」 とインサイダー機密漏洩してたり、中日新聞運動部や東京中日スポーツには、ドラゴンズ球団作成推定年俸一覧表が回ったりしているらしい。
＞盗塁するにも許可が必要なんですか そうなんですよ。 高校野球レベルでもほとんどの学校は盗塁はサインによって行う物です。 一部のフリーの盗塁が認められている選手以外は、たとえ盗塁が成功しても 怒られることが多いです。 また、プロ野球ではバットを振るのもサインです。 先発ピッチャーが不安定なときやスタミナの無いタイプであれば 「待て」のサインが出てバットを振ることはできません。 そのときは、たとえヒットやホームランになっても罰金を払わないと いけません。 管理野球とはそういうものです。
２４勝が正解です。 私は２２勝と言っている番組は見た記憶がないのですが? ひょっとしたら、開幕２２連勝の後に、優勝決定試合で救援登板してセーブを挙げたことを言っているのでしょうか? 公式記録としての連勝記録は、負けない限り継続しますから、２４連勝が公式記録です。
去年までの方法では、最初から契約する意志がない球団が超高額入札を行い、何だかんだと理由をつけて交渉を決裂させてライバル球団に入団されるのを妨害できるという欠点がありました。 今言われているのは入札額を1位と２位の中間の額にし、入札チームが契約できなればわずかな額の違約金を払うというものですが、これでは根本的な解決にならないでしょう。つまり入札額が高額になるのを抑えたいというメジャーの要望だけが通り、1位入札チームと交渉が決裂すると道を断たれてしまうという日本側の不満は全然解消されていません。 ただし、ポスティングがないから移籍できないわけではありません。楽天が田中を自由契約にし、田中が自由にＭＬＢ球団と交渉し、ＭＬＢ球団がトレードマネーとして楽天にお金を払う、というのはルールなどなくてもできるからです。
　むしろ僕は第６戦の方が問題視されているとも感じています。田中投手がロペス選手にホームランを浴びたのは、単にロペス選手の実力が田中投手のそれを上回っていただけの結果であって、それを理解していなかったのかもしれません。 　喧伝されている限りでは「このボケッ！」などと言ったともいわれていますが、それは単に相手を侮辱するだけで被弾したこととは何の関係もないはずです。 　野球には１０割バッターや毎試合で完全試合を達成する投手など何処の世界にもいません。けれども自分が出来る限りの最高のパフォーマンスで相手と対峙し、相手がこちらの実力を上回ったなら、それはそれで仕方のない話ではあると選手達も熟知し、次に対戦した時にはリベンジすべく準備もします。 　これは僕の推測にすぎませんが、もしかしたら田中投手は自身を勘違いしているのかもしれません。甲子園では斉藤投手を擁する早実の前に屈し、プロに入ってからもダルビッシュ投手の前に苦杯を舐めさせられるなどして、それまでは自分が一番だったとの幻想を打ち砕かれ鬱屈した気持ちがあった。それがダルビッシュ投手はメジャーに行き、斉藤投手も実力を発揮できぬままの状態にある今、自分を屈させた相手が国内にいなくなったから邪魔する者がいなくり自分が一番だと思い過ごしているのかもしれません。マウンドで仁王立ちしている姿とは裏腹に実際は気の弱い若者なのかもしれませんね。 　けれどもあの監督が上司ですから、仕方なくパフォーマンスとしてあの様に偉そうな振る舞いをしている可能性もどこかにあるかもしれません。 　もし今でも前任者の野村さんが指揮を執っていたなら、あの様な振る舞いなどさせなかったでしょう。贔屓の引き倒しはその選手を天狗にさせることはできても、その選手の将来にとっては何の意味も持たないでしょう。同じ様に阪神タイガースのパフォーマンスも問題になっているともいわれています。
正規の打者がバッターバックスに入り、場内アナウンスが間違ったのであれば 審判は、場内アナウンスを訂正させることになると思います。 時々（年に１回無いくらい）起こる例として、ピッチャーを交代させ 守備位置も大きく変えることが有りますよね。 その時、間違ったポジションをアナウンスしてしまうことが有りますが 審判が訂正させるのを見たことが有ります。 また、かなり前（５０年前後？）に大矢，大杉，杉浦の３選手がいて オープン戦で大杉選手が代打で出場したのですが、場内アナウンスは 「大矢」審判が気づき、訂正したアナウンスが「杉浦」でした。 バッターボックスの大杉選手は苦笑い、場内は爆笑でした。 何方にしても、正規の打者がバッターボックスに入っているのであれば 場内アナウンスに関係有りません。 （観客も気づいて、ざわつくと思いますけどね）
アメリカの球場看板って、テレビではCGに置き換えられたりするので、無いんじゃないでしょうか。 そんな賞金儲けなくても、たくさん貰ってますしね。
パワーヒッターの打者なんかはマウスピースをはめてる選手も多いし、それの調整とかもあるかも。 守備中はありえないけど。その選手の癖なんじゃないですか？
アジアでは日本と韓国の下です が…日本を追われた選手が意外と所属していたりして思わぬ強さだったりします ちなみに台湾は国ではないのでナショナルチーム(チャイニーズ・タイペイ)には多国籍の選手が出場可能です 日本チームは日本人選手しか出れないですよね？台湾はアメリカ籍だったりキューバだったりと色んな選手がいます
#6,8です。再度お礼拝見しました。 文章をよくお読みください。何か勘違いされているのでは？貴殿の文体や文章の内容に関しては一切触れていません。マナー違反の品用に関してのみです。 お礼を書く前に、まず最初に引用についてご理解をお願いいたします。 引用符を付けないで他人の文章を引用するということはマナー違反で貴殿の心証を著しく害します。 長文・行を引用するのもどうかと思いますが、どうしても引用したい場合は、引用・コピーした文章には全行漏れがなく引用符を付けてください。引用符のない行に関しては貴殿の文章と判断されます。 全行に引用符を付けたくない場合は、引用の文頭と文末をカッコで括るなどして、ここから引用、ここまで引用などと必ず記載してください。 田中投手に関してはすでに入団1年目から、野村監督時代から酷使されています。このことについても“いまさら”です。 メジャーは短いスパンで162試合です。日本よりはるかに年間投球数が多いんです。肩肘の故障に関してメジャーの選手より日本のプロ野球の選手が特に多いとは思いません。 斉藤祐樹投手が昨年の日本シリーズ巨人戦で肩を故障したのも、特別おかしな起用していないと思いますし個人差もあります。彼もまた松坂投手同様甲子園で無理をしました。甲子園で決勝までいった投手はプロに入ってからの平均的な寿命が短いです。まさにそれこそが酷使です。 ■田中投手に関しては個人差もありこの先どうなるかは分かりません。起用方法よりもむしろ彼の投球スタイルに一抹の不安はあります。それは疲れている9回にその日の最高急速をマークするなど、本人自身が最後に無理をするタイプだからです。 　投手は消耗品と考えれば高校の時代からの酷使ですでに消耗しています。が、年間の消耗に関してならメジャーのほうが激しいです。サイ・ヤングの511勝などはすごい消耗でしょう。田中投手もこの先自分で、あるいは優秀なトレーナーと契約するなどして右腕のケアに万全を期し、長く活躍できる投手になってもらいたいものです。
完璧ですかね 楽天が横浜ってのは微妙ですけど他に合うチームが余ってませんからね・・・
西武には残ると思いますけど 西武は若手至高が強いので　ある程度年齢が立ってきている片岡をほうり出されるかもしれません 可能性としてはセカンドが開いているあなたが挙げた３チームでしょうね
ジョーンズは、1996年から2010年まで、アトランタ、テキサス、Wソックスと背番号25です。 2011-2012はヤンキースで18と22をつけています。 http://www.baseball-almanac.com/players/player.p … 馴染んだ番号なんでしょうね。
来期、ライバルになるであろう中日の主力選手を獲得すれば、色んな意味（情報戦等）で巨人にメリットがあるので井端の巨人入りの可能性はおおいにあると思います。
やめる理由にはなるでしょう 治療専念すべきだとは思います 私も高校時代野球をしていて腰・膝と壊してしまい辞めようかと悩んでいました 腰は特に重症で痛めた当初歩くのですらきつかったことを覚えています しかしチームメイトからの励ましもありリハビリを続けた結果、最後の大会は出られませんでしたが試合直前の紅白戦で登板できるほどに良くなりました 引退後当時の主将に紅白戦のお礼を言われた時は涙がでそうになりました ただ野球で肩を怪我するというのはほぼ選手生命に関わると思っていいと思います。治ってもすぐ再発する箇所ですから だからチームメイトに相談するのが私は一番いいと思います。一番身近で質問者様の頑張りを一番理解してくれている存在だと思いますから 野球は大学などに行ってもできるので治療に専念すべきというのはあくまで私の意見です でも高校での部活動は一生の思い出になりますよ
スカパー！の「プロ野球セット」ってのがありますね。月額３，２００円で、１試合当たり、約３３円になります。 １球団あたり１２０試合以上を、プレイボールからゲームセットまで完全放送だそうです。 詳細は以下をごらんください。 http://baseball.skyperfectv.co.jp/watch/
　こんばんは夜分に失礼します。 アンリトン・ルール、つまり「ルールブックに書かれていない『ルール』」の意味は、貴方はその競技のプレイヤーである以前に、一人の社会的存在としての自身であることを自覚していますか？との社会人としての人格を求めてもいるといえます。 　ゴルフでも最後のパットはウィナーズ・パットと認知されてもいます。そうした部分でいえば、これがアメリカだったなら田中将大投手の行為は決して許されもしないでしょうね、相手に対する敬意を失していますから。むしろロペス選手は、田中投手が今後メジャーに挑戦するとのニュース報道をみて、それならば今から心掛けていた方がためになるよ、とアドバイスしたのです。 　テニスやゴルフでも相手の前でガッツポーズ出ますよね？。これは貴方様が本当のテニスやゴルフを観たことがないからそうした思い込みをなさっているともいえます。海外のスポーツ殊に一流のアスリートによるトップのプレーの場にはそうした光景は見られません。プレー内容に対しての評価であり、人前で平然と派手なガッツポーズをするプレイヤーは一時的な脚光を浴びることはあっても、翌年には「去年のあの人、どうしているの？どこに行ったの？」とまるで過去の人扱いされるだけです。 　今年、阪神タイガースの選手達は自チームの選手がホームランを打った時にベンチの前で一斉に「あるパフォーマンス」を行って、しばしば指摘を受けていましたが、メジャーならば明らかに退場処分もしくは報復を受けるはずです。マウンド上にいる投手をあからさまに指さし、その指先をそのままレフトスタンドに全員で指し示すことで、相手を笑い者にする光景はいくら何でもやりすぎでしょう。 　打者がホームランを打ったことは相手よりも少しだけ力量が上回っていただけの話であって、相手を力でねじ伏せることが全てなどと考えるのは大人げない行為ともいえます。 　ゴルフはボールをカップに入れる打数の少なさを競う競技であって、野球のように「直接に人間と対戦する競技」ではありませんよね。そしてテニスも相手がサーブする時に、ギャラリーは決して声を出しませんよね？。 　プレーを楽しみに来るべき場でガッツポーズや雄叫びを挙げるのは、スポーツを知らない人の行為です。
成り立ちに原因があるのでは？ 天皇・皇后杯や各皇族名を冠する賞典については、概ねアマチュアスポーツであること、そして”国家事業”であることが上げられます。このうち、実業団スポーツや小学校から大学まで含めた各学年ごとの全国大会での天皇杯・皇后杯などは前者、一方大相撲や競馬・競輪などの公営競技については後者に該当します。 ※相撲は特にプロの大相撲も国体や高校総体などのアマチュア相撲も、頻繁に天皇皇后両陛下を始め、各皇族が観覧（台覧試合）します。国技である以上に相撲という競技そのものが、かつて戦前までは心身鍛練を名目にした訓練の１科目でもあり、また日本人の強さの象徴として国威発揚の意味も込められていたため。同様に、日本の武道系競技には多く天皇杯・皇族名の賞典が設定されています。特にこの１１／３文化の日に行われた全日本剣道選手権、これが少々特殊で。天皇盃が設定されていますが、授与されるのは”男子優勝者”のみ。元々この大会の出場者は男子限定なのでそんな指定をする必要もないのですが。 一方プロ野球はといえば、チームとして発足した巨人や大阪（現阪神）、名古屋（現中日）、東京セネタース、名古屋金鯱、阪急、大東京の７チーム自体が、公的な組織ではない純粋な（企業系ではあるが）プロチームとして発足し、その中で日本プロ野球機構の前身、日本職業野球連盟が発足しました。成り立ちから黎明期、国家事業もアマチュアイズムもない、純プロ組織として生まれた経緯があります。よって、（明確な対一般国民向け事業ではないため）これまで天覧試合を挙行しづらかったとも言えます。 そもそもかの巨人ｖｓ阪神の昭和天皇・香淳皇后（当時はその名乗りはなく単に天皇皇后両陛下）による天覧試合も、他の天覧試合や天皇杯のあるスポーツとは意味合いが全く違い、言い方は悪いですが”客寄せパンダ”として呼ばれて観戦しただけ。それも、巨人の総帥正力松太郎と、パリーグの大映永田”ラッパ”雅一の双方が相手リーグに知られぬよう秘密裏に宮内庁に工作をかけ、結果として正力側の勝利に終わった、というものです。 そもそも、日本でプロ野球は準国技ではありません。国民的競技ではありますが、国家的競技というなら大相撲とプロ野球の間にはかなり様々なスポーツ競技が割って入ることでしょう（その多くはアマチュア競技。国技＝プロである必要はありませんから）。その辺りは、当初からプロスポーツに徹したプロ野球としては、評価が大きく分かれるかも知れませんが。
　「楽天は自分と同じ」と思わせる様な演出に問題があるのでは？と質問者は仰っているのではないでしょうか。 それをひが目だとか歪んでいるなどと揶揄するのは筋違いかと思いますよ。 　「野球が注目度と露出度の高いスポーツ」であるなら、あのキャンペーンソングにはなぜプロ野球の選手それも東北をフランチャイズとする選手が一人も参加していないのでしょう。 　プロスポーツの選手はそれぞれが関わる競技で「普通どおりにプレーする」だけで十分ではないかと僕は感じます。 　それをどう受け取るかは全て受け取る側の問題ではないでしょうか。
今の巨人で誰がエースかと言えば内海です。 背番号はエースを決める根拠になりません。もちろんアナウンサーが勝手に決めるのでもありません。監督や投手コーチがエースと呼び、周囲がそれを認めた投手がエースです。
楽天が優勝出来るのは今年が最初で最後かもしれないですし、優勝出来てよかったのではないでしょうか？ 今年を逃したら、もうないかも。 年俸は結果論のような気がします。 巨人は楽天に負けたので、楽天の選手との年俸差が目立つだけだと思います。
去年までじわじわとチーム力が上がっていたにもかからず、 今年のシーズン前に楽天は5位と予想していた解説者の方の言葉に流されては いけないと思います。それだけ東北楽天は誰にも期待されていない、見られて いないチームでした。 （1）と（2）がなぜああなったのか・・・ですが一年を通して観戦してきた 自分としては納得が行きますし、優勝をあきらめないのであればあれしか 無かったと思います。 私も田中の登板には驚きました。 ですが、待ちに待った東北楽天の初優勝。 その瞬間、マウンドに立っているのにふさわしい人物は誰だったのか・・・という 事だったのではないかと思います。 ちなみに、ストッパー2人が負傷してからかなり負担を受けましたが、 楽天の中継ぎリリーフ陣もシーズン中は良い働きをしていました。 来年は若手の成長が楽しみです。
唯一反論できるとするなら、古田さんの解説は素人にプロならではの説明をしてくれます。
ニヤニヤというのは菅野の笑い方です。 ジョーンズはニコニコですね
野球よりサッカーのほうがひどいですよ サッカーは水を口に含んで一緒にだしたり 自分にボールが回ってこない所ではつばはきまくってるから
ワールドプレミアムはありませんね
東北のみなさんがご苦労なさっている時、スタジアムが壊れて使えない時、平気で開幕戦を行なおうとする神経、それに対して声を上げて反対しない巨人の選手達。 楽天の選手の移動手段、対戦相手の宿泊先、観客の移動や確保など決まらない、本当に球団の存続があやぶまれていた時に自分だけの利益の為〔開幕延期による試合数減が困るから〕試合を行なおうとする身勝手な球団だから。 それに対してみなさんが腹立たしい思いがあるからだと思います。
プロ野球実況アナのブログによると、ツーシムは投げるようです。 ただ、フォーシームも投げるのかもしれませんが。 http://news.livedoor.com/article/detail/8216848/
先に王手を掛けたのが楽天（4勝すればいいので3勝すれば王手） で巨人が王手をかけ返したのでこれを「逆王手」と言います 野球でしか使わないのかも
　誤解を招くといけないので補足します。 >スポーツは浪花節とは違いもします。そういった部分が僕はイヤですね。 　勘違いしているのは「楽天の俄ファン」や「楽天と自分達は一緒」と短絡的につなげて考える方々のことであり、日本のプロ野球界に属する一球団である「楽天ゴールデン・イーグルス」のプレースタイルを好む野球ファンとの意味ではありません。 　セ・リーグのお荷物球団などと揶揄されていた広島東洋カープに根強いファンがいたのは、「野球に対する泥臭くとも実直な姿勢」でプレーし続けていたことも実例としてあります。「東北の思いを込めて」「東北の気持ちを込めて」、これが浪花節としか映らない部分です。それに頼っていてはプロではありません。
もう少し情報が欲しいです。 具体的には、学生さんなのか社会人（草野球）なのか。 また、軟式用か硬式用かです。 一般には、投手用は「捕球」より握りを隠すのが目的になりますので ポケットの位置が通常の野手用とは違います。 また、外野手用は大きく作っていますので、内野では使うのは厳しいです。 （サードならギリギリ出来るかな？） オーソドックスなのは、ショート用、少し大きめがお好みならサード用です。 これとは別に、オールラウンドも有ります。 ただ、軟式用，硬式用では造りが違うのでハッキリとは言えません。 （参考に書いたのは、硬式用の一般論です）
確かに、バカとも考えられます。 ネタとしては、視聴者は面白いとは思うのですが、 昨日の１６時頃でしたか。。 TBSで、投手の手の口を公開していました。 こりゃ、負けるわ、という感じでしょうか。 はたから見たら、普通にやってもおかしくないことでもないので 見切ることができるバッターであれば、余裕で球をとられるでしょう。 やってたことは・・・ 常に全力で投げずに、７，８割のペースで 弱いペースの時は、ストライクゾーンに入るように100km/h前後で変化球を投げる という感じだった気が 野球番組をまったく見てなくても、こりゃ、手のうちばれますね・・・
「ドジャース戦法」ってよく言いますよね。当時のドジャースにはドライスデールとコーファックスていう、３点取れば８割がた勝てるピッチャーが二人いたんです。それならバント・エンドランなんかを多用して、９イニング回していけば３点ぐらい入るだろう・・・。これが「ドジャース戦法」です。それを元にした「川上式ドジャース戦法」はバント・エンドランを多用し、１アウト２塁の形で王・長島に回そう、あとは二人がなんとかしてくれるわい・・・。　王・長島がいたから、バントばかりしていた土井さんが名プレイヤーでいられたんで、他チームでは土井さんはレギュラーになれなかったかもしれません。森さんだってリードは一流でも、打撃はあまり期待できない捕手でした。野球の作戦はベンチにいるメンバーで変わるものなんです。（川上さんから長島さんに監督が変わった年、巨人は球団史上唯一の最下位でした。長島抜きのドシャース戦法は成立しないんです。そこで巨人は張本さんを獲得して優勝しました。）
いくら田中相手でも、「ランナーがいる場面で誰かが一発打ち２～３点入る」とか、ふつうにありうることだと思いますよ。 後手後手引いている試合が多いので、先に点を取られないことですね。どう見ても打てなさそうな坂本は下位に落として、長野・寺内・村田などなんとかやってる人たちで先取点。あとはピッチャーにがんばってもらいましょう。 （ちなみにですが、杉内は使えないと考えておいた方がいいと思います。ここまで来たら名前じゃなく、調子がよい人を使うべきです。今村とか通用してるじゃないですか。）
aとbの間かと思います。 しかしそこまで考えてルールが作られているとは思えません。 なぜならabはほぼ同時だからです。 ボールが底に当たる前からグラブは閉じられ始めていて 底に当たると間髪を入れずグラブは閉じられるからです。 ですから，審判はボールの到達は耳で 手の到達は目でみて判断していると思われます。
気にしないことです。天は趣味の上に趣味を造らず、趣味の下に趣味を造らず…。
＞嫁はあげまんなんでしょうか 自分も自称あげまんとした事ありますが・・凄まじい魔力というか凄いですよ！ お 一週間でスロットで３０万程稼いだことが、あります。 まっそればかりではないとは思います。 ・ノムさんの時代にはキャンプ地に江川氏を招へいしたりいろいろ指導を受けてました。 ・第２回WBCの際には城島捕手からも「あとはストレートの精度だあ」と言われてました。 ・その後現在の星野監督と出会い球種やインコースサイドの制球力も増してきました。 ・そして結婚もその間にあり野球に専念出来るようになり一層磨きがかかったのでしょう。 現在のピッチングでは、スライダーの切れで横の揺さぶり、そしてスプリットが加わったため高低のボールにも対応しなければ、ならずバッターからすればストレートも９回まで、１５０キロでる訳でとても、打ち崩すのは容易では、ありません。 MLB行くような話しもでてますが、また向こうでもやってくれることでしょう。
(1)は、その通り、次の回ノーカウントからの先頭バッターです (2)他の方も書いてるとおり、時間的にどっちが早いかです バッターランナーがアウトになるのと2塁ランナーがホームインどちらか早いほうです。 作戦で２塁ランナーがアウトになりそうな場合、わざと1・2塁間で挟まれてホームインさせることもあります。 (3)他の方も書かれてるとおり 野手に触れて落ちるかどうかで触れていれば間違いなくフェアですが 体がフェアゾーンで触れたグラブの位置がファールゾーンならファールになります。 また、体に触れて無くても外野（１・3塁ベースよりも外野寄り）の場合 ボールがバウンドした位置がフェアであれば、フェアです。 内野の場合ベースより1・3塁ベースより内側であれば フェアでバウンドして、野手に触れずにファールゾーンに転がればファールです。 ですが、またバウンドが変わりファールゾーンからフェアゾーンに内野グランド内にもどって来た場合はフェアになります。 つまりはフェア＞ファール＞フェアの順 なので野手はフェアからファールになった瞬間にボールを捕ってファールを確定させることがあります。 バントのときによくありますね。
バットの打撃面の木目が真っすぐはしっていて できれが目が詰まったものがいいです。 マークの面とその裏面は節がないものがイイです。 でも、いちばん重要なのは打席で、ちゃんとバットの向きを 確認するかどうかです。 せっかくいいバットでも、木目の確認をせず マーク面で打ってしまうと、つまった時、先っぽで 打った時、かなり折れやすくなります。 （空手の試技などは、逆にそうやって折りやすくしています） 構えにはいる前の動作の時に、ちゃんと柾目の面で 打撃できるように握っているかの確認が大切です。 イチローの場合は、この時に確認しています。
田中でしょうね 彼ですよ今年の楽天は
NO6です。 ＞筋肉（＋脂肪）を付けすぎているか？ 再度お答えします。 結論から言いますと、打球を飛ばす事に関しては体重の重さは有利です。体重100キロの人が10ｃｍジャンプして着地した時の衝撃は、80キロの人より大きいでしょう？体重移動を使って（個人差あり）打撃するのですから、体重の移動により得られるエネルギーが大きい事が体重が重いほうが有利の理由です。 しかし、やたらと重くてもいけません。よく野球選手がキャンプインの頃、「オフの間に太って、今は○キロだけど、僕のベストは▲キロだから△キロ落とさないと」などと言います。体の切れとバランスが取れる範囲で重いほうが有利と考えていると思います。 レッドソックスのオルティスはレスラーのような巨漢ですが、あれほど打てるのは体に切れもスゴイのだと思います。そうでなければ、150kｍ/ｈを越える速球と変化球を交えたメジャーの投手を相手に4番打者としてあの年齢まで続ける事は出来ないはずです。 走力の問題ですが、私の社会人時代にプロ入りした後輩の話では「めちゃめちゃ打つか、めちゃめちゃ俊足か、めちゃめちゃ強肩で守備が上手いかといった、なにか一つ飛びぬけた選手でないとプロでは通用しない。そこそこ打てて、そこそこ守れるといった中途半端な選手が通用するのは社会人まで。」と言いました。オルティスがもう少し痩せればもっと走れるでしょうが、そうすると彼の「めちゃめちゃ打つ」という長所が失われ、選手生命が立たれる事になるのではないでしょうか。 元中日監督の落合はめちゃめちゃ打つ選手の典型でした（でも守備も上手かったです）が、あのおなかの出たおじさん体型で足もそこそこ速かったんですよ。 私の中学の同級生で100ｍ走の県でトップクラスの選手がいたのですが、力が強くて喧嘩もすごく強かった（いわゆる不良でしたが）。アスリートにはそういった「瞬発的な力」が必要なのでしょう。 ダラダラ書きましたが、際限なく太ってもいいわけではないようです。力士の体脂肪率は10％とすごく低い千代の富士から40％近い小錦までいますが、これも個々のベストバランスを追及した結果でしょうから、千代の富士があと10キロ太ってたらもっと強かったとは言えないのではと思いますし、小錦にしてももっと痩せてたら・・・ やはりベストバランスが大事ではないでしょうか。
川上氏は、常に努力の人だった様ですよ。昭和13年に東京巨人軍に入団以来から始まり、藤本定義監督に打者転向を言い渡されてから川上氏の記録は始まります。川上氏はプロ野球をメジャーなスポーツにされた中のお一人です。常に弾丸ライナーの打球を打つ為の研究は日々されていた様です。赤バットの川上、青バットの大下、黒バットの藤村と並んで常にスター選手でした。日本で初めての2000本安打を記録。長嶋茂雄氏が入団し昭和33年に現役引退。長嶋氏とは1年だけ一緒にプレーされています。 その後、水原監督の下でコーチを経て 昭和36年から昭和49年迄監督をされました。 戦術的には、牧野茂氏にドジャース戦法を学ばせ実践、長嶋茂雄氏や王貞治氏を育てました。王貞治氏を 投手から打者に転向させたのも川上氏です。又、王氏が最初は打てなくて荒川博氏をバッティングコーチとして招聘し一本足打法が誕生しました。柴田勲氏をスイッチヒッターにしたり、バスター打法を取り入れたりして昭和40年から48年迄のV9が達成されました。 ただ川上氏の監督時代は賛否両論色々あった様です。でも川上哲治氏は37年間のプロ野球生活で日本のプロ野球は進化したことは間違いない無いと思います。
お店になってしまうのですが、こちらのお店なら力いっぱいイーグルスを応援できそうですよ！ http://www.taikochaya.jp
combination＝組み合わせですから、さまざまな変化球の組み合わせによって相手打者を打ち取るピッチャーのことです。 速い球の後にタイミングを外す遅い変化球を投げると打者は打ちづらい。 同じく内角をえぐるシュートを連発してインコースに打者の意識が集中したところに外のスライダーを投げると空振りを誘える。 そんな感じで2つ以上の球種を駆使して投球術で抑えるクレーバーなタイプの投手ということです。 逆の意味になると、速球をバンバン投げ込んで抑える「パワーピッチャー」という表現になるでしょうか。 技巧派・コンビネーションピッチャー⇔力投派・パワーピッチャーという対比でもいいかもしれません。
一チームに一人くらい日本人がいけるくらいの人数は通用すると思います
厳密に科学的な意味で、「同時」というのはありえないのです。 審判は、同時だったとは考えずに、判定します。優秀な審判は、「同時」であることを想定していません。 ただ、当然ながら、対象物からの遠近や角度により、どう見えるかは個人差があります。
http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2013/10/ … ＞欠席した堀内委員長、北別府氏も田中を推し、異論は出なかったという。 だそうです。 ちなみに欠席の理由は http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2013/10/ … ＞堀内氏は体調不良のため、北別府氏は所用のため ということでした。
登板試合数 - 25試合以上 完投試合数 - 10試合以上 勝利数 - 15勝以上 勝率 - 6割以上 投球回数 - 200イニング以上 奪三振 - 150個以上 防御率 - 2.50以下 判断基準としてはこれです ですが、１つや２つ上の条件を満たしていなくても獲得できる可能性はあります
打席に入ってから打つまでの一連の動作というのは、単なるクセ、習慣、自分にあったリズムによるものなので、良いとか悪いとかいう類いのものではありません。
「円城寺、あれがボールか　秋の空」と詠まれた1961年の南海巨人の日本シリーズ第4戦で沈んだチームがあります。 野球では誤審はありません。審判の判定が全てです。 選手は通常通りプレーします。
No.3です。 >別な言い方をすると >審判がいるのになぜビデオ再生するかということです 記録上は、タイムリーヒット（内野安打）ですので、リプレイは 普通かもしれません。 また、原監督が抗議に出ていますので、そのシーンをリプレイで 振り返るのも仕方が無い気がします。 ただ、あれだけの誤審であっても、放送席では「微妙ですね」とか 「アウトにも見えますね」くらいしか言いませんね。 （時々解説者が「明らかにアウトだ」と言うことも有りますけど） 確かに、ビデオの方が誤審が少ないとは思いますが、前にも書いたように 角度によってアウトに見える，セーフに見えるも有りますし、ビデオでも 分かりにくいのも多く有ります。 ホームランのように、ポール際なら殆どの場合正確に分かりますが 分かる時，分からない時が有るのなら、ビデオ判定は使いにくいと思います。 余談ですが、球場でも微妙なプレイをオーロラビジョンなので再生しない 決まりになっています。 メジャーリーグでは、来年からアウト，セーフもビデオ判定が導入されますが どの様になるのか興味があります。（想像以上に誤審が多いようです。） そう言えば、第１回のＷＢＣでも、西岡選手のタッチアップの誤審が有りましたね。
打者を抑えればいい問題ですよね！つまり球速やコントロールだけの問題ではないです。 たいてい、中学の軟式は外角にストレートが入り、カーブがストライクのどこかに入れば対応できます。要はストライクさえ入れば中学野球は勝ちに繋がります。 練習方法ですが、遊びでかるーく相手の胸元にカーブをほって下さい。ブルペンでやると故障のもとです。 外角のストレートはブルペンで八割程度の力で内側のバッターボックスのラインにほって下さい。なぜなら試合で力むと必ず真ん中に入るからです。 ちなみに私は大学まで野球部でした。体格はあなたのほうが恵まれてます（笑） 172センチ 70キロ 140キロ 右85 左80 遠投110 でした。
rikakeino123さん、こんばんは。 なぜ、巨人は園部ではなく和田を選んだのか。個人的な意見を以下に記します。 (1)打撃 打撃に関しては、園部が長距離砲、和田は中距離砲という評価だと思われますが、 東京ドームはやや狭いため、長打力よりも確実性のある打者のほうが好まれると思いますが、 この辺は、和田でも園部でも評価はあまり変わらないと思われます。 (2)守備 園部は一塁手、和田は三塁手であることが影響しているかもしれません。 プロですから、コンバートもあり得ますし、練習すればうまくなる可能性はありますが、 一塁手がほかの塁を守るというケースはあまりないように思います。 和田は三塁のほかに遊撃も守れるようですし、ユーティリティ性では上回っているのでは。 それに一塁手は、他の守備位置を守れなくなった強打者のポジションとして確保する （例えば捕手を退いた阿部とか）ということが結構あります。 打撃よりも守備（守備位置）を考慮した、というのが私の考えです。
電話予約してるのです。
>一塁手がグラブをつかわないで捕球することはいいのですか。 構いませんよ。 グラブ・ミットまたは素手で確実につかんでいれば、捕球とみなされます。 ※帽子で取ったり、胸に抱え込んだりした場合は完全捕球とはみなされず、 　その間にランナーが塁に駈け込めば、セーフになります。 参考URL：http://www.kidtom.com/baseball/2005/08/post_44.h …
おはようございます。 今日も巨人が勝つと予想します。 シーズン終了前からまー君に黒星をつけるのは、日本シリーズで巨人だと思っていましたから。 昨日の試合は楽天が押しているように見えましたが、巨人の圧勝でした。 昨日の敗戦で楽天打線が急ブレーキ。 まー君で敗ければ後がないとガチガチになってしまうと思います。 逆に巨人は昨日勝った余裕と大舞台慣れがありますので、まー君を打ち崩せないにしても、きっちり点は取ると思います。 また、指揮官にも差がでます。余裕の表情で挑める原監督と胃薬や血圧降下剤が離せない星野監督とでは話になりません。 まー君も一人で背負いきれず、黒星を喫して日本最終戦になりそうです。 それが悔しくてもう１年残らないかな。 最終は４勝１敗で巨人、もしかするとストレートもありえるかもです。
(*゜Д゜) アレ？書き足そうとしてのに決定押しちゃった＾＾；；　大リーグボールとか野球漫画はやった時に審判のジェスチャーも大きく描かれるようになってったいった気がする　星雲高校時代はほとんど審判は出ないか出ても地味だったが　大リーグボールあたりから審判のコールが劇的に描かれ　侍ジャイアンツは更に審判が表に出てたと思う　魔球でアウトになった選手への死刑宣告的な(*´・д・)*´。_。)ゥミュ ってウィペキのアドの前に書き足してあることにして読んでwアヒャヒャヒャヒャ(ノ∀｀)ヒャヒャヒャヒャ
ilovemiwaさん、こんばんは。 ロッテの唐川選手は、ミズノのブランドアンバサダーですから、 アンダーシャツもミズノ製ではないですかね。 http://www.mizunoballpark.com/adv/jpn/staff/kara … 参考URL：http://www.mizunoshop.net/f/dsg-121240
ドラフト会議の司会進行役の方でしたら ANo.1さんのお答えのとおりフリーアナウンサーの関野浩之さんですね。 http://www.updraft.info/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E9%87%8E% …
＞では　手を伸ばしてぎりぎりでとってもホームランですか。 スタンド内にいることが出来たとしたら ホームランです。 ただＮｏ.２で回答したように プレイボールがかかりませんから 実際にはあり得ないことです。 審判に守備位置に付くよう催促されて それを拒んだ場合、没収試合になり攻撃側が勝ちになります。
はっきりネットに書いてありましたが 田中投手本人がCS登板から中5日で万全で投げたいと 第2戦目登板を希望し、星野監督が受け入れたとニュースがありましたよ それと 1戦目から中4日だと　5戦目が東京ドームなりますが 2戦目だと、次の６戦目がKスタとなります。 東京ドームはHRが出やすいので CSファイナルの寺内選手のような、まぐれのようなHRとか芯から外れたのがHRになって 調子くずすことがあるので投げやすい2回目の登板がともにKスタになるメリットがあります。 http://thepage.jp/detail/20131026-00000001-wordl …
メジャーへの移籍金５８億円と言われる田中将大の安定感とチームワークの良さで、予想４－２で楽天。巨人というチームは、選手間の仲が悪いのかと思う程、纏まりがないですね。来期、原監督を変えれば、もっと良くなる可能性はあると思います。
松竹ロビンスの大島信雄で、第１回日本シリーズの毎日オリオンズの第１戦に新人で先発しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B3%B6% …
＞重い球、力のある球、きれのいい球と言いますが 「重い球」と「力のある球」は、リストを使って華麗なフォームで投げるタイプでは無く、どちらかというと、センスに欠けていて、天性の「肩力」で投げ込む投手に多いと感じます。手首を使っていないから、回転が少なく、そして、打球も飛びません。 一方、「切れのいい球」は、リストが効いていて急角度で変化するように見えます。人間の目というものは、引力に従って落下することを当然のこととして承知してしまうと、やや落下するコースを自然なもの、つまり、真っ直ぐであると錯覚します。ですから、回転が良い為、意に反して、落下幅が少ない時、ホップしているように見えてしまいます。こういう回転の良いボールを投げる人というのは、センスの良いフォームを、幼少の頃、良い指導者に恵まれて身につけた人に多いのだと思います。
私は、http://mixi.jpにアクセスして、間接的に仙台の球場の情報を得ています。今のところ雨は上がっていないようですが、試合はありそうです。
単純にチームの戦力を比較したら圧倒的に巨人の方が上ですが、スポーツは強者が必ず勝つとは限らないのが面白いところです。強者＝勝者でも弱者＝敗者でもありません。楽天が弱者の戦法に徹してうまく試合運びを行えば楽天にも十分勝機はあると思います。 いずれにしてもどちらかの4連勝（4連敗）にはならないと思うし、球史に残るような好ゲームを期待したいです。
　育成選手の場合と正規の選手では契約金や年俸が低く抑えられている点が違いますし、背番号も違います。 　この制度は正規の選手が70名以上となると試合には出れない選手が出ますし、これ等の選手は1軍の試合には参加できませんが、2軍の試合には出る事は可能です。この場合は7月までに関しては正規選手になれますし、怪我等で正規選手を降格させる事も可能です。 　育成の場合は怪我等で契約する際に例えば年俸1億円で契約をした正規の選手を解雇せずに残す時にはこの方法を採用しますし、年俸は600万以下になります。怪我が完治したら再度正規の選手契約をする場合が多く、メジャーに行ったチェン（当時中日）はこの制度で復帰をしています。 　他には年俸の問題で契約してもらえない時にこの制度を利用したのが今年2000安打を達成した横浜の中村選手が該当し、中日に育成で入団し、年俸を大幅ダウンして契約をしました。
No.9です。 松井祐樹は右腕でなく、左腕でしたね。 失礼致しました。m(__)m
開催要項を見ると、雨天時の日程は ＞第1・2戦で中止となった場合はその球場で順延とし、 ＞1日移動日を設け第3戦を行うが、第5戦と第6戦の間の移動日は設けない。 ＞第3戦以降に中止となった場合はその球場で順延とし、 ＞第5戦と第6戦の間の移動日は設けない。 http://nipponseries.npb.or.jp/2013/summary/ とあります。 第３戦の前の移動日はなくならないので、 仙台で雨天順延が入ると東京での開催日程も遅れるようですね。
間違ったことを言っていなければ、問題ないと思います。 星野監督には、田中投手をできる限り高額な移籍金でメジャーに送り出すという使命もあります。田中選手の価値をより高めるためのスピーチだったのでしょう。
セリーグの５球団は、チームが強かろうが弱かろうがホームゲームのうち１／５の巨人戦は球場が満員になるというのが大きいでしょう。 やっぱりパリーグの場合、チームが強い（優勝争いをしているなど）ならば球場にお客も来るし、グッズの売上も上がるから、チームを強くすることが営業面で直に効いてきます。 良くも悪くもしっかりとフランチャイズ制が機能しています。
タイトル争いのこともあって、ベンチの指示でペタジーニとの勝負を避けるときに、マウンド蹴っ飛ばして、ベンチに抗議の意思を示した後で、キャッチャーが座ったままなのにボール球４球投げたシーンかな。 昨年のプレーオフの被弾と今年のピッチングを見ていて「この人はいい意味で変わらないことが出来る人なんだな」と思いました。
決して特にＣＳで弱かったわけでは無いでしょう。 シーズン中も阪神はヤクルト以外には勝ち越せていないわけで、対広島も１２勝１２敗の五分です。 しかも甲子園球場に限っては、４勝５敗と負け越しています。 （ホームゲームとなると京セラドームでの１勝２敗を加えて、５勝７敗です。） とはいえ、巨人戦は１１勝１２敗と僅か一つの負け越しです。 巨人の戦力を考えれば、凄くがんばった戦績だと思います。 ということで、フロントもチームもファンも全試合を巨人戦並の気合で戦えばもっと勝てるでしょう。
強いて言えばピッチャーでしょうね。 誰も打てないボールを投げられれば、サインがなくても守備が下手でも三振で抑えられますから。 そういうボールが投げられなければ、後は私には分かりません。
後楽園の方不当に狭い狭いといってるのは大抵が阪神ファンなんですが、 甲子園も中堅120Mが実際118Mしかなかったのにね。 当時を知っているものですが、両翼付近はフェンスが4Mあるので95Mくらいは飛ばないと ポール際は入らなかったよ。後楽園は拡張前がかなり狭かったようでそのイメージとごっちゃ になっている古い人もいるのでは? 甲子園なんかはラッキーゾーンありで掛布のレフトへのインチキHRが出たりしているから 50歩100歩だわ。特にセンターは後楽園より甲子園の方が入る。 後楽園については外野の定位置の後付近が一番距離がなく低いライナーでHRもありました。 80年代の球場は西武とハマスタ以外は何処も似たり寄ったり。 平和台、日生、川崎とか後楽園より狭いと感じる球場もあり、この狭い球場はパに多かった。
中島裕之は、ＭＬＢに行く前の西武時代最終年のポテンシャルまで戻してくれれば、どの球団でもレギュラーは大丈夫なのでしょうが、申し訳ありませんが今年の成績と現状のコンディションに限れば、はっきりいってあれより優れた内野は日本プロ野球１２球団すべてにいます。メジャー帰りということでどこかの福留や西岡のような法外なサラリーで獲得するほどの価値があるとは思えません。 まずＭＬＢに適応したと言えば聞こえはいいが（どう見ても劣化）、西武時代と比べて明らかに”長打力”が落ちた。ホームランが減ったというのではなく、イチローや松井秀喜も１年目に受けた衝撃ですが、とにかくボールが自分のスイングほど前に飛ばない。飛ばない理由を考えられるイチロー、飛ばないなら飛ばないなりの対処が出来たゴジラ松井。ただその他の日本人野手は、ほとんどすべてこの”飛ばない”ことで自分の打撃を見失っている。 （ここからは細かい成績の数字から） 中島もまんまと引っかかったわけで。今季３Ａサクラメントでの打撃成績は、３４６打数９８安打（打率．２８３）ホームラン４本３４打点、出場９０試合での記録です。単純な比較は出来ませんが、現在の日本プロ野球がＭＬＢの３Ａと比べてどれほど優劣があるのか、それを考えるとこの成績で日本でレギュラー格で獲得しようと考えるのは、多少リスクがあると考えられます。 ちなみに田中賢介はといえば、ジャイアンツ（メジャー）では出場１５試合、３０打数８安打で打率．２６７、３Ａフレスノでは出場１０７試合、３４３打数１１３安打（打率．３２９）ホームラン１本３２打点。出塁率．４００で、好打者の指標と言われるＯＰＳ（出塁＋長打）が．７９７、打者の格付け７段階ではＣ（良い）とされる、実は好成績（もちろんマイナーの数字なのでＭＬＢでそのまま当てはまりませんが、メジャー昇格の基準にはなる）。中島はといえばＯＰＳは．６９８で評価はＥ（平均以下）、ひどいものです。 （昨今ではＯＰＳは強打者・ホームランバッターを優遇する数値とされて重要視しない向きもありますが、単純に得点を上げるゲームと考えればまだＯＰＳの価値はある） 意外ですが今季のマイナーでの成績だけ見れば、本来打撃が売りの中島裕之より、堅実な守備を売りにしていたはずの田中賢介の方が打っています。それも日本でのイメージ以上に好成績で。シーズン中２度メジャー昇格を果たしているのもありますが、少なくともＭＬＢでは中島より田中賢の方が適性は高かった、ということになります。 ※しかも盗塁２２。もしかして日本ハム時代より積極的に走ってないか？ 個人的にはですが、中島を獲るコストが捻出出来る球団は、黙って田中賢介を獲るべき。年齢も中島が３０で田中が３２、似たようなもんです。ただ日本での成績を見れば中島は日本球界に復帰して息を吹き返すことも十分考えられるので（元々ＭＬＢに合ってないとしか言えない）、球団が欲しがるかどうかは別にして、中島裕之はさっさと都落ちして帰国して欲しいと思います。 ※ＭＬＢで何の役にも立たなかった西岡剛だって獲ってくれる球団があったわけだし、その意味で中島の日本復帰で欲しがる球団は多いと思いますが、西岡の今季を見る限り…完全に戻せるとは言い切れないのでは？ 和田毅はもう少しＭＬＢ（マイナーでも可）で様子を見る方がいいか。故障明けとは言え３Ａノーフォークでは１９試合（すべて先発）登板で５勝６敗、防御率４．０３。１０２イニング投げて三振８０に四死球３５、まずまずです。メジャーに上がって通用するかはまだ分からないので、見切るのは早いかと。 他のマイナー選手は…いいですよね？日本球界で欲しいのも必要なのもいませんし。
ただ、解説者にとってこの「ストライクからボールになるフォーク」とは”ストライク”です。当然ご存じだとは思いますが、ストライク・ボールの判定はあくまでも”ボールの軌道”で決まるものです。ミットで受けた場所で決まっているわけではないので。 横は（便宜上）ホームベースの幅、高さも（各自違う面もありますが）概ね下はひざ頭の下から上はベルト（ズボンの上面）と肩の頂点の中間（ここが曖昧）。この縦横の面をホームベースの奥行き（一番奥の頂点）まで重ねて作られるホームベース型の五角柱、そこに１回でもいいので通過させれば、それはストライクです。 ※このストライクゾーンの大きさに差があるから、色々と判定に不満だ何だという話になるわけで。でも、球審が決めたゾーンで勝負出来るのが本来のプロ野球投手だと。 特にフォークボールはいかに打者の近くまで直球の軌道を変化させずに、近くで一気に落とすかにかかった変化球。つまり、 「本来のフォークボールで”ストライクからボールに”なって、ストライクにならないはずがない。」 もし仮にそれが見逃せばボールというなら、それは打席よりもかなり早く落ちている（ストライクゾーンに届いていない）。それはストライクからボールのフォークとは呼びません。フォークボールを投げる投手にとっては、ストライクゾーン（上記立体）までボールを通してそこから落とせるようになれば、一人前です。 ※だから半人前のフォークボールは落ちる軌道を確保するために高めに投げてしまい、落ち際・落ちずにすっぽ抜けたフォークが相手打者の餌食になるわけです。 とはいえ、解説者がそれをどこまで厳密に理解して言っているかは不明ですが（コメントの後でいちいち説明してくれる江川卓や小宮山悟、古田敦也ならともかく）。とりあえず真ん中から落ちさえすればすべて「ストライクからボールになるフォーク」と言っている解説者も実際いるわけですし（特に関西ローカルの解説者）。 逆に「ボールからストライク」に落とすフォークもあります。これはＭＬＢ時代のＤＡＩＭＡＪＩＮこと元横浜・シアトルの佐々木主浩投手が決め球で使っていたフォークです。首から胸元程度の高さから落としてベルトのやや上、打者にとっては絶好球に見えるゾーンに落としてくるフォーク。これの方が見逃されてボールの可能性は高い（左右の奥はベースの形状的にストライクゾーンが存在しない）。何しろボールの軌道の中でストライクゾーンに入るのが落ち始めてからのわずかな時間しかない。それを可能にするだけの落ち幅が当時の大魔神にはありました。 当然、ストライクからボールになるフォークを打者は見逃せばストライクです。かといってちゃんとその軌道で投げられたフォークを捉えられるような好打者には、まずバッテリーもフォークは選びません。フォークボールは当たれば飛ぶボールですから（しかも不規則に）。
明日（21日）の楽天vs千葉ロッテの結果次第だと思います。 明日、すんなり楽天が千葉ロッテに勝てば、日本シリーズ初戦にマーくんを登板させられます。 となるとマーくんの登板は二度以上ありますので楽天有利。 逆に、明日、楽天が千葉ロッテに負けた場合、次の試合にマーくんを登板させ日本シリーズ進出を決める可能性があります。 この場合、日本シリーズ初戦でのマーくん登板はなくなります。 1～3戦連敗などした場合にはマーくんの登板は一度のみになる可能性もありますので、この場合、一気にジャイアンツ有利。 当然、明日、楽天が千葉ロッテに負けたとしても、その次の試合でマーくんは登板させず、日本シリーズ初戦に温存する可能性もありますが。 要約しますと、 田中マーくんを日本シリーズ初戦に登板させる事ができるかどうかによって形勢は大きく変わると思います。
No1さんの答えに＋ 福岡ソフトバンクホークス 山中浩史 三浦翔太（育成枠）
ファンが一番望むのはひいきのチームが勝つことでしょうから 順位がドベになるような案は駄目でしょ それに、多数決じゃ一人ひとりは全然監督気分を味わえない 無難な采配にしかならずに不満がたまるんじゃないかな 監督や球団批判をするファンは多いですが、 その批判の矛先が「他のファン」に変わるだけな気がしますよ そうなるとファン同士の雰囲気が悪くなり、その上勝てないようでは 逆に人気が落ちるでしょう やるなら、監督が采配の決定権を持つのは従来通りの上で、 ファンの投票結果を球団に伝える事が出来るシステムにした方が面白いと思いますね 監督やコーチの人選など、球団運営に関する事も含めてね ファンの多数派意見と監督や球団の決断・采配が食い違うことはよくあり、それが不満となるわけですが 選手に一番近いところで見ている監督やコーチにしか出来ない判断もあるわけです なにより、大将がいないとチームがまとまらない ファンの意見が明確な形で使われば監督・球団も無視するわけにはいかなくなり、 同時にファンの意見を無視してでも貫きたい信念があればそれを貫き通してもらう そうすればファンの意見を生かしつつ、強さも兼ね備えたチームになると思う ファンの意見を無視しても勝てばそれで納得するし、負けたら球団側も考えるでしょ あくまで決定権は監督・球団だから、ファン同士の雰囲気が悪くなる事もない とりあえず西武ファンとして思う事は、いますぐこのシステムを採用して 伊原の監督就任を阻止したい
高木監督に期待したのは、アホな旧フロントだけ、多くのファンはそんなに期待していなかった。 勝たなきゃファンは喜ばない、今度こそ　まっとうな戦略をたのむよ。それと地元メディアも辛口コメントや批判を一切しないこれがおかしい。
NO7です。もし動画をアップされたら見てみたいとは思いますが、気になる事が書いてありますので再度回答させていただきます。まメデシィンではなくサンドボールの誤りです。失礼しました。 ＞＞野球やり始めの時は腰が回っていて結構褒められました。 これは危険ですね。野球を始めたばかりの低学年を誉めるのは良い事ですが、体の使い方を誉めてはいけません（高校生くらいからはOK。でも慎重に）。 バッティングの目的とは基本的には『強い打球を飛ばす事』です（当然の事を言ってすいません）が、私の経験上、体の使い方を誉められた子どもはこの大事な大事な事を忘れてしまい、その誉められた動作に対して過度に意識が向けられてしまうようです。 恐らく息子さんは「バッティングとは腰を回すこと」と目的と方法論を取り違えている可能性が高いと思われます。 しかしまだまだ間に合います。サンドボール打撃が最良と思います。その間、3ヶ月くらいは何も言わず、黙って自由に打たせるのがいいでしょう。 新聞紙を丸めたような、実際に使う野球ボールよりも軽いものを打たせてはいけません。現在の手打ちを助長します。
もう一度よ～く今までの事を思い出してみて下さいね。 必ず、どんなに小さい事でも2人の先輩方との思い出があると思いますよ。 共通の思い出でなくても「あの時、先輩、こんなだったな」とか。 貴方はマネージャーで、これからもそのポジションにいるのですよね。 であれば、ぜひ選手の事はよく観察するクセをつけてみて下さいね。 マネージャーであれば全ての選手とのコミュニケーションは大切ですね。 どんなに小さな事でもその先輩の事を伝えてあげてほしいと私は思います。 「見ていてくれたんだな。」と喜んでくれるのではないかと思います。 私も同じ様な立場にいます。 毎年卒業する選手全員に手紙を渡しています。20人近いです。 確かにあまり話もしていないし、何を書けばいいのかわからない選手も出てきます。 でも、一緒に過ごしてきた日々もあるし、私からみたその選手の素敵な所を書いたり しています。 ぜひ、あきらめないでやってみて下さい。 送り出す先輩に対する最後のエールですからね。
２位以下は１球団ずつ指名して行き、それで決まります。つまり重複による抽選はありません。 通常はオールスターの成績で決まりますが、今年は抽選により２位はパリーグからの指名です。つまりパリーグ最下位の日本ハムからスタートしてセリーグ１位の巨人が最後になり、３順目はその逆の順番になります。
ANo.5です。 ここまでのQ＆Aを見ていますと、相手チームの監督の表情が納得していなかったように感じられた事が、質問者様をよりブルーな気持ちにさせているのだと感じます。 私もスポ少監督経験者ですが、その監督の表情の中には「サヨナラ負け」という現実も含まれているのだと想像します。また、本当に納得がいかないのなら審判団に集まってもらって協議してもらうことを要求するはずですし、これはスポ少であっても許される権利です。その事をせず、主審へのアピールのみで済ませたという事は、『不可抗力』との判断を覆せるだけの確固たる主張ができる要素をそのプレーの中に見出せなかったからに他ならないと考えます。 大切な場面ですぐに意思表示が出来なかった事を悔いておられるようですが、それ程落ち込まれる必要はないと強く思います。 ご自身の中で反省することは人間として大切な事だと思います。その経験を次に生かせばよいのではないでしょうか？スポ少の審判はプロではありません（プロでも過ちがありますが）。わずか数年のスポ少保護者経験と、審判講習会に数回参加した程度で完璧にこなせるほど野球の審判は簡単でない事は、もちろん質問者様も感じておられる事でしょう。 またスポ少野球はボランティア審判の存在により成立しているといっても過言ではありません。元監督の立場で言えば、審判の方々に感謝の気持ちしかありません。個人的な感想ですが、明らかな誤審で自チームが敗退したとしても、アピールはしてもそれが覆らなかった時にどうするか？ですが、私個人は「受け入れるしかない」との姿勢でした。長年の経験から野球とはそういうものだと思っています。
こんばんは。 巨人が逆転してくれることを期待しています。 ７８９回はマシソン、山口、西村を使ってくるでしょうし、澤村がどこまで押さえてくれるか。 ただし、大竹の内角が抜群にいいので、心配です。 原監督の強気が失敗に終わりましたので、両監督の采配で決まるかもしれませんね。
ズバリ16年振りAクラス達成の影響でしょう。 とは言え、ペナントの勝率は五割未満なのにね。 まあ、五割以上でもBクラスが有りうるくらいだから、余り関係ありませんが…。 それはともかく、我が阪神には叩くだけ叩いといて虚塵(巨人)にだけはあっさりと負けるなんて!! 彦島カープはますます好かんようなったわい。(T_T)
変わるでしょう。 正確には、落合時代のものに戻る、という方がただしい。 高木”老害”守道の監督就任時に、自らのダメ竜時代を彷彿とさせるものに変えていましたね。あれも落合の血の一掃を意識したのでしょうが、結果的に自分が一掃されてしまいました。 政権が変わったときにユニフォームの雰囲気を変えるのはどこの球団もすることなので、今回も変えるのでしょう。
2003年以降は「2年前の公式戦上位3チーム」の本拠地で行われるのが通例となっているようです。 この上位3位チームと下位3チームの組み合わせになるんじゃないでしょうか。 間違っていたらすみません。
これを読むのだ！ http://sankei.jp.msn.com/west/west_sports/news/1 … 掛布氏は大丈夫！ 氏は現役時代に飲酒運転で捕まった経歴があり、それが安全第一の鉄道会社のイメージを損なうとして、阪神電鉄上層部に随分嫌われてました。あの若年での引退もそういうことです。 当時は田渕→掛布とスーパースター選手排出してたので、次もすぐ出てくると思ってたのでしょう。
千葉ロッテvs読売 失うものが何もない千葉ロッテが４勝２敗 本拠地で下克上アゲインです。
No.12です。 今まで特に意識したことは無かったのですが、「ジャンパイア」は アウト，セーフ、ホームラン，ファール等、際どいプレイだけど スローで見ると、判定が間違っていた（当然巨人に有利）だと 漠然とですが思っていました。 No.4で書かれている回答も含まれると思うのですが、これは コントロールが良い投手に限られます。 ただ、江川投手の全盛期に西本投手がいたそうです。 この二人が毎年交互に開幕投手を含めていた時代も有りますが 正直なところ、リアルタイムで知っているわけでは有りません。 この様なコントロールが良い投手は、キャンプで審判が付いている時 ボールを少しずつ（1/4～1/3）ずらして、ストライクゾーンを広げたそうです。 この様なものを見ると、シーズンで絶対にストライクが欲しい場面で 「絶対にストライクを投げてくるだろう」と審判が想像することが 有るかもしれません。 その結果、多少ボール気味でも「ストライク」とコールする事が有り得るかもしれませんが これはかなり特殊な事です。 また、キャッチングでも審判が騙される事も有りますので、キャッチャーも 重要ですね。（これは、古田捕手が上手かったと聞いています） 巨人の対戦相手の投球が際どい時「ボール」の判定が多いのなら ある程度納得できますが、ファボールでなければそれ程意味がない気がします。 そういった意味では、１９６１年の日本シリーズ（野村さんがキャッチャー）の時 次の投球をサヨナラヒットにする事や ガルベス投手が際どい投球を「ボール」とコールされ、その次の投球を ホームランを打つ等は、大げさに言えば奇跡的です。 （凡打でも不思議が無いですからね） アウト，セーフなどは、スローで見ればある程度分かる事が多いですが ストライク，ボールは基本的に分かりませんので、巨人寄りの判定をしても 証明が出来ませんが、通常試合に大きな影響は少ない場合が多いと思います。 個人的には、アウト，セーフが基本で、ストライク，ボールも時々有るくらいの 印象でした。
なんとなく母親な気がする。 父親なら「ついにここまで来たか」というところ。 世の中は平等でも公平でもない。 それを学ぶ良い機会。
家康は自分の能力より家臣の能力と使いどころに長けた将なので、むしろ野村克也は三英傑では…自分の能力・才覚に絶対的自信を持って、能力のある家臣も自分がいてこそと信じて疑わなかった、完全な信長タイプだと。 ※政権晩年に裏切られて失脚するのも（信長は１回で（主に命的に）終わったが、野村は南海・阪神・楽天と３回。そのしぶとさだけが家康タイプだと）。 星野仙一もどちらかと言えば信長８割秀吉２割（去った後にガタガタになる意味でも。それでも後述落合ほど戦力が目減りしないのが織田家的）。出された名前で一番家康タイプなのは原辰徳かも。指揮官に特に大きな才覚もなければ、特別技能技術に長けたコーチ陣がいるわけでもない。ただチーム・集団として見ると圧倒的な戦力を有する。 ※軍団としてみた場合、一番金を持ってたのは結局徳川だったし、その意味でも金満球団の原監督にはぴったりかな。 落合博満は完全に秀吉マインド。自分の才覚もあれば家臣に知恵者・猛者も揃う。ただ、星野同様自分が去った後に空中分解どころか自分の実績がほぼ完全に消えてなくなる（それも内側から）のも秀吉的。本質的に弱兵のところを知恵・策、何より使いこなす兵（選手）の士気をあらゆる手段で高めることでひっくり返すのも、１２球団最低打率でリーグ優勝＆日本シリーズ３勝４敗の惜敗を演じた頃の落合中日最終年にそっくり。兵（選手）は育っても将（コーチ・フロント）が育たないので滅亡の憂き目に遭うのも。
野球のプレートは無関係です。気にすることはありません。歴代監督の発言にも縛られることはないと思います。
クライマックスシリーズのルールでは ファーストステージの場合、 「第2戦を終えてファイナルステージ進出チームが決定した場合は、第3戦は行わない」とあります。 つまり、第２戦を終えた時点で いずれかのチームが２勝０敗、もしくはペナントレース２位のチームが１勝１引分けとなった場合 （今回の場合だと広島の２勝０敗） ファイナルステージ進出決定ですので、第3戦はおこなわれません。 なので、たとえば第3戦の前売り券を買ってしまっていた人は払い戻しになるわけですね。
　またまたお戯れ、或いは勘違いを。 ＞あなたは74年巨人軍の順位さえ調べずに回答しているんですね。がっかりしました 　74年セントラル・リーグのチャンピオンチームは残念ながら、中日でした。そう「巨人が10連覇を逸し、長島そして森が現役を引退した」まさにあの年でした。 　調べて見れば直ぐにお解りになる簡単な事実です、世間知らずもいい加減にしなさい！
高校野球関係の雑誌は、結構ありますよ。 定期刊行の雑誌もあります。 雑誌ほど詳しい情報はないかと・・・ http://www.neowing.co.jp/series_list.html?sid=30 …
成長期の今気づいてよかったですね。 牛乳はいくら飲んでも身長は伸びません。牛乳で背が伸びるというのは、一昔前に言われていたことですが、一般で売られている牛乳は熱で殺菌処理されているので、カルシウムを期待できせん。 (1)成長ホルモンを促すため、夜は10時～１１時に寝て、7時間睡眠くらいが理想です。 (2)食事は、すすんで豆料理を食べます。 (3)コラーゲンの粉末を料理に混ぜ、ビタミンＤ入りのカルシウムのサプリメントを取る (4)ジャンプするスポーツをする。手軽にできるのは縄跳び一日２０分ほど、階段上り下りもいいらしいです。 　バスケットボール・バレーボールなどもいいですね。激しく筋肉を使うスポーツは避けたほうがいいです。 (5)床に座らない　イスに座って生活すると、脚も長くなります (6)朝起きてすぐ伸びをする （母親の身長＋父親の身長＋１３センチ）＝息子の身長 が、一般的なので、計算してみてください。 でも、身長は遺伝から、２０～３０％ 伸ばすようにできるんです。 ・睡眠時間を守る ・コラーゲン・カルシウム・豆料理を意識して取る ・毎日運動をする　（運動するとストレス発散にもなります） 上の計算の身長よりも低くなる人がいます。 それは主にストレスからのようです。 ストレスをためないで、のんびり過ごしてください。 上の計算の身長よりも高くなる人も居ます。 ・上の努力 ・次男・次女　以降。。。（長女・長男は親からのストレスがあるので。。。） 頑張ってください！
「草食人間」って言葉が流行り始めた頃からでしょ？ 最近の選手も指導者も草食になって全然アカンわ。 もっとガツガツしまくってる肉食野球選手が出てこんと。 もう清原で最後なんかなあ…。
阪神は２３億５５００万円 広島は１６億７４００万円 http://www.asahi.com/sports/update/0422/TKY20130 …
生え抜き監督でチームを強化できるのは巨人だけです。FAでエースと四番を根こそぎ獲得できるので、チーム経営の手腕を問われることはありません。しかし、他の球団は外部から優秀な監督、コーチを招いてチームの強化を図らなければなりません。 中日ファンは地元志向が強く、生え抜きにこだわる風潮が強いです。その点では阪神や広島と通じるものがあります。山田監督時代が2年間ありましが、短期であったことと、チームが低迷したことで印象が薄いことは否めません。落合監督になって外部コーチが定着して、生え抜きコーチが一掃されました。落合監督時代の中心選手もそろそろ引退の声がささやかれる年齢になってきましたので、ここで高木→立浪の筋書き通りに事が進むと、元通りの万年二位の座に甘んじることになりかねません。谷繁監督もFA組ですので、今後は外部から招くという方針を明確に示すことになると思います。
直前の登板で満塁弾を浴びて手がかかった最多勝のタイトルをフイにしたマエケンが中６日、一方７回１０１球投げて２失点のメッセンジャーは中８日。双方休養は十分。ただ、休養期間のモチベーション維持が両投手とも出来ているかどうか。 マエケンは打たれたのが最下位ヤクルト、それもバレンティンとか打って当然の打者ならともかく、結局今シーズン終了でＨＲ３本の高卒３年目の山田（ウリは池山２世というので長打力の期待はあるそうですが）に打たれたのがどう響くか。切り替えているとは思いますが、何しろあの手の”不意の１発”は己の都合関係なく突然脳裏にぶり返してくるものですから。しかも基本的に阪神打線は貧打線。攻め方さえ間違わなければ…と考えたところに上記の忌々しい記憶が戻れば、多少危ないことに。 一方メッセンジャーの１００球で２失点は、毎度ながら安定感抜群。ただこちらはすでに球団側からマイナスのベクトルを送られつつある状況。つまり”契約問題”。この辺がＭＬＢと日本プロ野球の熟成度の違いでしょうか。ＭＬＢでポストシーズン出場の可能性があるチームなら、再契約の意向があってもポストシーズン期間には絶対それを選手には伝えません。伝えるならシーズン半ばかポストシーズン終了後。ところが、現在阪神はマートンと共にメッセンジャー再契約の話をしきりにマスコミに流している。この手の話に当然助っ人外国人は耳ざといですから聞こえているはず。特にメッセンジャーはメジャー復帰の意識が前以上に高くなっている現状。はたしてシーズン中同様の安定した投球が出来るかどうか。 自業自得の負荷を感じるマエケンと、球団からの妙な横やりを受けるメッセンジャー。ＣＳファーストＳ第１戦、序盤から大荒れの展開を予想します。５回くらいまでに両先発投手大量失点で降板済み、という大味な試合の予感。
監督自身が「代打、オレ！」「キャッチャー◯◯に代わって(このイニングから)オレや、俺!!」 とかで告げると思います。
１、ベースに足をつけていようがいまいが帰塁する前にタッチしてアウトとなります。 お子さんと意見が違うようですが、 一番早くタッチできる方法は一塁手が右利きの場合、左足をピッチャー方向にしてベースをまたぐ格好 となります。体は２塁方向を向きます。左手を多少伸ばして牽制球を受け、受けた勢いでグラブをさっと右下に動かせば タッチしやすいです。逆シングルで捕球することになりますが難しくはありません。 帰塁する際走者は手から戻るヘッドスライディングのような格好で戻る場合も 足から戻る場合もその手や足にタッチできます。 このときピッチャーは一塁手の左ひざの前２０cmくらいのところに投げれば 一塁手も捕りやすくタッチしやすいです。 一塁手が左利きの場合はスタンスは同じですが右手で補給しますので 少し上体をピッチャー側にむけ捕球位置は１・２塁線上よりピッチャー側でしますします。 やはり捕球の勢いでグラブを右下に振ればすばやくタッチできます。 さて、ここで技術的に少し高度な牽制アウトにする方法をお教えします。 上記のかまえと逆の構えをします。 つまり少し外側を向いてランナーに背を向けるようにベースをまたいで あるいは、３０ｃｍほど２塁よりに構えます。 右利きでしたら左手で捕球しますので逆シングルにならず捕球しやすいです。 もちろんピッチャーには体の前に投げてもらいます。 捕球した瞬間、お尻は２塁をむいています。 帰ってくる走者をそのお尻をちょんと出して邪魔します。 普通に足から帰ってくるランナーだったらベースに足が届きません。 あるいは押し返します。 すると帰塁できなければ当然アウトとなります。 たとえ先に帰塁されたとしてもちょっと押し返しますから一瞬ベースから足が離れます。 タッチしたままにすればベースから足が離れたとしてアウトになります。 もう一つは、タッチする際にかなりの力で足や手を払いのける方法です。 ただ殴るようにガン！とタッチしたのでは悪意と粗暴さが目立ち 危険行為とみなされる恐れがありますので タッチに行くときはあくまで普通に行いますが タッチした瞬間グッと力を入れ、走者の足を持ち上げるように払いのけます。 タッチは走者の足の内側から外に向かって行います。 人間、立っていると外からの力には強いですが内側からひょいと払われると 一瞬足が開くように宙に浮きます。 これを審判が見ていてくれればアウトとなります。 ベースの厚みで見える見えないは気にすることはありません。審判の技量次第です。 よく見ようとしてますから彼らだってそのくらい計算済み。 見えるような位置を確保しています。 選手が考えることではありません。 ２、フェアかファウルかの判定で間違えやすいのは、野手がシファウルライン付近でフライを捕る場合です。 判断基準は、野手の「体に触れたボールの位置」で決まります。 つまり、体が全部ファール域にある場合どこに当たってもそのボールは当たった瞬間ファールとなりますが 足はファール域でもグラブがフェア域にありそのグラブに当たった場合はフェアとなります。 もしご質問の場合がフェア域に戻ったから、というような理由でフェアとしたなら 明らかなミスジャッジです。 あくまで「体に触れたボールの位置」が基準です。 その審判も間抜けすぎますね。 ちょっと考えればわかること。バットの上っ面に当たった球がキャッチャーが捕球できず胸や面に 当たってフェア域に転がる場合があります。いわゆるファールチップでキャッチャーが捕球できなかった場合です。 それはファールなのですから、一塁手が触ったボールがフェアー域に飛んでもファールに 決まってるじゃないですか。 もしそれがフェアならファールチップでキャッチャーに当たって前に転がりフェア域に入った球は みんなフェアになってしまいます。 またフェアだとすればこれを故意に利用しダブルプレーも意図的に行われてしまいます。 ランナーが一塁、もしくは一塁が埋まった走者がいる場合 ファールでころころと転がった球をキャッチャーが足で蹴っ飛ばしてフェア域に入れて 捕球し先の塁に送ればフォースアウトはもちろんゲッツーだって簡単に取れてしまいます。 それから、なんのスポーツでもそうですが まずはルールブックを読みましょう。 よのなか、あまりにもルールブックを読まないでプレーしている人や指導者などが多すぎます。 特に野球はルールが一番多くまた複雑なスポーツです。 複雑さで言えば群を抜いています。 なのにルールブックを読まないでやっている。私には信じられません。 私は高校野球出身ですが、雨の日で練習できない場合は必ずといっていいほど ルールの勉強をミーティングでしていました。 今ゴルフにはまっていますが、まずはルールブックを読みました。 イの一番に書いてあるのはマナー、エチケットのことです。 ゴルフで一番大事だからです。 ところが、１００人いて読んだことのある人は一人か二人、 これじゃどんどん品がなくなります。 話はそれましたが 完璧に！とは言いませんがある程度のルールは覚えておくようにしましょう。
ソフトバンクホークスの秋山監督
もうＣＳは終わってしまいましたが、シート貼りは基本的に前日からです。
身体の大きさより、柔軟性の方が重要ですよ。 違うかもしれませんが、清原なんかは、あの体でケガも多かった記憶がありますが、イチローは、さほど大きくない身体で大きなケガもなくやってきていると思います。 年齢が判りませんが、 きちんと筋肉が付いてくれば身体も大きくなりますよ。 あと、成長期に無理に筋トレとかやると、関節に負担が掛りやすいです。 どこかで線引きは必要です。 長く好きな野球をやりたいならとくに。
今度の人事は、すべて一言に集約されます。 「悪いのは中畑じゃない、周りのコーチが全部悪いんだ！」 ということで、当初ＤｅＮＡ発足時から既定路線だった「大洋＆横浜ベイ色を完全排除」ということで、ほぼすべての旧大洋・横浜残党をばっさりとクビにしました。その意味では巨人ＯＢの高田と中畑はぴったりだったと言えます。大洋・横浜を踏みつぶす側であっても、所属して共に戦った側ではなかったのが好都合だった。 ※そういう意味では、当初監督就任とされた工藤公康氏が反故にされたのも納得。仮にも元横浜ＯＢですから。 思えばシーズン中から野球をゲーム機とカードゲームでしか知らない球団社長の若造と横浜残党きっての武闘派波留コーチの罵り合いがあった時点で、横浜残党は排除は決まっていたのかも知れませんね。当然、それを感じていたからこそフロントとの大きな軋轢。 しかし、大洋・横浜というのは選手はともかく、ＯＢの指導者としての経験・実績は他球団より（不思議と）高いのは事実で。今回クビになったコーチらも、他球団からの勧誘や評論家としてメディアへの所属はそれほど難航せず決まるでしょう。逆に言えば、今季堕落しきった中日に比べて、各世代のＯＢを過去からそれほど重用してこなかったともいえます（そもそも今回のコーチ陣カットも、メンツを見れば横浜一筋が多くない）。 ※自分なりに考えてみましたが、大洋・横浜の歴代監督の顔ぶれを見ると、武闘派・感覚派より理論派の方が多い印象がある（成績の連動はこの際無視して）。それも連続ではなく戦力が落ちてきたかなという場面で比較的頭を使うタイプの監督を据えている（黎明期の三原脩、別当・青田後の三原監督時の主戦捕手土井淳、近藤貞雄後の古葉竹織、権藤博の後の森祇晶、山下・牛島後には大矢明彦に尾花高夫。前述の通り結果は無視して）。結果的に理論は監督時代を経験した選手は、現在指導者として大いに大成している。確かに感覚派そのものだったマシンガン打線時代の横浜ＯＢで、指導者として名を売っている・認められているのは余りいませんからね。中日の谷繁兼任監督が、もしかして初めての監督就任ケース、かな？となると、感覚も理論も何もない本能のみの中畑の後釜は当然理論派？
谷沢は無理でしょ。引退の経緯も経緯なら（星野監督の”監督谷沢は選手谷沢を使えるか？”）その後当てつけのように中日と距離を置いている（唯一のプロ指導者経験が西武での２年間。その後もあくまで活動の本拠は地元千葉を中心とする関東圏のみ）。 親会社が大株主のメディアへの出演はあるものの（東海ラジオなど）、プロ野球ニュースのキャスターをしていた時代はヤクルトのナイター中継の解説もしていたので、谷沢健一本人にそこまで中日球団への愛着があるかどうか。 ※第１次・第２次高木政権下でコーチなどの名前が一切挙がってないところを見ると、中日球団的にも谷沢健一という”名球会入りの大打者”を出身者として認めているかどうか、相当に怪しい。本来ＯＢ福利厚生目的のコーチ編成なら真っ先に名前が挙がってもいいはず。
まぁ　私は落合が推していた矢野さんが適任かと思ったんですが（一応中日に居たし） しかし決まった以上は頑張ってほしいです 落合さんがGM 森氏がヘッドコーチで入閣とのことなので　その辺は大丈夫でしょう
本来、立浪氏が監督候補の一番手でなければいけません。 ではなぜそうならないのか？ ええ、ちょっとスキャンダルを抱えてるらしく（笑） でもWBCのコーチやるくらいですから出来なくは無いはずなんですが。 チームの監督となると二の足を踏んでいるのでしょうか。 中日のフロントが。
佐藤真一に関してはたぶん、チーフ格が選手実績のある池山でその補佐役として選んでるんだと思います。 おそらく、『チーフ格と打撃論で対立したりせずに補佐役に徹しられる人』っていう人選かと。 打撃コーチ２人制の場合、いろいろな選び方のパターンがあります。 (1)チーフ格と補佐役という上下関係をはっきりさせるパターン。 (2)右打ちと左打ちでの担当選手分け。(デーブ大久保は「左打ちのことはわからん」ということで西武で打撃コーチに就任する際、補佐役の打撃コーチを左打ちの人物にするよう頼んだそうです。) (3)選手のタイプによる担当分け。ホームランバッタータイプとアベレージヒッタータイプ。(楽天の星野監督は「自分がホームラン打てんかった奴がホームランの打ち方を教えれるとは思えん。逆に４番ばかり打ってた奴がバントを教えれるとも思えん」という考えで担当分けが出来るようにするそうです。)
手っとり早いとこではテレビやラジオ、スポーツ新聞の解説者、 あぶれた人は無職。
こんにちは＾＾ こちらに電話して、オペレーター対応で聞くしかないと思います。 　　　　　　　　　↓ http://l-tike.com/contact/ ガイダンスが流れますので「０」を押せば、 オペレーターに繋がりますが、 混雑しているので、本当に繋がり難いです。 そのまま電話を切らずに待つか、 何度もかけ直すしかないみたいです。
たにヒゲさん!? V奪回期待します。 いずれ佐々木大魔人がDeNA監督になったら、ヘッドコーチとして横浜復帰かも知れませんが。
これはプロ野球協会が定めたルールによって決まり、アマチュア野球もこれに準拠しているのが日本の実情です。そのきまりとは １．先発ピッチャーが５回以上を（１５人のアウトを取る）投げることができ、終了または降板した時点で味方がリードしており、且つその試合が以後同点または逆転になることなく勝利で終了したときには先発投手が勝ち投手になりる 上記以外のときには大変複雑な規定があるのでそれを参照された方がいいでしょう。下記を御覧下さい。先発投手の勝ち投手は上記のときに得られます。 参考URL：http://ryukon.seesaa.net/article/161321121.html
＞　私は今回親なので破産ですよ　笑 リアルだったら、1000円 出さないといけないところでした （´・｀）ホッ （昼ご飯 １ー２食分ですので大きいです）
こんばんわ 勝ちましたね☆
再度。 谷繁兼任監督が急浮上、というよりオーナー的には本決まりのコメントも。 ※落合（＆夫人）に断られたのでしょうね。 でも、まさか兼任監督で試合にフル出場、なんて本気で考えてないとは思いますが、だとすると…谷繁以外の捕手で主戦を任せられるのって、いましたっけ？ 小田幸平は”サブ”だから能力を発揮出来る。かつてヤクルト入団後日本ハムや阪神、横浜に在籍した（とにかく２番手がよく似合い、結果を出した捕手）野口寿浩に通じるものがあります。小田をレギュラーで使って結果を出せるとは到底思えない。 ３番手は田中大輔、松井雅人ですか…どれもこれもぱっとしない（その上３番手候補の前田章宏を戦力外通告って、どうなってるんだ？）。こんなのだったら今度のドラフト１位で大阪桐蔭・森友哉辺りを運良く引き当てて１年目から開幕レギュラーで使った方がマシのようにも？ 前回の兼任監督の古田敦也がなぜ失敗したか。古田自身が大いに老い衰えていた上、２番手以降の捕手を育てるのを忘れたため（正確には前述の野口がきっちりと主戦になり得るだけの配球を磨いていたのを手放した）、そもそも古田監督時のヤクルトは戦う体をなしていなかった。今年のヤクルトが当時の古田時代のヤクルトと試合しても、圧勝できるほど。 兼任監督の話が出てくるということは、引退した指導者（ＯＢ・非ＯＢ含め）でアテになるのがいなかったということ。中日はチームや球団だけでなく人材を引きつける魅力の面もすでに末期に達しているのか？と。兼任監督なら最低＠３年（兼任２年に専任１年）は低迷期を我慢しなければいけないようですね。
ビデオ、アップしてくださってありがとう。見逃していました。 私は阪神ファンではないんだけど（なので、申し訳ないけど好きな応援歌も言えない）、桧山さんは選手として人間として、尊敬に値する人だと思っています。新聞報道によれば野村監督時代、ミーティングで監督の話を熱心に聞いていたのはただ一人、桧山さんだけだったとか。 歴史に残る選手かどうかは分かりませんが、間違いなく心に残る人だと思います。 CSでは巨人を破ってシリーズ進出を果たしてください。
残念ながら今シーズンは完全にない、といっても過言ではありません。 まずサイ・ヤング賞の選考基準は、投手三冠（勝利数・防御率・奪三振数）の成績によります。つまり、この時点で先発投手の有利は圧倒的なものになります。 続いて、各投手タイトルの獲得者（ここでようやく抑え投手の称号である最優秀セーブポイントが加わります）。その中でも、２位以下に大差を付けての受賞であれば、より大きな印象点を与えられます。 その上で、改めて全米野球記者協会の投票メンバー２８人による、１位・２位・３位の各投手への投票に入ります。１位が５点、２位が３点、３位が１点です。 ただし、成績が高い・タイトルを獲得したから即有利になると思ったら大間違い。２０１０年のアメリカンリーグのサイ・ヤング賞は、１３勝１２敗・防御率２．２７でマリナーズのＦ．ヘルナンデスが受賞しています。ちなみにこの年のアリーグ最多勝は２１勝７敗のヤンキース・ＣＣサバシア。ただ、ヘルナンデスは最優秀防御率のタイトルを取っている上、この年史上３番目の若さでＭＬＢ通算１０００奪三振を記録している。その印象点で最多勝のサバシアを上回ったことで、サイ・ヤング賞史上最小勝利数での受賞となりました。サバシアにすれば強豪ヤンキースにいたのが逆に災いした、ということでしょうか。 ※何より、勝ち星が伸びない＆負け数を重ねたのは、紛れもなく弱小マリナーズの打線・守備に足を引っ張られたのがほぼすべての原因。考えてみれば最優秀防御率で貯金１の時点で、投手の責任ありますか？ 日本の沢村賞もですが、最終的には記者の印象度。その点、上原の印象は昨年・今年とすこぶるいい。正直テキサスやその前のボルチモアにいた頃とは大違い。ただいかんせん、今季は途中から抑えに定着しているので、どうしても数字の印象が薄い。 過去の受賞者の数字を見るに、単純には言い切れませんが数字の基準としては、 ・先発なら最低でも貯金１０（結果的に２０勝近く上げないと基準を満たせない） ・クローザーなら４０セーブ前後＋負け数３以内（抑え失敗＝敗戦の印象が強く残る） これさえあればチャンスは出てくるものと。ただし、クローザーの条件は、その年の先発陣の成績に突出したものがない場合。近年では２００３年のヒゲ魔神ことドジャーズのクローザー、エリック・ガーニエ。２勝３敗５５セーブの成績で受賞です。その年のナリーグ最多勝はブレーブスのラス・オルティス。２１勝７敗ですが防御率３．８１が印象を落としました（ちなみにガーニエは抑えで１．２０。チーム勝利数の内５７勝に貢献し、さらに１点代前半。そもそもリリーフはイニング数を稼げないため、１点失っての防御率上昇が元々高いことを思えば、投票する記者にとってはほぼ失敗なしの印象だったはず）。 今シーズン後半の無安打無失点記録を継続していた成績を１シーズン続けていれば、上原にも受賞のチャンスはあったのですが。どうも来季も抑え確約とは行かないようで。この辺が実力より契約重視のＭＬＢの辛いところでしょうか。
fripside6813さん、こんばんは。 これから公式戦なのですね、緊張しないようにと思うほうが無理でしょう。 場数を踏んで慣れなければ、緊張はどうしても起こります。 初めての試合や公式戦ではだれもが緊張しますから、これから慣れていくのです。 その日が第一歩だと思って、めちゃめちゃ緊張して打席に立ってください。 緊張してどこに余計な力が入ってしまっているか、気が付ければしめたものです。 また、ボールにバットを当てミートするだけなら、キャッチボールと同じです。 グラブの代わりにバットをボールに持っていけばいいだけですから。 しかし、強い打球を打ち返すのには技術が要ります。 まずはバットに当てミートできることが分かってからですかね。 試合頑張ってくださいね。 数十年前の高校球児からでした。
ビジター席のチケットは対戦相手が確定してからの発売のはずです。 それ以外のチケットをあらかじめ購入したとして、もし広島がファーストステージで敗退しても返品ききませんよ。 阪神が出てきても見に行く気があるのでしたら別ですが、そうでないなら広島の勝ち上がりを見届けてからビジターチケットを購入した方がいいのでは？
クライマックスシリーズのファイナルステージを勝ったチームが日本シリーズに出られます なので楽天が負けてしまうと出れません
前田幸長投手のサインに似ていると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%89%8D%E7%9 … 中日時代の1996～1997年に背番号31でしたので、その頃のものではないかと思いますがいかがでしょうか？
昔の背番号31番とくれば 元阪神の掛布雅之さんが思い浮かびます。 真ん中の長い横棒が布の字 一番下の右のハネが之に見えなくもないですね。 画像検索すると割と近い字体のものも出てきます。
かって乱数表を使っていた頃、時間が延びて仕方がありませんでした。この為に乱数表は禁止になりましたっけ・・懐かしいなぁ。個人的には３時間半ルールは必要だと思います。（ただし「無意味な遅延行為をやめさせる」という事は必要になりますが）昔も、このルールは有ったわけですし、見ているほうも大変です。 レオ・ドローチャーが「ピッチャーが球を受け取ったら動き出す時計をスタジアムに作らせて、嫌がらせをした」なんて話が、太平洋クラブライオンズに来る予定だった頃の週刊ベースボールで読んだ記憶があります。これは流石にやりすぎだと思いますが、スピーディな試合運びは必要ですよね。サッカーと違い「いつ終わるかわからない」から地上波で放送しにくいという事もあると思うのです。 今は試合数も多く、野球人口が減ってゆくことを考えると「決着が付くまでやる」という事は選手の故障につながり賛成できません。かっての大洋・野口VS中日・西沢の様な真似はさせられません。今は投手は完全分業。中継ぎ以降を大量にベンチに入れて、連戦での使いすぎから故障を起こされてはたまりませんよね。だったら、３時間半と延長１２回のいずれかで終了という去年のスタイルのほうが、選手にとっても良いと思います。
わざとではないと思います。 前の回答者様の記述にもありますが、あの前田の打席の前段階ですでに異様な雰囲気はありましたし。特に広島・バリントンが死球を与えた相手は、やはり今季引退の名球会会員・宮本慎也でしたし。その後の村中の死球も広島の主力と言える広瀬純。 お互いの主戦級が死球の応酬を受ければ、少なくとも一軍にある程度在籍している中堅以上の投手なら雰囲気で気付くはずです。次の死球１つで試合は荒れる、と。もっとも、それを新人投手に求めるのは無理があったわけで。おまけに萎縮して当然の雰囲気。その上、その投手（前の質問では名前を挙げましたがやめておきます）はぶつける前の球も内角球（打者をのけぞらせるには必要な球）。 ただその後がまずかった。ケガ人続出で捕手が手薄だったヤクルトの捕手は、高卒５年目とはいえまだ２３歳の若手。２６歳新人投手と２３歳若手捕手。雰囲気は感じていても次の死球の事態の重さまで理解するには、”若すぎた”といったところでしょうか。 乱闘＆退場劇があれば、当然審判団は警告試合を宣言します。こうなると投手不利です。前に書いた時のその裏に点を取られた投手の事もですが、警告試合宣言後は、ぶつけていなくてもきわどい内角球や、明らかにコントロールから外れたクソボール（捕手が立ち上がる程の高め＆外角に大きく外れるボール球）を放ると、その時点で球審から”退場処分”になります。警告試合＝内角を投げるな、荒れたボール球を投げるな、という足かせと言えばいいかと。その意味では８回で警告試合はヤクルトにとっては好都合でした。 ただ、前田への執拗な内角攻めは、あの状況では仕方ないと思います。その打席までの前田智徳は代打専業ですが打率．４４４。かつて代打の切り札と言われた元ダイエー＆巨人の大道典嘉曰く、 「代打は．２５０で一流なのです。」 ４打数１安打で一流と言われる代打が打率４割を超えていると、それは怖がられて当然です。それだけ、今季序盤の前田の打棒はキレていた。だからこそ、ぶつけられての”終わり”で激昂したのだろう、とも予想します。
レイノルズ選手・・・。懐かしいですね。 たしか1991年の8月に11打数連続ヒットの日本記録を打ち立てた外国人選手ですよね。 レイノルズ選手は覚えているのですがそのようなシーンを覚えておりません(^^ゞ そんなことがあったのですね。
確かに王さんは台湾籍だが、日本の野球界に多大な貢献をした偉大な方である事に変わりはない。 どこかの誰かさんのように、何かと難癖つけて自分の記録が破られるのを認めようとしない品格・人格・人間性に欠陥のある先輩ヅラしている奴とは違う。 一緒にするのは、王さんに失礼。
誹謗中傷は胸が痛むので…と言いますが 斉藤が悪いのは　調子に乗って早稲田のぬるま湯につかった　としか言えないんですが… 他に理由なんか無いと思いますけどね 実際甲子園で投げたときは　斉藤の方が上だったわけだし
＞バッティングの時ボールが10球中5球ほどしか当たりません 根本的な問題ですね。 原因として考えられるものは、 ボールをよく見てない。 フォームがバラバラ。 要するに基本中の基本が出来ていない訳です。 当たっても飛ばないないのは、 当たらないのと同様、正しいフォームで振っていない為です。 ちゃんと知識と経験がある人に見てもらいましょう。 そして教えてもらった振り方を 毎日繰り返し素振りをして、身につけてください。 プロでも毎日振っています。
腕が長いとかじゃないですか？ 鏡を見ながら投球動作をやってみるといいと思います。 自分で変と思わなかったらいいんじゃないですか？
まずはじめに、打者の能力を「打率や打数で」や「出塁率や出塁数で」というように、限られたデータだけで判断すること自体あまりいい判断ではないと思います。 それと、王貞治が突出して偉大な打者なのはもとより周知の事実なので何とも言えませんが… 王貞治の成績を振り返ってみると、出塁率が急激に伸びた1963年（.376→.452）、その前年の1962年には初めてのHR王のタイトルを獲得しています。 また、日本記録の出塁率・四球数を獲得した1974年（.532・158個）、その前年の1973年にはキャリアハイの打率（.355）を記録して三冠王に輝いています。1974年も三冠王には輝いていますが、三冠部門については全て前年の数字を下回っています。 1973年と1974年、どちらの王貞治の方が打者として優れていたか… コレはシーズンの流れなどもあるでしょうし、どちらが評価されても構わないモノだと思います。 出塁率が打者の能力指標として大事なのはわかりますが、上記のようにそれを産み出すには打率やHRなどの数字をしっかりとたたき出すことが大事なのではないかと思います。 現役で四球を良く選ぶ打者として、阪神の鳥谷が挙げられると思いますが、彼も3割を打った翌年からさらにその数が増えています。 結論としては、出塁率を打者の能力の判定に用いるのは結構ですが、だからと言って打率等の成績を軽視するのは危険だと思います。 特に若手で実績の無い打者は相手投手もドンドン勝負してくるでしょうし、出塁率が評価できる打者もいれば、それよりも打率に魅力の見出せる打者もいるでしょう。 あとは完全に個人的な意見ですが、四球はあくまで試合をスムーズに進めるための副産物だと思っているので、やはり打った打たれたの勝負を見る方が楽しいです。なので打率が良いバッターの方が好きですし評価したいです。四球を喜べるのはひいきのチームの場合だけですね。
明日の予告先発投手はダックワース投手だそうです。 http://www.npb.or.jp/announcement/starter_pl.html 怪我などで入れ替わる可能性がないとは言えませんが… 田中投手が投げることはほぼないかと思います。
寺原隼人 投手です。 横浜ベイスターズ在籍時（背番号２４）のものです。
　クライマックスはパリーグのプレーオフが元祖であり、初めて行われたのは1973年のシ－ズンで現在のソフトバンク野村監督（当時南海）、オリックス西本監督（当時阪急）が対戦した前後期制での優勝チームの対戦が始まりです。1982年に中断するまでに当時球団がない楽天以外の近鉄を含むパリーグのチームは最低でも1回は対戦をしていました。2004年に再度採用され、名を2007年に現在の名称に変更されました。 　セリーグに関しては2007年に読売の某関係者が参加出来ない事に腹を立てて行わせたのが始まりであり、横浜（2003）、ヤクルト（2001）に勝率や勝ち星の数等で上位クラス入りや優勝できなかったのが要因となり、プレーオフは行われる様になりました。 　その副産物の一つがパリーグに指名打者制度（1973）が採用され、オールスター、日本シリーズ、オープン戦以外ではパリーグの投手が打席に立つ事は無くなり、現在はセリーグ主催の交流戦の試合以外では打席に立たなくなりました。 　
野村前監督が言った名言『マーくん神の子不思議な子』から「不思議な子」が取れた状態になったから。（笑） 星野監督が元々ピッチャーでしたから、その要因もあるでしょうね。 それとチームメイトに無意識な何かがあって、それが支えているのかも知れません。
実際の国籍の問題よりも、野球人としての国籍なのではと思います。 ただし、この辺は主観の問題で、日本生まれで日本の学校を出ていなくてはいけないのか、日本生まれでなくとも日本の学校を出ていればいいのか、プロ野球としてのスタートが日本であればいいのかなどなど各個人の捉え方でしょう。 野村氏ほかの真意はわかりませんが、 「日本のプロ野球の記録が、海外から出稼ぎに来たような選手に破られるのは、日本球界の恥」というようなことではと想像します。
観戦用のレプリカ・ユニフォームは背番号１のカープファンですが、 前田に関するエピソードで忘れられないのはロペスと走塁に関してトラブルになった時のことでしょうか。 当時は外野応援席でも、レフトを守る前田について、ファンからファールボールを「無理に追わなくても良いよ」という声があがるほど、前田の足については腫れ物を触るような印象でいて、それでロペスに「全力で走れ」と言われたらしいと知った時には複雑な気持ちになりました。 前田という選手は、だらしなくてカッコ悪い面があったのは事実だと思います。 凡退した彼がバットを思い切り地面に叩き付けて放り投げるシーンを観たことのあるカープファンはとても多いはずです。 どれだけ活字媒体等で「サムライ」だの「求道者」だのとイメージを膨らませても、楽しみにして球場へ観戦に来てバットを放る彼を見てしまうと、幻滅するはずです。 「求道者」で意識が高いからこそバットを叩きつけるのだ、などと思えるはずがありません。 私もそうなのですが、前田智徳のファンで前田を偶像視し続けることが出来た人というのは少ないのではないでしょうか？ 前田がファンから愛され続けた最大の理由は、それこそ痛々しく頑張り続けたという点ではないでしょうか？ 「全力で走れ」というのは、ロペスが全面的に正しい。 しかし、ファンは彼がそう出来ないのを知っている。 パ・リーグに行ってDH専門になった方が良いのではないか、とカープファンでも思うのに当人はそうしない。 代打で成功して「さすが前田だ」と安心していた所なので、残念といえば残念ですが、ボロボロにくたびれ果てたろうと思います。 あえて言わせてもらいます。 前田智徳は、カッコ悪いから大好きです。
経済効果というのは、新聞社とかマスコミ・経済評論家が好んで使う言葉ですが、そんなにたいしたもんじゃないでしょう。確かにちょっと売り上げは伸びますけどね。でも効果が出るという試算の根拠がいい加減です。たんなるステマですよ（笑）負けたって応援感謝セールやるんですから。
他の方が書かれてるように西武の渡辺監督が工藤投手のことを「工藤さん」って呼んでましたね。 ↓の方、いや、野球界の上下関係は年齢ですよ。 例えば、イチローと現・巨人の谷がオリックス時代に「イチロー」「谷さん」と呼びあっていましたから。 年齢じゃなくて業界入りやデビュー年の後先で上下関係が決まるのは主に芸能界、特に芸人ですね。
　　日本ハムが優勝問題外となったことがうれしいですね。　今年は、日本ハムは、優勝か大谷の二刀流か で「大谷の二刀流」の方を自ら選択したのですから、そんなチームは優勝しなくてよろしい。 　　日本ハムは、昨年は斉藤祐樹を客寄せパンダにしましたが、今年は客寄せパンダの役が大谷にいったので、もう、斉藤はお役御免ですね。　引退セレモニーでもう1回だけ客寄せパンダやっておしまいでしょう。 　　昔、南海ホークスが消滅の前の頃、　（１）山内トリオ　とか、（２）でぶっちょ香川　とか、（３）王天上（おうてんじょう）　とか、（４）実現しなかったけれども、遊撃手 定岡 と巨人の遊撃手 河埜 とトレードして、河埜兄弟での二遊間　とか、 なんか、勝つこと以外で「受け」を狙うことが続いた、と思ったら、ダイエーに身売りになったが、ハンカチおじさん　とか 二刀流とか、そういうことを、毎年、「売り」にするようでは、だめだわ。　 　　これも、昔。広島で衣笠の連続出場を続けさせるかどうかという時、毎試合、先発して１打席だけ凡退して交替するということを続けたことがあり、その時、シリーズ後半に、解説者が集まって「今年の優勝は？」という座談会をラジオでやっていた時、江本孟紀が「今年は広島は優勝しなくてよろしい、今年の広島は。　広島は、衣笠の連続出場を取るか優勝を取るかで衣笠の連続出場の方を選んだのですから、自分から優勝でない方を選んだチームは優勝しなくてよろしい。」と発言し、誰だったか他の解説者が「いいこと言うね～え」と言い、まったく、その通りだと思ったことがあります。 　　優勝を目指すか優勝を棄ててでも大谷の二刀流を客寄せパンダにするかで、客寄せパンダの方を選んだ日本ハムだけは優勝するべきでないと思ったが、思った結果となって、その点はなによりだった。 　　最後の試合で活躍して、ヒーローインタビューで、「ブンタッタブンタッタ、にっぽんは～む♪、ぶひひひ」とやれば、大谷に珍プレーショーをやりたいけれども。　できんだろうな、カッコつけるのは好きでもお笑いとる役やるタイプじゃなさそうだからな。斉藤も。　「ブンタッタブンタッタ」ができないなら、せめて、「まいど！」でもやってみせればとも思うが、できんだろうな。 　　　とにかく、巨人以外で1番強いところのファンです。　マー坊は、日本シリーズで、巨人相手でも勝てると思うので、マー坊を応援します。　日本シリーズで巨人相手に勝てる選手に活躍してほしいですね。 　　敬老の日が過ぎましたが、野村のじいさんももう歳ですから、じいさんが監督の時から楽天にいる投手で青山・小山・永井・長谷部、野手で鉄平・島あたりに日本シリーズで活躍してもらって、「巨人はおもしろい野球やるね。バッカじゃなかろかルンバ」と言わせてあげたい。　秋といえば敬老の日ですから。 　　日本シリーズで、巨人は「バッカじゃなかろかルンバ」をやると思いますよ、たぶん。
こんにちは。私は阪神ファンですが、阪神の球団サイトでは甲子園でのファーストステージ開催について、10月９日に一般発売すると発表されています（詳細は10月初めに発表とのこと）。ちなみに、先ほどアクセスした所、広島の球団サイトにはファーストステージについての情報はありませんでした。 参考URL：http://hanshintigers.jp/
こんにちは。社会人野球経験者でスポ少の監督を5年ほどしていました。 スポ少では県大会の準優勝が最高ですので全国経験はありませんん。 強いチームでも練習は平日２回と土日だけというのが殆どでしょう。週に５回というところもないわけではありません。 ＞＞全国に出場するチームは、どんな練習？ どれぐらい？ しているものでしょうか？ 本が数冊出来てしまいます。打撃練習を一人何球で守備練習を何時間で、走塁練習はどれくらいでなどという単純なものではありません。時間よりも内容が大事です。 加えて監督の技量も重要でしょう。これも本が何冊か書けてしまうような内容です。 私の経験上、今回のご質問の場合、前回と違い質問箱で解決できる内容ではないと考えます。
　日本シリーズの対戦カードを巨人対楽天と仮定した場合、少なくとも巨人が１敗することだけは確かですが、楽天が４勝できるかといえば疑問符が付きます。 　条件１:第一戦の開催地は東京ドームであること。これは指名打者を使えないとのことになる。 　条件２:スタートを田中にした場合、４戦目の先発は中三日となり１戦目と同様のピッチングができるか 　条件３:スタートを則本にした場合、田中は５戦目の先発となる 　条件４:田中そして則本以外の三番手投手がいるか 一方の巨人 　条件５:先発が少なくとも４枚はあり、沢村を中継ぎとして１イニングに限定し連投も可能 　条件６:仙台での３・４・５戦目に指名打者を使うことができ、その場合は阿部を指名打者として起用することおよび代打起用としての控え選手の頭数が違う。 　条件７:鬼門はセカンドを固定できない部分。 　この幾つかの条件を考えても、楽天優勝の確率は少ないと言えます。田中が巨人を完封できるとの確実性もありません。サードのマギーやファースト(誰だか知りませんが)の守備に対し、ドラッグバントを多用する可能性がありますので。後は気の短いあのワンマンな岡山の男がどこまで我慢できるか次第でしょう、なにせ頭に血が上りやすく、仲間意識でスタッフ固めしたチームですから、周りが見えなくなってもしまいます(巨人ベンチは他チームの空気を吸っていた橋上・川口・川相・秦・豊田・野村等の目線もかなり利いていて監督にももの申すことが当たり前の状態です)。 　結論からすれば、私は「巨人の４勝１敗」で、この１敗は則本によるものです。田中は途中で降板するでしょうね、イラついて。本音は「巨人の４勝０敗」でいってほしいですね。圧倒的な戦力の差ですよ。
マジックが出ているチームが１試合勝っただけではマジックは２つも３つも減ったりはしません。 基本的にマジックが出ているチームは１試合勝つ毎にマジックが１つずつ減るだけです。 ただしそれはマジック対象チームも勝っている場合の話であって、マジック対象チームが負ける場合となると話は変わってきます。 現実的にはとても有り得ないパターンですが、１試合でマジックが４つ減る可能性もないわけではありません。 例えば144試合制で １位 78勝52敗2分 ２位 15勝15敗105分 だった場合(マジック対象チームは２位の１チームのみと仮定して)、１位チームのマジックは「10」となりますが、２位チームが１敗して １位 78勝52敗2分 ２位 15勝16敗105分 となっただけで、マジックは「６」に減ります。 一般的に引き分けの数が多いチームは他のチームより１つの勝ち負けが勝率に大きく影響してくるので、マジック対象チームに引き分けが極端に多い場合はこういうことも可能性としてはあります。 が、シーズン144試合も行う現行のペナントレースでは現実的にはこんなことはまず起こらないでしょう。
夫婦で、野球の報道とかしてくれたらおもしろいですね！ あの夫婦、なんか好きです♪
この質問だけを読むと、色々な可能性が有ります。 監督が言った『ベンチ外の保護者などのこのような発言は禁止されてるからと』 が、連盟などの決まりであれば、保護者（観戦者）は口出しが出来ないこと なります。 自分自身、色々な地域の決まりを知っていますが、当然どこでも野次は 禁止されています。 ただ、例えばライトの守備が上手くない場合、攻撃側の保護者などが 「ライトに（右に）打て」は問題ない地域も有りますが、これも禁止されている 地域も有るようです。 また、自分の子がエラーした場合「シッカリと守れ」や、ボール玉を空振った時 「ホールをよく見て打て」等も禁止されている地域が多いようですが 明らかにミスしたチーム側と分かれば、問題ない地域も有ります。 当然ファインプレイをした選手に「ナイスプレイ」等は全く問題有りませんが 今回の『振りかぶれ』は、ほめ言葉ではないですけど、基本的に問題のないレベルだと 思いますが、連盟で禁止されていれば、監督手して気になるかもしれません。 余計なことですが、満塁でファボールを連発していれば、ピッチャーは 厳しい立場にいる事になります。 この様なときは「落ち着け」等の方が良く、フォームの事を言われると 逆にパニックになる可能性が高いです。 家の方の地域では、監督がマウンドに行く事が許されていますので この様な場合は、監督が間を取るのも有効ですね。
平成２５年度、日本高等学校野球連盟（軟式）に加盟登録しているのは４６６校で、大会参加はそれより２～３校少ないでしょう。 http://www.jhbf.or.jp/data/statistical/nanshiki/ … ◆東京地方大会 ７５校 http://chuohs-baseball.main.jp/wp-content/upload … ◇神奈川大会　２４校 http://www.baseball-station.com/nanshiki/kanagaw …
普段なら、 「色々不運があったから監督の責任にしても…。」 ※そういえば同じように最下位でも契約更新を打診されているヤクルト・小川監督は球団幹部からこう言われましたね。あれは事実。開幕前にエース格２枚（館山・由規）失っては勝負にならない。 ただ、日本ハムの場合対して不運はなかったはずなのですよね。やることなすこと全部ダメ、だったのだから。原因を挙げるだけでもいくつでも見つかる。 １．コーチ陣入れ替え いくら自分に忠誠心が薄いと言っても、結果を残したコーチのクビ飛ばしまくった挙げ句、よりによって高校野球の監督をコーチに呼んではダメでしょう。なまじ呼ばれたコーチに能力があるだけに（はっきり言えば野球頭に限れば監督より遙かに高次元で物が見られる）、現状の日本ハムとのイメージの乖離が、結果として効果的な策を打つことが出来ずにただいるだけのヘッドコーチになってしまいました。経験豊富で老練なコーチなら、いるだけで意思統一の力はあると思いますが。 ２．大谷翔平 純粋培養は分かります。メジャー球団との契約を諦めさせてまで獲得した選手ですし、確かに育てるに値するポテンシャルもある。二刀流という規格外の起用法としては、今の成績は十分すぎる程。本来あんな起用法はプロで何年もやった末に行われるもの。大健闘です。 でも、選手育成のためには、前提として”個別育成が試合に影響を与えないだけの現有戦力”が必要になるはず。でも、今季は投手陣も打線・守備陣もはっきりいってロクな事はなかった。正直、シーズン前にオリックスとの間で、主に糸井をメインにしたトレードがありましたが、あれがあろうがなかろうが結果は同じでは？と思える程、元々の日本ハムの戦力が”薄すぎた”。主砲とはいえ中田翔１人離脱した時点でシーズン終戦は、あまりにも短絡的すぎる。 ３．札幌ドーム 今季はかわいそうでしたね、日本ハム自身が。華になる選手もいない、かといって成績が上向くわけでもない。それで”北海道”という広大なテリトリーから客を集めるのは無理がある。小旅行にも匹敵する距離を遠征してまで応援に駆けつけた、さほど熱心でないが日本ハムファンが今季はどれほどいたか。客が集まらないから応援の熱も勢いも萎える。久しぶりにかつてのパリーグの日本ハム（東京ドームでのホームゲームで観客５０００人台）を見た思いがしました。 他にもいろいろありますが、書き切れないのでやめます。これで監督も思い知ったでしょう。前年の優勝は”コーチのおかげ”だったことを。 ただ、落合氏の監督就任はダメです。最大の障壁が存在します。無論、奥さんです。 かの夫人はファイターズに恨みでもあったのか、日本ハム自体が嫌いだったのか知りませんが、旦那が巨人を事実上リリースされて日本ハム入りが決まった際、すこぶる機嫌が悪かったと落合氏本人が語ったことがあります。奥さんの了承のない落合博満の活動はあり得ないので、監督就任はあり得ない。そもそも落合氏は健康不安がある。せっかく球界に留まってくれた論客を、少なくとも先が見えそうにない日本ハムのために削ることはない。 大谷の将来はともかく、斎藤佑樹はむしろケガして落ちてくれたことでチームとしては”使い勝手のいい選手”に扱いを変えられるチャンスかもしれませんね（変な例ですが、色々黒い噂を立てられながらもドラフト１位で獲得したものの、エースには到底及ばずに現在絶賛中継ぎ＆手術療養中の某Ｇ球団ＮoＭa口のように）。元々長いイニングを投げて疲労で骨格がダメになるタイプらしいので（そのすべての原因はぬるい練習と半端なリーグ戦を３年半経験した早大時代）、今季終了後の秋のキャンプから本格的に”連投”の適性を見ることになるでしょう（仮にそれがなくてまだ斉藤に先発の適性を見ているなら、投手コーチのジョニー黒木（これもダメコーチだったな、正直）含めて日本ハムのベンチはそろってカスですわ）。投手陣なんてのは、先発と６～７回以降の中継ぎ・抑えしかいらないわけじゃない。時には相性というデータ以外一切考慮しないで投入されるワンポイントの投手も必要になってくる。今季の日ハムは正直このコマがなかった。右打者１人抑える目的のみでブルペン待機する投手としては、傷物の斉藤はもってこいだと。 物は使いようですから、使いこなせるベンチワークがあれば大谷も斉藤もまだまだ使い勝手はある。あれ以下の選手の方が日本ハムでは多数なのですし。ただ、栗山監督はクビでいいかと。後任には現状が辞める前と酷似している、今頃アメリカで暇つぶし中のトレイ・ヒルマンを呼び戻すのも手かと。ロッテでのバレンタインの例もあるし。合う監督・合わない監督はあるものですから。
存在しない球団の監督は鬼籍に入ってる関係ある人でいいのでは？ 例えば三原脩とか。
ただ、過去の球界の裁定で、審判４氏（線審ありなら６氏）＝”石ころ！”とされていますし、それこそ”死なない限り”（重篤な障害が残る可能性のある事例でない限り）動かないと思いますよ。ボールが当たろうが選手に蹴散らされようが、ジャッジ以外の必要性はない。 ちなみに球審・塁審が被っているキャップに、特に安全上の配慮はありません。普通に化繊１００％（夏用にメッシュがある程度）です。
「選手会から調査依頼があり，調べてみたら，２年間使っていたボールに問題があったので，微調整をした」というだけのことなので，問題はなかったと思います。 問題があったとすれば，世間でボールが飛ぶようになったと騒いでいるのに，「変わっていない」と言ったことくらいでしょう。 なぜ「変わってない」と言ったのかその辺りはわかりませんけどね。 大半のプロ野球ファンはどうでもいいことだと思っていることでしょう。 加藤氏も妙なところで辞任するなんてことは言うべきではありませんでした。政治の世界のように責任が誰にあるかを決めようとし，そして責任があるとされた人をやめさせることで自分の手柄のように思う野党議員を連想します。
腰を使ってパンチを真っ直ぐに出すというのがバッティング。肘も、足も、意識的に動かすということは無い。あえて言えば、肘も足も使わないのがバッティングのコツ。
ないでしょう。最後には審判が巨人を勝たせます。
CGで挿入しているのだと思います。 メジャーリーグの試合の中継だと、その位置にダンディハウスなどの日本語の広告が出たりします。日本語の広告を全米に放送しているのではなく、地域によって差し替えているそうです。
1の片が書かれてるままです。 保革油はドロースと言います。 スポーツ屋さんで、ドロースと言えば通じると思います。 ただ、あまり塗るとグローブが重くなりますよ。 http://www.mizunoballpark.com/maintenance/glove/ 参考にして下さい。
そのコーチに相談するべきです。何が原因か、質問者自身が把握できていないんですから。 そこで伝言ゲームなんてやらかすと、正確さはさらに下がるでしょうし。 スイングは基本的に、ラジオ体操での横捻転が基本なのです。体幹を地面に対して なるべく垂直に保ち、力を前に押し出すスイングを心がけましょう。実際のスイングで 理想なのは、僅か斜め上7-10度ぐらいなので、アッパースイングで遠くに飛ぶとは 限らないのです。寧ろ、力がうまく伝達されずにフライの打ち上げが多くなるかも。 バットが重すぎるとか、左足に怪我をしているとかクセが残っているとかは無いかな？ やっぱり実際のスイングを見てみないと原因までは分かりません。ネット上で進言できる のは、手本となるフォームと自分のそれとどこがどう異なるかをチェックしてみる事です。
いまは、中学野球部員として頑張るということ。高校生になってからのことを考えている場合ではない。 中学で一定の実績を残しておかないと、高校では、投手として指名されないし、名乗りを挙げても、チームメイトが、それを認めない。
他の回答者さんのおっしゃるとおり、まずは「正しいフォーム」で投げること。 「正しいフォーム」で投げない練習はムダですし、悪いクセやケガにもつながります。 インターネットにのっている練習方法も正しいフォームで投げることを前提としています。 まずは、練習方法よりも「正しいフォーム」について本やインターネットで勉強してください。 勉強した結果、分からない箇所を質問することをおすすめします。 「正しいフォーム」を習得するのは難しいです。 難しいというか、多くのコツがあります。 逆に、コツさえつかめれば、コントロールもスピードも飛躍的に上がると思いますよ。
NPBの言うことを信じるならば、今でも（昨年よりは）飛ぶボールを使っているはずです。また、シーズン中にホームランの数が急に増えたり、減ったりしていないところを見ると、同じ球を使っています。 「飛ぶボール」というのは、統一球以前の球よりは飛びません。昨年と一昨年の球が、実は基準を満たしていない「違反球」で飛ばなすぎただけです。決して本当に「飛ぶボール」な訳ではありません。実際に統一急導入以前の一番多いときと比べて数百本のホームラン数が、リーグ全体の年間数で減っています。ご存じとは思いますが念のため。
とりあえず成績に関係なく首がつながりそうなのは、原・森脇・伊東の３監督だけかな。 成績不振でクビは当然ですが、いまいち流動的なのはソフトバンク・秋山。 今話が上がっている「王さん（王貞治球団会長）のコミッショナー転出」が実現すれば、来季も続投。ただ王さんが断って球団会長にとどまってしまうと、秋山にとっては居心地の悪い状況が続くでしょうね。王さんはあの性格なので大事とは思っていませんが、 「ＷＢＣ監督人選で王さん直々の要請を蹴った時点で、球団幹部に不信感がある。」 ※何しろ薄毛のオーナー自身が激怒してましたからね。本来なら優勝以外は即クビチョンパだったのですが、どこかで軟化したのでしょうかね。 まして今回一応ＣＳ圏内ですが、よりによって参入当時から貧乏だ弱小だとあらゆる場所でコケにしてきた楽天にぶっちぎられ、戦力的には大きく見劣りするはずの千葉ロッテと２位争い。そもそもチーム成績を優先してＷＢＣ監督断ったのにこの程度の成績。これを持ち出されて秋山やベンチ陣がどういう反応をするか。個人的には秋山は指導者にそもそも不向きとしか思えないので（就任以来、１度も主体的な采配の話が聞こえてこない）、野に下るなり実家に帰って隠棲するなりしてほしい。 星野の勇退はないでしょ。いくら何でも次の顔が全く見えない現状で、辞めたいと言っても泣いてすがりつくのが球団の務め。特にめざとい楽天幹部は、星野勇退後の阪神のだだスベリの現状は当然見ているはずです（岡田の優勝は残存戦力と運だけ）。ＭＬＢのマーリンズのようにコストカットのために主力を全部カットするくらいの利益優先なら監督も切るでしょうが、楽天に実行出来るだけのカネがそもそもない。 オリックスの森脇がまた面白い。今回監督初経験ですが、とにかくコーチでも何でもどの球団にいても辞めると言えば慰留される。コーチとしての戦略眼・指導力は間違いなく球界屈指ですからね。それでも低迷するオリックス。球団が出来る限りの手はすべて尽くしているのにこの成績です（選手の質はともかく、それぞれに出してるカネは（オーナーの守銭奴ぶりを考えると）異常なくらい注ぎ込んでいる）。これはどこからどう見ても選手個々の問題。正反対に指導者の影響がもろに出たのは日本ハム。いや～監督個人のコネだけでかき集めたベンチ陣なんてのは、所詮あんなものです。それでもクビの話が出ないのは、昨年の段階で反体制派を一掃したためでしょうか。思えばこの２球団、シーズン前に糸井絡みで大規模トレードを敢行したのですよね。簡単に言えば共倒れでしょうか？たいていどっちかはうまくいくものなのですが、どっちもコケるのは珍しい。球界の戒めにはなるでしょう。 ＣＳに進出しても、出来ればクビにして放出してほしいのは広島・野村謙二郎。あれはダメだわ。あれと（落合派一掃という大目標を見事に達成した名監督、中日・高木守道（もちろん皮肉）の後継監督に名が上がっている）立浪は「監督にしてはいけない」久々の人材です（久々＝張本勲以来）。厳しい言い方ですが、この両名は「采配をふるってはいけない」と断言してもいい。広島はＣＳ進出濃厚と言ってもまだ負け越しです。どう考えても負け越したチームを評価など出来るわけがない。前述の秋山は経験が足りないだけなので、下っ端をもう少し経験すれば監督代行程度は使えるかもしれないが、野村謙二郎は…終生解説者で人生全うしてほしい。 他は…任期満了ならそのまま退任、残っていてもクビｏｒ休養、でしょうね。そもそもＤｅＮＡもシーズン中盤の成績で中畑に続投要請をしたってのが、さすがは素人。どう考えてもあのまま持つわけがないと（しかも調子がいいと言っても負け先行）、多少なりともプロ野球を見ている人間なら分かるはずだったのですが…所詮カードゲーム程度の認識しか持っていなかったのでしょうね。 しかし監督の顔ぶれを見ても…小粒になりましたね。重鎮も名将もいやしない。とはいえ今のプロ野球に重鎮クラスを就任させても、途中でポックリ逝かれても困りますし。
広島ファンとしては理想的なファンかもしれませんね。普通一般的に球団を応援するファンは、ＦＡだろうが戦力外だろうがチームを出て他球団で活躍するのはあまりいい感情を持たないものだと思っていました。 さて、ＭＬＢで広島東洋カープのファン的な応援を受けている球団、は正直完全に一致しそうなのは思い浮かびません。何しろ、地元愛・ファン愛より圧倒的にビジネスが優先され、蔑ろにすると即刻破産＆他オーナーに持って行かれて最悪本拠地移転の憂き目に遭うからです。広島も創立当初から合併だ消滅だという危機を何度も乗り越えてきましたが（ここから語り出すと某プロジェクト○的になるのでやめますが）。アメリカというのは豪気というかベースボールを国技として認めているというか、移転先の自治体に見合うスタジアムがなくても、移転決定となると数年後の完成を明言して新球場を（それも現存する各球団のスタジアムより明らかにでかいサイズ）即時建設決定します。日本の場合、器がなければ絶対移転は出来ないというルール（だから横浜は横浜スタジアムから動けなかった。一時新潟移転を検討されましたが器（球場。確かハードオフＥＣＯスタジアム新潟だったかな）が基準に合わなかった。逆に小さな器でごり押しした楽天が現在首位。面白いものです。日本シリーズの観客が２万人台…悪夢ですね）と違い、建設を明言さえすれば移転当年に球場がなくても移転が認められるＭＬＢ。さすがに世界最高の野球リーグです、リーグ自体の器も日本とは違いすぎます。 まず生え抜きを大事に、自軍戦力として育てている球団。これは別に球団が金を持ってないとかそういうのは関係なく、成績的には下位低迷が多い球団が多いですね。例えば今季２１年ぶりにシーズン勝ち越しを決めたピッツバーグ・パイレーツ。負け越し記録としては北米のスポーツ最悪の記録だったのがついにストップ。しかも、現在主力を担っているのはドラフトで上位にかからなかった下位指名（簡単に言えば落ちこぼれ。ドラフト１１巡目とか１４巡目とか、数字は少ないですが実際の指名順は１００～２００番台）選手ばかり。ＭＬＢチームの戦略として、彼ら出来の悪そうな若手を使えるまで育成するまでのつなぎとして、弱小チームはドラフトの上位指名権と引き替えに、他球団で戦力構想から外れた、あるいはロートル選手をトレードで入団させます（この手の球団は上位球団がよく使う”若手有望株”を使ってのトレードが出来ない）。これは戦力として当てにするのはもちろんですが、上記若手が使えるまでの”完全なつなぎ”。今季パイレーツはようやくそのつなぎに頼らなくていい若手選手を雌伏の期間に育て上げ、現在でも地区優勝争いをしています（現在ナショナルリーグ中地区でカージナルスと同率首位、ワイルドカード争いでは３位レッズと差があることから、このまま行けば久しぶりのポストシーズン出場）。こういうチームには、特に地元愛・球団愛にあふれるファンがつくものです。今シーズンの広島カープと、比較的似ているとは言えます。 ※広島はＣＳ進出が近いといっても現状負け越していますから、褒められたものではありませんが。 同様のタイプで固定ファンがついているのは、アリーグではインディアンスやロイヤルズ、アストロズが該当するでしょうか。アストロズに至っては日本でもあまり見られない露骨な”地元選手優遇”な応援があるので、特に地元愛は強いものと（ヒューストンという土地柄も影響しているのかと）。ナリーグでは何といってもブルワーズ。ここはファンがやけくそなのか、成績度外視な傾向があります。だから青木ものびのびプレー出来ているのかもしれませんが。 同じように他球団からあぶれたベテラン（ここに昨季引退した松井秀喜が一時該当する）をつなぎに若手を育てても、そもそも育った若手さえ売りに出して球団経営を優先する球団には、義理以上のファンはつきません。例えばオークランド・アスレチックス。あそこはもう人材は売り物という思考が徹底していますので、売れる値段になるまで育てて売り飛ばす。だから毎年チーム総年俸は下位ですが、流れ作業のように有望選手を育て上げているため（これはもうＧＭのビリー・ビーン単独の人材を見る眼のみでしょう。これだけ続くと入団する選手も最初からオークランドで選手生命を全うしようなんて微塵も思わない）、今季もダルビッシュのレンジャーズを抑えて地区首位です。しかし、後述のマーリンズ同様、ポストシーズンで活躍されると困るので（こちらはそもそも予算を厳格に決めているので）、ポストシーズンに入るとわざわざ検討して負けるよう指示されるという話まであります。 （日本で言えばパリーグの関西系球団にこの傾向がありますね） 球団経営のためのコスト管理が徹底しているアスレチックスとは逆に、単純にケチであるが故に主力を使いつぶしてはリリースを繰り返して、今や地元のお荷物と化しているのがマイアミ・マーリンズ。ごくたま～に戦力が整った時に優勝争いどころかワールドシリーズ制覇までやってのけるだけのチーム（少なくとも監督やコーチ、スカウトの能力は屈指のものがある）であるはずが、今シーズン活躍した選手の年俸高騰をいやがって、どれほどの活躍をした選手もシーズンオフに一斉トレード＆クビ。翌年には当然のようにダントツ最下位でファンの批判を浴びてもオーナーグループは人件費削減での大幅差益でホクホク左うちわ。 （こちらはＤｅＮＡになる前の横浜でしょうか。もっとも儲けが出るほど勝ててない上、余計なコストがかかりすぎて結局身売りの憂き目でしたが） 広島の場合、そもそも出せるコストが他球団と比べて少ないのは分かっているのですから、質問者様のように出て行っても応援出来るファンが多ければ、球団も遠慮なく積極的な選手の売り込みを出来るのでしょうが、申し訳ありませんが黒田を１年ＦＡ留保させたあの経緯を見ているだけに（その前に出て行った金本や新井、江藤という”本来広島の貧打線で手放すべきでない”主砲移籍での対応のあまりの違いも含め）、個人的にはあまりいい印象を持っていないわけです。広島の現在の１軍格なら、２０代前半の段階で売り込みを図れば買われるだけの選手は多いとみるのですが。今シーズンにおそらくＣＳ進出をするでしょうが、これでファンが変に安心感を持って、現状の戦力・球団体力をファン・選手・球団が見誤らなければいいが、と本気で心配しています。 ※この前に主力だった、現在の監督をはじめ、緒方や前田、金本、江藤という他球団が羨むばかりの打線を抱えた時代も低迷期だった。あの時代は即戦力の新人投手を短期に使い潰して、を繰り返した暗黒の歴史だとは思いますが（沢崎・山内・小林幹英）。
他の回答にもあるように、従来の記録（王選手、ローズ選手、カブレラ選手）が作られた時よりは、今年の方が本塁打が出難い環境なので、決してバレンティン選手の記録が「飛ぶ球だったから」などと言われるものではないでしょう。 ただし、個人的には、「もしも一昨年（２０１１年）に今年と同じ球が使われていたら・・・・」と考えると、「西武の中村選手は７０本以上打ったのでは？」と想像してしまいます。 参考： ２０１１年の全本塁打数が９３８本、うち中村選手は４８本（５．１％） ２０１３年（９／１７時点）の全本塁打数が１１９４本、うちバレンティン選手は５７本（４．８％）
藤浪と入団時の実力や完成度に差がなければ大谷ももっと高校時代に凄い投手成績やチーム成績を残してますよ。 (もちろん、他の選手やチーム力も成績には影響しますが。) 大谷の場合は高校野球の広いストライクゾーンでも四球が多かったようですしね。 完成度では間違いなく安定した投球で春夏の甲子園、国体と制した藤浪の方が上だったでしょう。
「号」は、元々ものの順序を示す助数詞（1番目＝1号）で、「本」のように数の合計を示す用途では使用しません。 「発」は、野球を戦争にたとえた場合の表現（チーム＝軍、長距離打者＝大砲など）で、報道では使用されますが、公式記録では使いません。 では、何故「本」なのかといえば、それはちょっと分かりません。 しかし、たいていのスポーツで得点が入る可能性のあるプレーを「本」で数えているのが関係しているかもしれません。 サッカーやバスケットのシュート、バレーボールのスパイク、テニスや卓球のショットなど。
バレリーナじゃないから爪先立ちはしないが、素早い動作を旨として、踵は浮かせておくというのが基本。が、実際には、疲労軽減の為、片方の足だけ、踵が着いているというパターンも多い。
1960年6月、大毎オリオンズの小野正一投手が達成した「月間11勝」。 大リーグでもここまで勝った人はいないはず。 これこそまさに「知られざる大記録」ではないかと・・・・・
巨人の事は「邪ビット」と言ってます（笑） 阪神は「虎」「タイガース」 中日は「ドラ」 広島は「広島」「カープ」 横浜は「横浜」「ベイ」 ヤクルトは「ヤク」 楽天は「楽天」 ロッテは「ロッテ」 ソフトバンクは「ホークス」 西武は「西武」「ライオンズ」 日本ハムは「日ハム」「ハム」 オリックスは「オリ」 どうしても「バファローズ」と「ソフトバンク」を口にするのは ためらってしまうのは、年のせいでしょうか・・・ ちな「ヤク」ですｗ
こんにちは＾＾ まさに偉業だと思います！ 彼(バレンティン)は、１３試合に欠場してるんですね。 ヤクルトの試合数は、126試合ですけど、 バレンティンの出場試合は113試合。 きっちり２試合に一本のペース。　驚異的な数字ですね！ ＞さて、バレンタインは最終的に今季何本まで本塁打記録出来ると予想しますか？ もしかして、メジャーのバリーボンズの記録も抜きそう？でしょうか バリーボンズの記録は無理かとは思いますが(メジャーとは試合数も違いますし)、 65本ぐらいは打つだろうと思います。 ただヤクルトは、残り18試合のうち、 ７試合も巨人戦を残しており、 その７試合のほとんどが、 巨人が１位通過が決まってからの試合になるだろうと思われます。 その時、巨人が、どういうスタンスで調整試合(消化試合)に臨むのか？ 主力を使い続けるのか？　CSに向けて、試したい選手を使うのか？ 巨人の戦い方次第で、バレンティンの本塁打数も若干増減するかも知れません^^
ボールは基準値に戻しただけで基準より飛ばないボールから正常なボールに戻しただけなので問題ないと思いますよ。 バレンティンの記録更新は王の達成した時代の各球団でボールの基準決めてた飛ぶボールで狭い球場で達成した55本より価値のある記録ですね。
この件についてはマートンの走塁技術の無さに尽きます。 元捕手の達川も同様のことを言ってました。 走塁妨害とか言ってる人がいますが、そうだとしたら審判がそう判断していたでしょうに。 そうジャッジしていないということは、タイミングが完全にアウトだったということです。 それに対してマートンが怒っている理由が分からないですね。 進路がどうとか言う以前に走塁技術が普通にあれば、あんなことにはなりません。 あれで済むと思ってるのであれば日本の野球をなめてるとしか思えませんね。 MLBでも本塁上でのクロスプレイに関してはルール変更が成され、罰則の対象となりました。 今までのルールよりも選手達の生活を守るためです。 現状で日本ではこのようなルールはないので、進路妨害が適用となりますが、 本件については、進路妨害ではありません。審判がそうジャッジしていませんので。 審判にしてみれば普通の走塁技術があれば、こうはならないという判断です。
走者と野手が接触しなければ、妨害とみなされることはまずありませんね。 このような場合、野手が持ったボールがベース上の空間を通過していれば厳密にはベースに触れていなくてもアウトにしている場合があるらしいです（みなし判定、Wikipediaで読んだ記憶があるのですが、現在赤リンク）。 走者の行為だけ厳しくするのは不公平、ということでしょう。
程度問題だと思います。きわどいタイミングであれば捕手がブロックし、それを走者がかいくぐるという楽しみがあります。イチローがタッチを二度もかわしてホームインしたのは、見ていて面白いものでした。あれが巨体に物を言わせただけの突進であれば、危険なラフプレーにしか見えません。 例えば三塁手などがランナーの手を掴んだりしたら、即刻走塁妨害になることと比較して、完全なアウトのタイミングでタックルしても構わないというのは、ルールの適用が明らかに不公平だと思います。英国発祥のラグビーが身体接触があることの前提のスポーツであるのに対し、米国発祥の野球に紳士的な振る舞いを求めることは筋が違うかも知れませんが…。
あのタイミングだと、マートンはほぼ相川に体当たりするしかありません。 本塁に突入しようとスピ－ドに乗った状態で、どうやって走路を変えろというのでしょう。 あれは相川のポジショニングがすべてです。激突されても文句が言えない守備をしてしまいました。 ホームへの送球が三塁側にそれて捕球したため、マートンの走路を完全に消してしまいましたよね。 体当たりされるのは当然で、止まっている人間が退避動作を取る必要があります。 相川は、下へもぐりみ跳ね上げるなり、回転していなすなりしなければなりませんでした。 捕手は最後の砦である以上、体を張るなら激突は当然あるものと心得るべきですね。
他の回答にもあるように本塁打と打率はほぼ堅いのではと思います。 さて、問題の打点ですがベイスターズ、スワローズのチームがブランコ、バレンティン両選手にどれだけ打点を稼がせられるかというチームの協力が必要でしょう。 例えば、走者２塁で三番打者（ブランコ、バレンティン選手の前の打者）がヒットを打っても二塁走者が三塁に止まって、４番が打点を稼げるチャンスを増やしたり、逆に無死や一死で走者三塁でブランコ選手やバレンティン選手の内野ゴロや浅い外野フライでも本塁に突入するなどということも必要でしょう。 ただ、何よりもいかに走者を置いた場面で４番に回せるかでしょうね。 打率や本塁打と違って、打点は運が良ければ一試合で５点、６点簡単に稼げますからね。逆に言えば、本塁打抜きでは一日４安打しても０打点も珍しくありません。 バレンティン選手の三冠王はもちろん望みはあるけど、固め打ちというかまとめて打点を稼ぐ試合がないと難しいように思います。
No.2です。 今日で巨人のマジックが１になりましたので、東京ドームでの 優勝が確定的だと思います。 １７日から、巨人が２勝４敗と負け越すことは予想できましたが 阪神が４勝１敗は少し意外でした。 巨人は、２１日から東京ドームで広島と３連戦です。 １４日～１６日は、広島に３連敗していますが、東京ドームで 巨人の３連敗は考えにくいです。 仮に３連敗したとしても、今の阪神が２１日～２３日のヤクルト３連戦に ３連勝も考えにくい状況です。 ただ巨人は、２１日，２２日はナイターですが、阪神はデーゲームなので 巨人の試合中に阪神が負け、優勝は考えられますね。 No.3のtratra60さんの様な阪神ファンも多くいると思いますので 阪神の意地を見たかったですが、残念ながら力尽きたような感じです。 自分自身は、巨人ファンと言うほどでは無いので、ある意味客観的な予想でしたが 結果として、大きな外れでは無かったと思っています。 マジック１ですので、勢いで２１日に優勝を決める可能性が高いように思いますが 遅くても２２日だと思います。 （これは、阪神が２連勝出来ないことも含めています） 実は、９月に一山有ると思っていましたが、阪神はＤｅＮＡに負け越し、 その後の甲子園での巨人との３連戦にも負け越した時点で、諦めてしまった様に 感じました。
私も「単純に」アメリカの強さだと思います。 但し、日本は優勝してもおかしくない、アメリカに勝っても不思議でない強さでした。 だからとてもいい試合でした。 最初負けたのは、アメリカに「油断させて」おきたい意図があったかもしれません。 だから最初の負けは日本の実力でない為、結果はあまり意味がなく、決勝の点差と違うのがある意味証明。消化試合でしたし。 「森ルール」も私はスポーツマンシップに則った正しい判断だと思います。 本来、スポーツなので、あそこまでタックルすると大変な怪我になることは常識的にわかるはずなのでそこまでするべきではないと思います。そこはやはり紳士的に常識的に考えないといけない、選手を守る為にルールはあると思います。 私個人の考えですが、そもそもアウトになるタイミングだから・・・そこまでやる訳ですよね。だから基本的にアウトです。跳ね飛ばしてセーフになってラッキー位だと思う。捕手は工具つけててランナーはつけてないからという理由は何でもやっていい理由にはならないと思う。 私は「アウトのタイミング」だから「アウト」・・・でシンプルでいいと思う。 死球のガッツポーズ？アメリカもわざとよけずに振りかぶって死球にしてました。 ガッツポーズ位、別に・・・と思うのですが。ただガッツポーズはどうかなと私も思います。やらなくていい行為だと思います。 今回の試合はとてもいい試合でしたし、また、今回のチームは強かったと思います。 是非とも五輪があるなら、今回これほどいい結果を出したのでこの実績をかって、西谷監督が監督をしていただき、選手も選んでほしいかなと。 欲を言えば、アメリカ以外はかなり打ってたので、もう少し打ってほしかった、それだけですね。十分、やりつくして互角だったので悔いはないと思います。 ミスとかいちいち言っていたら、何もできなくなる。アメリカだってミスはありました。それでも勝ってるのでミスが問題ではないと思います。 ほんの少し打撃力が足らなかった・・というところに尽きると思います。
企業社会と同じで“辞め方”によるでしょう。 任意引退は、球団は戦力として認め契約の意思はあるが、選手側の意思で契約更新しないで引退する事です。 (企業社会でいう自己都合退職) この場合、前所属球団に保有権が残り、許可なしで他球団に移籍できません。 自由契約は、球団の意思で契約を更新しない(いわゆる解雇)で、選手は完全に自由の身です。 球団から戦力外通告を受ける選手は、それなりの理由があるはずです。 品格や人格に難癖のある選手は、たとえ野球の実力があっても契約しないでしょう。 企業社会でも、再就職をする際、面接試験で 「なぜ前の会社を辞めたのか？ その理由は？」 と聞かれるでしょうし、採用を考える会社は、面接試験に来た求職者の前の勤務会社に問い合わせたりするでしょう。 その時 「その人は、ウチで悪い事をして懲戒解雇にしました。」 と聞かされたら、普通の会社は採用しないでしょう。
　先日、新たなＩＯＣ会長が選出され、「２０２０年大会の実施競技」にはまだ変更される余地が十分にあり、野球とソフトボールにはその可能性が最も強いとされています。 　仮に野球が実施競技となったなら、その間のナショナルチームの編成にも影響が出るはずです。かつての東京オリンピックがどうだったかなどは僕の記憶にはありませんが、アマチュアとプロの区別がない国際大会ですから、開催しても別に問題はないでしょう。 　開催する会場ならば既に東京ドームもあれば近隣の千葉マリンや横浜、そして所沢もありますから問題はありません。 　逆にその時期と前後する形で甲子園でのバカバカしい精神主義の大会が開かれることに海外の目がどの様に反応するかの方が楽しみです。
王を越えさせないためにせこいプレーをするのでしょうか？ 個人記録ですから、相手次第！ 優勝、クライマックスがからむとまた微妙な場面が出てくるでしょう。 が、昨日？の悪球打ちは凄い！ 「７０本」いってほしいですね。 予想としては６７本です。
だから巨人にマジックついてるじゃん…
大金叩いてまで見る価値無し、呼ぶ価値無し、はい。
息子夫婦から同じような質問がありました。小生は35年前に少年野球の監督をしてました経験から問い合わせがあったものと思われます。結論から述べますと現在の少年野球は「過熱気味です！！」の為、下記の如く親御さんに覚悟があるのならばやってもいいと思います。 １、送り迎えの当番、弁当当番、お茶当番、道具当番各種当番 ２、練習に参加しない保護者には回覧上のメールが回ってくる。「誰それさんの保護者は参加しない等」 ３、土曜日曜は家族旅行等はできません。すべて、試合か練習です。女子がいる家庭は最悪。 ４、遠くは北海道等遠征費用が必要。（時には監督・コーチ分の旅費も負担） ５、監督・コーチが野球経験者で中学・高校野球並のトレーニングおよび体罰風の償いをさせる。 　　即ち、教育者、教員免許を取得していない野球経験者ばかりだと、必勝至上主義に走る傾向にある。 ６、プロ野球を夢見ている少年・保護者は2000人に1人しかプロにいけない現実のデータを教えるべきで 　　いかも、その６％が1軍登録者なのです。 ７、高校野球のスタンドをメガホンを持って踊っているユニホーム姿を想像してみてください。 　　強豪校なら8割があの姿で、わが子がスタンドにいても保護者は強制的に各種当番、平日、土日曜 　　を犠牲にする12年間が続きます。 冒頭の息子夫婦は「即やめさせます。」と言いました。 現在の少年野球の監督からも「チームの人数が減って困っている、何とかなりませんか？」とのと問い合わせがありますが、「貴方達が墓穴を掘った結果、子供は野球をやりたいが、口コミで保護者が猛反対」 との返事、上記事例を述べて話をしています。 教育基本法・学校基本法には小学生には野球を進めておりません。まだ、体力に限界があるためだと理解 しておりますが、中学になり野球への情熱が本人にあれば遅くはないと思います。 部活で教員免許書を持った指導者から指導を受ければ、人格の形成にも大いに役立つことでしょう。 因みに小生は中学・高校の保健体育の免許取得者です。 　　
バレンティンが56本以上 なら バレンティンでないと 納得できません！ そうならなかったら野球から興味を失うでしょう。（自分が）
55本塁打は王さん以外にも2人居ます。 バレンティンが55本打ったってそれが何ですか。 　質問者さんは王さんどうこう言ってないですけど この手の質問は王さんありきの前提だと思います。 　もしそうだとすれば56本打たせるな、となるはず。 王さんは「各チームに告ぐ、俺の記録を守れ」なんて 言ってないでしょう。 　ましてや死球によるケガ、怒って乱闘　スポーツマンシップの かけらもないそんな選手がいたらそんな奴こそ失格です。 正々堂々バレンティンの弱点を突いて抑えればいいだけでしょう。 勝負して抑えればよし、打たれても誰が責めますか。 巨人関係者が文句言いますか。王さんはホークスの会長ですよ。 こんな記録は外国人選手に塗り替えてもらって、ありがたみを 無くすことです。いつまで呪縛を続けたいのでしょうか。
野球経験者です。 スピードを上げるためには、いかにボールにきれいなバックスピンをかける事ができるか、が重要です。 本来、全ての物質は引力の力で下方向に落ちようとします。 それを自然の力に逆らって前方向（捕手の方向）に『落ちない球＝速い球』を投げるにはバックスピンの力が大切なのです。 ちなみにこれは投手だけでなく打者が遠くへ打球を飛ばそうとする際にも同じ事が言えます。 では、投手がきれいなバックスピンを球に与えるにはどうすればよいか。 もちろん、身体の使い方、腕の軌道、瞬発力など様々な要素があります。 が、最も大切な要素に、『手首、肘、肩の柔軟性』があると私は思っています。 しなりのないスプーンの様な棒の先にボールを乗せて投げてもバックスピンは殆どかかりません。 逆に肩、肘、手首を鞭の様にしならせてギリギリまでボールを握り、最後の最後のリリースポイントで一気にボールを『切る』。 ギリギリまで我慢する事により、より多くのバックスピンがかかるわけですね。 手首、肘、肩を鞭の様にできるだけしならせる為には…柔軟性が必要と言うわけです。 あと、変化球に関してですが…。 まずはストレートがしっかりと真っ直ぐの回転で投げられる事。 これが大前提でしょう。 捕手に向かって真っ直ぐでブレのないバックスピンが出来ていれば、次はこれをどの様な回転に変化させるか…右回転ならカーブ系、左回転ならシュート系、無回転ならフォーク系…と言うわけです。 あくまでも基本中の基本として、きれいなバックスピンのストレートが投げられることが大前提だと思いますよ。
結局は、 斉藤の早稲田(アマ)での4年間と、 田中の楽天(プロ)での4年間の、 成長度の差でしょう。 言い換えれば、置かれた環境の厳しさの差かと。 単刀直入に言えば、 ノムさんに教わった田中が、驚異的に成長した。 今年に限っては、 まいちゃんが食生活から生活リズムまできちんと管理している成果かと。 万人が認めるアゲマンだな。
コンビニにポスターが貼ってあるよ。 学校にも貼ってもらったら？
誤審で得をするのは十中八九は例の常勝を義務付けられている、あの球団です。戦後70年を迎えようとするこの時代に「軍」の名を残しています。微妙な判定が多くなれば、それだけ得をする機会が増えるということです。 弱小チームは、球団を存続させるためなら、試合で不利に立たされると分かっていても、条件をのむしかありません。1リーグ制が検討されていた時期に、チームの大黒柱を期限付きとはいえ、無償で差し出した球団がありましたね。そのくらい、あのチームの発言力は強いのです。
既に回答出てますが、五輪には出ていません。 野球は2000年からプロOKとなりましたが、日本プロは参加に非協力的で、パリーグは1軍の主力クラスを各球団1名ずつ、セリーグは巨人などは拒否し、2軍クラスの選手を計2名ほど派遣したにとどまりました。このため2000年はプロアマ混成、2004年から全員プロ選手派遣となりました。 イチローは2000年に派遣候補にあがりましたが、イチローに限らず、五輪はアマのものと考える人も少なくなく、またイチロー自身連続で首位打者を取ってメジャー移籍を考えていたので、五輪期間中もペナントレースを中断しないこともあって拒否したと言われています。結局オリックスはイチローの代わりに田口が派遣されています。 2004年以降は全員プロでしたが、イチローはすでにメジャーに在籍しており、メジャーリーグは五輪参加を拒否したので、当時メジャーに在籍した日本人選手は五輪の出場はしていません。
意地になっているようで大人げないですがANo.5 maximitさんの貼付けていただいている動画での検証です。 8分30秒前後の映像はmaximitさんのおっしゃる通りカメラの位置による錯覚です。このカメラは一塁側上段のもので跳ね返った角度を捉えきれていません。実際にはポールの黄色部分に当たり、手前に跳ね返ってファール側の金網の上端あたりに当たりグラウンドに落ちています。 maximitさん張りつけのビデオ1分56秒のところで、センター上段のホームランカメラからの映像ではボールの入射角と反射角の様子がはっきりと分かります。この画像の中にわたしも一応映っています。ホームラン側の金網フェンスの上端は黄色いラインで塗られているのでよくわかります。ポールを境にしたファール側のフェンスの高さも黄色いラインと同じです。ボールが跳ね返っている高さは黄色のフェンス上端ラインよりも明らかに上であることが解ります。 つまりこの黄色い線より上で跳ね返る対象物はポールの黄色い部分しかないのです。全画面表示でその瞬間をご覧いただけると確信いただけると思います。画像では僅か上のようですが実際には30cm～50cmはあります。 重ねて申し上げます。意地になって大人げないと思いますが、あの試合展開の中、せめてホームランの１本でも見て帰って慰めにしようと心待ちにしていた観客の僅かな喜びを奪い取られた悔しさのようなものを代弁しておきたいです。 この説明を読まれて気分を害された方がいらっしゃいましたら申訳ございません。
確かに吉見や浅尾がケガで投げられないような状態であったり、前半戦打撃好調のルナまで膝を悪くしてリタイアし、藤井がポカをやらかずに結構頑張っているなと思ったら肉離れで2軍落ちし、とこんな状況では勝つことはなかなか難しいのでしょうが、 他の2人が書いておかれるように、高木監督が目先のことしか考えず選手を起用しているのも大きいとは思いますし、平田が一番を打ったり（こんな打順で打たせるほど足も速くはないでしょうし、小技もできない）クラークが2番を打ったり（2番に入れてＨＲを打ったときは高木の感がさえているとは思いましたが…）と毎日打順をコロコロと替えるので選手も打順に合った打撃ができない。（打順を固定したくてもできないのかもしれないですが） 育成とかを考えずに周平がちょっと打てなくなったらすぐ先発から外し（さすがに最近はずっと使い続けているのでよく打っているし、守備もうまくなってきているように見えますが…） 一番大きい原因だと思うのは、監督がイケイケなのかは知らないが、 打率が0.245とセリーグ最低（12球団でも最低）であるにもかかわらず、 貴重なランナーを得点圏にバントで送らない（犠打数も最低）で強行ばかり繰り返し、 その結果ダブルプレーでチャンスをつぶし（セリーグでダブルプレーベスト10の中にドラゴンズの選手が7人もいる、和田が20個でトップ、他に平田・井端・谷茂・ルナ・森野・さらに荒木まで入っている）、 とこんな状態では得点も入るわけがないですよね。 1997年、ナゴヤドームがオープンした年も恐竜打線と言われた打撃も全く振るわず最下位に終わりました。 このことから考えても、ナゴヤドームのような広い球場では、やはり守りの野球があっているのではないでしょうか？
No.2です。 アメリカンスタイルのファーストミットは分かりました。 ミズノのオーダーサンプルが http://www.4860.jp/contents/order/mizuno/miz-ord … ですが、李　承華 モデル，トッド・ヘルトン（ロッキーズ）モデルも 「アメリカンスタイル」ですね。 この様に見ますと、アメリカンスタイルは一体型で、ウェブがクロス系が多いように 感じました。 （tamiemon96さんがリンクした下さったのも、同じタイプですね。） 前回回答で書いたミズノのファーストミットは http://www.amazon.co.jp/2013%E5%B9%B4%E6%96%B0%E … です。 これを見たときは、仲間うちで「中々画期的」などと話していました。 自分自身、アメリカンスタイルのファーストミットを使ったことが有りませんが 写真で見る限り、No.1で書かれているようにライナーや送球を受けやすい イメージが有ります。 ただ、ポケットが多少浅めのファーとミットを好む選手もいますので 好みも有ると思います。 これは、グローブの話で、全てのタイプに当てはまることでは有りませんが 同じモデルを、ライナーバックとナチュラルバックで比較すると、ライナーバックの 方がポケットが深くなる傾向がある様に思います。 （これに関しては、自分自身も経験しています） アメリカンスタイルと、通常のスタイルでは大きな違いが有りそうですが 何方を選ぶかは好みになると思います。 （ただ、通常のタイプの方が無難かもしれません。） 捕球面が一体型と、バックスタイルは極端な違いは無いと思いますが 耐久性を求めるのなら、一体型とライナーバックですが、ライナーバックは 多少重くなりますので、ナチュラルバックの方が扱いやすい気がします。 回答としては不十分な気もしますが、それぞれのメリット，デメリットは このような感じになります。
「私が大学生までずっと陸上競技を続けてきました。（中略）電車に乗り遅れそうだったりした時に、猛ダッシュで間に合ったことが何度もあります」ということは、電車に乗り遅れないために陸上をやっているわけなんですね？「スポーツ自転車が趣味です」は、エコと言う生産性の為に行っているんですね？皇居のまわりや、神宮外苑にいってごらんなさい。マラソンやサイクリングは、しばしば迷惑行為になっています。批判も少なくありません。路上のサイクリングは危険という声もドライバーから多く上がっています。 「美しいパス回しから、強烈なシュートが決まったときは、芸術性を感じますね」 美しいパス回しってなんですか？　美しいとはなんですか？　理解できません。そんな物には芸術性は全く感じませんが？球を足で蹴ってころがして、ネットに放り込む事に何の意味があるんですか？何が面白いんですか？球蹴りにある生産性を具体的に教えてください。ゴミ拾いの方が生産性は高いですよね。 私は「美しい捕球から、美しい送球をしてピンチを切り抜ける」「難しいコースの球を打って、１４０ｍ飛ばす」事に芸術性を感じます。あなたには「美しい捕球・送球」はわからないでしょう。野球は投手・捕手が呼吸を合わせ、バッターと駆け引きをする。その雰囲気を察知して内野・外野は守備位置を変える。他人との連携の中で、自分の特徴をどうやって出すかという、駆け引きが重要なスポーツです。「流れ」「次の読み」「相手のモチベーションや技術を見て」色々と推理しながらやるのは、社会においての駆け引きに応用できる部分が多く、実際に会社管理と野球を絡めた本は一杯でています。意味があると考える人も多いのですが、そういう本の存在を知っていますか？ 結局はあなたが野球を全く理解できないだけです。それは私が、サッカーの存在意義を全然解らないのと全く変りません。ですが「相手には相手の理屈がある。自分は納得できないけれど、そういう意見が有ることだけは認める」から、そういう意見もあるのは認めると申し上げましょう。最初から受け入れるつもりのない意見を述べるだけでは、議論にも対話にもなりません。 あなたの反論があることは認めます。あなたが、どう思おうと勝手です。自分を主張することも構いません。相手の意見に反対であったとしても「納得は出来ないけど、反対の考え方もあるんだ」と知ることは大切な事ですから。それを「自分の意に沿わないからと一方的に批判」「この俺を納得させる意見は無い」と文句を言うのは筋違いです。納得する気が無いのに、納得する理屈で俺を説き伏せてみろというのでは会話になりませんもの。
報道はそんなものです。報道に期待はしていませんが、当のマー君には感謝の気持ちを忘れない人間でいて欲しいと思います。そんなコメントが次の世代に継がれていくことを望みます。極論ですが、27アウトすべて三振でも、キャッチャーには感謝したいものです。
ＭＬＢのベンチを見るとたいていやってますね。 中には手のひらいっぱい種を盛ってお口に放り込んで、どうやってるのかは知りませんが口の中で１粒１粒種を半分に割って中身を取り出し、全部取り出してから一斉に殻だけペッ！…を出来るつわものもいるとか。 （そこからさらに１つ１つ殻を吹き出す選手もいますね。お前はリスか、と突っ込みたくなる光景もあります） 食べてる理由は日本人でいうところのガムやキャンディーなどと同じ、基本的には「口寂しいから」。ガムと違ってひまわりの種の殻は足元に落ちても掃除しやすいですし。 栄養については、これはもう文句なし。たいていの栄養素が含まれている万能食品ともいえるものです。日本人が好んで摂取するサプリメントのマルチビタミンやマルチミネラルの類の栄養素はたいてい含まれています。その栄養素・バランスは生活習慣病予防、高血圧、貧血予防、アンチエイジング、脂肪燃焼効果などに効果ありとアメリカで実証済み。これだけ並べると非常に魅力的なことばかりです。ただし、元々ひまわりの種は「食用油を作るため」に栽培されていたこともあり、非常に高脂肪分です。当のアメリカでもひまわりの種の１日の摂取量は大さじ１杯とされているくらいですから。どのみちドカ食いは健康に悪いということですね。 間違ってもメジャーリーガーがアンチエイジングのためにひまわりの種は食べていませんよ。あくまでも「暇つぶし」の一環です。
(1)監督は前年度夏季大会の優勝監督である。 (2)選出選手はあらかじめピックアップされていた候補選手から選ばれている。 (3)夏大会で特筆すべき選手は追加選出もある。 まず(1)に関しては納得されるでしょう。 そして(2)に関してはプロが注目するような実力派ばかりが選ばれています。 あと(3)ですが調べていませんがおそらく追加選出は優勝した高橋投手がそうではないか、と思います。 そのくらいトップレベルの選手が選出されているということです。 外野手なんて４人か５人くらいしか選ばれてませんし千葉選手が漏れてもしょうがないですね。
今年はぶっ飛ぶボールだから60前後当然だろう。値打ちのないホームラン数になったもんだよ
それぞれタイプが違いますから比較出来ません。 エンターテイメント性が高く、魅せる長嶋。 コツコツと努力して行く地道な王。 愛される長嶋に尊敬される王。 簡単には比較出来ません。 両方それぞれ凄いですよ。
こんにちは 大谷を超えるかどうかは判りません。 鉾盾でも、マエケンに対しての対応は他の選手の方が上手かったです。 ただ親の英才教育での賜物という感じもありますので、今のまま順当に成長すれば メジャーでも通用するかもしれません。 大谷＞松井も正直今の二刀流では無理ではないですか？
絶対にない。 間違いなく言えるのは、それぞれの記録保持者の”好感度”が違いすぎる。王貞治氏は間違いなく日本球界の宝でしかも人格者（アンチはどの世界にもいるのでそれは無視）。マヌケなコミッショナーとわがままな選手会のそれぞれの迷走で混迷していたＷＢＣ出場問題も結局王さんの出馬・説得でコーチ陣も出場選手も折れた格好。日本の国民栄誉賞第１号、というよりあの賞典自体王さんのために制定されたものですから、あれがただホームラン世界記録更新だけでは、球界の英雄とはいえ国民第一の栄誉を決めたりはしなかったでしょう。 一方今や”昔ヒットをたくさん打っていたおじさん”なピート・ローズ。ＭＬＢにとっては打った数字は評価しても打った打者を何一つ評価できない、はっきり言えば昨今のＡロッドなどの薬物問題はまだかわいいもの、というほどのある種ＭＬＢ全体からの憎悪の対象になっています。 ※おそらくは八百長という球界最大の汚点を生み出した張本人でありながら（この辺りはＭＬＢの方が日本より厳格です。日本のように追放後２５年で資格回復などというヌルい規定などありません）、過去の誰とも違って未だに殿堂入り表彰のために名誉回復を訴え続けている、その見苦しさもあるのでしょう。過去に八百長に関わって球界追放を受けた選手・関係者で名誉回復を訴え始めるのはたいてい本人の死後。それだけにローズの異常さが際立っている格好。 ここで問題なのは、ローズのヒット数が”アンタッチャブルな記録”かという問題。イチローの登場で、ホームランや打点以外の隠れた名記録が次々と表に出てきて、それをまたイチローが破ってきたことで名声を得てきました。考えてみれば、今えらそうにイチローを見下すピート・ローズは、そのイチローが更新してきた黎明期のＭＬＢ記録を現役時代更新出来なかった訳です。イチローが目指しているのは、目の前に存在するピート・ローズというおっちゃんのヒット数の記録より、おそらく現在ほとんどその記録にかかわる人物が存命していない、そんな古い記録の方だったのかも、と。意外に耳聡いイチローがローズの挑発に無視、というより無関心を決め込んでいるのは、そもそもあのおっちゃん眼中にないのかもしれませんね。イチローにしてもローズの記録は誰かが抜くだろ？程度の価値しか見ていないのかも。 ※思えば現在の同僚デレク・ジーターもＭＬＢ通算で３３００本以上のヒットを打っている。特別なヒットマンというわけでもなく、しかもヤンキースという環境では自己記録を犠牲にしてのプレーも要求されてもなお、です。ローズ同様１０代でのデビューから重用され続ければ４０００本安打はさほど難易度の高い記録ではない、という認識だと見ます。 そうなると、仮にイチローが通算とはいえローズの記録に迫るのは早くて２シーズン後（今の起用法では）。その時、通算安打数をローズの記録と見るかＭＬＢの記録と見るかで、故意の敬遠の有無は決まるでしょう。まあ、イチローへの敬遠攻めはないでしょうね。日本と違って、あちらの野球は目に見える非紳士的プレーには”故意死球で報復”が暗黙の了解として存在しますから。無走者での敬遠などもってのほか。間違いなく裏の攻撃で報復＆乱闘開始です。 ただ、日本の敬遠すべてを卑怯というのは早計です。例えば昨日の巨人ｖｓヤクルト戦。９回表２アウト２塁で打者バレンティン。これを巨人バッテリーは敬遠で歩かせました。卑怯ですか？３-２で負けている状況で次の追加点が致命的なのは間違いない場面。もしこの状況で勝負するアホがいたら、２軍落ちどころか即戦力外でクビの懲罰は当然です。１点失ってもきついのに狭い地方球場でホームラン打たれて２失点…下手するとこれから先の首位独走のペナントレースで一気に落ち込む原因にもなりかねないプレーです。あの敬遠は大正解。そこまでの３打席は勝負しているのですから（広い球場のどこかのモバゲー球団は見習ってほしい攻め方）、批判には値しません。敬遠は（場面によっては）正々堂々、いい戦術ですから。
ルールなんか。かえちやえばい。てんすとらいく、つぼる、とかさ。じょじょにむずかしいたまにする。ばたは、やさしいたまのうちに。うちたいとやる。じかんたんしゅくにもなる。ぴちやは、きょりかえてよいるーる。きょうだしやには、90mから、はやいたまとかさ。ばたは、よこ、異動してよいるーる。なら、まついひできなら、よこ移動して、うっちやとか。ばたにやるきなってもらうルール。
ファン気質は日米共通です。メジャーでだって、ヤンキースのマリスがベーブルースが打ち立てたホームラン記録を塗り替えそうになったとき、ファンはマリスを敵視したもんです。
記録は記録なんですよ。 王さんが55本打った年と今年は試合数が違うし、球場だって当時は両翼90m程度が普通だったわけだし。 もし厳密に記録を、ということだと全球場が本塁から両翼、中堅、右左中間までの距離、フェンスの高さ、マウンドの高さ、そして風の影響を避けるためにドームにしなければならないことになってしまいます。 今更それはできないし、過去の記録を検証するなんてできない話です。 とにもかくも、それだけホームランを打てるということが凄いことなんです。やはり認めてあげないと。 あと、ボールは今シーズン使用した規格で来シーズンも同じでしょう。
将来的にメジャーで通用するようなバッターになれたとしてもアジア人にメジャーでホームランバッターは無理でしょう。 松井秀喜でも向こうじゃ中距離ヒッターだったんだから。 打率3割、本塁打15本前後、盗塁30前後くらいやれるバッターになれればいいですね。 日本でなら3割30本30盗塁のトリプルスリー狙えるかも。 まぁ、とにかく早く二刀流なんてやめて野手に専念してほしい。
18:00試合開始で、試合時間が3時間15分ですから 試合終了時間は、21:15ですね。 参考URL：http://baseball.yahoo.co.jp/npb/game/2013090103/ …
こんにちは、僕も背を高くしたくて躍起になってた頃がある者です。 中学、高校の時、１年くらい毎日１リットルの牛乳を飲んでいましたが関係なかったです。 肉を中心にしても効果は大して無かったです。 今となっては成長しなくなる年齢になっているので 今思えば、とにかくたくさんのカロリーを摂るほうが早そうです。 たくさん食べて、たくさん寝る！ とある道場の先輩に「どうしたら体を大きくできますか？」と聞いたら 「なんでもバランスよくたくさん食べて、たくさん運動する、簡単なことでしょ？」と言われました あと先生が言っていたのが「僕から見たらみんな食が細い」との事でした。 食べてるのに太れない、食べてるのに背が伸びないというのはこのことでしょうか、、 といっても体の厚さ（筋肉）の話でしょうけども… バッティングフォームについては他の方にお願いしましょうか。。
副作用のないドーピングを禁止しているわけではありませんし（今はそれも含めてという変な方向に走り始めていますが）。 野茂氏が言いたいのは、世界がアメリカ・メジャーリーグの選手に見る印象…上半身は肩幅が広く腰が細い逆三角形で胸板が厚い、二の腕と太ももは足首と対比できるほど極端に太い…など。そういう「見たくれ」もＭＬＢを見る上での魅力ではないか、という話だと思います。ステロイド使っている選手が概ねこのボディスタイルなので、この手のマッチョ系＝薬物使用とされる現状の評価はありますが。 でも、もし仮にそのボディを何の外科的内科的な処置をせずに手に入れようとしても、おそらく長くて２０年のメジャーリーガーとしての現役生活では間に合わないでしょう。 ドーピングなんて存在すらなかった時代だと、かつてのベーブ・ルースのように、 「朝肉食って練習前に肉食って昼食前に肉食ってランチに肉食って間食に肉食っておやつに肉食って帰りに肉食ってディナーで腹いっぱい肉食ってぐっすり…。」 そこまでしないとホームランバッターに見合うボディは得られないのでしょう。もっとも、現状そんな生活をしたらよほど頑強な胃腸を持ってない限り病気になるでしょうが。 ※ルースの食生活は球聖タイ・カッブも常々ルース自身に言い聞かせてたらしいですね。その食事はやめとけ、と。結果を残してるので聞く耳を持ってなかったそうですが。 ＭＬＢの魅力が豪快なホームラン、である限りあの肉体を得るためのあらゆる手法はこれからも絶えることはないでしょう。ドーピング自体の禁止より、早く体に害の少ない方法の確立を個人的には求めます。やっぱり、野球の（観客から見た）魅力は豪快に打ち出されるホームランですから。 自分の個人的な見解で言うなら、無害なら薬物使用は認めるべきだとは思っています。もっとも、現状それが見つかっていないために、体に害よりも効果を、そしてバレ難い隠蔽性の高さだけを求めた開発になっているのは、嘆かわしい限りですが。
アシストをした方がいいですよ
質問のケースでは、犬がフライを直接キャッチした場合と、フェアボールを咥えた場合でも 結果は同じです。 これは、中学の野球部で実際に有った事なのですが、放課後（部活が始まる時間）になると ノラ犬が校庭に入ってきました。 危害を加える様な事は無く、人懐こいので野球部に限らず、頭を撫でたりしていました。 ある日、練習試合が有ったのですが、３回くらからその犬が来たのに気がついていました。 犬は、ライト側のファール地域にいましたが、こちらのチームが守備に付くと、ライトの選手の 方に寄ってきましたが、手で追っ払えば逃げていきますので、特に気にしませんでした。 そんな中、相手チームが打った打球が１塁線を抜け、当然ライトがこの打球を 取りにいきます。 自分は、ショートを守っていましたのでよく覚えていますが、犬もライトの選手が 走ってきたので、犬の方もも寄っていきます。 ショートから見ると、ライトの選手と犬がボールを取りにいくような感じでした。 その打球に追いついたのは、犬の方が早く、そのボールを加えて逃げて行ってしまいました。 （ライトは一瞬犬を追いかけましたが、追いつけるわけが無いです）　 ここで審判がタイムを掛け、打者走者を２塁に進め、試合が再開されました。 試合後に審判が説明してくれましたが、No.1で書かれている通り、野球規則 ７・０５[注１]で ２塁に進めて再開したと言っていました。 これに関しては、その後部員もルールブックを見て納得しました。 くどくなりましたが、No.1で書かれているのが正解です。 また９・０１（c）を持ち出す回答が有りますが、７・０５[注１]にも 『審判員の判断によって処理する。』と書かれていますので、９・０１（c）を 持ち出す必要は有りません。
認められる場合と認められない場合があります。 ３塁走者の本塁到達が２塁走者のアウトより遅ければ認められません。 認められる場合は２塁走者のアウトより３塁走者の本塁到達が早かった場合で 公認野球規則7.10（d）第３アウトの置き換え　のアピールが消失した場合。 です。 アピールが認められれば３塁走者がアウトになり生還は認められません。
結果出ていますよ。 http://www.ntv.co.jp/baseball/2013/vote/ranking. … 私が選ぶなら（実際のプレイを見た選手のみ） ◇投手　：江川卓 ◇捕手　：古田敦也 ◇１塁手：王貞治 ◇２塁手：高木守道 ◇３塁手：長嶋茂雄 ◇遊撃手：野村謙二郎 ◇左翼手：山本浩二 ◇中堅手：福本豊 ◇右翼手： イチロー 巨人ファンですが、ショート坂本はまだ役者が足り無いと思います。 外野は蓑田浩二、松井秀喜は悩みました。 江川は一瞬の煌きがすごかったので。 あと、若松はセカンドやってませんよね。
立教のセントポール?
グローブの購入には色々な見方が出来ると思いますが、基本は実際に見て 手にはめたり、触ることだと思います。 しかし、一般のスポーツ店では全ての商品を置いてある事は少なく カタログを見ての購入になる事が多いです。 自分自身、ある程度色々なメーカーのグローブを使いましたが ミズノは革の質がよく、色々なタイプが有りますので、最近は殆どがミズノの グローブを使っています。 高校ではどのポジションを守るかが決まっていませんので、オールラウンド的な グローブがお勧めです。 しかし、硬式で「オールラウンド」となっているのは、基本的にそのメーカーの 下位商品になってしまいます。 （ミズノで言えば、ビクトリーステージ定価３４６５０円です） 勿論、これでも良いのですが、安いグローブは革の質も良いとは言えず 耐久性も落ちてしまいます。 そうすると、ミズノで言えば大きさが「９」がお勧めになります。 また、ミズノではポケットの深さの目安表も有りますので、これを参考にされると 良いと思います。 （目安表は、同じ大きさ，ポケットの深さでも、印象が違う場合も有ります） 今、楽天市場で簡単に調べましたが http://item.rakuten.co.jp/sportsauthority/318926 … 等が見つかりました。 このグローブは、ミズノの中で最高峰のミズノプロで４割以上の値引きです。 グローブの大きさは「９」で、ポケットの深さはオーソドックスな深さです。 当然革の質も良く、２週間程度使っていれば型が出来てくると思います。 それ以外のグローブは http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=2&p=1& … に出ています。 最近はポジションごとの販売では無くなっていますが、ショート用が クセがなく、オールラウンドに近い気がしています。 バットは、高校で用意されたバットが有るのが一般的で、重さの規定がありますので 大きな違いは長さになります。 金属の質の違いも有りますが、価格は２万５千円前後で、大きな違いはありません。 （ネットショップなら値引きが良いバットも有ると思います。） 高校野球ではグローブは色の規制が厳しいですが、売られているグローブなら 問題有りません。（オーダーなら注意が必要です） 通常の商品であれば、高校でも問題なく使えますので 『高校野球専用の野球道具』は無いと思います。 以上は、個人的な見方の一例ですので、参考程度とお考えください。 また、４割程度引いているミズノプロは、在庫限りで売り切れれば 再入荷は有りませんので、早めの方が良いかもしれません。 ただ、今は２割程度しか引いていない店舗でも、今後値引き幅が大きくなる事も 有りますので、頻繁にチェックされるのも良いと思います。
前の回答者様がベイは敬遠するかも？としていましたが、昨日の試合を見る限り敬遠の指示はなかったようです。というか、基本的にノーコンぞろい（先発だけでなく中継ぎ抑えまで満遍なく）なベイスターズの投手陣で、ストライクゾーンで勝負は出来ないでしょう。 昨日はそもそもストライクが入らなくてバレ２人に２四球を与えて２回８失点ＫＯの三嶋（これは責められない。三嶋はストライクが入らないのが唯一の売り）、なまじコントロールのいい吉川は高めを見事にホームラン。しかもバットを折ってもなおスタンドイン。 とりあえず現状ヤクルトとＤｅＮＡが一応ＣＳ進出の権利を失っています。となると、これからバレンティンへの四球攻めが過激化するのはそれより上の３球団（４でないのは後述）。中日は現に前のヤクルト戦はかなりバレンティンを意識してボール球主体の攻めでした。広島は現在３位、バレンティンにみすみす打たれて負けるわけには行きません。 問題なのは巨人と阪神。むしろ四球を多用する可能性があるのは巨人の方。一昨日までの天王山の結果によっては阪神もその可能性はありましたが、阪神は昨日も負けましたし、おそらくＣＳ２位通過を念頭に戦術を変えてくるでしょう。となると、眼下の敵である広島・中日打倒を基本にして、対ヤクルトはあえて勝負してくる可能性もある。 一方巨人で四球多用の可能性の理由は、捕手。シーズン終盤からＣＳ、日本シリーズまで見据えるならここで阿部を酷使は出来ない。ならば２番手以降の捕手を起用する可能性はある。そうなると、目の前の大男（バレンティン）を見てビビらないはずはない。特に実松・加藤健あたりはベンチの指示関係なく外しに行くかも。阿部直系の弟子である若手の河野元貴なら阿部のような勝負手を打ってくるでしょうが、経験が薄いだけにバレの餌食になるのが予想できる。 ５５本だから敬遠、はないでしょう。昔と違って、今やネット上で不祥事叩きに手薬煉引いて待っている一部の醜悪なモンスタークレーマーもいますし。昔は叩いたのは野球ファンとメディアだけ。でも今のご時世野球を知らない連中まで叩きに参戦しかねない。そんなリスクを負ってまで何１０年も前の記録を守る価値はありません。 前に別の質問にも書きましたが、 「王さん自身が早く抜かれないかと内心思っている。」 だからバレにはギリギリまで抜けない状況ではなく、さっさと…それも今後抜こうと思えないだけの本数（いっそボンズのＭＬＢ記録の７３本くらい軽く抜いてほしい）いってほしいと願っています。 （記録なんて破られない領域に入るとむしろ価値は落ちますからね。日本での４００勝なんてもはや狙うことさえ不可能な記録ですから）
こんにちは。 社会人野球経験者です。NO1さんの「歴史が古く、底辺が広い」に１００％賛同いたします。また、この30年ほどの間に、技術レベルが他国に比べ向上していると感じます。以前は日米野球などやる観光気分のメジャーリーガーに日本のオールスターは好投手が好投しない限り全く歯がたたなかったものですが、近年はそんな事はありません。日米大学野球40年の通算勝率は45％程ですが、ここ10年ほどは約50％と拮抗しています。 私が社会人時代に、全日本に選ばれた選手から聞いた話では、アメリカや中南米の選手は体力的に優れているので、スモールベースボールのノウハウが未発達で、加えて１点へのこだわり、一つでも先の塁を狙うという意識が低いのだそうです。ただしキューバだけは別で、パワー+緻密な野球をしてくるそうで、脅威との事でした。 最近は日本でも発育段階に応じた適切な技術指導の出来る人材が増えた事が、日本のレベルアップの大きな要因でしょう。また、正しいウエートトレーニングの知識が普及した事も一つの理由だと思います。桑田真澄が間違ったウエートトレに取り組み、投手としての能力が急激に衰えたのは有名な話です。 近年は中学生にウエートトレをやらせる指導者が増えたことに危惧しています。成長ホルモンが最も分泌される中学生が筋肉を発達させると成長ホルモンが身長のを伸ばすのに最大限使われなくなるので、その子の最大身長成長機会を奪う。おまけに神経伝達繊維の発達も阻害する。（反射神経が鈍くなる）。17歳未満にウエートトレはさせないほうがいいし、15未満には絶対禁止だそうですが、高校野球で勝つためにウエートを取り入れ、目先の成績は出るものですが、誤ったやり方で多くの逸材を潰している指導者も少なくありません。 将来的にも日本の野球が世界トップレベルを維持して欲しいところですが、中国なども台頭してきそうですし、欧米が日本のスモールベースボールに学んできているのは驚異です。
55号を打ってからでいいでしょう？ ------ 10/02　第55号本塁打 ↓ 10/05　ダイエー戦 ＿四球／中安／四球／死球／三振 10/06　日本ハム戦 ＿一飛／三邪／中安／四球 10/09　オリックス戦 ＿三振／左２／二飛／三振／敬遠四球 10/10　オリックス戦 ＿右飛／右飛／三振／左安／三振 10/14　ロッテ戦 （最終戦） ＿一飛／右飛／左安／三振 23打席　5安打　3四球　1故意四球　1死球　6三振
　むかし読売新聞の販売所で配達、集金、営業の仕事をしていました。集金のたびに洗剤もってこいとか、映画や野球のチケットをもってこいとかよく言われました。あれって読売から各販売所が買うんですよ。タダじゃないんです。販売所は新聞会社が経営しているのではなくコンビニとかと同じ個人経営です。あなたが契約の時にジャピット君を貰ったのはたぶんキャンペーン中だと思われます。（年に何回か新規顧客キャンペーンがあります）常に用意してないので無理だと思われます。もし販売店に在庫があればひょっとしたらもらえるかも・・・
＞え？ ＞これかなり有名な話ですよ ＞森脇とＷ投手コーチの策略です え？ そんなに有名な話なんですか？ 当時のダイエーのバッテリーコーチが 後日、自分が選手に敬遠を支持をしたと証言をした事だったら 各方面で取り上げられたし確かに有名ですが、 ネットでいろいろ調べてみましたが、森脇コーチについて信頼に足る情報は見つからなかったです。 あと、Ｗ投手コーチって、また他の誰かと勘違いしてませんか？ 当時のダイエーの投手コーチは尾花コーチと矢野コーチの2名ですよ。 また本来の質問とずれてしまいますが、 どうも釈然としないので、敢えて書かせてもらいました。 すみません。
大学時代だということですが。
やっぱり「巨人のダメな方の５５番」太田泰示では？
　＞草野球のチームの大会の手続きの仕方を教えてください 　質問者さんお住まいの、留萌市の留萌軟式野球連盟の 　事務局から登録（チーム、選手）用紙をもらってください。 　留萌市軟式野球連盟のＨＰが有りませんので、留萌市体育 　協会に電話して連絡先を聞いてください。 　ＮＰＯ法人留萌体育協会＞加盟団体で軟式連盟 　http://www15.ocn.ne.jp/~rtk/ 　最初に登録費用がかかるとおもいますので、事務局に確認 　してください。それとは別に大会（春季,秋季）に参加するごとに大会 　参加費もかかると思います。 　ながれとしては事務局から用紙をもらって記入して提出（質問者さん 　の家から体育協会まで遠いようでしたら、チームの選手の名前、 　住所、電話番号、生年月日、年齢を調べておけばその場で記入 　できますから二度手間にならないと思います） 　留萌市在住、在勤だと思いますから市外の選手は勤務先を 　聞いておいてください。 　登録が終われば大会前に、事務局からはがきで監督会議の日時、場所等 　の連絡がありますから、必ず出てください。 　監督会議では大会（試合）の注意事項、試合抽選が行われて 　このとき大会参加費の徴収も行われます。 　＞練習場所の貸し借りの費用 　体育協会のＨＰの屋外運動公園施設料金表に出ています。 　施設使用料金表＞屋外運動施設料金表 　http://www15.ocn.ne.jp/~rtk/　 　球場を借りに行く場所はこちらで 　有料公園施設の紹介 　http://www.e-rumoi.jp/rumoi-hp/03gyousei/16toshi … 　＞チームに必要なものなどを教えてください 　ヘルメット（満塁＋バッター＋ネクストバッター）ですから、 　最低でも５個、サイズ（Ｍ、ＬＬ）や左用（両耳）は確認して 　ください。 　キャッチャーのプロテクター、レガース、ヘルメット（個人かチーム 　かは話し合いで） 　ボール（練習試合ではニューボールが必要ですので１試合で４～５個は 　用意しておいてください） 　練習試合での審判葉お互いの選手がやることが多いので、審判用の 　プロテクター（アウトサイドプロテクターで良いと思います） 　ストライク、ボール、アウト等をカウントするインジケーター 　ベースを掃くためのブラシ 　ロジンバッグ（ロージンバッグ） 　メンバー表 　ボール入れ（ホームセンターで売っている布のバッグで良いと思います。 　予算があればバットも。 　連盟によって登録のやりかも多少違うと思いますので、わからない事は 　事務局にきいてください。
お金に糸目をつけなければ、ヤフオクなどの手段がありますよ！
まず大前提として、 「マー君の今季後のアメリカ移籍はない。」 ということでしょうか。 移籍させる方法が限定されています。実はそれが楽天にとって（お金よりマー君という人材確保の面で）有効な手段なのですが。 まずポスティング制度を利用しての移籍はありません。ＭＬＢ側がこんな穴だらけの方式、ということで今季限りで更新せずに制度そのものが消えました。同じ制度を新たに立ち上げる手間が必要になります。当然、今までと同じ制度にはならないので、これから数ヶ月でというのは現実的ではありません。 ではどうするか。自由契約という事実上のＦＡにして移籍させるのは楽天が許さないでしょう。何一つうまみがありませんから。日本球団と違って海外球団に移籍されても移籍補償金が入るわけではないので、絶対無理。 でもマー君の海外志向は隠しようのない事実。引き止めるだけの財力が楽天にあるわけではない。ならばどうするか。将来的な日本復帰の際に楽天に優先保有権が与えられる「任意引退」の形をとること。引退とありますが、あくまで日本球界の引退で、そもそも引退＝現役終了でないのはこの言葉のお約束といいますか。 （この制度を最初に利用したパイオニアは、日本人メジャーリーガー中興の祖、ともいえるトルネード投法の野茂英雄。彼は引退するまで日本球界での保有権は近鉄、近鉄消滅後は後継球団のオリックスが保有していました。日本復帰があった場合、あのオリックスのユニフォームを着ていた可能性はあったわけです。かつて野茂の日本復帰で東の巨大球団が～なんて無責任な記事が出ていましたが、この保有権がある限り絶対不可能でした） 一方、マー君には得で球団に損得がはっきりしないのが、ＭＬＢ特定球団へのトレード、という形での放出です。これはロッテからヤンキースに移った伊良部秀輝方式といいましょうか。この場合該当球団から選手が移籍してきますが、はっきりいって当たり外れはまったく判断できない。たいていは値段あわせのロートルとマイナーの抱き合わせ、ですね。最悪こっちを選択することになるでしょう。 とはいえ楽天はその実績十分ですがいかんせん高齢化したＡジョーンズと実績は今ひとつの感があったケーシー・マギーが現在のところ大成功を収めましたから、案外最後のケースでもかまわないと踏んで、マー君を送り出す可能性はないことはないのですが…すでに２匹どじょうが来たのに３匹目がいるでしょうか。 で、マー君亡き後（ではなく、マー君が日本球界を去った後、ですね）の日本球界の投手陣ですが。別に絶対的なエース格が出る必要はないと思いますよ。マー君がエース格か、と問われれば正直疑問符ですが。ダルビッシュもあくまでも「自分を分かってくれる捕手」がいての昨年後半からの成功ですから、はたしてマー君が移籍したところで手の合う捕手がいるかどうか。 （昨年のレンジャーズのナポリはひどかった。途中でカブスからソト取ってこなかったら間違いなくダルビッシュの勝敗は負け越しに振られてましたね。そして今季のＭＬＢ屈指の暴れん坊ピアジンスキーとのコンビ。まさかあれほど合うとは） 次期エース候補としては大本命はマエケンなのでしょうが、いかんせんマエケンはマー君以上に味方の野手陣＆ベンチワークに足を引っ張られすぎ（そもそも監督のＫＥＮＪＩＲＯ野村＆子飼いの経験不足なコーチ陣が無能すぎる。あの采配を見るとＷＢＣでの山本浩二の采配がいかに”マシ”だったかがよく分かります）。どうせ国内ＦＡとったらさっさと広島の地を離れるでしょうし（そうするべき）、絶対エースには遠いか、と。 阪神の藤浪は確かに期待大。ただ、彼が同年代で大卒からプロに入ってくる４年目、それこそマー君と斉藤祐樹ほどの歴然とした差を生み出せているかどうか、疑問というしかありません。阪神という球団の特性上、どうも高卒選手を育てる技術が阪神球団全体に欠けてるのでは？と思えてなりません。 （他はエースと呼ぶにはどれもこれもミソクソなので割愛で。ちょうどダルビッシュやマー君がいる世代（２０代後半～３０歳ギリ）の投手の能力がぽっかり空いている状態ではありますね、現状のプロ野球は。ベテランの奮闘と若手の台頭に期待） どうせ日本球界で２００勝に到達する投手自体よほど勤勉でない限りいなくなるだろうという予想ですので（この辺はイチローの通算安打数と同じで、日本の投手成績にＭＬＢとの合算は何の意味もありませんし）、絶対エースは今後生まれない、ということにしておきます。 長文失礼しました。
９月に入ってから販売が始まります。 １位２位が確定しない状態でも，○○が１位の場合は…というような書き方での販売となります。 順位が決定してからの販売ではありませんので注意が必要です。 上位チームの球場で主催ゲームとして行われますので， 上位となるであろうチームのファンは， 発売されたら直ぐに購入しておけばよいのです。 上位チームになれなかったらゲームそのものがなくなりますのでチケットは払い戻しされます。 問題は下位チームです。 順位が入れ替わって出場できないとなるとチケットが無駄になります。 （順位が変わったことを理由に払い戻しはできません） ビジターの応援席は後日発売かと思いますが，その辺りの注意が必要です。
No.14です。 御礼ありがとうございました。 誠にぶしつけですが、誰も巨人の選手のことは言ってませんけど。 自分も巨人ファンを非難してますが…。
＞このときのインタビューはテレビなどで放送されていましたでしょうか？ 録画してあるのを念のため確認しましたが、試合後のNHKでのインタビューには触れていません。千葉の談話もありませんでした。 アナウンサーの質問、なら可能性はあるでしょうが、記者の質問、といってる以上はテレビなどに生で流れたことは考えにくく、実際映像にもないので、正確にわかる人は当事者にしかわからないことですね。我々にはネットや記事に出たことしかわからないということです。
素振り。右上腕三頭筋。
>コールドゲームの「厳密な」定義 「打ち切りを宣告（call）する」からコールドゲーム（called game）、というだけのことです。 どのような場合にコールドゲームとするかについては、大会の主催者が決めることですので、その大会の実施要綱を確認するしかないでしょう。 大抵は、日没、天候不良、照明の不具合、得点差によるものと思いますが。 それと、打ち切ったことで「ノーゲーム」にならないこと。 >３時間半ルールによる打ち切りは、コールドじゃありませんよね。 「時間切れ（時間制限）によるコールドゲーム」です。 （1）は時間切れ、（2）は日没によるコールドゲームです。 どの段階でコールドゲームにするかは球審の判断によりますが、（1）ではあらかじめ決めていない場合、両チームの監督の同意が必要かも。
私は捕手の出身ですから書きますが、当時の私のいたチームの監督と助監督は背の高い190cm、188cmの二人を投手に指名し、185cmの私は足も速いのにも関わらず捕手にされました。 　練習ではサイド、クオーターでも投げれましたので打撃投手をしましたが、打撃捕手やブルペン捕手がなよなよでは遣り難い点は否めません。私も学生時代は痩せた捕手でしたが自転車通学をせずに数駅手前の駅から走る様に心掛け、実際にやりました。その結果が全ポジションを守るとはこの時には思いませんでしたし、これが好かったと過去を振り返る事ができました。 　捕手としての私は185cm、65kgでしたから食事には心掛ける点は少なかったのですが、その反面では70kgは最低でも欲しかったのはブロックされた時ですし、実際にこれが原因でヘルニアになり引退しました。 　リード面では直ぐに切り替えができないと駄目ですし、試合に出ていない時でも私はシャドーリードをしていました。その結果で守備の動きが解り、相手の動きが読めましたのでサード守備の時に投手にサインを出したりしました。 　指導者の立場で言いますと今の体格ではサード、セカンド、ショートでは問題はありませんが、外野ではスタミナが足りませんし、ファーストでは捕手と同じ事が言えます。
ホーム球場なのでネット裏なら顰蹙をかうことは無いと思います ただ場所柄、数人でしょうね　 ファンのボルテージは外野が一番高くホームに近づくにつれて低くなってきますから 特にVS阪神　巨人はネット裏でも下手したらビジタの応援の方が多いですから・・・・ 三塁側外野スタンド　内野スタンドで傘ふるほどの度胸は要りません　笑
以前、キャッチャーミットに関して回答させて頂いた者です。 ゼットは、昔はヤクルトの古田，西武の伊東（現在のロッテ監督） 阪神の矢野など、名捕手と言われた人が使っていたメーカーです。 数年前の話ですが、ゼットのグローブ，ミットは全体にポケットが 浅めの印象が有りますので、自分には向かないタイプでした。 でも、今は色々と品番が増えているようですね。 気に入った型を半額で買われたのなら、良い買い物が出来たと思います。 質問に入りますが、草野球ではも年齢制限が有る大会も有りますが 制限が無い大会も多く有ります。 また、高校生を入れないチームも有ると聞いていますので、一般に中学生では 難しいと思います。 しかし、uav0804さんの場合、お父さんが作られたチームに入られる様ですので この問題は大丈夫ですね。 （中学生も出場できる、私設リーグも多く有ると聞いています） キャッチャーの防具ですが、ある程度のメーカーであればそれ程の違いは 無いと思います。 ただ、「Ｊ．Ｓ．Ｂ．Ｂ」が無いと試合では使えませんので、極端に安い場合は 念のため確認されてください。 一応、楽天市場で調べたところ http://item.rakuten.co.jp/auc-swallow/bl300set/ が有りました。 マスク，プロテクタ，レガースは、5千円～6千円しますので この価格なら安いかもしれません。 （バラバラで探せば、トータルでもう少し安くなるかも？） キャッチャーの練習ですが、基本的にピッチャーのボールを受けるしか有りません。 極端に言えば、少年野球レベルのピッチャーでも良いくらいです。 （コントロールも悪く、ショートバウンドも有るので、練習になるかも） また、ミットを柔らかくすることを兼ねて、バッティングセンターのボールを受けるような 話を聞いたことも有りますが、お金がかかります・・・。 一人であれば、遠投などしか出来ませんが、二人いると練習の幅が広がります。 本当は、ピッチャーの投げたボールを打者が打つ場面で、キャッチャーの練習が 理想です。 自分も、軟式ではマスクだけ付けてこの役をする事が有りますが、最初は チップが多少怖かったです。（直ぐに慣れると思いますけど）
＜参加資格＞ ・投手として通算200勝利以上、または通算250セーブ以上 ・打者として通算2000安打以上 ※通算成績には、メジャーリーグでの成績も合算される。 ただし、日本プロ野球での記録をスタート地点とする。 外国人選手でも日本だけで2000本打った場合には入会資格が与えられます。 （DeNAのラミレス） ちなみに、日本人でも昭和生まれじゃない 川上哲治氏は入っていません。 ソリアーノ選手については日本でスタート（２安打）していますので 入会資格はあると思いますが 特殊なケースのため１２月の総会まで結論持ち越しのようです。
イーグルスは30日の金曜日にもヤフオクドームでホークス戦がありますので、 順当に行ってマー君の次の登板はおそらくそちらの方になるでしょうね。 ただイーグルスは他の先発投手陣が最近はいまいちなので 中５日も絶対に無いとは言い切れませんが、 まだペナントレースはそこまでは切羽詰まってはないので、 雨などで後ろにずれる事はあっても、無理をして前にずらす可能性は低いでしょうね。 また、もし仮に29日のほっともっと神戸でマー君の先発となった場合ですが、 平日なので当日券もある程度余裕があると思います。 なので、マー君以外の投手の場合は見に行くのはやめにしておこうというのであれば 前日の予告先発発表を待ってからにした方が良いでしょう。
既に回答が出ているけど、イチローは２度授与の話を断っている。 政府はすでに授与に値すると２度にわたって認めているわけだから、 改めて値するかと聞かれたら、みんな値すると答えるはず、少なくとも松井などに比べたら。 あと、受賞の基準はあいまいだから、その時の政府によって考えが変わる。Ｑちゃんだってたった１回五輪で金メダル１つ取っただけで受賞したこともあれば、２大会連続２冠の北島や、３大会連続金の野村や谷亮子が検討すらされないのは、乱立して賞の価値が下がるのが懸念されるのもある。だから基準があいまいである以上、受賞の賛否は必ず出るもので、水掛け論となるということ。
無理です。 それはスポーツマンシップだ何だの話以前に、 「残りの試合数が多すぎる。」 これをヤクルト以外の全チームが王貞治の記録を守るために団結する、現実としてあると思いますか？ そもそも王さんはダイエー監督時代のカブレラへの敬遠策も、自分で指示したわけではありません。表向き自分が指示したといいましたが（戦術上仕方ない云々）、指揮官ならああいうしかないですよね？まさか「キャッチャー（当然当時はＪ）とコーチが勝手にやったこと、私は知らない。」そんなことをほざく指揮官があれほどの信用と信頼を持つ人物にはなりえません。巨人時のバースへの敬遠も、それほど徹底していたわけではなく、事実（この辺はある種孤高の存在であった）当時のエース江川卓は敬遠指示ガン無視で真っ向勝負を挑んで見事にホームランを打たれ、罰金処分を受けています。 これまでのバースやタフィ・ローズ、カブレラへの敬遠策は、すべてが王さんの記録ありきではないと思いますよ。もちろん、それがまったくないとは言えませんが、特にバースなんて前述の江川のように…というより、当時の江川でさえ打たれた打棒です、他の投手が打たれない策がどれほどあるか。四球で歩かせてもホームランよりマシ、と考えるバッテリー・ベンチがあっても不思議ではありません。 王さん自身、いい加減自分の記録のためにとこんな話で自分の名前が出るのさえうんざりしていると、かつて監督退任後のテレビ番組のインタビュー（確か飲み屋のカウンターででしたが）で言っていました。 少なくとも、ランナーなしでの敬遠という策は「巨人は」採らないでしょう。選手やバッテリーが勝手に思い込む可能性はありますが、さすがに現在の巨人の主力で王さんに陶酔を受けている、直接指導で大成した選手はいません。あくまでもベンチの戦術上の指示での敬遠はあるでしょうが、ランナーなしの敬遠という愚策は採りようがないでしょう。ただし…。 「バレンティンの次の打者が打率１割台とか言う、プロとして恥ずかしい打者が待っていたら別。」 記録があろうがなかろうが無走者で敬遠します。野球は確率のスポーツです。どう考えても打たれないと判断した打者が直後にいて、打たれると思われる選手を敬遠しない策をとったところで、それが「正々堂々、スポーツマンシップに則った素晴らしいプレー」とされるでしょうか？自分に言わせれば「アホ」ですよ。 勝てる策が目の前にあってみすみす手放す。そもそも相手チームはすでにバレンティンの記録以外に見せ場がない（ライアン小川も雲行きが怪しくなってきた）、プレーオフを狙う立場のチームなら、そういう個人記録にこだわるチームへの御し方はいくらでもあるでしょう。敬遠すれば負けることはない、なら敬遠するでしょう。そこに「記録」なんて関係ない。そこで打たれたら来シーズンおしまいの選手もいれば、お給料ガタ落ちの選手だっているのです。特に昨今の出来高設定は個々のプレー１つ１つに細かい設定が入っているケースがあり、ホームラン１本打たれたらいくら～という契約も当然あります。自分の生活・人生賭けてまで誇りだプライドだを優先して逃げずに打たれるような選手なら、チームも使わないでしょう。 ホームラン量産するバッターへの終盤での敬遠策をいちいち王さんの記録に絡めて欲しくないと、自分は思っているわけです。そもそも、 「記録で言えばすでにコリアンリーグでイ・スンヨプに抜かれてるでしょ？」 これも王さん自身が語った話です。日本記録ではあるものの、王さん自身シーズン５５本の価値などすでに何とも思ってないのかもしれませんよ。試合数も違えば日程も違うのに、単純に数字で比較できませんから。
同じ地区同士が　一回戦で当たると　１チームは勝ち抜けるから・・・　逆にいいかも。 同じ地方が　一回戦で全滅すると、ちょっとさびしいですよね・・。
野球ではリード時に先発投手が5回未満で降板した場合、 もっとも勝利に貢献した（公式記録員が判断）とみなされる救援投手に勝利投手の権利を与える。 というなんともアバウトな規定が定められています。 先発降板後もリードを保ったまま試合終了した場合、 一般的にはもっとも長いイニングを投げた救援投手に勝利投手の権利が与えられますが、 全救援投手の投球イニング数の差が１イニング未満の場合は投球内容での判断となります。 よって、この質問のケース１ではA以外で最も長いイニングを投げた救援投手が勝利投手、 全救援投手の投球イニング数に１イニング以上の差がない場合は記録員の判断となります。 仮にAが2回目の登板で他の救援投手よりも長いイニングを投げればAが勝利投手になりますが、 先発投手と救援投手は扱いが違うので純粋な足し算にはなりません。 ケース２では絶対に誰ということはなく、記録員の判断となるでしょう。
投手からみるとSBOの順ですが、打者からみるとBSOになります。 ベースボール創成期のルールでは 「最初は投手には下手投げのみが許可され、手首のスナップを使うことが認められておらず、打者は投手にコースの指定ができた。」 であり、見逃しがストライクにコールされるのが1858年以降ですから、当初のベースボールは打者中心の競技だったようです。 （日本式の）野球の創世は1871年ですが、本格的に広まったのが1878年以降、実際に人気が高まったのは1900年近くで、この頃のルールでは上手投げ、横手投げが解禁され、打者がコース指定をすることも出来なくなり、現在のルールに近いものになってきました。 こうなると「投球」は投手中心になり、SBOと数えていましたが、歴史の古いアメリカでは先に述べたように、打者から見たカウントですから日本の野球とアメリカのベースボールは違うルールになってしまいます。 これをあわせるためにBSOと数えるようにした、という説を見つけました。 出展 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1218385598219. … いろいろな説があるうちの1つでしょうが、なかなか説得力はあると思います。
以前の、キャッチャーミットの時にも回答した者です。 グローブであれば、硬式用を軟式野球で使うことも可能かもしれませんが キャッチャミットでは硬すぎて、まず無理です。 （無理に使ったとすれば、捕球できずに弾いてしまいます。） また、高校でキャッチャーをするとは限りませんので、取り敢えず 軟式のキャッチャーミットを買われた方が無難です。 高校で野球部ですが、中学で野球をされていないのは多少ハンデに なる可能性が有りますが、草野球でも何でも良いので、野球をしていれば ある程度カンの様な物は養えると思います。 可能であれば、誘ってくれたお友達と、キャッチボールやノックなどを すると良いかもしれません。 キャッチャーというポジションは独特で、高校レベルであれば 中学の（シニアなどの硬球を含め）野球部の時キャッチャーだった人が なるのが一般的です。 高校でのキャッチャーが「絶対にない」とは言いませんが、今まで外野を されていたのであれば、そちらを目指した方が良いかもしれません。
質問者さんのおっしゃるとおりです。 ＞「フェアプレイ精神で闘いましょう、って書いてあるじゃないか！　 ＞？　そのフェアプレイとは何か、ということを、いちいち明文化したルールにしないとわからないのか！」 ルール（規則とか基準とか）さえクリアしてればそれでいいだろ、っていうのが今回の花巻東の戦法です。 バカには言ってわかるバカと、今回みたいに高野連から「ええかげんにせぇよ」と言われるまでわからない バカがいるのです。 大谷や、菊池も同じようなことをして勝ってきたんでしょうね。 つまらないですね。野球ファンとして見てて腹が立つだけです。
両方無理だと思います。 日本で打てたからメジャーでも・・・という話ではないです。 イチローも王さんも日本の野球の土壌になじめたから技術を向上出来たのであって、 米国に居たらＭＬＢにも出られなかった可能性さえあります。 ピートローズがイチローの４０００本を認めたくないという話は焼き餅などではなく、 日米野球界の状況を良く判断しているからです。 王さんのホームラン世界記録もＭＬＢでは認めないのも同じような理由でしょう。
　しかし「高野連」とやらもくだらないことしか考えない暇な老人サロンですね。 カット打法、つまり自分が狙っているコースなり球種を待つための方法ですので、「バントの定義を再確認させる」などは異常な発想ともいえます。 　ファウルを打つこととスリーバント失敗の判断は「明らかにバントする意思がある場合」の認定にのみ規定される部分です。 　高校野球は普通の野球とは違う、などの異論があるなら、野球との命名を外すべきであって、実際のプレイヤー達は野球をするためにあそこに行くことを目指すとの事実を説明できないことになってしまう。 　馬鹿げた話でしかありません。そんなことをやっている暇があるなら、大会の期間をずらすなり、期間を長めにするなりして、選手の疲労を最小限に抑える環境整備に尽力するのが運営サイドの責任でしょう。
イチロー選手、日米通算４０００本安打達成おめでとうございます イチローは攻・走・守において他の選手に比べ圧倒的にすぐれた素晴らしいプレーヤーです 日本プロ野球において、７年連続首位打者、シーズン初の２００安打達成 メジャーリーグにおいても、シーズン最多安打、１０年連続２００安打達成など このままプレーを続ければ、ピート・ローズの通算安打記録を抜くのは間違いないでしょう また、日本プロ野球・メジャーリーグ両方で野球殿堂入りも確実でしょう ただ通算安打記録として、日米合計の安打をメジャーリーグとしてそのまま記録されることな無いと思います 日本プロ野球で打った安打、メジャーリーグで打った安打は別々に記録されて 「野球と言うスポーツで、世界で最も通算安打を打ったプレーヤー」という”世界記録”ということになるでしょう １９７７年に中日、７８年にクラウン（現西武）でプレーしたウィリー・デービスがいました 来日する前と後にメジャーで２５６１安打、日本で２３７安打、合計２７９８安打を記録しています これは日本プロ野球の生涯安打数で王貞治の２７８６本を上回り３番目に多い安打数になります またウォーレン・クロマティはメジャーで１１０４安打、日本で９５１安打合計２０５５安打（３５位に相当） 日米通算安打で生涯安打数の上位にランクされる数字ですが、日米両方でプレイしているのに 日本プロ野球の記録表では日本の安打数だけが載り、今後も合計数で記載されることはないでしょう サッカーでも、何人かのＪリーガーが欧州プロリーグ等で活躍していますが Ｊリーグで挙げた得点とイタリア・ドイツ等のプロリーグで挙げた得点の合計を 各プロリーグの生涯得点記録としては採用しないでしょう それと同じ様に、まったく別な日本のリーグで達成された数字と単純に合計して、メジャーリーグ記録とはならないと思います イチローも年齢と共に、かつての数字を残せなくなってきましたが ピート・ローズの通算安打記録をやぶり世界記録を達成する日が待ち遠しいです
NO.1の方の補足をしますね。 ＞やっぱり開会式でそのチームを先導した女の子が先導するのでしょうか？ そのとおりです。大会前に抽選で担当校を決め、開会式に担当した高校が決勝まで進めば、閉会式に再びその担当校のプラカードを持つとのことです。 だから、担当の選手によっては気に入ったら、決勝まで進めばまた会える、と変なところで気合が入ることもあるそうで。
まあ、それを言えば第６０回記念大会から毎年４９校出ることになったんだが、 第６５回・第７０回・第７５回は「記念大会」とは言っていたけれども、なんの変哲もなかったわけで・・・。 せいぜい開会式の入場行進で、国旗・大会旗の後に、前回優勝校ではなく、過去の第１回大会からの優勝校の校旗が行進したくらいかなあ。 （今年の開会式はどうだったっけ？見てなかったんで。） なので、記念大会の年は、過去の優勝校の校旗の分だけ、市西宮の女子生徒の甲子園への出場人数が多くなってラッキーだったとか。 結論 過去の、まだ１県１代表じゃなかった時代に「５年に一度の記念大会では１県１代表にして盛大に開催した」名残で、惰性で５年に一度は「記念大会」と呼んでいる、ということ。
いや、まるで違う。4千本目まで後一本という時、しかも、その前の試合で2本を打っている選手を、スターティングメンバーから外したことが全て。 アメリカ人のイチローに対する考え方の基本を、監督は、あえて、最後に「代走」で使うことで表現したということ。ちょっと「すばしっこい選手」という評価に過ぎないということ。 普通、偉大な大打者を、急に、9回に至って全力疾走を強いる「代走」には送らない。体が冷えてしまっている高齢(？)選手が肉離れでもしたら、間違いなく、監督責任を問われるが、残念ながら、イチローが故障しても、監督は責任追及されないという判断があったということ。あるいは、イチローが不服そうな表情をすることを期待していたのかとも思う。不満を外に表すイチローを見せたかったのかも知れない。そうやって、イチローの評価を下げさせて、イチローの出場機会を減らしていこうという算段。 普通の選手の感覚なら、絶対に試合に出て打ちたいもの。それを「代走」などとは、馬鹿にするにもほどがある。たぶん、アメリカ人選手なら、大打者のプライドが邪魔をして、怒って、まともに走らない。 イチローは怒りもせず、プライドも無く、嬉々として走り回る選手であるということを、監督は「代走」に起用することで証明した。 ちょっと普通の選手とは違うんだよね、ということが、悪い意味で、悪意を持って証明されたのだと思う。
No.7です。 一部、サイン盗みに関して 間違った表現をされておられる方がおられるので再度 『日本高等学校野球連盟　審判規則委員会　高校野球・周知徹底事項』 を掲載しておきます。 ====================================== 日本高等学校野球連盟 審判規則委員会 高校野球・周知徹底事項 2.マナーについて 3.走者やベースコーチなどがサインを見て打者にコースや球種を伝える行為を禁止する。 もしこのような疑いがあるとき、審判員はタイムをかけ当該選手と攻撃側ベンチに注意を与えすぐやめさせる。 ====================================== コーチが捕手の位置からコースを推測し、打者に合図を送るなどの行為は、 はっきり禁止事項として明記されている、議論の余地のない禁止事項です。 打者に伝達する行為は禁止です。 サイン盗みは全てダメか、という問いであれば 盗むのも、利用するのも禁止されていません。 サインを盗み、それを利用して盗塁を試みるは問題なく、 投手や捕手がサインを盗んでスクイズを外すのも問題なさそうです。 もしかしたら、禁止事項の趣旨を鑑みて、捕手から投手へのサイン伝達もダメ、と判断するべきなのかもしれませんが それは今回の花巻東のサイン盗み（打者への伝達）とはまた別の話です。
私は野球をやっている者です。 それは、私もそのような経験があります。 ですが、それは仕方がないことだと思います。夏の炎天下の中練習をするのですから、野球をする者は通る道です。 私は、それも練習の一環としてみています。 厳しい夏の暑さの中、質問者様は練習に耐えれているのですから、その程度は乗り越えれると思います。 これからも厳しい練習に耐え、理想の野球人になれるよう励んでほしいと願っています。 共に頑張りましょう！
高野連というか大会本部って狂ってるんじゃないの？ 仮に準々決勝で大会本部としては、３バント失敗と判定すべきファールを普通のファールと審判が判定していたのなら、それは大会本部と審判との間で判定が統一されていなかったという大会本部の不手際でしょう。 そうであれば、該当するチームに注意をする以前に判定ミスをした（と本部が思っている）当該試合の審判団の処分が先でしょう。 少なくとも同一の大会で大会の最中に判定基準が変わるなんていうのは、大会としての意義が疑われます。
２塁走者がサインをみて打者にコースや球種を伝達する行為です。 高野連ではスポーツマンシップに反するとして 大会規定で禁止しています。 第９５回選手権試合規定１６条 走者やベースコーチらが、捕手のサインを見て打者にコースや球種を伝える行為を禁止する。も し疑わしい行為があれば、審判員はタイムをかけ、当該選手と攻撃側ベンチに注意をし、止めさせる。 ただ罰則は無いので「次やったら没収試合」の根拠がわかりません。 具体的にいえば右打者の内角に捕手が寄ったら右手を３塁方向に出すとか 右足を叩くとかでインコースに行くよ。って教えることです。 多少なりともどこの高校もやってると思いますが あからさま過ぎて審判の目に留ってしまったため、試合を止めて注意されたようです。
A No11さん マック鈴木はヤクルト志望でしたよ。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/baseball/special/calen …
アメリカの意見もそりゃそうでしょうと思います。 例の韓国で５６本打った人がいましたが、彼らはアジア記録とか言ってましたよね？ でも、日本人からすると「あ、そう」程度だし、イ・スンヨプが王貞治や ローズ、カブレラより上かと言われたら「ちょっとまて」と言いたくなるでしょう。 アメリカでそういう否定的な意見があったとしても、いちいちそんな事を気にしないで、 内輪で盛り上がればいいんですよ。アメリカ人に認められなければならないという考え方が もう古いですよ。 それに、現地の報道はともかく、4,000本のＴシャツや、ヒットを打った後に、 球場前代が祝福ムードになっていたじゃないですか。 日本で外国人が通算3,000本のヒットを日本と他国含めて打った時に、 日本人は同じように祝福しますか？もしそれが日本のリーグより明らかに低いレベルの リーグの記録も含まれたとしてもでしょうか？ ＊日本の報道が本当に当人が語った通りに翻訳されているかも疑問視したほうがいいですよ。 　ピート・ローズ氏の意見はあの例の新聞の翻訳は適切かどうか大変疑問に思います。
決勝戦の試合開始時間が１２時からで 外野席は、高校野球期間中無料開放しておりますので 自由に出入りできます。 当日でも一塁側・三塁側内野特別自由席が おとな１，５００円、こども６００円で販売することがあります。 阪神甲子園駅付近のダイエー甲子園店、南東側のららぽーと甲子園内の イトーヨーカドー甲子園店などでお弁当・飲料などを販売しております。
回答になるか分かりませんが見ている限りお伝えします。 (1)２階スタンド席３塁側はいつも大体どの程度の客の入りでしょうか？ 東京ドームの場合、指定席を当日に引き換えるチケットがあるため、３塁側でもほぼ満員です。 １塁側も当然ほぼ満員です。前席、通路側などの席でなければ、当日、指定席の正規の値段で３塁側であれば購入できると思いますが、阪神戦休日では、当日も購入困難です。 (2)まとまって空席があるのか、多少は空席が散在している感じなのか・・・。 (1)に関連して、まとまってが何名様か分かりませんが、前日までにC指定又はD指定をぴあ、E+などの正規の値段で購入すれば連席は可能と思います。ただし、前の方、通路側とかの良席は、無理です。 (3)平日と土曜日の差も分かれば教えてください。 最近でも平日は、良席は無理です。土曜日などの休み日は特に無理です。(1)で申したとおり指定席を当日引き替える券は、当日の午前６時に並ばないと良席は無理です。 いずれにしても、Ｅ＋（これで検索可能です。）のチケットであれば、座席指定が可能ですので、一見してみてください。 参考URL：http://eplus.jp/sys/web/sports/npb/giants.html
追々記：代走で出場しましたので、延長戦＆打席が回らない限り、本日の達成は不可能となりました。
客寄せ以外で使える要素あります？あのデブ。 近年の故障のすべての原因はあのデブっぷりですから。野茂英雄でさえ現役後半はたいした故障がなくても太りやすい体質を考えて技巧派にチェンジしたというのに（本来横回転を主体にするあのトルネード投法は、前後の体重移動＆ひじ・肩の縦回転を主体にする一般的なオーバースローやスリークオーターより体重増＆ぜい肉ド～ンでも負担は少ないのですが）、松坂はまったくそれが見えていない。試しに雇ってみればいい、くらいですね。もちろん”打撃投手”として、ですが。
九州在住なので延岡ですね！ でも、どこが勝っても初優勝なので盛り上がりそうですね。
♯3です。 動画もありました。 http://www.pideo.net/video/nicovideo/2e51c69f761 …
No.3です。 直接の回答では有りませんが、No.3の書き方が悪かったようなので 一応補足です。 グローブは黒を避けた方が良いですよ。 （グローブと書かれた部分がミットなら余計なことですけど） キャッチャーミットの場合、ブラックはピッチャーがの投球が ミットに吸い込まれるように見えるので、投手には評判が良い様です。 また、カラー心理学では赤系はピッチャーの闘争心が出やすく 青系は落ち着けるので、ピッチャーのタイプで使い分けた時代も有った様です。 このサイトは分からないことを聞くのが目的ですので、些細なことでも 質問されて良いと思います。 自分自身、余り知識が有りませんが、分かる内容であれば回答させて頂く事が 有ると思います。 その回答で納得できたのなら、締め切るのが決まりの様ですね。 また、一番参考になった回答を「ベストアンサー」にすると、次のとき 回答が多くなるかもしれません。 （余計な事ですが、uav0804さんは、お礼する率が高い様ですね） 話が逸れましたが、ミットの場合（好みは別にして）余り色に拘らなくても 良いと思います。
録画していたので確認しました。「キャンバス」です。 アナウンサーは最初から「キャンバス」という表現しています。キャンバスに当たった、と。 そのあと解説者はベースという表現でしたが、アナウンサーは1塁「キャンバス」と表現しています。 まぁ、どっちも正しいわけですが。
回答者の中には原理原則重視の方も見られるので、当方はプロ野球審判に限って。 彼らはプロ野球選手同様「プロ」です。よって、規則上は審判＝球場の添え物扱いかもしれませんが、彼らにとってはジャッジの正確さ以上に「ジャッジメントの見せ場」をアピールすることが、結果として審判としての格の向上、しいては「お給料」の上げ下げに関わってきます。決められた通りのジェスチャーアピールしか出来ない審判の方は、「技術委員（原則ＯＢ）」という名の後方支援、簡単に言えば窓際族の閑職に追いやられます。 かつてプロ野球審判を務めた方の話として、 「１・２ストライクは投手・捕手のため。３ストライク（三振）は打者に対するコールである。」 言いえて妙だと思います。そうなると、２ストライクまでの堅苦しいコールから、三振（ストライクバッターアウト～！！）での派手なコールも納得出来ます。 現在の派手なコールといえば藤本典征・小寺昌治兄弟のピクピク腕を震わすジャッジ（弟の小寺球審の際は”コデライク”と名が付くほど）。 ただ、現在の審判団はあまり派手なジェスチャーでコールはしませんね。やはり余計な批判が増えてきたのでしょうか。そういう批判をする方々は、 「プロ野球審判も選手同様年俸更改して務めをはたしている。」 この事実を案外知らないのですよね。だからこそ、本来審判にはチームも選手も絶対服従が原則なのですが、最近は誤審だなんだと騒いで権威丸つぶれですね。 「誤審などありえないのですけどね。」 ストライクもボールもアウトもセーフも、決めるのは選手でもコーチでも監督でも観客でも、まして録画された動画でもない。その場にいる審判のコールだけなのですから。それにケチをつけるなんざ本末転倒。たとえベースから足が離れた捕球でアウトといわれても、それはそう見えるようにした守備の選手を褒めるべき（審判に見えにくいところで小賢しいトリックプレーをするのはむしろ褒められるべき）。かつての華やかなりしプロ野球では、そう思う選手・チーム・観客ばかりだったのですがね。 最近はプロ野球も高校野球や大学・社会人野球も、正確さだけを望む「野球ゲーム」のような試合ばかり望む人が多くて困ります。プロ野球人気が落ちたのは、こういう個々の面白さをスポイルした結果ともいえますね。もちろん、ある程度正確なジャッジメントがあることが大前提ですが。
こんにちは^^ 昨年までは第一試合終了後に、 ４人の主将が集まり、一斉にクジを引いていましたけど、 今年は各試合終了後に抽選するようです。 参考URL：http://koshien.kanagawa-baseball.com/2013.php
#7です。 >塁審に当ったボールが大きく攻守に影響を与えても「ボールデッド、走者に進塁を許される」 >のでは守り側の損ですね、アピール？協議？ 公認野球規則5.09(f),6.08(d)で、そのように定められていますので仕方ありません。 このルールは、ほぼ二塁塁審に対してのルールだと思います。 塁上にランナーがいる場合、二塁塁審は投手の後方に位置しますので。 二塁塁審が打球に触れた場合は、ボールデッドで打者走者に一塁が与えられます。 >問題は塁審が何か意図的でなく捕球し投げてしまった場合・・・・・・ 上記以外の場合は、単純に考えればボールインプレイで、投げ返された野手がどこかへ送球 という流れになると思います。 （審判員は単なる石で、イレギュラーバウンドしたという解釈）
一般に走塁用の手袋は、突き指などの防ぐのが目的ですので バッティンググローブより厚く出来ています。 この為、走塁用の手袋をしてグローブをする事は難しいと思いますし 掴む事も出来ないと思いますので、守備用の手袋として使うのは 無理が有ります。 バッティングの場合も同様で、バットを握りのが難しいと思いますし 手袋にグリップ力を増すための物も有りませんので、フルスイングすると 最悪の場合すっぽ抜けると思いますので、兼用は難しいですね。 余談ですが、走塁用の手袋は高校野球では禁止されていますので カラーは高校野球では使用できないカラーになっています。 （ホワイト，ブラックの単色は有りません）
プロの世界でペナントレースの中、差がついてある程度捨てゲームと敗戦を覚悟する中で記録によってタイトル争いに影響する行為を悠然とするのは相手に失礼と思われます。 高校野球のように負けたら終わりの世界で徹底的に見える行為でも全力で勝負しに行く姿勢は大切だと思います。今回は大差のまま試合が終了しましたが、これが例えばエースの緊急降板でドンドン点差が詰まり・・・というような展開になった時、８点差がついた時点でのスクイズをしていなかったために・・・・なんて結果になったら目も当てられません。 最終的な点差は正味の実力差ではなく、勝負を諦めなかった気持ちの差が多分に含まれていると思います。点差がもっと詰まった場面で気を抜き、逆転されたチームも何度も見てきています。敗戦の許されない舞台では許されるべき行為と思います。 例えのボクシングは確かに反則ですが、立ち上がってきた相手を徹底的に攻めてＴＫＯにする事はあります。そういう行為と同等と考えてください。
子供が初めてスポーツに接する時、それは憧れから始まります。続いて、真似をする様になります。ウェアや用具、プレースタイル、果ては髪型に至るまで。小4の我が愚息はサッカーをしています。シューズはもちろん本田モデルのイグニタス。フリーキックで無回転の練習ばかりやりたがり、背番号も4番を欲しがり、髪も短く刈り上げました(流石に金髪はNGでしたが) 野球少年達が憧れるのは、今も昔も甲子園。もちろんプロ野球やメジャーを目標にする子もいますが、まず甲子園出場を夢みます。 小学校で初めて野球チームに入った子供達は、入部と同時に坊主頭にします。決して強制されたわけでも無く、誇らしげに。憧れの甲子園球児の真似をします。そして、甲子園出場が一番の目標で有る限り、このスタイルは変わらないのです。 無論、違う思いの子供たちもいるでしょう。 ただ、誰も大人達に強制的に無理やりさせられてるわけではありません。 憧れの甲子園を誇らしげに坊主頭で大きく手を振って、綺麗に並んで歩く子供達を気持ち悪いの一言で片付けないでください。
他の回答にもあるとおり、現時点では公式な評価は公表されないでしょう。 個人的に思うのは、WBCで活躍できなかったこともさることながら 楽天入団会見で「メジャーに行くつもりは無い」と言っています。 現在は気持ちが変わったというのはぜんぜんかまわないのですが、 その発言の理由である「英語は苦手なので」が本当なら、 アメリカに行っても苦労が多いのでは、という懸念はあります。 城島や井川がうまくいかなかったみたいに。
ちなみにボンズの73本は薬物でドーピングやっての数字ですから　そんなの公式でもなんでもありません
こんにちは＃２です。お礼をありがとうございます。 ＞しかし、３日目か４日目に九州勢同士の試合が続いたことがありました。 そうなると大相撲の取り組みのように人の手で変えてもいいですね。 ３回戦までが決まっていれば、同じ枠の抽選にならないようにできますが、 毎回でしたら、そうもいかないのかもしれません。 大相撲やサッカーはリーグ戦でトーナメント方式ではないので また違いますね。 Ｊリーグは日程君というコンピューターが決めてます。 でも、毎回抽選だとハラハラドキドキですね。 期待されていた花巻東は負けてしまいました。 ピッチャーにとっては、選手生命の将来にかかわるので毎日、毎回の登板を 避けるためにはこのような日程の組み方はいいのか悪いのか判りませんが・・・。
行かない、獲らない
こんにちは^^ 土曜日の第3試合から行くのであれば、 仮に前売チケットをもっていたとしても、 立ち見になる事を覚悟しておかなければならないと思います。 【プラン1】 私なら、確実に席に座りたいので、 当日券の販売開始の前(開門前)に行きますね。 ちなみに４試合日の開門時間は７時半となってますが、 混雑の状況によっては、開門時間が早まるかも知れません。 【プラン2】 第2試合の終盤頃に行く、 明日の第2試合は、地元関西勢、大阪桐蔭の試合です。 大阪桐蔭の試合が終了したら、 本当に若干名ですが、帰る客がいますので、 その空いた席に座る事が出来るのですが、 空いた席を見つけても、 帰ったのか、単にトイレにでも行ってるだけなのか、 周りのお客さんに聞いても、判らない場合があります。 明日の第3試合以降は、関西勢の登場はありませんが、 それでも第3試合は満員札止め必至かと思います。 第４試合になれば、かなり空席があります。 ご参考まで。
lovemisakiloveさん、はじめまして。スワローズファンの方でしょうか？ 8年ほど前のタイガースとの開幕シリーズにて、ビジター席の最前列で観た事があります。 質問の件、上段の最前列の席は、２段目の席より若干スペースはありますけど、 東京ドームや神宮よりも狭かった（売り子の方も東京ドームの様に通る事はありません）です。 真ん中辺りの席でしたら、隣の人をよけてもらわないと動けない（甲子園よりは広いですけど）ですかね。 リュックや小さめのバッグ程度なら、下に置く事は出来ます。ただ広くないので、 大き目のバッグは持ってこない方が良いです。 また、立ち上がって応援していると、下段に吸い込まれそうな感覚を受けるかも知れません。
ない。
勢いがあるボールとは、回転が多いボールだと思います。 以前、スピードガンの測定を２か所で行っていた事があり、 測定値の差がマイナス１０キロが普通のボールで、たまに 差がマイナス５キロしかない、勢いのある伸びるボールを 投げる投手がいました。 回転数が多いと空気抵抗が減り、ボールが伸びる事は 実験で証明されています。 真逆なのが回転しないナックルです。 また重いボールとは、回転数の少ないボールです。 回転数が多いと勢いはあるのですが、ミートされると よく飛んでいきます。 よく回転したボールを打つことで、さらに回転が増して 空気抵抗が少なくなり、遠くまで飛ぶようです。 逆に回転数の少ないボールは、ミートしても飛ぶ距離が 少ないのが一般的です。 同じスピードであれば、回転数が少ないほど重いボールに なるはずです。
選手の健康を考えて、です。 18回から15回に変更になったのも「より安全に」と考えてのことです。 今はベンチ入りの選手は18人ですが、 かつては14人、15人という時代もありました。 これも交代要因を増やして選手の健康により配慮しているためです。
伊東勤（現千葉ロッテ監督）中込伸（元阪神）大豊泰昭（元中日） 松永浩美（元阪急、阪神、ダイエー）佐藤誠一（元日ハム）
週２回しか練習しない野球部ってみんな初心者でしょww 入部して楽しくなかったらやめればいいだけだよww
需要がないから。 「あれほどのパワー」はＭＬＢではマイナーどころかルーキーリーグにも掃いて捨てるほどいます。 ましてＭＬＢが視察する日本人選手に古木を超える打力・守備力・走力を持つ選手もいますし、獲得した打者は誰も彼も間違いなく古木の打力は超えている。 ※明らかに打撃のポテンシャルが上の元西武・中島や、総合力の評価は圧倒的に上の元日本ハム・田中が３Ａで悪戦苦闘している現状もあるし。 大きいのを打つ選手として日本人を求めたことは過去のＭＬＢで１度もないわけです。引退した松井秀喜氏でさえ日本でシーズン５０ＨＲ打っている打者でもヤンキースが望むポテンシャルは打点。打力で松井以上の選手は日本からＭＬＢに行ってないわけで。その意味でもＭＬＢで使える場所が「どこにもない」。 古木が「ガイジン」だったら、扇風機でも需要はあったのでしょうが…日本人選手として打率は稼げない、ＨＲも５０本６０本打てるわけじゃない、まして守備も走塁も特筆すべき点がない。使える要素は何もないのでは。 ＤＨの日本とＭＬＢの評価は違います。ＭＬＢで野手としての腕が落ちたからとか守備が出来ないからという理由で追いやられるポジションではありません。ＤＨはＤＨという立派な”守備位置”です。たとえ守らなくても守備位置です。あくまでも「打てない投手の代わりに打ってくれるありがたい存在」です。でなければ、いくら何でも「イチローのＤＨ」はありえませんから。あれもイチローの能力が落ちたと勘違いする向きもありますが、打者として一番可能性がある選手だから指名されるだけ。最優秀指名打者賞というタイトルまで制定されている、ＭＬＢにとって欠かせないポジションです。 どちらにしても、日本プロ野球で戦力外→格闘家転進（大失敗）→球界復帰模索（失敗）な古木克明に、今後どんな需要があるのか、まるで見えません。個人的には横浜をリリース（オリックス移籍）の時点でスパッと諦めるべきだったと見ます。多少なりとも金貯めてれば個人事業主として第２の人生も歩めただろうに。
たしか、内野自由席へなら行けると思いますよ。 逆は係員に静止されますが…。
社会人野球は、基本的にプロ野球（公認野球規則）と同じです。 ただ、ロゴに関しては決まりが有るようですので 以下を参考にして下さい。 http://www.mizunoballpark.com/rule/adult/ 念のため、動画サイトや画像などでも確認しましたが バッティンググローブのカラーは様々で、リストバンドを使っている 選手も多くいました。 また、グローブの色も２色使うなど、高校野球では使えないグローブも 多く有りました。 公認野球規則と同じですので、ピッチャーも同様になります。
こんにちは＾＾ たぶん第１１日の４試合８枠中、５枠までは、 何も制限を設けずクジを引かせると思います。 つまり、極端な話、二回戦の５番目の試合(明徳義塾ー瀬戸内)までで第１１日の５枠が埋まってしまえば、 残り３枠は、第９日に戦う３校に残しておかなければならないので、 ６番目(秋田商ー富山第一)～１３番目の(鳴門ー修徳)までは、 強制的に第１０日に組み込まれる(第１１日のクジを引かせない)と思います。 でも・・・　でもですよ。 この取り決めは連戦を避ける為に取られた措置ですよね。 たとえば、第８日の第４試合が雨などで順延となり、 第９日が４試合日になったらどうするのでしょうかね？
単にカメラマンが映さないだけで、必ず吹奏楽部がいますよ。またカメラマンは自分の好みの女の子をいつも探していてアップで撮ります。もちろん承諾を取って撮影するのですが、吹奏楽部よりもチアリーダーの方が、承諾を取りやすいですし、そういう条件に合った被写体が多いからでしょう。また本人も可愛いと自覚している子が多いですし、撮られているとより意識して可愛くみせようとします。稀に凄く可愛い女の子だと、ネットで話題になったり、芸能界にスカウトされることもあります。そりゃあテレビ視聴者も可愛い女の子が映った方がいいですからね。民放だと提供企業を流すバックに望遠レンズで狙われて映されますが、アボなしの盗撮みたいなものなので、無防備ですから、何か食べてる場合は、大口開けてブサイクに映るので要注意です。
かなりの質問において、回答されてますので私も補足回答します。 ＞一巡目、二巡目という言葉も聞きますが、これもよく分からないのです。 かつては１位、２位...といってたのですが、 以前の逆指名制度で最大２名まで獲得できるシステムがあった際に、 この制度を利用する球団は１位、２位の選手を指名する権利がなかったため、 一人しか指名しなかった球団だけは３巡目に２人目の選手を指名することになり、 巡目に表現が変わった記憶があります。
Ｎｏ.９です。 もしかしたら「走者の立場」から見ればわかりやすいかな？と思ったので、補足します。 走者は「次の塁（最終的には本塁）に進むこと」が目標です。 そのために、次の塁を狙うために、ある程度のリードをします。 ・　リードするのは、牽制球を投げられたら帰塁できる程度です。 打者が打ちます。 ツーアウトなら、「捕球されたらチェンジ」「捕球されなかったら儲けもの」なので、どんどん走ります。 ノーアウトまたはワンナウトなら、打球の行方を確認しつつ、リードします。 ・　打球が「守備側に捕球されるかどうか微妙」なら「万が一、捕球されたら帰塁ができる」ところまでリードします。 ・　打球が「明らかに捕球されそう」なら、帰塁します。 ・　打球が守備側に「捕球されそうにない」と判断したら、どんどん走ることはあります。状況次第です。 打球が捕球された（打者がフライでアウトになった）ときはどうするか。 これが内野フライのように「仮に走ったとしても、すぐにタッチアウトになりそうな場所で捕球された」場合なら、当然ですが、帰塁したまま、走りません。 しかし、深い（遠くまで飛んでいった）外野フライであれば、「捕球した外野手が返球するまでに、次の塁まで走る時間がある（かも知れない）場合」というのが、ままあります。 前に述べたように「フライのときは走ってはいけない」というルールはありませんので、リードしていても、一旦帰塁して、それから進塁することはルール上は可能です。 しかし、通常は、走者は帰塁して、捕球（正確には打球に触れる）と同時に進塁します。（これがいわゆる「タッチアップ」です。） ルール上は「リードしていたけれど捕球された」→「帰塁した」→「行けそうだから進塁した」ということは可能ですが、これでは「一旦帰塁する時間がもったいない」です。 そのために「捕球の瞬間まで塁上で待っている」のですが、これを、人によっては「捕球されたときは塁上にいないといけない」と勘違いされるのでしょう。 余談ですが、「スクイズ」「盗塁」「ヒットエンドラン」など、「攻撃側の作戦の一環」として、「打者が打つ前に走者が走り出す」ことはありますが、これは作戦上の行動なので、今回のご質問とは違う話かと思います。
身長を伸ばすにはいろいろな説がありますが、はっきりしている事はただ一つです。全ての人に共通的に効果がある方法はないって事です。仮に何かをやって身長が伸びたとしても、それをやったからかどうかは証明出来ません。古くは牛乳を飲めば背が伸びるやら、鉄棒にぶら下がれば背が伸びるなどがありましたが、現代においても再現性100%の説はありません。 体を大きくしたい気持ちは分かりますが、野球は比較的体格に左右されないスポーツだと思います。格闘技やバスケット、バレーボールなどは身長が大きく影響するスポーツです。彼らの身長に対する悩みは野球選手の比ではありません。 質問者の方が何に納得されるかは分かりませんが、例えどの方法を行ったとしても、あと何センチ伸びるかは、未来の自分のみが知るところです。
こんにちは。 質問者さんは結局何が言いたかったのでしょうか。 「監督の責任」ということですか？ だとしたらちょっと偏った見方で悲しいです。 それに「監督失格」「体罰と変わらない」というのは極論すぎる。 表現の仕方がとても気になりました。 他の方も書いていましたが、高校野球はプロ野球と違い一発勝負、負けたら終わりなんです。 2年生だから来年もある…とよく言われがちですが、甲子園は簡単に来れるものではありません。 みんな甲子園に出る為に毎日本当に多くのことを犠牲にしてとてつもない量の練習をこなしています。 浦学のように甲子園常連校となればなおさらです。 それは監督も同じです。監督も日々様々なことを犠牲にして選手を育てるために力を尽くしています。 確かに野球部の監督は怖いし厳しい、そこまでやるかと思うほど練習も本当にきついです。 でも監督の采配は絶対だから逆らえないとか、やらされてやっている選手は誰ひとりいません。 そこには監督と選手との強い信頼関係があるからです。 だいいち、体罰だと思いながらやってる選手はまずあの舞台に立っていません。 練習の厳しさについていけないなら辞めればいいんです。 実際それで辞めていく選手もいます。 傍から見たら酷かもしれませんがそういう世界なんです。 生半可な気持ちではやっていけません。 最近は少し厳しく接しただけですぐに問題視されてしまいますが、高校野球はそんなに生温い状況でやっていけるような世界ではありません。 そしてそこで学んだことや経験したこと全てが人間性を育て、後々人生にも大きな影響を与えてくれます。 多分これは関わった人にしかわかりません。 だから甲子園の舞台に立っているような選手は人一倍強靭なメンタルを持っています。 日頃から節制して自分自身を鍛え抜いているので身体能力も物凄い高いです。 試合に対しての準備にも余念はありません。 もちろん山口君もしっかり準備はしていました。 小島君が足をつってしまったのも山口君が打たれてしまったのも万全な準備をしていた上で起こってしまった結果論であって、それに対して傷ついたとか可哀想とか、そういう風に言われてしまう方がよっぽど可哀想です。 彼らはあの時できる事を必死にやっただけなのに。 それに最初からわかっていて途中で継投できるほど簡単なものではありません。簡単に選手を変えられないのが高校野球です。 ましてや小島君は1年生から甲子園で投げていて監督を始め周りからの信頼も大きかったはずです（浦学はメンバーを選手みんなで決めています）。 監督が何も考えていなかったとでも思いますか？ いつも見ているからこそわかることもあるし、小島君が投げ続けたのは無理をさせていたわけではなくチームとしての戦術です。 高校野球には、高校野球ならではの、方法があるじゃないですか・・・ 仙台育英の監督は、とりあえず、その作戦にしたじゃないですか・・・ と仰いますが、まさにあの試合が高校野球ならではなんです。プロ野球みたいに何人も投手が控えているわけではないんです。絶対的エースと言われているなら尚更なんです。 春夏連覇のかかった大事な初戦。その相手が強豪の仙台育英です。 だからこそなんです。この試合にかける思いがどれほどのものかわかりますか？ ちなみに仙台育英はエース級のピッチャーが2人いたから早々と交代もさせられたんです。あれはあれで仙台育英の戦術です。 ただ傍から見て色々言うのは簡単かもしれないけど、試合の采配はそんな簡単なものではありません。 8回の投球を見たら尚更難しかったと思います。 だからただ素人目で監督失格だとか鬼だとか言うのは間違っていると思います。 戦術のことがわからないなら尚更です。 監督は、最終的には勝負より、人間の管理をしないといけない と仰っていますが、選手の体調管理には監督は日頃からすごく気を使っています。 そんなことは私達がとやかく言わなくても人の子供を預かる指導者として当然やっています。食事管理まで徹底してやっています。 その上で勝つために、強くなるために、選手のことを育てています。 高校野球は勝つためにやっているんです。じゃなきゃ甲子園なんて存在しません。 そしてもちろんこの暑さ、熱中症対策をしていないわけがないんです。 むしろ私達一般人よりも遥かにきちんと対策をとっています。 でも熱中症って本人にもわからないうちになっているもので、それを監督に気づけというのは無理です。 いくら監督でも本人にはなれませんし、本人のことは本人にしかわかりません。 例え監督が「変われ」と言っても「はい、わかりました」と言って変わる選手はいません。殆どの選手が「まだできます」と言います。 それがエースならなおさらです。 でも本当に無理だと思ったら選手は自分から言います。 それくらい自分でも体調管理を徹底してやっています。 そして無理だと言ってまでやらせる監督なんていません。それは指導者云々ではなく人として常識的に考えたらわかると思います。 済美の上甲監督が春の安楽君の投球と今回の小島君の投球について「あの子たちには『いま』しかない。それを高いところから、冷静な判断で取り上げることは、私は高校野球の指導者じゃないと思う。止めたことで彼らに一生の悔いが残るかもしれない。」と仰っています。まさにその通りなんです。 それまでどんなに打たれても制球が乱れても表情一つ崩さなかった小島君が、ベンチに下がった時に流した涙の意味は重いですよね。 おそらく監督もとても辛い決断だったと思います。 でもそれを監督の責任だといちいち追及されていては、監督も気の毒です。 試合後の一幕についてもちょっと考えすぎだと思います。 試合後に投手がアイシングなどでベンチから出てこないことは高校野球ではざらにあります。 あの場面では監督が「来年もまた来るぞ」って声をかけていました。 私は、一人じゃ歩けないほど号泣する小島君を見て、あれだけ鍛え上げられた強豪校のエースでもやっぱり普通の高校生なんだなーって、そしてそれを支える監督がいて、それこそ高校野球ならではの心温まる感動的な場面だなと思いましたよ。 むしろあんな風に監督の胸で泣けるのって、よっぽどの信頼関係があるんだと羨ましくも感じました。なかなかできないですよ、あぁいうのって。 だから「監督に謝っていた」とか「点滴をしていて出て来れなかった」など変に深読みする場面では全くなかったんじゃないかなー。 そんな見方をしていたら高校野球は楽しく見れません。 森監督の人間性の素晴らしさはとても有名です。選手はこの監督のもとで野球がやりたいと集まってきます。そして前述しましたが監督と選手には日頃から築き上げている強い信頼関係があります。だから選手は監督についていくんです。 浦学の被災地でのボランティア活動を知っていますか？ 日々の練習の合間を縫って定期的に行っています。 これは森監督が考案したことです。 野球以外のこういった活動も通して選手を人間として育てています。 それでも「監督失格」「人間の管理ができていない」と仰いますか？ 質問者さんはそういうつもりはなかったかもしれませんが、こういうところに意見を載せてしまうと影響も大きくなってしまいます。 傷つく人もいます。 とにかくあの試合は監督のせいでも誰のせいでもないんです。 あの時できることをただ監督も選手も必死にやっていただけなんです。 それをわかってほしいです。
グライシンガーと美馬。とパが公示。
こんにちは。 二保投手は先発を中心に定期的に登板していますよ。 最近では8/11に先発し、5回2失点で敗戦投手になっています。 詳細はホークスの公式サイトに記載されています。 実際にプレーをご覧になりたいということであれば、 ホーム限定ですがustreamを見ていただければです。 参考URL：http://www.softbankhawks.co.jp/farm/result/20130 …
＞いつ頃からで、どんな理由からでしょう？ 一応これが質問なので回答します。1984年の夏の大会からです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC66%E5%9B%9 … とくに理由などありませんが、元々事務局が丸ごとこの内容でこういうふうにしゃべれと言われてたわけではないので、たまたまこの宣誓のクジをひいた高校が、自分の言葉でしゃべったら好評で、以後定着したという記憶があります。 その以前から、戦うことを誓います、では高校生らしく？ないとの指摘が高野連からあり、試合することを・・・とかプレーすることを・・・などと細かな部分での注文はありましたが、宣誓文丸ごと自分たちで変えたのはこの大会からのことで、英語を交えたというのはそのあとの話です。 ちなみに城は昔からあんな表情をしてプレーしてますから、負けたのに笑ってるのでなく、笑ってるように見えただけの話です。
野球好きです。 優勝できるかどうかは分かりませんが、私は敢えていいます。 「優勝して欲しくない」 と。 何故なら、優勝するためには勝ち進むに従って連投になるからです。 まるで中日に入団してルーキーイヤーから2年間で75勝もしておきながら、登板過多の為に故障しあっけなく投手生命を絶たれた権藤のように。 当時のマスコミはこの様子を 「権藤、権藤、雨、権藤、雨、雨、権藤、雨、権藤」 と揶揄しましたが、同じ事がプロでもない、しかも素晴らしい素質のある高校生に起こりかねない。 ましてや、当の安楽君は「将来の為に投げません」とは言わないでしょうし、チームも安楽君以外の投手は決して全国レベルとは言えないという現実。 と、なるとかなりの確率で「連投」になるでしょう。 それがどのような事態を引き起こすか・・・・ 近年、甲子園の決勝まで投げた投手で十年以上の長期に渡り活躍した投手が殆ど出ていないという事を鑑みても、私は済美が勝ち進む事を手放しで喜べません。 まぁ、こんな意見、当の安楽君や関係者が聞けば「外野がうるさい」と言われるでしょうが。
難しいお題ですが、あえていうなら、落合かな… 山井に完全試合を捨てさせたような非情さは、戦場でこそ生きるような気がする。 ドイツのモーデルとか、太平洋戦争でいったらアメリカのスプルーアンス提督みたいな感じ。 あんなタイプ、日本人では他にいないでしょう。山本五十六の代わりに総指揮をとらせてみたかったかも。 その逆で、絶対になって欲しくないのは楽天星野。 勝ちたいんや、とか言って負けます。金しかいらん、と言ってメダル逃します。 精神論で野球やるタイプ。ビルマ戦線の大牟田廉也みたいな、スタンドプレーも目立つところは航空参謀の源田実にも似てる。
アマチュア野球の審判経験者です。 プロ野球やMLBを基準に考えるとやはりレベルは格段に落ちます。 しかしアマチュアレベルで考えると、あの人たちは最高レベルでしょう。 だいたいアマチュアの審判は、地元の少年野球の審判から始めて、なおかつ興味があって上達したい人は地域の連盟に所属して高校野球などに参加します。そこでレベルをあげて連盟から推薦された人が甲子園などの大きな大会にでます。 だから本業(サラリーマンなど)をこなしながらやっているわけで、甲子園など平日に行われる大会は第一線を退いている人たちです。体力的にはどうか？ 高校生レベルの審判をやるには相当な体力・判断力が要求されます。 投げる球の速さ、打球の速さ、足の速さ。いろいろなフォーメーションを体得していないととてもできません。 映像解析なんか必要ありません。立つ位置、見るポイントをしっかり押さえればジャッジできます。 あとレベル以前の話しで、大人の汚いいやらしい部分を紹介します。 この連盟というのは理事長だとか審判部長という肩書きをつけたエラそ～うな態度でふるまうイヤな奴が必ずいます。このイヤな奴に気に入られないと採用してくれません。たとえ技術があっても。 こいつらってのが実にイヤな奴らで、審判服を着たとたんにエラそうにふんぞりかえっているような奴らです。講習時なんか「おいお前ら」って感じです。 また、これは聞いた話ですが、関東と関西ではストライクゾーンが違うそうです。 高野連のお偉いさんが(たしか関西の人)神宮大会で、関東の主審のジャッジメントに一球ずつ「今のはボール」「あれはストライクとれ」などとエラそうに言っていたそうです。 ま、高野連の話になるといろんな話が逸脱しますので割愛します。
元高校球児です。ご意見に大賛成です。 昔と違って、気温の上昇は激しい現代では、 幾ら暑い中で練習しているといえ、そのこと自体がナンセンス。 涼しい環境で練習が出来て、試合はドームでやれば最高です。 聖地なんてナンセンス。新たな歴史を作れば良いのです。 しかもナイターで試合数を増やして期間を短くするのです。 観客も快適です。 練習は厳しく試合は楽なので嬉しかった記憶が蘇りましたが、 暑い夏は地獄でした。
どこが楽天の勢いを止めそうか… 強いてあげれば、楽天誕生以来相性が良くない？西武かな。 田中が連勝の日本新記録達成したのもさることながら、勝てなければ星野監督が怒り狂って恐怖の鉄拳が待ち受けてるから選手も毎試合必死でしょうから(←これは星野仙一さんが中日の監督時代から有名な都市伝説!?です) 今年の楽天は優勝で決まりでしょう。
今後の動向しだいではないでしょうか 今回の処分で唯一、不服申し立てをしているのがＡ.ロッド 裁判沙汰にでもなれば、ヤンキースとしては2017年まで契約が残ってるし、本人もヤンキースでの復権を願っているだろうから、契約解除も難しい しかし、その間、巨額の年俸をただ払うだけじゃ、バカらしい となると、制限選手になる可能性は十分あると思います 制限選手になれば、年俸は1/300に圧縮（日毎計算）され、他国（日、韓、台、中）でのプレーは禁止されます
　過去のユニフォームで来ている方もいますから問題はありませんし、ビジター用も結構いますので御安心ください。
こんにちは＾＾ ＞なぜあの時はあんなに強かったのでしょうか？ 2004年の優勝は打力で勝ち取った優勝だと思います。 どのような好投手にも対応できて、攻略する。 常識で考えれば、チョット有り得ない。 それほどの強力打線でした。 大会最高チーム打率、.448は驚異的な数字。 三回戦　駒大苫小牧 7 - 6 日大三 準決勝　駒大苫小牧 10 - 8 東海大甲府 決勝　　駒大苫小牧 13 - 10 済美 10点取られたら、11点取ればいい。 「野球は点取りのスポーツ競技」 その象徴のようなチームでしたね。 余談ですが、 azuki-7さん、９年前の大会を覚えてますか？ あの時は、駒大苫小牧は全くノーマークのチームで、 むしろ、ダルの東北高校に東北勢初の優勝に期待が高まってました。 そして迎えた大会１１日、３回戦の第３試合。 あの時、第二試合を終わった時点で雨模様。 グランドにも少し水が浮き出していました。 第３試合の開催が危ぶまれましたけど、 大会側は開催を強行しました。 試合は８回裏を終えた時点で1-0で東北高校が千葉経大付をリード。 グラウンドは既に水浸しで、内野はドロドロの状態。 そして迎えた９回表も２死３塁。 打球は強めのサードゴロ。 東北高校、準々決勝進出と思われた、その時。 ぬかるんだグラウンドに足がもつれたのか、手が滑ったのか、 一塁への送球は、とんでもない悪送球になり、 東北高校は土壇場で追いつかれ、 延長で勝ち越され、敗退してしまったのです。 勝負事に「たら」、「れば」はありませんけど、 もし大会１１日目の第３試合が雨で延期にしていたら、 決勝のカードは、駒大苫小牧ＶＳ東北になっていたかも知れませんね。
今日の朝日新聞朝刊によれば １００回大会を５年後に控え 「選手権大会本来のスリリングさを取り戻すため」とあります。
始球式なので、ピッチャープレートより前で投げている様ですが 投球動作を始めた位置が、プレートであれば問題ないと思います。 ボークに関しては、公認野球規則の8．05に書かれています。 その内、牽制などを除くとボーク（反則投球）は以下の通りです。 投手板に触れている投手が、投球に関連する動作を起こしながら、投球を中止した場合。 投球動作を中止していませんので、問題有りません。 投手が反則投球をした場合。 反則投球に関しては色々と有るのですが、問題有りませんでした。 投手が打者に正対しないうちに投球した場合。 正対しているので、問題有りません。 投手が投手板に触れないで、投球に関連する動作をした場合。 これも問題ないですね。 投手が不必要に試合を遅延させた場合。 これも問題無しです。 投手が正規の投球姿勢をとった後、実際に投球するか、塁に送球する場合を除いて、 ボールから一方の手を離した場合。 これも大丈夫ですね。 以上が、打者に対するボークの規則の全てですが、特に問題になる項目は 見当たりませんので、問題ないと思います。
バカみたいに糸井クビにするからだよ　笑 ハムで機能してるのは　陽　中田　アブレーユの3人だけ これじゃあ楽天に勝てんわ そして増井が打たれすぎ　笑 増井がコールされると相手ベンチは手をたたいて喜ぶらしいですよ そして吉川と武田勝の不調 まぁまぁ木佐貫がうれしい誤算ですが もう8月です 今の状況からAクラスは無理でしょう 好きだから嫌いだからじゃなくて現実的に見て不可能って話 栗山辞めて梨田さん戻せよって思う まぁ　斉藤を引退させたのは評価しますが
私が住んでいる長野県代表の上田西高校。ほとんどが願望ですが。
夏の甲子園　日程・結果 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/sports/baseball/hs … 組み合わせ http://www.asahi.com/koshien/95/kumiawase.html
田中将大の大成長。 はじめ ジョーンズやマギーの加入、そして2人の大活躍。 松井稼頭央が西武戦で手がつけられないほど打ちまくったり、他のナインに西武時代で得た「勝つ野球」を伝授した。 のが大きい。
既に回答が出ている気もしますが、この試合はヤフードームで行われる 予定でしたが、台風の影響で中止になりました。 ドーム球場以外で有れば、通常中止になることも考えて他の番組を 用意しますが、ドームの場合基本的に中止が無いので、この様になることが有ります。 余談ですが、ドームでプロ野球が中止になったのは、１９９０年の巨人－中日戦でした。 この時は「観客の安全を考慮して」では無く、中日の選手が乗った新幹線が 止まってしまい、東京に来る事が出来なかったのが原因です。 当時は「ドームで中止」は全く考えられておらず、何も知らないお客さんが ドームまで来るなど、混乱しました。 また、テレビ中継も最初は「好プレイ，珍プレイ」などの用意ができず、 誰もいない東京ドームを写しながら、実況アナウンサーや解説者が 何とか話をしながら繋いでいました。 （風で揺れる天井や、ブラさ下がっているスピーカーの話など苦しかったと思います） それから１３年断って、台風で中止も何試合も有りますので、テレビ局も 中止に備えて名場面集などを用意していたのだと思います。
ご質問の「野手がベースを踏んでないと走者をアウトにできないのではないのですか？」ということについては、他の方がおっしゃっているように「それではアウトにできません」ということになります。 ご質問内容のポイントはここですね。 ↓ ＞一塁手は走者が来る前にボールを捕球し今度は二塁に向かう走者をアウトにしようと送球します。 質問者に確認させていただきたいのですが、ご覧になった状況は 「ノーアウトまたはワンナウト」で「少なくとも一塁にランナーがいるとき」ですよね？ その場合、守備側は、実は「打者をアウトにしようとしていない」のです。 「二塁に送球して、二塁に向かっていたランナーがアウトになった」後で、 また「二塁から一塁に送球」していませんでしたか？ 一塁ランナーがいるときに打者がゴロを打つと、一塁ランナーは「二塁に進む義務」が発生します。 この「二塁へ向かう一塁ランナー」が二塁に到達するよりも前にボールを持った野手が二塁ベースを踏むと、この一塁ランナーは強制的にアウトになります。（これを「フォースアウト」と言います。） その後、一塁へ送球し、ボールを受けた野手が、打者が一塁に到達する前に一塁ベースを踏むと、打者もアウトになります。 （１のプレーで２つのアウトがとれるので、「ダブルプレー」とか「ゲッツー（Get Two）」とか言います。） ところが、ご質問のようなケースで、捕球した一塁手が「まず一塁ベースを踏んで、打者をアウトにしてしまう」と、どうなるでしょうか？ 「二塁へ向かう一塁ランナー」は、後の打者走者がアウトになったので、進塁義務が無くなり、「二塁でアウトになりそうだったら、一塁へ戻る」ことが可能になります。 そうすると、このランナーをアウトにしようとすると、守備側は「追いかけてタッチアウトにする」しか選択肢がなくなります。 ランナーをアウトにするためにボールをやりとりして、ランナーがうまくタッチを逃れて二塁に行かれたら、守備側としては困ったことになります。 そのために、「わざと一塁は踏まずに、まず二塁へ向かう一塁ランナーをアウトにする」のです。 二塁に送球して「二塁に向かう一塁ランナー」をアウトにした後、一塁に送球しても、間に合わずに「打者は一塁でセーフ」になることも当然あります。 それでも、守備側にとってはまだマシなのです。 「ノーアウト、ランナー一塁」からこのような状況になったとき、 「先に打者をアウトにすると、ワンナウト、ランナー二塁」になり、ランナーが進んでピンチになりますが、 「二塁へ向かう一塁ランナーをアウトにすれば、仮に打者が一塁セーフになっても、ワンナウト、ランナー一塁」で、アウトカウントが１つ増えて、守備側に有利です。 もしも御不明の点がございましたら、補足願います。
あのね、日本って、野球強くないんだよ。そんなふうに思っているのは、世間には、殆ど居ないんだよね。貴方の勘違いなんだよね。 だからね、貴方が強いと思うんなら、その強いと思われる部分を具体的に提示しなければいけないわけで、こういうところで、質問しても始まらない。だって、日本って弱いよと、みんな感じているわけだからね。
江川 卓 川口 和久 伊良部秀輝 小松 辰雄 津田恒美 津田が先発をしていた頃、江川との投げ合いが面白かった。 江川はあまり早い回から飛ばさない方だけど、たしか後楽園の試合だったと思うけど津田と投げ合った試合で巨人が勝った試合のヒーローインタビューで「向こう（津田投手）かなり飛ばしていたんでスピードには負けたくなかったんで最初から飛ばしました。」と言っていた。 津田って江川を本気にさせた投手なんですね。 伊良部は球場で生で見たとき「うわっ！早っ」と思った事を思い出しました。 質問とは関係無い話ですが川口和久の和久って川口投手のお父さんが稲尾和久のファンでそこから名前をつけたんですって。
使ってもらえる、という言葉の意味がわかりかねますが、守備固め専門で、打率、打点などが殆どなくともシーズンを通して１軍に定着し、守備のみで出場機会を得る選手は存在します。 例えば、西武ライオンズにかつて所属していた上田浩明選手。 １９８８年～２００５年という１７年間のプロ野球生活で、通算の安打数は５１本、打点数は２１打点。 しかし、守備のスペシャリストとして、どこでも守れる、ということを買われて１９９０年代半ばから１軍に定着し、通算の出場試合数は７９６試合にものぼりました。 そして、成績でも、２０００年は、７７試合に出場しながら、打席数は僅かに２０で、打率１割３分３厘、打点０、というのを記録しています。２００２年は９５試合に出場しながらも、打率は１割９分７厘で、打点５です。 上田選手のように、どこでも守れる守備のスペシャリスト、というような選手であれば、シーズンを通して１軍に定着することは可能でしょう。 常にスタメンは、厳しいでしょうが。
例えば、対戦投手が牽制球の上手な投手で、 逆を突かれて牽制死するのがもったいない。 とか。 例えば、１塁走者が投手で、且つ、ある程度点差がある場合、 余計な疲れを蓄積させないようにする。 とか。 例えば、打者が右打者で神経質な性質を持っているので、 走者がスタートを切ると視野に入り、 集中が途切れてしまい打てなくなる。 とか。 例えば、バッテリーが２ストライクを取った後で、 ベンチから、「やっぱり次の打者で勝負するから敬遠」という指示があり、 明らかに打者が四球で歩くのがわかっている時。 とか。 例えば、直前の例とは逆で、打者が９番打者（投手）であり、 アウトになって次の回１番打者から始めた方が有利なので、 わざと三振しろという指令が出ている時。 とか。 興味深い質問だったので、色々ひねり出す努力はしてみたのですが、 ここまでだって相当こじつけてみたのにもかかわらず、 更にと考えると、もうほとんど禅問答のようになりそうで。 質問者様が、何か手掛かりを思い出し、 ヒントを下されば、またこじつけてみたいと思いますが、いかがでしょう？
近鉄と楽天以外はすべてありますよ
こんにちは。 １．かつて山形の代表校が桑田・清原時代のPL学園に甲子園で大敗した事が山形県議会で「なぜ山形代表はこれほど弱いのか？」と取り上げられました。結論は「アドバイザーを招聘する」というものでしたが、甲子園大会のNHKの解説も努めた有名な方がアドバイザーとして迎えられました。その方はいろいろなアドバイスをされましたが、そのひとつに「野球留学生を呼び込む」というものがありました。その方の主張は、「レベルの高い人材を呼び込むことで地元の高校生のレベルも上がる」というものでした。30年近く経った現在も『県民が選挙で選んだ議員の意向を受けた方針が継続されている』ということです。 2.これは違うものを一つの土俵で比較するナンセンスな質問です。 （a)大人と高校生とでは回復力が違う。ここでいう回復力とは、連続運動で微細な損傷を受けた筋肉繊維の回復という意味です。 （b）1年間のペナントレースを見据えているプロと高校生は違う。プロでも日本シリーズでは登板間隔を狭める。プロは人材豊富なので、連投になって疲れたエースより、フレッシュな準エースのほうがよいと判断する事がある。 （ｃ）プロは連投しなくてもいいので、それに合わせた練習方法を採用している。高校生のように数週間の間に真剣勝負が完結するという前提に立っていないので、そもそも両者は練習方法が違う。1週間猛烈に投げ込んで、翌週は極端に投球数を減らすというようなメニューと毎週そこそこ似たような投球練習数といった練習方法では目的が違ってくる。 WBCの投球制限は、連投の利きにくい投げ方をしている大リーガーの意向もあります。 ３．（a)全力で勝ちにいくことで、猛練習を行なうという発想がが生まれ、それに3年間耐えた生徒たちは「我慢強い」という企業から高評価を得られるという利点があり就職に有利。また企業の発展に寄与する。 （ｂ）ケガをしないように自己管理を徹底する精神が生まれる。またスポーツ障害のケア・治療技術が発達し、この技術は高齢者ケアなどに生かされている。スポーツの必死さが生んだ最大の産物でしょう。30年前までは「肩を痛めた投手は終わり」と言われていましたが、今では治るものというのがt大半ですし、この30年で寝たきりの老人が減少したのもスポーツ医療の成果です。 交通事故や転倒といったケガは、痛めた原因がはっきりしていますので、そこまで整形外科の技術進歩に寄与していませんが、スポーツ障害は痛みの場所と原因が違うケースが多々あり、例えば腰痛は肩甲骨の柔軟性欠如が原因となる場合があり、こういった一見関連ない場所を探して治療するという発想は、治療家が多くのスポーツ障害の症例から学んだものです。 長々と書きましたがかつて民主党の蓮舫議員が「1位になる理由は何でしょう？2位や3位じゃダメなんですか？」といって「世の中の本質を無視した馬鹿なことを」と大バッシングされましたね。 最後に、物事には万事弊害があるもので、質問者さんの主張は物事の本質を無視した、弊害のみをクローズアップした余りにも一面的に過ぎるということです。
baseball-almanacに記載があります。 1992年に全体6位でドラフト指名、マイナーで何番だったかは資料が見つかりませんでした。 http://www.baseball-almanac.com/draft/baseball-d … 1995年にヤンキースでメジャー昇格してから「2」です。以下のページの下の方にUniform Numberの一覧があります。 http://www.baseball-almanac.com/players/player.p … なお、1994年のヤンキースで2を付けていたのはジーターの前の正ショートMike Gallegoです http://www.baseball-almanac.com/teamstats/roster …
伸びとキレが凄いようですね　いわゆるジャイロボール 藤川の変態ストレートは芯で捉えればピンポンだまです が佐藤のボールは芯で捉えても飛ばないようです
各チームのユニフォームサプライヤー、順不同、間違っているのもあるかも、販売されているレプリカから判断 巨人　アディダス 阪神　デサント 横浜　ミズノ 中日　アシックス 広島　ミズノ ヤクルト　ゼット 西武　ナイキ 日ハム　ミズノ 楽天　デサント オリックス　ミズノ ソフトバンク　ミズノ ロッテ　デサント
２段モーション自身は咎められませんが 一瞬でも静止したと判断されれば公認野球規則8.01に規定される 反則投球となり、走者がいない場合は例えストライクでも「ボール」が宣告されます。 ただ、打者が打つこと問題ありませんので 安打、失策四死球などで一塁に達した時はそのプレイが優先されます。 公認野球規則8.01（ｄ）
こんばんは。 どこの球場でも必ず持参するのが『大きいビニール袋』です。 なぜビニール袋を持参するのかというと、 荷物を入れて座席の下の床に置くためです。 屋外球場なら雨対策になるのはもちろんですが、 ドリンク類をこぼして床を汚す人が多いから、汚さずに済みます。 階段状になっている座席で、後ろの人（上の方の人）がこぼすと、 前（下）に流れてくるので、結構汚れるのです。 駐車場や移動については球場や主催球団のHPを確認されては？ 地方球場だと最寄駅から球場まで臨時バスが出たりすることもあるみたいです。 あと、持ち込み制限についても確認しておくとよいと思います。 例えば、瓶や缶は持ち込み禁止かもしれませんが、 ペットボトルは持ち込める場合もあります。 持ち込みが認められているなら、持ち込んだ方が安上がりです。 それから、旭川でナイターなら、羽織るものが一枚あってもいいかも。 直近の天気予報をチェックして雨具や羽織物も持参した方がいいですね。
"今年"２０１３年は以下のようになっていました。 １. 神奈川県　１９０校 http://www.hb-nippon.com/news/36-hb-bsinfo/12034 … ２. 愛知県　１８９校 http://www.hb-nippon.com/news/36-hb-bsinfo/12104 … ３. 大阪府　１７９校 http://www.hb-nippon.com/news/36-hb-bsinfo/12095 …
日本シリーズは巨人主催ではありませんので， GーPoでは扱わないかと思います。 ですから会員であっても変わらないでしょう。 だれもが見たい試合ですから 数打ちゃ当たる作戦でしょうか…。
多分堺市にはという注釈付きなんでしょう。 市長として市営球場を整備したいのではないかと思います。 ルールブックにある規定以上であればどこでもいいと思います。 東京では座席がバックネット裏しかないとこでもやってます http://www.city.tama.lg.jp/bunka/45/875/4196/003 … 下の方にグーグルマップがありますので「航空写真」にして ズームしてみてください。
実際、勝つかどうかはやってみないとわかりません。 冷静に考えてみて、もしも野球賭博をしてもいいなら日ハム勝利のオッズ(倍率)は結構高いものになるでしょう。 ただ、本当に何が起こるかわからないのが野球です。 もしかしたら３日の日も稲葉のバースデーサヨナラ本塁打で勝利をして、もしかしたらそれがキッカケで日本ハムが連勝街道をばく進して、もしかしたらペナントレース終盤で上位に浮上して、もしかしたら優勝争いをしてるかもしれません。 もしも、もしかしたら、奇跡的なことが起こったら、、、そういうことが「１００％無い」と言い切れないのが現実です。 ちなみに、仮にもしもそういうことが起こったら質問者様はどう思うタイプの人間ですか？ 自分が見に行こうと思ってた試合だったけど、勝ち目が薄いと思ってたから回避した。しかし蓋を開けたら自分が想定してたのと全然違う試合になった。 それどころか球史に残る出来事が起こったり（完全試合とかクリーンアップ３者連続バックスクリーン弾とか）、今シーズンを語る上で外せない名勝負になったり、『あの試合を生で見れた人は幸せだよ』といわれるような試合だった。 さて、あなたは後悔するタイプの人ですか？自分で決めていかなかったんだから仕方ないと割り切れる人ですか？ 私は絶対後悔するタイプですｗだから見に行ける試合はなるべく見に行くタイプですね。 その辺は人によって、性格によって変わることなので、なんとも言えませんが。
子供がどうゆうピッチャーになりたいかで変わると思います。 　　一生懸命投げてアウトをとろうと思うな、打ちやすい球を投げろ、ボールになるような球を投げるな、ストライクをとるとお前　　　はバッティングピッチャーなんだから、役割をわかっているのかと その通りだと思います。厳しいかもしれませんがバッティングピッチャーですよ？打たせるのは当たり前かと思いますが。 バッティングピッチャーをやるメリットですが 1、しっかりと、コントロールよく投げる事で試合での四球、死球をなくせる（マー君もやっています） 2、逆に皆がそーやってプレッシャーかけてくれたらメンタル面でも成長出来る。など 　　試合のときも打ちやすい球しか投げられなくなるのではと、心配になります。 そんなことありません。 もともと試合感覚で投げてるから文句言われたのでしょう？ なら逆に試合ではいつも出せていない力を出せる事の嬉しさでリラックスして投球出来るんじゃないですか？ 中3なのであまり言えませんが参考までに
　それは割合とある話です。元々福岡は「西鉄ライオンズ」がフランチャイズとしていた土地柄ですから、どうしてもライオンズに目が向いても不自然ではありません。 　西鉄が球団経営から撤退し、その後太平洋クラブライオンズ、そしてクラウンライターライオンズ、更に現在の西武ライオンズと経営母体が変わりましたが、それでも「ライオンズ」の名前にこだわるオールドファンの方々もいらっしゃいます。 　西鉄が撤退し、同時に大阪球場をフランチャイズとしていた南海ホークスも親会社が球団経営から撤退したものの、球団自体の存続を求める声は根強くあり、チームそのものが福岡に移転し、ダイエーが新たな広告塔として経営に乗り出した形です。ファンの声など何処にもありません。大阪から流れ流れて福岡に辿り着いて、地元密着を意図して仕方なくホークスの名前を冠した。それ以外には何もないお粗末な話です。 　地元の方から見れば、他からきた他所者に福岡の名前など貸したくないとの鬱憤もあるのでしょうね。
高校教員をしていたときに勤務校が甲子園に出場したので、補助金について多少の知識があります。 No.2さんが仰っている通り、選手18名＋引率2名の旅費（飛行機代、宿泊代、移動のバス代など）が支払われます（記録員分もあるかもしれません）。選手個人に渡るものではなく、学校に支払われます。 細かい金額については覚えていませんが、甲子園は出場選手だけが行くわけではない（練習のために出場選手以外に数名同行し、試合当日にはベンチ外の部員＋ブラスバンドも行きます）ため、補助金じゃ到底間に合わず、寄付を募ります。ベスト8まで進出したときはそれでも赤字になって、学校が補填しました。 結局、学校にとって十分な額とはいえないものです。
No.4です。 「ユニフォーム」とは、いわゆるユニフォームとアンダーシャツ ストッキングと帽子も含まれると思います。 前にも書いたように、以前は公認野球規則のユニフォームの所に スパイクも含まれていましたが、最近はこの項目が無くなっています。 軟式野球に限れば「全員」は、ベンチ入りしている選手，監督，コーチ だと思うのですが、ユニフォームに関して書かれている（１）は 「同一チームの監督、コーチ、選手は」と書かれていますが スパイクの（８）と、帽子，ストッキングの（１０）は 「全員同色のものでなければならない」と表現方法が違うのが気になります。 ただ、一般的に考えれば「ベンチ入りしている」が全員だと思いますので 監督，コーチも含まれると思います。 No.5で、toshinekoさんも書かれていますが、大きな大会なら 全員が同じスパイクでなければダメだと思いますが、家の方の地域では 地元地域の大会程度なら、そこまで厳しく言われない様です。 （lovesaekaさんの地域が厳しいのかもしれませんけど・・・） また、ベースコーチに関してですが、最初にも書いた様に 高校野球と同じで、選手しかベースコーチをする事は出来ません。 これも、前にも書きましたが、リトルリーグとtoshinekoさんも書かれていますが、 日本少年野球連盟（通称ボーイズリーグ）など、硬式野球では監督，コーチの ベースコーチは可能です。 話をスパイクに戻しますが、審判から『ルールブックに明記されている』と 注意を受けたのであれば、子供たちと同じスパイクを買われる必要が 有る様に感じます。 これは参考ですが、スパイクが青色なら楽天市場などで半額以下で 売っている可能性も有ります。 自分自身、今年の２月ごろスタッドのスパイクが必要になり、楽天市場を 調べたところ、Ｐ革を無料で着けてくれて（半額以下３０００円位）で 購入しました。（メーカーはミズノです）
６１４（スカパーHD）フジテレビONE で、見てますよ。 今日は、地上波はフジ系の東海テレビで、名古屋の方、放送してるのかな？＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
補足に書かれている件について回答をします。 　この浴衣、甚平での企画は着物の着付けをする民族衣装文化普及協会がドラゴンズとのタイアップで毎年行っており、着付けを憶えて試合を観戦する企画です。こちらに問い合わせて購入はできますし、在庫の確認はできます。 　http://www.wagokoro.com/chubu/news/20120525_3_ne … 　9月になってからでは在庫を持ち合わせておりませんし、購入はできません。私の場合は民族衣装文化普及協会で妹が着付けを教えている関係で購入はできましたが人気があり、直ぐに女性用完売しますし、男性用は僅かの在庫は7月一杯まではあります。 　今年のモデル以外ですとオークションに出されおり、過去のモデルならば可能です。
きっと、無理です。 私の弟の友人にも身長がコンプレックスだった子がいますが 結局色々試した結果伸びなかったみたいです。 (その子は元テニス部で現在二十歳で身長165センチないくらい) 喫煙や飲酒をしてるって以外の理由で伸びないのは 遺伝の可能性大です。 ま、でも中2でその身長ならまだ伸びる期待は持てそうですね！ 私の旦那は高校入ってグーんと伸びたと言ってます。
まあ野球の楽しみ方は人それぞれですが、私の場合は 例えば阪神なら松田や森田とか、 負け試合でも若手が出てくるのを楽しみますね。
ただ…ダメトラだった時代の阪神の甲子園球場のファンはもっと哀愁漂ってましたけどね。 やっぱり東と西の差でしょうか、今季のヤクルトがこれほど低迷し、上位チームに打つ手なくコテンパンに負けてもまだ晴れやかなファンもいれば、暢気に「次頑張れ～！」なファンもいる。 野球ファンがチームを応援するのではなく、 「観戦する事自体を目的にし始めたら、球団的には相当ヤバい。」 あの阪神がまた人気実力とも備わったチームになったのも、ある種「阪神を見に来るファン」が離れなかったのが一因。一方、球場を訪れること自体を目的にするファン（ほぼ観光客）に対して有効な対策が取れなかった球団は、総じて消滅・移転の憂き目に遭っています。たとえば同じ関西圏の南海・阪急・近鉄、現在ＤｅＮＡで大健闘のあの球団も前身の横浜ベイスターズ・横浜大洋ホエールズの晩年はそういう雰囲気の客ばかりでした。 球団名の頭に東京とつけたものの、依然として東京＝巨人の現状で、ヤクルトが南海や近鉄と同じ轍を踏まねばいいのですが。むしろファンの気持ちより球団＆親会社（この場合ヤクルトよりむしろ第２株主のフジテレビ）の本気度をむしろ疑っています。
簡単に説明するのは難しいのですが、「見た感じでは、このサイトがわかりやすいかな？」と思いました。 http://www.sports-rule.com/baseball/
>セーフだったのに判定はアウト。有りうる。 ありえません。判定がセーフなら代走でしょう。 >ややこしいことをせずに駆け抜けろ！ 自分の理論が間違っていると解ったらこれですか。 同意を求めたいだけなの？
インフィールドフライは、内野とされる範囲に飛んだ通常の守備であれば捕球可能なフライに宣告されます。 が、もしも打球がファールになった場合はファールが優先されます。 ここで、問題になるのは「通常の守備であれば捕球できる」という判断です。これはあくまでも審判が決めることです。 極端に言えば、絶対に捕れそうも無いハーフライナーでも「審判がインフィールドフライを宣告」すれば打者はその時点でアウト（打球がファールにならなければ）で、走者はフォースの状態（進塁義務がある状態）から開放されますし、逆に簡単なポップフライでも審判が何もジャッジしなければインフィールドフライは成立しません。 なので、ご質問のケースでいえば、審判はインフィールドフライを宣告したのかどうかです。 ちなみにインフィールドフライは他の理由でボールデッドにならない限り（例えば、走者が野手の捕球を妨害下など）、インプレイなので走者はフォースが解けていても落球を期待して進塁してもいいし、その場合に野手がダイレクト捕球をして走者の帰塁よりも早く元の塁にタッチすればダブルプレイもできます。
不可能です。 入場してから外に出ることはできませんし、外の人に受け渡しができる場所もありません。 従って、事前に渡しておくしかありません。
そんなどーでもいい事で張り合って、ちっちぇー先輩だなと思いますが(笑) 球場に年20回行くにわかなんていませんから、心配する必要はないと思います。
今晩は。 変化球と言ってもいろいろですけど、上に曲がる球はないですよね＾＾大体は内外角のどちらかに曲がるか落ちる球ですね。 落合が現役時代、阪急ブレーブスの山田投手のシンカーを下からすくって打って凡退を繰り返していたんですね、元々ドアスイングでアッパースイング気味のバッターなんですが、あるとき上から叩いてみようと思って落ちるシンカーを上から叩いたらヒットになったんですね。 だから何って言われると困るんですが＾＾ストレートも変化球も上から叩くことですね。
この篇は難しいですね。 １．ショート　ヘルマン（現西武） ２．センター　くろまてぃー（元巨人） ３．レフト　　ラミレス（現横浜） ４．ファースト　バース（元阪神） ５．サード　　オマリー（元阪神） ６．セカンド　ローズ（元横浜） ７．ライト　　マートン（現阪神） ８．キャッチャー　ディアス（元ロッテ） ９．ピッチャー　郭 泰源（元西武） デストラーデ、ブロス・ブライアント、ランス、ブーマー・ホージー、リー兄弟、Ｔ－・ローズ、ブランコらも候補にあがりますね。 意外とサードの選手・２番候補がいなくて悩みました。ファースト・レフトはたくさん名前がでたのですが。。。
＞アウトになってないからゴロではないんじゃないでしょうか？ 打者が一塁に到達したのが送球が捕球されるより早かったと 審判が判断したからです。 ＞打った後に打者近くであっても一度土に当たったらそれは ワンバウンドしたということになりますよね？ ワンバウンドしたら一塁で走者と捕球のどちらかが早いかで アウトかセーフになります。 ＞投げられた球が打たれる前に土に当たっても、 その打球がその後ノーバウンドで捕球されたら打者はアウトになりますよね？ なります。 なので ＞私の考えは合っていますか？ は、あってます。 なぜアウトにならないかは ご自分でも言ってますけど 一度土に当たったらそれはワンバウンドしたということになり、 一塁に投げたが間に合わずセーフになった。 ということです。
#4です。またまたお邪魔します。 併殺打は、あくまでも記録員の判断によりますが「フェアゴロ」である必要がありますよね。 フェアゴロであるには、守備者の意図や失策が関わってはいけないのです。 　・三振で打者アウトになった場合 　・フライやライナーを捕球した場合 　・フライやライナーを落球した場合 　・フライやライナーを意図的にバウンドさせた場合（これは故意落球になりません） 　・フライやライナーを体やグラブに当てて落球した場合（トラッピング？、故意落球になる可能性大） 以上の5つのケースで、併殺プレーが行われた場合、打者には「併殺打」が記録されません。 「併殺」と「併殺打」は異なります。 併殺打は打者がフェアゴロを打った場合という、非常に限定的なケースでのみ記録されます。 ついでに言いますと、例えば6-4-3の併殺が行われ、一塁手が落球して併殺が成立しなかった。 この場合、打者には「併殺打」が記録されることがあります。なかなか難しいですね。
オリオールズの「4」は今年亡くなった元監督のアール・ウィーバーの背番号でしょう。 カル・リプケンと並んでミスター・オリオールズといっていい人物です。 ダイヤモンドバックスの「19」は先日アリゾナ州で起こった 山火事で殉職した19人の消防士を偲んでのものだそうです。
たしかに得点が多いからといって上位になるとは限りません。 2対1で勝利 2対1で勝利 2対1で勝利 0対10で敗北 などとなれば、得点6失点13でありながら勝率は.750になります。 つまりこのチームが上位にいる理由を分析すると 「接戦に強かった」 と見ることができると思います。 各項目を単独で見ても、戦績を分析する物差しにはなりません。 例えば「打率が高くても得点力が低いチーム」とか、チームの特徴を捉えて、なぜその順位にいるかなどを分析してみては？ あまり自分が分析してしまうと課題の意味がなくなると思うのでこれ以上は語りませんが。 しかし先生、野球大好きな人なのかな？ 突き詰めて考えすぎると、野球はとてつもなく難しい課題になると思いますが。
素晴らしいか、素晴らしくないかと言えば素晴らしい選手ではないでしょうか。 わたしは日ハムファンでも大谷ファンでもないので大谷がどれだけ活躍しても、なんとも思わないのですが。　ここ数年二刀流とかいなかったから仕方のないことです。　マスコミもちょっと騒ぎすぎな気もするけど。 大谷選手が先発のときニュースで見たけど、打たれていましたよね。　中継ぎが頑張ったのと野手が点を取って大谷に勝ちがついたけど。 でもそのうちメジャーに行くのではないでしょうか、だから気にしないで自分の好きな球団を応援し続けましょう！ 大谷がメジャーに行けば質問者様も平和な日々が送れるのではないでしょうか！
なかなか興味深い質問ですね。 で、ちょっと調べたら、このようなサイトが出てきました。 ドラフト抽選／球団別勝率 http://draftrepo.blog47.fc2.com/blog-entry-919.h … 近年の重複指名選手の抽選結果なので、もっと昔の重複指名選手の抽選結果や 「指名順の予備抽選」時代の1番を引いた球団の記録も、調べれば出てきますね。 ○○○○年度新人選手選択会議で調べれば出てきます。さすがWIK。 自分として、さらに興味深いのは、せっかく指名した選手に拒否されてしまい 上位の指名権をフイしてしまう率がどのくらいあるか？ クラウンライターの江川指名なんて典型的な例ですね。 しかも、この年の指名順2位が巨人。なかなかドラマチックです。 上位指名で入団したはいいが、その後の活躍はさっぱり、という場合も多々あります。 その後の育成でイチローみたいに大化けする選手もいるから判らないものです。 何か回答になっていなくてすみません。
以下の動画ですね。 リプレイを見た限りでは正直よく分かりませんが、動画のタイトルも「ホームイン直前で併殺成立」となっているので、やはり「ホームインより二塁走者のアウトの方が早かった」という判定だと思います。 審判の説明については、おそらくお父様の思い込みではないでしょうか。 こういうとき、審判はフォースとかアピールとかいう用語は使わず「二塁走者のアウトにより得点は認められない」くらいのことしか言いません。 野球のルールをある程度知っている人は、何のルールが適用されたのかが知りたいものなので、現地で見ていると困惑することが多いです。
１、秋山幸二（センター） ２、平田 勝男 （ショート） ３、篠塚和典（セカンド） ４、掛布雅之（サード） ５、古田敦也（キャツチャー） ６、長嶋 清幸（ライト） ７、柏原純一（ファースト） ８、山森 雅文（レフト） ９、西本聖（ピッチャー） 掛布って打撃のイメージがあるけど守備も結構いい印象があったので名前を挙げさせてもらいました。 セカンドは山崎裕之を書きたかったのですが先に他の回答者が書いていたので篠塚にしました。 このオーダーだと打撃もよさそうですね。
地元高校の放送部からの選抜連合チーム
「縁がある」というと広い括りになりますが、巨人には千葉県出身者が多い気がします。 長嶋茂雄、篠塚和典、阿部慎之助、高橋由伸、小笠原道大 そうそうたるメンツが千葉出身者で固められてるので、ちょっとこじつけですが「縁がある」といってもいいんじゃないでしょうか？ もちろん日本ハムの２軍が鎌ヶ谷なので直接縁があります。
仰る通り　高卒で入団してればいいピッチャーになってたでしょうね　それ以上に競合して西武に入団した 大石投手も惨澹たるものです　広島の福井投手も最初だけです 当時北海道日本ハムの吉井コーチは「大学へ進学してレベルが下がった」と言ってました 新聞ではキャプテンなどで雑用が多かったからとの記事がありましたが　近年即戦力で入団して来る大卒選手 のレベルが凋落してると思います　東京だと六大学を始め東都　新東京とかありますが　恐らく少子化で競争 が減って　ヌルイ練習しかしていないんでしょう　ズルくもなるし 高卒の選手の方が純真だから　プロで死に物狂いに練習するんでしょう　　　　
打ち上げたフライの高さについての記録はわかりませんが、アメリカで史上初の屋根付き球場アストロ・ドームを作る際に参考した話で、ベーブ・ルースで６１ｍぐらいだったといいます ３００ｍのフライは人間では、まともに捕球できません １９３０年代メジャーリーグのインディアンズにジョー・スプリンクスという名捕手がいました とにかく高いキャッチャーフライを捕ることにかけては名人芸だったそうです そこで、地上何百ｍの高さのフライを捕れるか、実験することになった １９３１年７月に球場上空の飛行船からボールを落下させて捕球するこころみです １回目は１００ｍ、彼は難なく捕球した ２回目は１２５ｍ、これも問題なく捕球 ３回目は１５０ｍ、これも捕球 　・ 　・　 ６回目には地上から２４４ｍ、ボールはどんどん加速して誰もがそのスピードに「ぞっと」したそうです しかし彼はミットの中で捕球した、観客の歓喜の中でスプリングは手を振りかけて、バッタリ倒れた 地上２４４ｍから落下したボールを捕球した途端、その衝撃でミットが顎に激突してあごの骨を骨折 したそうです
インプレー中にタイムを要求することはできません。ランナーが塁の上で止まって、ボールを野手の誰かが手に持って、一つのプレーが途切れた場合にタイムを要求できるのです。 タイムは要求するだけでは無効で、審判が認めた場合に「タイム」と宣告されます。
むかしから「巨人」と言う名前が定着しているからです。 巨人ファンから言えば， どうして他の球団は妙な企業名を略称にしているのか？ ということになるでしょう。 中日は「竜」阪神は「虎」ヤクルトは「燕」とスポーツ紙で書かれることはありますが， 定着度が低いのかもしれません。
レオでもパンジャでもありません。 『ジャングル大帝』のレオやパンジャをモデルにしていますが、あくまで球団のマスコットとして使用するために作成された別のキャラクターです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA_ …
岡崎は相当広いほうですね。これはプロ野球フランチャイズ球場で最大といわれている札幌ドームと比べても遜色ありません。 あと地方で広いところといえば倉敷とか新潟とか？パッと思いつくのはそれくらいです。 ・札幌ドーム（野球開催時） グラウンド面積：14,460m²　両翼：100m　中堅：122m ・岡崎市民球場 グラウンド面積：14.536m²　両翼：99.1m　中堅：126m ・倉敷マスカットスタジアム グラウンド面積：15,102m²　両翼：99.5 m　中堅：122m ・ハードオフエコスタジアム新潟 グラウンド面積：14,300m²　両翼：100m　中堅：122m
7.09(d)一人または二人以上の攻撃側のメンバーが走者の達しようとしている塁に 接近して立つかあるいはその塁の付近に集合して守備側を妨げるか、惑乱させるか、 ことさらに守備を困難にした場合、その走者は味方のメンバーが相手の守備を 妨害したものとしてアウトを宣告される。 とありますので 厳密に適用すればインターフェアを取られる可能性はありますが 走者が達しようとしている塁は本塁ですから 本塁に向かえばアウトでしょうが 走者の達しようとしているとあり打者走者とは異なりますし 質問のケースでは一塁に達していますので 得点は認められると思います。 ただ、そういったケースは想定されていないので 実際に起きた場合は 9.01(c) 審判員は本規則に明確に規定されていない事項に関しては 自己の裁量に基づいて裁定を下す機能が与えられている という規定の基づいて判定するしかないのではないでしょうか。 となれば審判の判断次第で アウトにもセーフにもなると思います。 以前３塁コーチはコーチャースボックスを離れ本塁近くで 走者にスライディングの指示を出していましたが ルールを厳格に適用すると通達が出て 本来居るべきコーチャースボックスの付近で 走者に指示を出すようになったということがありましたので 今以上に駆け寄るタイミングが早くなったら 規制が入るのではないかと思います。
なぜ星野監督が打倒巨人に執念を燃やしているかご存知ですか？ 星野監督は大学４年時のドラフト会議でその年の目玉の田淵幸一の外れ一位という話が 巨人から行っていたそうです。 ところが田淵に外れた巨人が指名したのは約束を破って高校生の「島野修」を指名。 これ以来打倒巨人に執念を燃やすことになりました。 でもね、アンチ巨人じゃないんですよ。 打倒巨人に執念燃やしているだけです。 引退後は元巨人の監督川上哲治氏のいるＨＮＫの解説になりましたし 現場復帰の際付けた背番号は７７ これはV９を成した川上氏が監督時代に付けていた背番号です。
実際のところ、球種としてのシュートとたまたま外回転になっただけの直球系の球では、同じ外回転のボールでも軌道がまるで違います。切れのあるシュートが「手元で急に切れ込んでくる」と表現されるのは、その回転数の速さに原因があります。 ただのシュート回転の直球の場合、回転が横に傾いただけのボールなので、キャッチャーに届くまでの軌道は概ね「緩いカーブが横に向いた」感じになります。ストレートの球速で前に進みますが、回転方向が横気味なので重力に引かれてやや落ちつつ回転への抵抗で外側へゆっくり曲がっていく、そういう軌道です。 しかし狙っている「シュートボール」と呼ばれるものは、ボールを横に切る投法なので、回転数がただのシュート回転より相当に多く・高くなります。球速が早い場合、回転数が速いボールはより抵抗を受けずに直進性を増します。伸びるストレートというのはこういうものです。しかし、回転数が多いために、ある一定の球速にまで落ちた段階で急激にその球の回転への抵抗が増します。シュートが手元で一気に切れ込んで曲がってくるのは、その「ある一定の球速」に落ちた瞬間から一気に変化するためです。さらに回転数が早いため、抵抗に合う軌道に変化して（曲がった軌道に乗って）から、そこからの球速が落ちにくくなります。簡単にいえば、シュートボールは投げてから変化し始めるまでがストレート、そこから急に曲がるのがシュート、曲がり終えて打者の内角に切れ込んでいく段階がまたストレート、本当に切れのあるシュートを投げる投手は、その３段階がきっちり出来ています。元巨人・中日の西本聖投手のシュートはこれです。 一方、曲がり始めてから伸びることなく、さらに曲がり幅を大きくより食い込んでくるシュートを投げる投手もいました。カミソリシュートの元祖、元大洋の平松政次や、元近鉄の盛田幸妃のシュートなどは、キャッチャーミットに収まるまで曲がり切ることがない、平松にいたってはミットに捕球されてからなお横回転をしていた、というものでしたから相当な回転です。 ストレートのシュート回転の難点ですが、狙ったシュートでないだけに「変化が一定でない」ことと「大きな変化が望めない」ことの２点です。例えば右投手のシュートを苦手とする右打者が内角に来たストレートがシュート回転したとします。シュートほど曲がりはしないので、高ささえ合うなら多少の体重移動で普通のストレートと同じ「打ち頃のボール」にすることも出来ます。左打者が相手なら、内角をズバッと付くストレートがシュート回転すると、まんまとストライクゾーン真ん中寄りに来る形になり、まさしくホームランボールになります（なまじ縦回転が抑えられるシュート回転だけに、当たれば普通のストレートより良く飛びます）。 ただ、その「大きな変化が望めない」からこそ、球速を上げてボール半～１個分だけ動かすボールとして投法の中で完成を見ました。その「半変化球（？）」とも言える球種が、メジャーなどで「シンキング・ファストボール（高速シンカー。現在ではヤンキースの黒田博樹が代表的な使い手でしょうか。右打者の外角ボール球から外角のストライクゾーンのライン上ギリ（調子がいいと外角低めのゾーン低め頂点だけ）をかすめる程度に曲げて来る「バックドア」と呼ばれる投法）」と呼ばれるものです。それを逆に出来損ないのスライダー回転で対応したのが「カット・ファストボール」と呼ばれる球種です。双方を合わせて俗に「動くボール」とされる、現代野球ではまず会得しないと投手として成功しないとされる技術です。 シュート回転したストレートも、使いようによっては武器になる。ただ、たまたま投げ込まれたボールは打者にとっては「美味しい失投」にしかならない、ということでしょうか。
こんにちは^^ 神宮球場を例にして回答しますと、 http://www.jingu-stadium.com/seats/ 高校野球の１回戦は、基本、外野席は開放しません。 ですので、2番～12番入り口からの入場になると思います。 ＞学校関係者はどこら辺で応援するのでしょうか？ ほとんどの学校がベンチの上あたりに応援団は陣取ります。 なので、質問者様の出身校が一塁側なら4番・5番ゲート 三塁側なら9番・10番ゲートからの入場となりますが、 混雑具合により、6番～8番ゲートからしか入場できない場合があります。 球場の外に係員がいるはずなので、 「○○高校を応援したいけど、何番ゲートから入ればいいですか？」 と尋ねれば、教えてくれます。 ＞初めての高校野球観戦ですが何か注意点はありますか。水はペットボトルを２本持っていきたいと思います。 朝一番の試合とはいえ、炎天下の試合になると思います。 また、ほとんどの球場は屋根に覆われている部分が少ないので、 水分は、できるだけ多めに持っていった方が良いと思います。 あと必需品としましては、帽子、タオル、 それと、できることならクーラーボックスに、 甲子園で売っている「かちわり」(ビニール入った氷？)を持っていくと、 熱中症対策には効果的かと思います。
以前パ・リーグでは2年前の1位対4位、2位対5位、3位対6位で組み合わせが決定されていましたが、2011年に震災の影響で開幕カードが変則的になり、2012年に改めて2009年の順位を適用したため、現在は「3年前の1位対4位、2位対5位、3位対6位」になっています。 というわけで、今のところ2014年開幕カードのオリックス（2011年4位）の相手はソフトバンク（2011年1位）です。 ただし、プロ野球実行委員会から正式な発表があるまでは本決まりではありません。
【グッズについて】 ☆タオルマフラー 　　汗を拭く、振り回す等 ☆リストバンドとレプリカ 　　誰も気にしてないから、どうぞお好きに。 　　とは言え統一感が出ないので、間抜けな感じはする。 ☆レプリカユニ・Tシャツの違い 　　レプリカユニ　＝　ブラウス 　　Ｔシャツ　＝　Ｔシャツ 　　とでも言えば、大体のイメージはつくかな？ 　　使い勝手がいいのは、間違いなくＴシャツ 　　(観戦に行かない日でも、部屋着や寝巻きに使えるからww) 【内野席での観戦時】 　　応援に興味がなく静かに見たい人が内野を取るので、 　　グッズ持って派手にやりたいなら素直に外野へ行きましょう。 　　内野で迷惑かどうか考えながらやるより、外野ではじけた方が楽しいと思います。 【一人観戦】 　　何度も言いますが、応援で盛り上がりたいなら外野へ行って下さい。 　　静かに見たい人にとって、ギャーギャーうるさい人はひたすら迷惑です。 　　レプリカユニやら応援歌やら、内野でそこまで気合入れて応援する人は少数派です。 　　立ち上がって応援出来るのも外野だけなので、内野と外野では温度差がまるで違います。 　　私は内野席を取って、ビールとつまみでボーッと見てるだけです。 　　メガホンやらユニフォームやら、関連グッズは一切身につけません。 　　まぁ、私自身応援には全く興味ないし、静かに見たいですから。
首位と２位の残り試合を計算します。そして２位のチームが全勝したと仮定します。２位が全勝するということは、首位のチームは２位との対戦では残り試合全部負けると仮定することになります。 そして、首位のチームが３位以下のチームから何勝すれば、２位のチームが全勝した場合での勝率を上回るのかを計算します。その最低ラインがマジックナンバーです。 スポーツ新聞ではチームごとの対戦成績が載っていますので、↑の方法を使うと、素人でも計算ができます。 ※希なケースですが、２位にマジックが点灯する場合があります。首位の残り試合が少ない場合です。２位が全勝した場合に、少ない試合数では首位のチームが逆転されてしまう可能性がでてくるからです。ですので、計算する時にそのような逆転現象が起きないかを確認しないといけません。
しつこくてすいません。Ｎｏ．８です。 ちょっとこの動画を。 １：４８～４：２３　位を観て下さい。 確かに下柳投手も怒りすぎです。がピッチングは丁寧に冷静に投げてあると思います。 野手のエラー（が連鎖）で、結局失点につながります。 自責点になるかどうかはワカリマセンがね、この動画では。 　おそらく、ゲッツー崩れは内野安打になりそうな気がしますけど。 　ってことで自責点は付きそう。 プロですから、この自責点は査定の対象になります。年棒に絡むわけです。 この試合、どうなったかは知りませんが、この試合に勝っていようが負けていようが、 「下柳の自責点１」は消えません。 もちろん、下柳さんが怒って、チームのリズムを崩す！というのはいただけませんが、 それでエラーしていい言い訳にはなりませんし、 例え、打点を挙げて試合に勝っても、繰り返しですが 「下柳の自責点１」は消えません！ 打たせて獲るピッチャーがエラーされたらたまらない！ と、言う例で挙げさせてもらっておきます。 プロですから、この自責点は査定の対象になります。年棒に絡む！ こういうのがあることは、当然承知でしょうけれど、忘れてもらったら困ります。 エラーしたくてやっていることはないでしょうが、同じように エラーされる前提で投げているピッチャーも一人もいませんからね。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
以下を見た限りでは、一応全校出席するのが基本で、期末試験で欠席する高校が数校あるくらいのようです。 http://www.kobe-np.co.jp/news/sports/koya/news/2 … 主将だけ出席か、メンバー全員で出席かは、兵庫県の高野連が指名するのではなく、チーム事情（会場から近いか遠いか、学業のスケジュール的に余裕があるか等）で決まると思います。
＞開会式出場高 ？？？ 夏の高校野球の予選兵庫県大会に出場する高校は、どういう理由で選ばれてるか？ということでしょうか？ 高野連に学校が登録していればどんな高校でも出場できると思いますよ。 兵庫県は、他府県に比べて出場高校は多いですね。 兵庫県内の地区予選はないと思いますよ。 ただ、不祥事があれば出場停止という措置があるので出場はできません。 強豪高校には、シードがあり、一回戦戦うことはないのです。 弱い高校は、一回戦から戦います。 都道府県の優勝校が甲子園に出場します。
こんにちは^^ ＞パリーグは最終的に何処が優勝すると予想しますか？ どのチームも決め手に欠けますけど、 西武ですかね？ 菊池、牧田、野上、岸、十亀。 先発の駒は揃ってますので、 あとは、どうやってサファテに継ぐかですね。 ソフトバンクは・・・ 摂津に次ぐ先発投手は？と考えると、 チョット投手陣が不安ですね。 楽天も同じで、マー君の次の先発投手が思い浮かびませんね。 ・・で、肝心の我がファイターズですけど、 元来の「つなぐ野球」が今年は、すっかり影を潜めています。 今現在のファイターズの得点パターンは、 陽が出塁して、中田、アブレイユが返す。　この1パターンのみ。 下位打線が全く機能していませんね。 ハッタリでもいいので、ホフパワーなんかを7番ぐらいに据えておくと、 相手ピッチャーは嫌だと思いますけどね。 あとファイターズは日程的にもキツイです。 残り71試合もあるのに、 札幌ドームでの試合は、たったの28試合しかありません。 なので消去法になりますが、 今年の優勝は西武と予想します。
１　ライト　　　イチロー ２　レフト　　　平野謙 ３　ショート　　高橋慶彦 ４　センター　　秋山幸二 ５　サード　　　松永浩美 ６　ファースト　池之上 格 ７　セカンド　　正田耕三 ８　キャツチヤー中尾 孝義 ９　ピッチヤー　桑田真澄 ８０年代の選手が中心になってしまいました。 ファーストで俊足ってホント悩みました。
No.2 です。 すみません、ランドルフ投手の記録は2安打無失点なのでちょっと違いましたね。 「1回一死（もしくは2死）から登板してノーヒットならもっと大きく扱われてよいはず」という主旨は変わりませんが。
入口での持ち込み検査はあります。 ただ、これはビン・缶の持ち込みを抑止するための物で、 飲食物の持ち込みを禁止している物ではありません。 ダイエーのビールやチューハイを売っている横にも、 紙コップが置いてあります。 甲子園球場の入口の手荷物検査横で、缶から紙コップに移せば アルコール類の持ち込みも可能なようです。 ５００ｍｌ缶、２本分ぐらいを紙コップで持ち込んでいる人を 見かけたことはありますが、さすがにそれ以上は．．．
個人的な気持ちです。 広島の監督は 案１）投手出身監督にしてみる その場合、佐々岡真司 投手出身の監督は 1965～1967年長谷川良平 案２）外部招聘 その場合、野村克也 生え抜き以外の監督は、 ・石本秀一(1950～1953年)初代監督だから当然外部 ・根本陸夫(1968～1972年) ・別当薫(1973年) ・森永勝也(1974年) ・ジョー・ルーツ(1975年) 案３）生え抜きでは無いが移籍組 その場合、石井琢朗 どっちにしても、生え抜きの野手は止めて欲しいです。
打率　２割５分 本塁打　１０本程度かと思います。
プロ野球は#1に遭ったとおり、主催球団が後攻です。 アマチュアはいろいろなケースがあります。 高校野球のトーナメントでは、抽籤時にベンチが決まり、先攻後攻は試合前に審判立ち会いでじゃんけんで決めます。 なお、大学野球のリーグ戦では、一般にどちらかが二勝するまでやりますから、先攻後攻は試合毎に交替します。で、どちらが先に先攻になるかは春夏で決めていたり、シーズン前のマネージャ会議で決めたりします。 クラブチームの場合、抽籤で決まったトーナメント表の左側チームが先攻などと決められていることが多いです。リーグ戦の場合は、キャプテンやマネージャの話し合いやじゃんけんでしょう(リーグによって取り決めがあると思います)。 部活の練習試合だと、大概相手校のグランドでやりますから、来訪校が先攻になりますが、このあたりは話し合いで適当に決まります。
他の回答にもあるように、草野球でも投球前に確認しておく内容です。 二死の場合、走者はバットに当たると同時にスタートするので、余程のことが無い限り二塁なら間に合うけど一塁では間に合わない（ヒットになる）ということはありません。 一方で打者の打球傾向などを考えて二塁手は適宜ポジションを移動させるので、必ずしも余裕を持って二塁のベースカバーに入れるわけではありません。 （無死または一死の場合のダブルプレイシフトでは余裕を持って二塁のベースカバーに入れるように二塁よりにポジションを取ります。） また、草野球のレベルであっても二塁手のベースカバーが間に合わないとか遅れたりした場合には、気付いた選手（二塁手も投手も三塁手も）が遊撃手に「ファースト」などと指示を出します。 そこらへんの状況がわからないので、どっちも誰が悪いともそれだけでは決められないですね。
この文章閲覧では、学校側も父兄もおかしいです。 筋道としては、すぐ止めるのは短絡的です。損です。 せっかく楽しい野球だと思って入部したのにです。 教頭先生か校長に相談するのが一番です。 今や世論では、教育方針の中には暴力や暴言（精神的暴力）不可で、社会的にも問題だといっています。 高校ぐらいになると、甲子園に向かって全員が必死で練習します。ある程度の暴言は、カツを入れるのには 必要だと思いますが、まだ小学生程度で、そんなにむきになってがむしゃらにする必要性は、私もわからないです。 初めて野球というものを習うのであれば、楽しく習いたいですね。 ああ野球ってこんなに面白いものか、とわかってきたら、自分から進んで高校でも厳しい練習に耐えられる。 私は卓球部ですが、ある友人は中学時代は野球部に入部しましたが、理不尽な理由でのお仕置き（お尻をバットで殴る） などあって、やめたそうです。もう一人の友人はそれに耐えて高校で野球部に入部して頑張っていました。 元巨人の桑田選手も暴力教育には反対しています。 人によっては、良き人材を破壊する場合もあり。暴力暴言は絶対でないことは確かであります。 人の性格によっては、教え方を変え、楽しさを植え付ける教師が必要。 子供が危険な行為をしているなど、発見した時は厳しく叱咤するのは当然です。 まあ、とにかく相談することです。 アホな教師のおかげで、好きな野球を止めるのは悔しい。 子供は将来の日本の宝である。私（この場合教師）より立派な社会人になるよう育てよう、とか応援するのが本当の教師 自分（教師）が他チームに勝って、名聞名利を得がたいための手段になっている場合もある。 はたから見て、そういうのはすぐ感じられます。
何、何時顎川がそんな生意気な事言ったんですか。 コイツは孫バンクに移籍してチョット打てるとか、日本代表に選ばれたで調子こいてるんじゃね？ 嫁さんはそんな馬鹿発言を了承してるのかな？ アゴカワ調子こいてるんじゃねーぞ、そこの球団はアノ犬を過労死させた帰化系反日企業のグループ球団だからな、舐めるなよ日本人を、この野郎。
ご質問の答えではないのですが、過去にメジャーリーグのオールスターでこんなことがありました。 アメリカンリーグがナショナルリーグに11連敗(1972～1982)しているときにアメリカンリーグの会長がナショナルリーグに勝つため、オールスターに選ばれている投手はオールスター間近の試合に登板させないようにと要望したことがあります。 私の記憶が正しければその年もアメリカンリーグは負けたはずです。 日本ではありえない発言だと思います。
日本ハムが損をしてないのはもちろんですが、オリックスについては今年１年・糸井１本に絞ってトレードを成立させたのですから、結果はともかくどちらも大きな損得はないと見ます。 とにかくオリックスは今年はある意味「必ず勝たねばならない」使命の年でした。もちろん、今結果は伴っていませんが、今のところパ・リーグ６球団どこにも優勝・ＣＳ進出のチャンスはありますし、昨年までのオリックスならオールスター戦前に終戦が当たり前だったので、大きな進歩です。 来年、オリックスは創業５０周年を迎えます。特にこの数年のオリックスは、シーズン前の補強とシーズン中の「大風呂敷」と言われても仕方ないほど、ひたすら「優勝！」を掲げています。昨年までならちょっとしたオチで済んでいますが、今年・来年はそうは行きません。ただ、昨季終了後ＦＡや戦力外で日本の市場に流れていた選手はパッとしない選手ばかり。そこへ糸井が日ハムと揉めている。オリックスとしては飛びついて当然です。 オリックス的には糸井は今年限り、運良く来年まで戦力になってくれれば万々歳。糸井だけに限れば最初から単年・２年契約程度と思って獲得したはず。その先ＭＬＢへ行こうが移籍しようが構わない。とにかく２０１３～１４年シーズンに大活躍して優勝（いつもあのオーナーは「優勝争いして負けてくれれば大儲け」と公言していますが、今回は違う）してもらわないと困る。大引・木佐貫・赤田という戦力的にも球団運営的にも間違いなく使える選手・人材（間違いなく将来の幹部候補生）を３人も放出して日本ハムに誠意を示したのも、とにかくこの２年しか勝負する機会がないから。 日ハムにしてもここ数年主戦級が次々と出て行く現状を見ると、ただ逃げられるくらいならと応じたのは想像に難くない。おまけに斎藤佑樹に大谷翔平と、戦力と共に「コストパフォーマンス」の高い新人選手を獲得できているので、日ハムにとっても悪くない。八木をつけたのは、３対１よりはという意味でのバランサーでしょう。 逆に言えばオリックスは今季・来季がダメなら、最悪球団ごと放出という目も否定出来ません。元々それほどプロ野球に関わってきた企業ではなかった上、同時期のダイエーや後のソフトバンクの熱心さほど、球団保有に大した意味を見出していないオーナー企業でもあります。個人的にはプロ野球の山場は２０１４年オフ、と見ます。そもそも関西圏であれだけ阪神が商圏を確保しているのに、わざわざ大阪神戸に本拠を置く理由は、普通に考えてありませんから。
最近の選手で、、、 1番　井口　セカンド 2番　稼頭央　ショート 3番　おかわり　サード 4番　ブランコ　ファースト 5番　由伸　センター 6番　ノムさん　キャッチャー 7番　内川　ライト 8番　大松　レフト 9番　川上　ピッチャー 大松は個人的に好きな選手なので、、、
たまに９回始まるまでノーヒットだったのに、９回にヒットを打たれてノーヒットノーランが消えるっていうのがありますよね？ 仮に、その前にエラーでの出塁が何回かあった場合に、そのエラーが無ければそのヒットの前に試合が終わっていたかもしれないわけです。 投手も野手も試合の終盤では心理として、「あと○アウト」って数えているわけです。 そうするとアウトにできる機会があるのにアウトに出来ないことが怖いわけです。
No.2 です。 いまさらですが、オールスターにこんなルールがあるのを見つけました。 http://allstargame.npb.or.jp/summary/ スターティングメンバー 3. ファン投票により選出された選手は、投手を除き3試合とも9回終了までに必ず出場させなければならない。 つまり、お目当ての選手がファン投票で選出された野手であれば必ず出場します。 投手の場合は、出場しない可能性も考慮されてください。
基本的に、応援団がいるのは外野自由席です。 内野指定席は、そうではなくて、ゆっくりと試合を観戦したい、という人が多くなります。ですので、それほど気にしなくて良いと思います。 逆に、内野席で派手に応援をしたりするほうが嫌がられるかも知れません。 ですので、応援歌などがわからなかったとしても、心配はいりません。 ごく普通に、選手の名前を読んで応援する。ヒットなどが出たら、拍手で称える、とか、そういう感じでよいと思います。
ビジターチーム応援用の席は「レフトビジター専用応援席」という別の席種になっているので、「レフト外野指定席」のチケットであれば、ビジター専用席に回されることはありません。 というか、そもそもローチケでは甲子園のビジター専用席の取り扱いをしていないようですね。 http://hanshintigers.jp/ticket/visitor/
打率というのは、安打率。 で、四死球、犠打、犠飛、それに、打撃妨害とか、打者走者となってからの走塁妨害による出塁数を、打率に無関係なものとして、「打席数」にも「安打」にも加えない。 守備側エラーによる出塁は、打数に加わるので、打率は下がる。ただ、出塁率は上がる。
no.2 です ＞No1、No2さんが言っている１０・０９（ｂ）１三振が宣告されたとき。の記載 は今年2013年度版です。 いろいろなサイトを検索したところ http://asaka-aba.net/10_09.html 2006年までは質問者さんと同じでした その後2008年に10.00記録に関する規則の条文の削除繰り上げなど大幅な改正があったあようです。 その中に刺殺に関する改正は見当たりませんがそれ以後改正されたのではないかと思います。 http://www.geocities.jp/samuraibusters3780/kouni … このサイトの条文は2008年版ですが2013年度版と同じ表現です。 《》がついているのでこの年に追加されたのではないかと思うのですが 確証が取れません。
(1)キャッチャーライナー・・・・・1965年の広島対読売戦で記録されているようですね。安仁屋の膝を直撃した打球を捕手がダイレクトで捕球したとのこと。 http://matomerundaj.blog.fc2.com/blog-entry-710. … (2)中邪飛・・・・・ファウルフライではありませんが、昭和48年だったか、江川卓を擁する作新学院対柳川商戦で、一死満塁のピンチで一点もやりたくない作新学院、「江川の球なら外野まで飛ばない」と判断し、中堅を内野に移動させ、内野を6人で守りました。ここでスクイズ、打球は投手の脇にいた中堅が処理し本塁封殺。記録上はセンターゴロ。すなわち、満塁でセンターの前にゴロが飛んだのに本塁アウトで一点も入らず。となりました。この時のスクイズが本塁付近の邪飛となれば中堅が処理する可能性もあったでしょうね。 中邪飛も決してありえないお話ではなくなります。 (3)０球敗戦・・・・ちょっとケースが違いますが、昭和50年の阪神対大洋戦、延長11回の裏２死３塁で３走末永が本盗を敢行！あわてた捕手福島は思わずベース前に飛び出して投手小谷の投球を捕ると走者にタッチ、もちろん打撃妨害となりホームインが認められ阪神のサヨナラ勝ち。この場合、規則ではなぜか投手にボークが記録されるそうで、何の落ち度もない小谷がとんだ被害者となりました。（筆者もこの試合はラジオで聞いていたのでよく覚えています）。 これを考えれば、このようにして打撃妨害で出塁した打者がその後決勝点となるホームを踏み、一方、投手は打撃妨害の打者だけで交代していれば、0球敗戦投手となります。決して不可能なお話ではなくなりますね。 (4)スクイズで２打点・・・・前の回答者様も御指摘されていますが、いわゆる２ランスクイズ、２～３年に一回は見られるのでは？詳しく調べれば枚挙にいとまがないと思います。 同様の珍記録として、筆者がTVで実見したものを一つ・・・・・ 　1977年4月の大洋対阪神戦、一点を追う大洋が９回裏一死一塁で代打清水の大飛球を左翼佐野がフェンスに激突しながらダイレクトキャッチ、しかしこのとき佐野は頭蓋骨陥没骨折の瀕死の重傷、周囲が騒然となる中でタイムがかかっていなかったため、一走野口がタッチアップで一挙本塁まで生還し結局試合は引き分け。記録上は一塁走者が犠牲フライで本塁生還、代打清水に打点１が記録されました。 この試合を契機に外野にラバーフェンスが張られるようになりました。 長々と失礼しました。 終
No.5です。 自分なりの解釈も含め、色々と書きましたが何年か前のプロ野球で以下のよう プレイが有りました。 状況は無死（１死）１塁で、セカンドライナーでした。 １塁ランナーは飛び出してしまい（ヒットエンドランが掛かっていたかもしれません） セカンドから１塁に送球しました。 所がこの送球が逸れ、ファールグラウンドを転がってしまいました。 （ここまでは比較的あるケースかもしれません） 所が、１塁走者が１塁ベースに戻らず、２塁に進塁してしまいました。 この為、守備側はファールグラウンドに転がったボール拾い、改めて１塁ベースを 踏み、この時審判にアピールをしていた記憶があります。 実は、これは東京ドームで行われた巨人－阪神戦で守備側が巨人で元木選手が 絡んでいた記憶があります。（その他の選手は記憶にないですけど・・・） これをテレビで見ていましたが、審判にアピールしたのはハッキリと覚えています。 （動画サイトなどでこの動画を探しましたが、見つかりませんでした） ここからは推測ですが、他の方も書かれている「暗黙の了解」が有るのかもしれません。 巨人－阪神のケースは、一般的なライナーゲッツーとは違うそうで、公式記録員が 社会人野球や大学野球Ｐ高校野球の記録部に、どのような記録になるかを確認したそうです。 軟式野球連盟や、最悪リトルリーグや少年野球に問い合わせると言っていたのも 記憶に残っています。 （最終的に、どの様な記録になったかは確認していません） 話が逸れましたが、ライナーゲッツーの場合は審判が直ぐにアウトのコールをするのが 慣例（暗黙の了解）になっているようですが、それ以上のことは分かりませんでした。
残念ながら「いまのまま」では、活躍はできないでしょう。 これからの努力に期待します。
NPBの報告に嘘や誤りがないか 加藤コミッショナーは本当に知らなかったのかなども含めて 公平な立場で調査するのが第三者委員会ですよ 問題起こした組織が発表した報告なんて信用できないでしょ たとえ結果が同じでも第三者が調査することに意味があるんですよ ＞それよりも「常務や専務の動きを社長が知らなかった」と言う組織体系の方が問題で、 ＞経営コンサルタントとか呼んでNPBの組織改革に重点を置いた方が良いのではないでしょうか？ 組織体系に問題があるのならまずは問題をはっきりさせることから それは第三者調査に含まれているでしょう 組織改革すべきというのは正論だけどそれは無理な話 そもそも加藤コミッショナーは統一球問題が発覚した時に「不祥事ではない」と言っていたり、 自身の辞任を拒否している 組織改革っつーのはその組織が自発的に変わろうという意志がないと出来ませんが トップである加藤コミッショナーがこれでは、組織改革も何もありません 組織改革するならまずは加藤コミッショナーをなんとかしないと始まらない 選手会は加藤コミッショナーに事実上の解任要求を出しましたし、 今後の動向に注目ですね
東京ドームで低反発球を使うべきかどうかはさておき、球場ごとにボールを変えるのはおもしろい案だと思います。 パークファクターを調べればわかりますけど、統一球になっても相変わらずナゴヤドームのパークファクターは低すぎますから。 ちなみに東京ドームのパークファクターはごく平均的です。東京ドームが本塁打がでやすいというのはイメージ先攻ですね。 反発数を変えるのもいいですが、有名どころではＭＬＢコロラド・ロッキーズの本拠地、クアーズフィールドで施されてる「加湿処理」という手もありますね。 クアーズフィールドでは高地のため気圧が低く、ボールが飛びすぎるということで特別にＭＬＢ機構からボールの飛距離を抑えるために加湿処理をすることが認められています。 統一球に関して重要なことは、反発数よりも材質の滑りやすさ、縫い目の高さなど、投手が投げる上で気になる部分を統一することだと思います。 反発係数に関しては、事前に数字を公表していればどんな数字でもいいと思います。それによって対策を立てて駆け引きをするのも野球のひとつの戦い方ですから。
おとなしく見たほうがいいね＾＾；； 阪神ほどではないにしろ名古屋もなかなかww おらは子供の頃アンチ巨人でしたが 住いは横浜　両親は東京人なので もらうチケットとは巨人側 応援席で相手チームを応援するたびに 周りから睨まれてた＾＾；； 前の男の子と喧嘩になりそうになったことも＾＾；；； 子供だから許されてたけど今は(ヾノ・∀・`)ムリムリ 阪神ファンとかはあからさまに阪神応援せんのやったら あっちいけや　けたくそ悪いとかいう人いるよ
行き来は無理でしょうね。 http://www.seibulions.jp/ticket/omiya/ 俯瞰図を見た限りでは物理的につながっていないように見えますし、つながっていたとしてもスタンドに入る通路でチケットチェックをやっているはずです。 窓口での交換には応じてもらえませんが、もしチケットのアップグレードをやっていれば、差分を払って三塁側の内野席に替えてもらえるかもしれません。 それか、当日券売り場前あたりでビジターファンを捕まえて引き取ってもらうとかですかね……。 （あんまりおおっぴらにやるとダフ屋行為と間違われるかもしれませんが） 確か外野席で相手チームの応援をするのは禁止されているはずなので、仕方なくライト側に入るのだけはやめた方がいいです。
メジャーリーグは日本以上に「おらが街のチーム」の地元意識が非常に強く、アメリカの地方都市ではほとんど試合は行われません。 例えばヤンキースが地方都市で主催試合を行えば、ニューヨークのヤンキースファンは猛反発するでしょう。 なお開幕戦は過去に日本・メキシコ・プエルトリコで行われました。 そして来年開幕戦が初めてオーストラリア・シドニーで行われます。 (2014年3月22・23日 アリゾナ・ダイヤモンドバックス対ロサンゼルス・ドジャース戦) またメジャーリーグは中国市場を重視しているので、将来は中国で公式戦が行われるかもしれません。
打率というのは簡単にいえばヒットを打った割合ですよね。 割合を足しあわせて人数（や個数）で割っても全体の割合は出ません。 こういうときは極端なことを考えてみましょう。ある選手が５月は99打数99安打だったとします。５月の打率は１．００つまり十割ですね。ところが６月はけがをしたため1打数０安打だったとします。打率は０．００です。 では7月になってこの選手が復帰してきたとき、対戦相手の投手は「こいつは５月が10割、６月は０割だったから平均すると５割、つまり２回に１回はヒットを打つ奴だな」と思うでしょうか。思わないでしょう。だってこれまで１００回の打数で９９回もヒットを打っているのですから。「打率９割９分９厘か。こりゃ絶対に勝負はできないな。全部敬遠だ」ということになるでしょうね。 というわけで割合を足しあわせて割っても全体の割合は出ません。これは平均に言い換えても同じことで、平均を足しあわせて割っても全体の平均は出ないのです。
http://www.kishu-rangers.jp/schedule/ticket.html 紀州レンジャーズのＨＰには（2011年の情報ですが）￥1000となっています。 自分も最近行ってませんが、昔行った時にはそれくらいの価格だったと思いますね。
どこの都市、区で取るかわかないと 軟式球場もピンからキリまでありますので。 良いサイトとかはわかりませんが昔、草野球を やっていたときの経験則で書きます。 野球場取りはチーム全員で行っていました。 私の所属していたチーム員が結構広範囲にいたので 毎月東京、川崎、横浜の各地区で申し込みをして、 球場を取っていました。抽選で落ちることもあるの で結構難しいでしたね。 幸運だったのは私が勤めている会社がある工場団地 の福利厚生施設を優先で借りられましたので、会社 の総務に御願いして球場を毎月確保できていました。 球場の確保は大変な仕事なので、チームの皆さんで 協力して行ってください。
いちおう、以下のような説明がなされています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/dome/p/? … 「『リユース』をアピールするために球場の名前を変える」というのはどうもピンと来ませんが、球場の命名権は大きな宣伝の手段なので、他の方が仰るように「そうすることを選んだから」という以上の説明はできないですね。
リタッチは、アピールアウトかどうかが論点だと思います。 以下、野球規則7・10(a)から、アピールすればアウトになる。ゆえに、アピールしなければアウトにならないことになります。 7・10　『アピールアウト』 次の場合アピールすればランナーはアウトになる。 （ａ）飛球が捕らえられた後ランナーが再度の触塁（リタッチ）を果たす前に、身体あるいはその塁にタッチされた場合。 「原注」ここでいう“リタッチ”とは捕球後塁に触れた状態から次塁へスタートすることをいう。従って、塁の後方からスタートして走りながら塁に触れて次塁へ進もうとするいわばフライングスタートは正規のリタッチの方法ではない。（後略） 安全に進塁するためには、リタッチは義務であるが、危険をおかしての進塁（インフィールドフライなどの時にも）も許されるので、アピールなくしては、アウトにならないということです。 ちなみに、何度も出てきていますが、アピールは、なにか言葉を発したり、ポーズをとることなく、ボールを持って触塁（または走者にタッチ）することで、審判が宣言する。ことになります。 で、結論はたとえ、2塁からだろうと、アピールがなければ、「リタッチを果たす前に」にアウトにできない。 ゆえに得点は認められる。
シーズン終了間際、ＣＳ出場権をかけた天王山、というような状況になれば別でしょうが、 近々または夏休みに見に行くというのでしたら、ヤクルト戦なら十分すいてます。5球団の中で一番空くカードです。 わざわざ事前に指定席を用意するまでもないでしょう。 ただ、外野の応援団の中に入って一緒に応援したいというのでしたら、事前にコンビニの端末などで外野指定席を買っておいた無難ですね。 ファンとしては球場窓口で正規のチケットを買うべきでしょうが、関内駅北口（桜木町より改札口）で降りて、高架下のタクシー乗り場の斜め向かい、ファミリーマートの横の金券ショップで当日の指定席（オーナーズシートなど）がいろいろと売っていますよ。
年に数回ハマスタで観戦する「ホエールズ」ファンです。笑。 確かに阪神戦だけは一塁側にも阪神ファンが侵食しますね。横浜ファンはみんな「三塁側がいっぱいだからしょうがないか」と寛容に受け止めてると感じています。 まあ、ベイが強くなってファンがたくさんつめかけるようになって 一塁側の席が容易に取れないようにするしかないでしょう。 もともと、外野の過激な応援が嫌で内野で見たいというファンも多いです。そこで、横浜大洋時代は内野と外野で応援がはっきり分かれていました。 そういう過去の経緯もあります7から、よほど派手な応援をしない限り阪神ファンも一塁側で生息し続けるでしょう。 ベイが強くなるしかないっすよ。
http://hanshintigers.jp/data/player/2013/31.html 選手一覧に載ってますし、 ファームには出場してますからクビにはなってないようです。
こんばんは。 B-SPIRIT友の会レギュラー会員です。 >HPを見ると「内野指定Bと内野自由と外野指定」のチケットが合計８枚もらえるとあります。 スペシャル会員は「内野指定席B=2枚」「内野自由席=2枚」「外野指定席=3枚」の特典チケット(7枚)が付きます。 これらの特典チケットは会員証と一緒に入っている…わけではなく、横浜スタジアムのチケット売り場で引き換えてもらう形となります。 >たとえば日にちが指定されている、指定だが正式なものと交換するために 指定された時間に交換に行かなくてはいけない、指定だが席は選べない等 何か拘束された条件が付帯されているものなのでしょうか 日にちの指定はB-SPIRIT友の会事務局側がするのではなく、我々会員が「横浜スタジアムで行われるベイスターズ主催の公式戦」のある日の中から行きたい日を選ぶのです。チケットの引換は「当該試合のチケット一般発売日以降」に横浜スタジアムのチケット売り場で行います。指定席の場合、空いていれば席の指定もできると思います(係員に相談ください)。 詳細は会員証が届いた時に「B-SPIRIT友の会特典ガイド」が同封されているはずですのでそれをご覧になるか、下記URLを参照ください。 B-SPIRIT友の会　入会特典～特典チケット(横浜DeNAベイスターズ公式サイト) http://www.baystars.co.jp/fanclub/2013/benefit.php ご参考まで。
背というか、足を長く伸ばす方法はあります。 それは外科手術。 全身麻酔うって両脚の大腿骨をペンチでバチンバチンと切断、１０センチほど離してぐるぐる巻きに固定すれば、すき間を埋めるように骨が両側から伸びてきて、半年から１年で両脚が１０センチ長くなります。 身長が164センチなら174センチになる計算です。時間おいて２回やれば184センチも夢ではない。 ただ、その間はとにかく痛いそうです。両ももが始終うずくように痛むらしい。もちろんその間は車イス暮らしになるので、家族と学校の理解は必須。 あと足全体のバランスが悪くなるので、例えばキャッチャー座りをするとバランスを保てず、後ろへひっくり帰ってしまいます。だからポジションがキャッチャーならアウト。 こんな具合に、大変さが尋常でないことから、医者も積極的にはすすめません。単に今の野球部でレギュラーとりたいくらいの理由なら止めた方が無難でしょう。 プロで十分やっていけるし在京球団からすでに声もかかっている、でも背が足りないことだけが難色を示されている、というような事情であれば、人生かける覚悟で試してみる価値あるかもしれません。
既にご存知と思われますが、今年の菊池投手の覚醒は (1)球威、キレが戻った (2)チェンジアップの会得 だと思います。 おっしゃる通り、高校時代にすごい球を投げていましたから 本来なら１年目から活躍しても良かったのですが、それは 大久保は殆ど関係無いと思います。 入団1～2年目の不調とされる要因 (1)球種が少なく、ウイニングショットが無かった。 (2)投球フォームを意識しすぎてバランスが崩れた。 (3)球威が激減してしまった。 などがあげられます。 私が着目していたのは、高校３年生の夏の甲子園で 腰骨もしくは腰骨あたりの骨折で、その影響が 大きかったのでは？と考えています。 骨折自体は軽症でしたが、その間普段通りの トレーニングはできなかったでしょうし、 骨折の原因は投球によるものですから、暫くは 庇いながら投球もしていたと思います。 従ってフォームも模索していた。 どんな選手であれ、ケガや故障から簡単には 復活できませんから、それを考慮すると 必至であったのかもしれません。 松本投手も好投手ですが、だからと言って 柱になれるか否かは全く未知数だと思います。 高校時代の球速だけを見れば、松坂、田中、菊池 よりは完全に劣ります。 プロで通用する何かを身につけない限り、簡単な 事では無いと思います。 確かに辻内投手は珍しい例ですよね。 右腕にはなりますが、元ソフトバンクの 山村路直投手も大卒ながら１軍登板が殆ど無い状態で 7年間在籍していました。 高卒入団でも３年程度で退団する事もありますから そこは体調（ケガの状態）、本人のやる気や態度、球団の考え方など 関係者しか知らない状況もあるのでしょうね。
もう今日(6/23)の試合も始まってるので手遅れな回答ですが、球場開門時間(観客が球場スタンド入り出来る時間)が試合開始から大体2、3時間前くらいなので、14時試合開始の今日だったら午前10時くらいにハマスタのゲートに来れば、良い位置の自由席確保は可能だと思います。 質問者さんがDeNAファンか阪神ファンかは解りませんが、1塁側か3塁側かで違いがあるのか…と問われますと、ハマスタはDeNAの本拠地なので、1塁側自由席(DeNA側)から先に席が埋まるということですね。 3塁側も多分、1塁側に座りきれないDeNAファンが後になって詰め掛けてくると思います。 よって、ハマスタは観客の大半がDeNAファンで埋まると思います。 阪神ファンは外野レフト側のほんの一角に集まってるだけ、と思います。恐らくですが… (甲子園球場でしたら当然この両者のファン比率は逆転しますが) 阪神ファン♂からの回答でした。m(__)m
鳥谷選手は左打で遊撃手ですから、守備位置から一番近く、打席で顔が見える「三塁側アイビーシート」になるでしょう。 顔を写したければ、三塁ベースよりもホームに近い方の席に座る必要があります。 もちろんスタンドの前方の席になるほどグラウンドに近くてよいですが、あまり寄り過ぎるとネットが邪魔になって撮れません。 ＞ 阪神側のベンチの上の座席は何席と言うのですか？ SMBCシートのことでしょうか。 年間予約席なので、単発では買えません。 http://www.hanshin.co.jp/koshien/reserve2013/sea … ところで老婆心ながら、「写メ撮ったり」ということは携帯電話のカメラで撮ろうとしているのでしょうか。 普通のカメラを使わないと、背番号すら読めないくらいにしか撮れませんよ。 一般的なコンデジやスマートフォンだと、下のページの写真くらいがいっぱいいっぱいです。 http://banzaidot.exblog.jp/16427045/
なかなかカオスなメンバー構成ですね（汗） この２チームなら上の「チーム原」ですかね・・・。 ３連戦の短期決戦と考える以上、やはり何より重要なのは投手です。 チーム原の先発は大エース田中、２戦目に去年ＭＶＰで今年もボチボチ調子の上がってきてる吉川、３戦目は渡辺俊となっていますが菅野がいるならそっちの方がよくないですか？ この３人が安定してるのでなんとでもなります。 一方でのチーム星野は山本昌、西、小川、三浦に唐川ですか。 もちろん悪くは無いメンツですが、崩れる可能性も十分あるレベルの選手でもあります。 継投でいくにせよ中継ぎ本職が少なく、その本職が中後・平井だけではちょっと頼りないなぁと。 そういう意味でもチーム原は後ろにファルケン、そして今年復調している岩瀬がいるのは頼もしいです。 野手で見るのは打順より、守備力のほうを考えます。 チーム原は外野手が厳しいですね。センターをまともに任せられる人がいない。 サードは無理して井口を使わなくても堂林の守備はだいぶよくなってますし、一塁井口に、二遊間が荒木と坂本なら内野の守備は心配ないでしょう。 チーム星野はさすがにセカンド二岡はヤバイ！二岡が死んでしまいますｗ ありえるならセカンドに宮本、サードに中村、ファーストにＴ－岡田、空いたライトに金城をいれ二岡は代打専ですね。 ただやはりセカンド宮本は最近見てないですからねぇ。そつなくこなすとは思いますがちょっと不安です。 打力で言えばＡＪとオルティスがいるだけでチーム原が圧倒的でしょう。 井口の調子もいいし３番に据えて１番坂本、大谷を下位に置けばバランスも取れます。 ●チーム原 １．坂本（遊） ２．荒木（二） ３．井口（一） ４．A.J（左） ５．オルティス（右） ６．大谷（中） ７．炭谷（捕） ８．堂林（三） ９．（投手） 先発：田中,吉川,菅野 中継：渡辺俊,斎藤隆,ファルケンボーグ 抑え：岩瀬 控え：福浦,里崎 チーム星野はそれなりにバランスは取れてますけど、そこそこ止まりな印象ですね。 チーム原は田中が外野にボールを飛ばさなければ勝てます！（笑）
＞お金はもらえなくてもいいですが、旅費や経費が学校もちであれば楽でしょうね。 それは本来選手が負担すべき費用を大学が肩代わりするということであり、 直接選手側の手に渡っていないだけで「お金をもらっている」ことと変わりありません。 繰り返しますが、大学は野球をするだけ為の期間ではありませんし 選手側も大学に雇われているわけではなく、むしろ大学から野球をする許可をもらっている身です。 お金を出す以上はそれに見合った費用対効果が必要です。 全国的に注目を集めているわけでもなく、将来プロ入りできるかもわからない、 にもかかわらず選手側から「野球がやりたい」と申し出ているに過ぎません。 御幣のある言い方になりますが、趣味や道楽の費用を大学が全面的に負担して 将来の見込みが低い選手に楽をさせたところで大学には何のメリットもありませんし、 将来の見込みがないのに楽をした選手側にとっても大きなデメリットです。
現在の投手の役割において、先発も中継ぎも抑えも全て重要なのは当然でしょう。 その上で、その投手の適正やチーム事情で、先発から中継ぎなどの配置転換もあるのも当然でしょう。 一般企業で考えると、営業が重要とか製造が重要とか開発研究が重要とか決められないし、その間の異動もあるというのと同じでは思います。 ただ、例えば営業で十分な結果をあげていて製造や開発研究に異動するのと、営業で満足な結果が得られずに製造や開発研究に異動するのではやはり捉え方は違うでしょう。 それと同じではと思います。 先発で十分に結果（３試合先発すれば２試合は試合を作っているなど）を出していて、中継ぎに回るのなら単なる配置転換でしょうけど、 先発で数試合続けて序盤で大量失点などで中継ぎに回るのは降格でしょう。 したがって逆の場合（中継ぎから先発）でも「昇格」とは言わないですよね？ 昨年の日ハムで谷元投手がシーズン半ばに中継ぎから先発に回りましたが、特に「昇格」とは表現されなかったと思います。
以前はその方法で一試合で勝利とセーブを獲得した投手がいましたが、現行のルールではどちらか一方しか取れないことになっています。
他のミスター○○に若干言いたいことはあるもののグッと抑えて。 横浜（前身の大洋含め）関東に出てきて以来で言うなら、平松政次…でしょうか。強かった頃の選手を上げるか、弱小時代に短期で支え続けた選手を上げるかで評価はまるで違うと思いますし。強かった時代ならベイスターズ優勝より昔の大洋ホエールズ優勝時の秋山登とか上げたいですけどね。出来ればＤｅＮＡには秋山・平松と続いた球界屈指のシュート使いの伝統を復活させて欲しいところです。 個人的にはベイスターズでのミスターなら悲運の首位打者・金城龍彦、を是非。
古代ローマコロッセオでは平民のストレスを発散させるため、奴隷同士の命をかけた殺し合いを見世物にしそれを興行としていた。 時は移って現代、まさか本当に命をかけた殺し合いをすることは出来ないが、それに近い擬似戦闘・擬似戦争は可能である。それが『スポーツ』というものだ。 オリンピック種目は各国の威信をかけた代理戦争の役割を果たし、その他のプロスポーツも「負ければ明日の保証は無い」というある意味で命がけの勝負をするからこそ、平民はそれに熱中しストレスを発散することが出来る。 単なる娯楽ショーだからこそ、プレーする選手には「命がけで勝ちに行く」という執念が求められるのです。はい。
根本的に統一球問題を誤解していらっしゃいますね。 まずはＮＰＢのコンプライアンスの問題。これは野球を知らなくてもわかる問題だと思うのでいいですよね。 もうひとつの問題、球そのものの問題です。 ボールの反発係数なんて言うものは、実際のところどうでもいいことなんですよ。高かろうが低かろうが。 田中将大投手が発言していますが、「僕は球がソフトボールに統一されてもそれに従うだけです」といっています。ＮＰＢがそれと決めたらそれでいいんですよ。 ただ、大きな問題は変えた事を知らされなかったこと。 質問者様は球場のことを例に出していますが、球場もどっちでもいいですよね。大きかろうが小さかろうが。 しかし誰にも知らされず、毎日数センチずつ外野のフェンスが前に出てきて１年後には何メートルも小さくなっているとか、そんなことありえますか？ 小さくするなら小さくするでいいんです（今年から楽天ホームのＫスタ宮城が小さくしてます） でもそれならそれでアナウンスをしてくれないと。誰にも知らされずこっそり球場を小さくしたり、ボールの反発数を変えたりしたら、投手の攻め方も打者の打ち方も変わります。そこが問題なんです。 あと、ホームランがでまくることが楽しいと感じる人もいるでしょうが、ホームランが出すぎて面白くないと感じる人もいます。 球場の大きさ、フェンスまでの距離やファールゾーンが球場によって違うことがおかしいと感じる人もいれば、それが面白いと感じる人もいます。 質問文にもありますが『所詮野球は興行（スポーツショー）』その通りなので、逆に不統一な球場規格がその球場によっての戦略にも繋がるので、私は興行として不統一の方が楽しいと思いますよ。 これがアマチュアリズムに則った精神で語るのならば、球場による有利不利をなくして平等な立場で試合をすべきと言う理屈は通りますが。 ちなみに『出来高が～』と言う部分について。これも野球から切り離して考えるとよくわかります。 例えば営業で回ってるサラリーマンがいたとして。彼は出来高制を取っていて、何件仕事を取ってきたかによって給料が変わります。 去年、一昨年は３０件前後の仕事を取ってきた、今年も同じ条件なら同じぐらい仕事はとってこれるかな？と思って同じ契約を交わしました。 ところがどっこい、今年派遣された地域は去年、一昨年とは全く違う過疎ってる土地で営業成績はガタ落ち。契約時にはそんなこと聞かされてませんでした。 こんなサラリーマンがいたらどう思いますか？環境に適応できない本人が悪い、といえますか？ 私は思いませんけどね。不当な契約といって過言じゃありません。もしも今年過疎地域に派遣されるとわかってたなら違う契約の仕方を選んだはず。 選手会が問題にしてるのはそういうところの話です。 ちなみに最後の「政治家があーだこーだ」の部分はまさにその通りです。 選手にとっては死活問題ですが、所詮そんなのは一企業内のだけでのゴタゴタ。国民の代表たる政治家が口出しすることではありません。 まさに「もっと他にやるべき事をしろ！」と声を大にして言いたいですね。
実際には、１チームから複数の選手が選出されており、今年はマリナーズからヘルナンデスと岩隈が選出するのは確実。
メジャーのホームラン打者というのは大抵、インパクトまでがダウンスイング、インパクトの瞬間からアッパースイング、いわゆるＶ字型スイングである。 かなり高度な技術なので素人にはなかなかマネできない。 ホームラン打者というのは天性のもので才能による部分が大きい。 才能の無い者がいくら努力してもホームラン打者にはなれないと感じる。
No2です。 >ありがとうございます。やはり持ち込みは禁止で、全て球場内で買わないといけないのですかね～ すみません，誤解される書き方でしたね。 「持ち込みができません」と書いてある看板の前でお弁当を売っていますが， 「持ち込みができるの？」と聞くと「持ち込みできます」と答えています。 建前としては持ち込み禁止ですが， イオンはナゴヤドームのスポンサー？なので そこの商品を無碍に持ち込み禁止とはしていません。 検査でも全く問題はないですよ。
１９６１年の近鉄の負け数が、シーズン最多負け数です。 詳しくは http://npbstk.web.fc2.com/order/1961buffalo.html です。 因みに、１００敗以上だったのはこれだけです。 余談ですが、勝率に関しては、１９５５年の大洋（現在のＤｅＮＡ）で 勝率は２割３分８厘です。 http://npbstk.web.fc2.com/order/1955whales.html １９５８年は、引き分けを0.5勝0.5敗で計算をしていたため 近鉄も同じ勝率になります。 http://npbstk.web.fc2.com/order/1958pearls.html （引き分けが４ですが、２勝２敗で計算します）
No.9です。 最初の回答にも書きましたが、最初はコミッショナーの責任が大きいと 思っていました。 しかし、その後の報道を見ると、ある意味利に適っている部分も有ると感じました。 多分、この回答が最後になる気がしますので気になっている部分を書きますと 『オープン戦で飛ばないボールは使い切った』は、多分違うと思います。 今年はＷＢＣが有り、オープン戦の話題は少なかったですが、ＤｅＮＡのブランコ選手が 場外ホームランを連発していると聞いて、少し違和感を感じていました。 （ブランコ選手が統一球に慣れた可能性も有りましたけどね） ただ、他の外国人選手も場外ホームランを打ったと聞いていますので オープン戦では昨年までの統一球と、今年の統一球が混ざっていた可能性が 高いように思います。 また、シーズンに入ってからは、昨年までの統一球を２軍戦で使っているという 噂も有りましたね。（真実は分かりませんけど） それと、ＮＰＢとミズノの契約内容が分かりませんが、基準から外れる ボールは、一定の範囲（例えば１割とか２割など）は免責などが有るかもしれません。 また、ミズノも出荷前に反発テスト以外にも大きさ，重さなどを調べていると思いますが 工場を出ると、湿度などの影響でボールが重くなることが有ります。 ボールが重くなれば、当然反発係数も落ちてしまいます。 昔のように、反発係数が規定に納まるように造るのならそれ程問題が有りませんが 統一球になってからは、下限に近づけるよう造られていますので、ＮＰＢが検査をするとき 規定を下回った可能性も有りますね。 これから、ミズノがいつ頃，どの様な経緯で飛ぶようにしたのかや ＮＰＢが黙っていた理由などが、ある程度具体的に出てくると思います。 そうなれば、何が（誰が）悪かったか等も自然と分かってくると思います。
松中の性格上「起用方法に不満」は間違いです。 責任感が強いため、今回の優勝に少しも貢献していないのに、セレモニーに出る自分が許せなかったのですよ。 今回の件は松中も反省しているみたいなので、大丈夫だと思いますよ。
古い記録込みなら、シーズン最多打点記録十傑のうち３回を占めているルー・ゲーリッグを上げておきます。 本塁に帰ってきた得点でいうなら上位はゲーリッグと当時の盟友ベーブ・ルースが上位独占ですし。ルースが塁に出てゲーリッグが返す、文章にしただけでもすごいシーンです。それで数字的な記録まで残しているのだから、間違いなく世界最強のコンビでしょう。 ギリギリその領域に近い現役はプホルスくらいでしょうか。まだまだスケール的には「ちっちゃい」ですが。
NPB内に構成メンバー等のページがありますが、 それではないんですか？ 発表された反発指数を信用するなら、ミズノが作ったボールはNPBの基準値の誤差範囲より低くないので、 統一球問題、確かに「仕様は変えてない、調整しただけ」というのはNPBの認識としては間違ってない、とも言えなくはないですね。 参考URL：http://www.npb.or.jp/organization/
マスコット交流戦と呼ばれている企画は月毎に関連チームのホームページ、ブログ、ツィター、フェイスブック等に記載され、同様にチア交流戦も記載されていますのでこれを参考にしてから球場に行きます。 　中日ドラゴンズの場合は関連する試合はデーゲームに限定されており、ドーム脇に専用のスーテージがあり、そこでドアラと相手チームのマスコットのやり取りがあります。これ等は開場の２時間前位から行いますし、誰でも参加できます。これ等は開場の２時間前位から行いますし、入場券がなくても誰でも参加できます。 　試合中のマスコットやチアのお楽しみコーナーは試合開始前と３回終了時にチアのダンス対決、５回終了時にマスコットが登場し、やり取りをします。７回終了時には合同でチアとマスコットアクロバットを行い、イベントは終わります。 　
表向きなら、クリーンナップを打っている内川，松田，長谷川の三人でしょうが、自分は中村晃選手を挙げたいですね。 開幕当初から、1，2番に据えた本多・今宮が機能せず長谷川選手を1番に起用せざるを得ないほど打順に苦しんでいたホークスですが、中村選手が1番に定着し、出塁率.400以上と機能しているので、長谷川選手を5番に据えることができました。 中村選手が隠れたＶの立役者ですね。
No.16です。 仕様で決められているものを納入出来ないのも問題の気がしますが、 ある意味多少は仕方が無いところも有ると思います。 自分もボールの管理をしているので分かることですが、購入したとき 重さを計ると、どのメーカーでも大体１４５グラム～１４８グラムが 多いです。（一番多いのが１４６グラム～１４８グラムですね） しかし、この時期は湿度などの影響で１５０グラムを超えるボールも 出てきます。（重いと１５２グラムも有ります） 野球規則では、１４１．７グラム～１４８．８グラムで、自分の持っている 量りは、１グラム単位なので、１４９グラム迄は範囲内と考えています。 統一球は、反発係数の下限を目指していましたので、この様に少しでも 重くなれば、反発係数が落ちる事が有ると思います。 この様な事も有り、反発係数の目標は高くしたのかもしれません。 また、一回で５００ダース程度が納入されますので、全ての検査は 無理で、反発係数を計るのには大がかりな検査機が必要ですので 納入後に検査するしか無いかもしれませんね。 話題を戻して、今回の問題の『何がいけないのか』と聞かれれば 事前に話をしなかった事が殆どみたいですね。 交流戦が終わり、今日からリーグ戦が再開されますが、この間に選手に 説明をしたら、取り敢えず納得したようです。 また、これとは別に選手会側からも「もう少し飛ぶボールにしてくれ」と 要望が出ていた様な話も有りますので、ボール自体に対しては大きな問題では 無い様です。 昨年は、セリーグ，パリーグ共に防御率が１点台の投手が３人ずついますが 野球のバランスとしては異常だと思います。 最低でも、キャンプが始まる２月迄に説明をしていれば、何の問題も 無かったと思います。
結果的にホームランになってしまったので意味のないプレーになってしまいましたが、もしもフェンス直撃だったらランナーの進塁を阻止できる可能性があります。 イチローは常に先のことまで考えながらプレーしているので賞賛に値するという意味だと思いましたが。
以前　選手会が権利主張の為　泣く泣くストライキをしたことがありますが　今こそ全国のプロ野球ファンが 終結し観戦拒否して　コミッショナーの権限と任期を明確にして　よりよい人選を行えるようにするのが ＮＰＢを支えてる収入を担ってる　球場に足を運び贔屓のチームのグッズを買い　飲食をする　ファンの皆さ んの権利を思い知らせるべきだと思いませんか
＞四球って打席にはならないけど打数にはなるんですかね？ ＞犠打や四球って1打席とはカウントされませんよね 全く反対です。 四球や犠打は打席にはなりますが、打数にはなりません。 ANo2の方のリンク先に書いてあるとおりです。
＞結果的に統一球に変更はないという嘘つきの回答に納得していた ＞のて゛しょうか 納得するとかしないとかより、普段からメーカーと連携して自分の道具を開発している選手にとって、ボールの反発係数を少しでもいじることの選手への影響を十分承知しているはずのミズノが「変えていない」と嘘をつくことは想像しにくかったでしょう。 ＞使用している道具がおかしければ, 徹底的 ＞に調べるのが普通だと思うのです, 野球は疑うような事をすれば ＞選手やファンは排除されてしまうのでしょうか。 独自に調べること自体は問題ないでしょうが、今はシーズン中で選手は多忙ですし、調査にはそれなりに手間と費用がかかります。 それに、打った感触は全然違うとしても物理的にはコンマ 01 の違いですから、NPBが嘘をつきとおすつもりなら、たとえ証拠を突きつけても「誤差でしょう」とか「自分に都合のいい検証結果を出している」などといくらでも反論されてしまいます。 逆に「みんな条件は同じなのに、自分の不調を道具のせいにしている」ということにもなりかねません。 このまま黙ってシーズンが終わっていればオフに改めて検証されたかもしれませんが（年俸更改時期までに判明すれば、選手も交渉の余地があります）、ボールが変わったからと言ってやることが変わるわけではないので、選手としては「今は目の前の一試合をなんとかする」となっても不思議はないと思います。 実際、今回の件は選手会とNPB事務局との事前折衝の場で判明した事実であり、選手側はただ手をこまねいていたというわけではありません。
だいぶ皆さんがお書きになっていますが、 しっかり打ったものがホームランになるような バランスでよいかと思います。 「あれで入っちゃったの？」 なんてことが多いと興ざめですよね。 ただ、しっかり打ったものかどうか、というのは 選手の感覚や投手と打者の兼ね合いであって、 絶対のものではないので、あとは選手やファンの それぞれのとらえ方によると思います。 しかし昨年、選手会の新井会長が「飛ばなさすぎる からボールを見直してほしい」といった主旨の 発言は大変残念なものでした。 「投手もそう言っている」とも言ってました。 情けないです。 与えられた環境のなかでしのぎを削るのが見ている方は 楽しく、そういった中で生まれたホームランがファンの 心をつかむのではないでしょうか？ 球場のフェンスまでの距離やふくらみ、フェンスの高さ、 ファウルゾーンの広さ、ドームか否か、マウンドの傾斜など 場所によって違うので、結果的にホームランが出やすい球場、 出にくい球場が出てくるのは当然でそれが面白さでも あります。 そこで以前のように球場、球団によってボールが違って は選手（特に投手）のアジャストに難しさが加わってしまうので 統一球（基準、仕様が一緒ならメーカーは一社にしなくてもよいが） という概念は良いことだと思います。 色々申しましたが、今年の「バランス」は私自身の感覚では グッドだと思います。 ロッテの鈴木大地選手が三塁打で話題になったり、 東京ドームでの巨人ＶＳソフトバンク戦で長野選手が 二者連続ホームへのバックホームなど機動力やスリリングな 攻防はそれなりにあります。 この辺りはボール云々よりチームの意識という部分が 大きいかと思います。 最後に一つ修正をお願いしたいのがストライクゾーン。 特に外角低めが辛すぎます。 ここをしっかりとってくれれば、さらに「バランス」は よくなると思います。
第３代コミッショナー内村祐之氏は、退任の挨拶でこう語った。 「医師である私は患者を一生懸命診察治療する。 しかし、いくら治療しても回復の見込みがないと判断した時は、治療を中止して見放す。 これと同じ診断をプロ野球関係者に下した。」 日本のプロ野球界は“病気”だ。 統一球反発力変更を隠ぺいして 「私は何も知らされていなかった。」 「不祥事とは思っていない。」 と責任逃れの統治能力のないコミッショナー。 身勝手なオーナー連中。 選手や野球ファンの信用を完全に失ったNPBは、一度解体して出直した方がいい。
NO5です。質問とは少し外れますが・・・ ＞＞なんか４番打者の前とかに盗塁するとその打者は盗塁した選手に大して ＞＞怒るケースがありますよね。集中してうちたいのにって感じで。 中村紀洋がそんなケースで怒ってましたね。彼は優勝争いの経験がない（プレッシャーの少ない）チームでしかプレーの経験がありません。シドニー五輪の代表にもなりましたが、打ったのは大勝した格下との試合ばかりで、準決勝・３位決定戦と肝心な場面では打てなかった。 社会人野球時代の先輩打者の言葉を聞いていた私は、中村が盗塁した選手をベンチで怒鳴った事をニュースで知り、五輪など国を背負うという大きなプレッシャーの中で力を出せない中村とが一気に繋がりました。 「ランナーの動きで削がれる程度の集中力では重圧のかかる場面では打てない。」 やっぱり中村の集中力は二流なんだと。中村以外にも盗塁を嫌う主軸打者は少なくありませんが、超一流はそんな事は言わないと思うんですよね。 長嶋や王はそんな事は決して言いませんでした。 脱線してすいません。
下のチームの武田勝が６回までに１点でも取られたら勝負ありのような感じですが、仮に７回まで０－０なら、終盤にお互い大荒れの試合展開が予想出来ますね。 ２０１０の能力という前提で考えたら、正直抑えの馬原とミコライオは怖くて使えません。さすがに落ちてきたというものの、まだ馬原と岩瀬はチェンジの方が安心ですし、浅尾とミコライオも出来れば交換で。 マー君の調子次第でしょうが、下のチームの打線では少々苦労しそうなメンツではあります。ただ、もっとも怖いのは下チーム１塁線の２人。イ・デホとバレンティン。右打ちで流せる打者、左打ちで強打も狙える打者があれだけ揃ってる上チーム相手に、ライト線にあんな穴を作っていいのか？とも思いますが。 正直な感想では、下チームは岩瀬も馬原も出番なし、な試合展開も十分予想出来ます。完全に武田勝の調子１つという感じでしょうか。
益田直也。市和商時代は内野（主に遊撃）の控え。関西国際大時代に志願して投手に。たまたま、投げさせた試合で好投。昨年のパ・リーグ新人王までに成長。 金石昭人。ＰＬ時代は西田真二の控えで全く目立たず（身長だけは別）。おじ・金田留広のコネ（当時広島所属）で広島入りし、複数球団で活躍。 高梨芳昌（元・巨人内野手、一軍出場経験はなし）。中学時代までは投手も2年新チームから（それまではレギュラーポジションなし）。札幌第一時代、打力を買われ、即三塁手転向・4番（弟は元・ヤクルト）。 宮本和知。上手かったか、下手だったかどうか自体不明。中学まではサッカー部所属。野球は高校から。
ミズノが否定していた以上 ボールが変わった。と言ってる人達のソースが存在せず コミッショナーが「打者もプロでありボールにアジャストしてきた結果」 と言ってたわけで。公式見解は「打者が対応できてるだけ」 だったわけですが。 まあ、なんと言いますか スッキリして野球に打ち込める選手なんて居るの？？ 全然スッキリしてないですよねっ！？ コミッショナー、これでも辞任しなくていいのか……
当然、ボークではない。 そして、コーチ間での議論は、両方とも間違い。 前者の間違いは、「投球」と「送球」の混同による。ホームベースに投げる「投球」の際には一秒間の静止が必要だが、牽制球とは各塁への「送球」であって、こちらには静止規定が無いので、何時でも好きな時に投げて良い。 後者の間違いは、「偽投」は、二塁、三塁には可能であるという規定があることを知らないだけ。つまり、軸足を外せば偽投OKは知っているとして、プレートから「軸足を外さない」牽制の場合、一塁への偽投だけがボークと認定されるということ。二塁、三塁への偽投は、軸足を外さないでも許されているということ。軸足を外していなくても、二塁、三塁への偽投ならば、これはボークではない。
テニスとかゴルフの感じで打っていると、画像箇所が痛むでしょうね。左手甲が上を向いている形で打てば、痛みはなくなります。それに、アッパーではなく、ダウン気味に、右の肩口から振り下ろせば、宜しいと思われますが、こればっかりはフォームを見ませんとはっきりとは言えませんね。
まずは、質問者様の意にそぐわない回答に なりうることをご承知ください。 まず、背番号５５を永久欠番にしたいから トレードに出す、ということはイコールでは ありません。前出の方も書いたように大田の 背番号を変えればいいことです。 次に、大田の背番号を変えるのではなく、 トレードへ出すという発想は大田は使えない から、ということでしょうか？ 確かに日ハムの中田翔あたりと比べると 物足りなさは否定できません。 ただ、昨年の大田の初ホームランの場面を 観ることができましたが、あの豪快なフォロー スルーとホームランを祝う歓声に久しぶりに 酔いました。 これは坂本にも長野にも感じなかったものです。 私としては、潜在能力やスター性をかなり秘めて いると感じました。 このスター性とは、巨人ファン以外の気持ちをも 掴むという意味です。 残念ながら松井以降、巨人の生え抜きでこういった 資質のある選手は出ていないと思われます。 巨人ファンは阿部、坂本、長野、さらには内海などと いう人もあるかもしれませんが、一球団のスターでしか ないと思います。 これだけ大田を持ち上げましたが、やはり現状のレベルは 歯がゆくてなりません。 逆の言い方をすれば、大田にとって背番号５５は重荷、 もしくは呪縛となってるかもしれません。 そういう意味ではいっそ背番号を変えてみたらどうかとも 思います。 長文失礼しました。
ブランコ選手の放出と谷繁(タニヒゲ)捕手の年齢的な衰えかも。
＞No.4の方 No.3 です。 内容確認しました。自分の間違いです。失礼いたしました。
社会人野球経験者です。 打球直撃する危険が高いので走ってはいけません。 見返りは「ほぼ」なくリスクは極めて大きい。 この事を教える指導者の少ない事に危惧しています（特に、小・中・高）。
まずは、栗山監督の考え方を推測すると 「二刀流」の完成形は先発して尚且つ 「クリーンアップ」での出場。 降板後は守備に就くー、ということでしょう。 左打者だからデットボールのリスクが大きい とか、登板日の前日は出ないとか、ここ数年 はそうするかもしれませんが、 今までに誰もやれなかったことをやる！ という方針ですから、そんなことは意に介さず いずれ完成形を披露してくれることを願います！ どっちかに専念すれば、２００勝、もしくは ２０００本安打を必ず達成するだろう、と いう意見が多いですし、野村監督のように プロ野球をなめるな、という意見もわかりますが、 結果２０００本も２００勝も達成できなかった としても先発投手でクリーンアップを５年くらい 続けられたら間違いなく、プロ野球ファンの 「記憶に残る」選手になりうるでしょう。 現在やたらと「記録」で選手を計る風潮がありますが、 それに対してのアンチテーゼにもなってもらいたい。 「記憶」に残る選手がやがて「伝説」となるわけで、 例えば、歳をとり若い世代と野球を語る場面で 「大谷って２００勝も２０００本安打も達成してないって ことは大したことないんだね」なんて孫世代が言った ときに「いやいや大谷はな・・・」って語れるおじいちゃん であったなら孫から一目置かれますよ。 そういった伝説をつくる可能性を秘めた挑戦、そして プロ野球を記録だけでなく、記憶を語り継ぐことの できる選手になり得ますので、今までの概念にとらわれず、 夢に向かって邁進してもらいたいです。
2012年２月８日放送、第45回の「近鉄バファローズの哀しい試合」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84% … http://blog.goo.ne.jp/ilusion-/e/5c99b9783906882 … 個人的には10.19が一番哀しい…。
3塁ランナーのホームインは認められてサヨナラ勝ち… そうだと思います ベースの踏み忘れはご存知のとおりアピールプレーです したがって相手の選手(主に2塁手か遊撃手)がアピールしなければ 2塁走者のホームインも認められます もしアピールして認められ2塁走者がアウトでも 3塁ランナーの生還は認められるのでサヨナラです もっとも3塁ランナーもホームベース踏み忘れてアウト となればすべてパーですが
打率と安打数しか何で見ないのか？という部分には共感出来ますね。安打製造マシンというフレ～ズがぴったりのイチロ～ですが、意外な事に出塁率で４割を越えたのはメジャ～で１度だけです。２割８分で四球を選べて４割出塁の選手と３割３分で出塁率３割７分のイチロ～でどちらが良い成績か？と聞かれたら難しい質問ですしね。細かくいうと投げさせた球数とか、目に見えない塁上での投手への圧力とかも加味しないといけなくなりますが トップバッタ～としては打率の割に出塁率が少ないと思います。というか、打率が高すぎるので、その割にはという贅沢ないちゃもんですｗそして、主にトップバッタ～でやってきてますから、打点にこだわるよりは得点テ～マにした方が説得力はでたかな？とも思います。個人的にはトップバッタ～でやってきてますから、投げさせた平均球数・出塁率・得点数・打率・安打数で書いてくれた方が楽しかったかな？と思いますね
こんにちは。都市対抗出場経験者です。 総当りの２次予選の話だと思いますが、複数のチームが１勝２敗で並んだ場合には、得失点差や総得点などで順位を決定します。 得失点差だけを考えた場合、その試合で３点差以上を付けて勝つ必要があったのでしょう。ですから、あえて延長に持ち込んで、延長のどこかのイニングで３点以上取って勝つ以外に予選突破の可能性がなかったのだと考えられます。 都市対抗出場に出れるかどうかチームや選手にとっては実に大きな問題です（これは経験したものでないと分かりません。甲子園とは訳が違います）。全敗も１勝２敗も結果的に当該チームにとっては予選敗退は同じですから、この作戦も止む無しと考えます。 ＞＞後味の悪い試合でした 確かにそうかもしれません。ただそういった事情を理解していただければ、次からは違った見方になるのではと思います。これからも社会人野球を応援してください。よろしくお願い致します。
Ｎｏ．３さんが書かれていますが、「相手こいつ？こらダメだ」って言うのが エースだと思います。 後は、紳士的でどこに行ってもちゃんとやれるような？ ぱっと浮かんだ人で行きますね。 現役：上原（パイレーツかな？）・岩隈（どこだっけ・元楽天） ギリギリマー君かなぁ？ それぞれ理由を・・・。　上原さんって、打てそうで打てない。 まっすぐとフォークでしたよね、ほとんど（巨人のころ）。 淡々と投げていて、気がついたら終わっている？ 岩隈さんは、この前１イニング８球か何かでしょう？ 大体球数少ない方でしたけれど、バッターはいやでしょうね。 　＃絶対先発向きなんだけど、もったいないと思う。 マー君は、野村監督がいた頃？　なんか神がかったように、負けませんでしたよね。 あれも一つの条件だと思うんですよ。 総じて、球数が少ない。負けが少ない。 相手が諦めムードになるような、ピッチャーがエースなのかな？ と、改めて思います。 引退したほうでは。 西鉄から西武だっけ　東尾さん。たくさん負けてもいるけどね。 かなりわたられました　工藤公康さん。　（あげてありますから省略） 西鉄　稲尾和久。ボール（１／４）個でコントロールされていたそうですから＞＜ 一人メジャーあげていい？　引退で（現役で一人とんでもないのがいますね） 　＃名前が出てこないけれど。 ノーラン・ライアン　現テキサスレンジャーズ　ＧＭ ３２４－２９２　完封が６１。　ちょっと負けが多い？ 味方が点を取ってくれないで負けてたんでしょうかねぇ～。 １６０ｋｍ／ｈ　なんて軽くほうられたら、やる気なくなるよ・・・。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
引退前に一花咲かせてあげようと、このところ何度か起用されただけで、たまたま当たっただけです。プロなんですから年俸に見合う仕事ができなければ、辞めるべきです。
ハムファンで、昨日の東京ドームは観戦してました。 もちろんサヨナラ負けは悔しいけど、小笠原に打たれたのなら仕方ないなっていうさっぱりした気分です。 ちなみにフルカウントからの最後は、増井がフォークを投げれば間違いなく空振りすると思ってましたが、内心で「絶対に真っ直ぐ投げろよ！」と念じて、小笠原にも「当てにいかずに目一杯振れよ！」と念じてました。 個人的には、もしもアマチュア野球（高校野球など）なら捕手のリードが悪い（１塁が空いているのでボール球で十分）ですが、興行としてやっているプロ野球なら真っ直ぐとフルスイングの対決が正解と思います。 逆にいえば、仮にフォークを投げて止めたバットに当たってボテボテのゴロでサヨナラでは、勝っても負けても気分が悪いですね。 ハムファンである以前にプロ野球ファンである私としては、いい試合を見たと思っています。
こんにちは。 私の知人が２５歳くらいの時にネズミの除去をしましたが、そのときは遊離体の除去だけでした。 直ぐに野球には復帰できましたが、投手としての球威は衰えましたね。これは手術の問題よりもリハビリの失敗とも言われています。アマチュア野球で130キロ以上の球速が120キロ程度になった感じです。 野球をするしないにかかわらず、専門家の意見を複数聞いて判断するしかないのではないでしょうか。 出来るだけ多くの情報を集めたい親心は理解できますが、大事なお子さんの大事な決定に関わることをこんないい加減な回答者が多数いる「質問箱」の書き込みをなど気休めにもならないでしょう。私はゴルフコーナーをしばしば見ますが、いい加減ナ回答者の多い事多い事・・・ ＞＞詳しい方、同じような手術をされた方 正確な解答は出せませせん。だれもお子さんの（レントゲン）写真を見てませんから。 複数の医療機関を回る（セカンドオピニオン）事が大事です。仰るように医者によって考え方が違います。自治体の無料相談窓口を使うのも一手です。 一番良いのは評判のよいスポーツ整形外科医を探す事だと思います。 お大事になさってください。
こんばんは。 私も最近気になっている選手の一人で、タイムリーなご質問です。 【人のいいおっちゃん】みたいな感じですよね～。 交流戦が始まって最初に見た時にチャンスにゲッツーでも笑っているので 【何だこのガイジン？？】と思ったのですが、いつも同じ顔です。 ヒットを打っても、チャンスでゲッツーでも同じ顔なので、 元々笑顔に見えるような顔立ちでもあるのでは？？
例年夏バテで順位を落とすので、あまり気になっていません。 要因はまだ大した故障者がいないことかな。井口を一塁、根元を本職の二塁、鈴木（去年は井口を休ませる為の選手）を本職の遊撃手にコンバートしたのも関係あります。 有り余っている外野手を使いこなしているのは、監督の手柄ですね。岡田、いしみね、サブロー、荻野、角中、加藤、清田
確か元西武の監督の広岡氏。選手に「肉より野菜を食え」と言ってました。選手の奥さん達を集めて食の講義をしたりしてましたね。あんまり肉食うな！ばっかり言うから、当時の日ハム監督大沢親分が「菜っ葉食って野球ができるか！」と激怒してましたね。
投手は打数が少ない分凡打での打率の下落が大きいため、さすがに３割打者はいませんね。 （１打席でヒット打ったとかそんな短命な投手は抜きにして） データ的には投手部門での打撃三傑は、 ※あくまで投手としての実働１０年以上に限りですが。 首位打者は別所毅彦の．２５４（１９７２打数５００安打ＨＲ３５本）、本塁打王は金田正一３８本（２０５４打数４０６安打）、打点王はスタルヒン２５２打点（１８７９打数４４６安打）。 ＤＨ制以前の投手はさすがに９人目の打者といわれるだけに打撃の数字も総じて高いものを示しています。 ただし、打者としてみた場合ＭＬＢで利用されるＯＰＳ（出塁率＋長打率）で見ると、一番高いのでも別所の．６５５。打者としての評価は「並以下」となります。 その他のプロ投手の数値がすべてこれ以下なのですから、投手の打撃能力なんてのは打率同様に「打者としてみるとあてにならない」と評価するのが正解だと思われます。それでも前述の別所や金田、スタルヒンなどは、投手としては破格の打撃を持っていたとはいえます。 だからこそ、日本ハムの大谷翔平投手（であって欲しいが現状は投手・野手）はどうするのでしょうね。普通に３割は打てる投手にするのか、ローテの谷間の登板でもシーズン１０勝をあげられる野手にするのか。
Ｎｏ．３です。 打者一巡ですので、 「守備位置が決まってはいない（ピンチランナーですから）、かつ代打ではない」ので、 アナウンスはしないはずです。 バッター　○○　としか言わないと思われます。 代走の打者がホームランは一例だけ？　あること自体がすごいけれど。 「代打で出たバッターが同じ回に打席に立つ」というのは、何回かあったように思います。 この場合も同じで、「代打　○○」とはいえませんし、ポジションが決まっていません。 ので、「バッター　○○」としかアナウンスはしないはずですよ。 メジャーで見たような気がするんですよ。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
http://www.d1.dion.ne.jp/~yarata/sinpan.htm この辺を参考にしてください。
高校野球は指定席ではないので千円以下でしょ 甲子園でも７・８００円じゃなかったけ？ プロは年間シートはオークションですかな？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … 似たような質問が http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 少し離れれば買えるみたいですね http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/ticket/giants/s …
１９８６年の ロッテ・落合博満、中日・牛島和彦、上川誠二、平沼貞晴、桑田茂 というトレード。 ロッテの落合選手が背番号６で、中日の上川選手も背番号６でした（両選手とも、６をつけ続けました）
こんにちは^^ 交流戦になったら巨人は落ちるよと書いたら、 本当にその通りになっちゃいましたね^^ まぁ　あのような勝率8割ペースが、いつまでも続くはずがなく、 どこかで調子の落とす時がくるだろうと思っていましたけど、 まさか、ここまで酷く落ち込むとは・・ ＞さて、今年はどうなると予想されますか？ このまま、オールスターブレイク辺りまで、 阪神と巨人。　2強のツバ競り合いが続くか、 阪神がこのまま抜け出しそうな勢いです。 阪神は毎年恒例の「死のロード」が待ち受けてますので、 阪神側から見れば、オールスターブレイクまでに、 巨人と3ゲームぐらい差を付けておきたいところ。 逆に巨人側から見た時、 3ゲームぐらいビハインドの方が、 優勝争いが盛り上がると思います。 久々の伝統のチーム同士の優勝争い。 見応えありますね♪ 今年のセ・リーグからは目が離せませんね！
その人はあなたをからかって怒らせて反応を見て遊んでるだけでしょ 選手の批判はただの手段。あなたをからかえれば何でもいいんでしょう 選手を批判されたくなかったら、あなたがもっとしっかりすることですね ガツンというなら、選手がどうこう技術がどうこうの内容じゃなくて 選手を批判するその人の行為そのものに対して怒ることですね 「私をからかうのは勝手だけど、選手を批判するのはライオンズファンとして許さない」 とかそんな感じで言ってみたらどうですか 中途半端な野球知識で反論したらその人を楽しませるだけですよ あなたはとにかく選手の批判は許さないという態度をとって、批判しにくい空気を作ることですね
高校生で疲労骨折って、ひょっとしてからだが相当弱いの？ 専門医に相談しましょう。軽はずみな行動はマイナスです。 自分の身体と向き合って常に考えて最適な回答を導き出す練習をしてみては？
#7 >それは理屈じゃないんですか？ 「本来」などというものはないと言うことです。 だれだって好きなものは好きでしょ？ だから好きなチームを応援すればいいのですよ。
東北楽天ゴールデンイーグルスとオリックスブァファローズです
ムービングファストボールというより、おそらく、ジャイロ回転。 ちゃんと指導されたことの無い少年の投動作は、肘位置が下がっている上に、人差し指と中指の長さの関係で、自然にジャイロ回転になるということは有名な話で、良く世間に知られていること。で、流行初期に有名になったジャイロ回転というものは、まず、浮き上がり、そして沈み込むというもの。しかし、科学的にボールが浮き上がるなどということはありえず、単に目の錯覚。つまり、これくらいの球速ならば、もうそろそろ引力が働いて落ちて来るはずと思っていると、ジャイロ回転が揚力を働かせてなかなか落ちない。すると、人の目は浮き上がったと錯覚する。その後、100km前後の球速なら急激に重力が働いて落ちる。浮いて、それから落ちるという二度の変化。ジャイロは、しかし、ダルビッシュも、松坂も、その有効性どころか、投げ間違いの、単なる失投であると否定。 あるいは、肘が肩より下がる投げ方をしてませんか。人差し指と中指の長さが極端に違うということはありませんか。こういう身体特徴のある人が投げるボールは概ねジャイロ回転します。
例えば予告先発や指名打者などでセパの野球に違いがでると思います。 予告先発は観客の動員のためというのが導入のきっかけでした。しかし試合前に発表するセ・リーグのような駆け引きがなくなりました。相手チームの動きを偵察し、自チームの打順を入れ替えるなどの作戦(ベンチワーク)が勝敗に大きく影響します。しかし予告先発なら駆け引きではなく、野球の実力だけで勝敗を決することになります。つまり、実力(＝野球が上手い)のあるチームが勝つとい単純な結果になります。つまりパ・リーグでは強さだけが勝つ手段なのです。 セ・リーグでは「次の打順が投手だから…」で、打ち取りやすい打者を相手に選ぶことができます。しかしパ・リーグでは、そのような場合でも敬遠で勝負を避ける場面が減ることになります。ある意味で予告先発と似ています。９番で途切れない打線と、守備一本化で体力を残している投手の戦いになるのです。 セ・リーグ人気は巨人人気と同じ意味です。セ・リーグの球団はセパの改変には大反対です。たとえ巨人に負け続けるようなことがあっても、観客動員数を確保できるのです。巨人だけが全国放送していた時代が長く続いたお陰で、セ・リーグ人気が固定されてしまったのです。
Ｎｏ．２です。 本気度の意味についての説明ありがとうございます。 ただ、「先発投手は全イニングを全力投球をしているわけではないとの認識です」ということであれば、これはどのポジションの投手であっても同じだと思います。 例えば、抑え投手ですが、普通はセーブのつく３点差以内の状況で出てきます。で、こういうとき、抑えとしてヤクルトなどで活躍した高津投手や、近鉄で活躍した赤堀投手などは、「３点差なら２点取られても良い」というつもりで登板した、ということを述べています。 中継ぎ投手にしても、ロングリリーフを最初から打診されているときは、それなりの投球をするでしょうし、勿論、大差でリードしている場面で、すべて全力投球ということはないでしょう。敗戦処理なども同様です。 それらを考えた場合に、この点では、そこでも一緒ではないかと思います。
８回裏　明治の攻撃 ---------------- ４番 菅野　レフト線ヒット ５番 岡大　レフト前ヒット 　　　（無死一塁二塁） ６番 糸原のとき二塁走者菅野が塁を飛び出し、法政の捕手木下が刺す。 　　　（一死一塁） 　　　糸原　送りバント。 　　　（二死二塁）。 ７番 石井の打球は平凡なサードゴロ。法政の三塁手佐藤竜一郎が弾き、球はファールグラウンドを転々。その間に二塁走者の岡大が生還。
あくまでも運というかめぐり合わせだと思いますけどね。 日ハムの武田勝投手は２０１０年はどちらかといえば打線の援護に恵まれてましたが、翌２０１１年は全く打線の援護に恵まれません（先発５試合連続で味方が完封負けなど）でした。 あとありえるとすれば、１週間のどの曜日というか何試合目かというのもあるかもしれないですね。 選手も人なので、仮に移動日明けの火曜日は得意な野手が揃っているとか逆に苦手な野手が揃っているとか、 デイゲーム（主に週末）は得意とか苦手とか、移動日なしでの移動直後の試合（金曜日）とか、 やはり野手も疲れ具合とか試合勘などが微妙に狂う日もあるのではと思います。
投手優先、そう思います。 同じく高校時代投手で打棒も目についた同僚の中田翔でさえ、一軍で打撃が使い物になるのに５年かかりました。野手・打撃のみでもこのくらいかかるのがむしろ普通です。国民栄誉賞受賞の松井秀喜氏もまる２年（さらに２年の低迷期有り）、衣笠祥雄氏は打撃に限れば１０年、世界の王貞治氏でさえ最初３年は鳴かず飛ばず、一本足打法を使ってさらに２年です。 ただ、投手をやってる合間の打撃練習が打棒に影響するかと言われれば、それは「まったくない」といえます。それはこれまでに「野手→投手」への転向例がよほど限定的であるとともに「投手→野手」の転向例もあるとはいっても現実的に見て数が多いとは言い切れないことです。正直なところ、まともに投手から野手に転向して「成功しました！」と言い切れるのは、打撃の神様川上哲治氏と元横浜・広島の石井琢朗くらいでしょう。成功するなら２０００本は最低ラインです。同様に野手から投手への転向も２００勝・２００セーブ前後は成功例として欲しい。いませんね。 打者にとってホームランが必要なのはかなり限定的です。ホームランバッターでない打者の方が圧倒的に多いのですから。打球が上がらないのは大した問題ではありません。ただ、現状大谷翔平”選手”は打撃も守備も一線級とは言い切れないものがあります。要するに投手と野手の２人を１軍に上げるコスト面の優遇で大谷を２人分と考えているとしか自分は見てません。こうすればもう１枚投手か野手を上げられますから。 どちらか一方もいいですが、１・２軍の入替えで最初から１人で２役３役こなせる選手が現実的に登場してしまうと、それは球団としても監督コーチとしても重用するのは無理ないことです。ただ問題は、球団が投手も野手も超一流を目指して育成するつもりなら、やめた方がいいということです。不可能です。仮にＭＬＢでランディ・ジョンソン並の長身で豪腕、バリー・ボンズ並の巨漢＆豪打を１人の選手が持ち合わせたとして（どうでしょうか、姿形で言うなら元横綱の曙が１６０キロオーバーのストレートと高速スライダーを投げ、ホームランは常に場外へ…こんな選手と思っていただければ）、ではシーズン２０勝以上でＨＲ７０本３割後半の打率、可能でしょうか。不可能です。時間という最大の敵は避けようがありません。 もしある程度の数字的成績を上げたいなら、むしろ打撃優先。投手が打席に立つのが珍しいパ・リーグでも、野手が登板するのは決して珍しくはありませんし。今や都合がいいことに中継ぎでも登板して自責点で逆転されなければ「ホールド」などというポイントまでいただけて、表彰対象になっています。最優秀中継ぎ投手＆首位打者＆ホームラン王＆打点王なら、誰でも狙える四冠ではあります。もっとも選手として現実的でないと思いますが。 ただ現状を見る限り、投手専業にしてあげた方がいいとは思います。どうせ数年経てばＭＬＢ行きでしょうし、ここで小賢しく策を考える必要もない選手であることは間違いないのですが。なまじ投打が有能であるが故の話ですね。
9対9（DH制なら10対10）のチーム競技でありながら、 試合の中で打者と投手の対戦など、選手の1対1の勝負があるからではないでしょうか。 他の競技も個々の駆け引きなどはあるでしょうが、あくまでもプレーの流れのひとつ。 野球はそういうひとつひとつの勝負の集大成でひとつのチーム競技になってる希有なスポーツだと思います。
打者に必要な資質と監督に必要な資質は違います。 監督に最も必要なのはカリスマ性です。特にプロ野球選手ともなると自らの卓越した能力で、野球というスポーツをこなしてしまうのですから、その選手達を従わせていくにはカリスマ性が必要です。 そしてその従わせるのに助けになるのは具体的な野球理論や兄貴肌、親分肌と称される面倒見の良さ、こだわりの強さ、決断力、切り替えの早さ、などがあります。 良い監督はたくさん備え、そうでない監督はあまり備えていない、という事です。
「中日の次期監督はだれか？」 という質問、間違えて ソフトボールのカテゴリーに入ってましたが、 今回は題名が 「まりもっこりー！」 と間違えてます まりもっこりは北海道のとてもエッチなマスコットです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%8A% …
大丈夫でしょう。 甲子園3塁側は、巨人戦でしたら内野席でも結構あちらこちらに存在します。 (もちろん普通にオレンジタオル巻いているようです。) それより巨人が甲子園で勝てると良いですね。 東京ドームで勝率高い巨人でも甲子園は鬼門みたいだし。 ***阪神ファン男性(40代後半)からの回答でした。 逆に阪神は東京ドームが鬼門みたいだし。(T_T)
単純な理由ですが、やっぱり松井秀喜さんですかね。 彼の全盛期は東京ドーム以外の球場でも、HRを量産していましたからね。
・８０年代のナゴヤ球場の中日－巨人戦のレフトスタンドでのケンカは当たり前で、試合そっちのけで客がケンカを見ていた。 ・９４年の東京ドームの巨人－阪神戦の３塁側内野席で出血していたサラリーマン風の男性を目撃。どっちの人かは分からなかったが。 ・０８年９月の甲子園の阪神－巨人戦の試合後、レフトビジター席の下の方にいたら、５人くらいの阪神ファンが警備員に連行されて階段を下りて来た。ケンカそのものは見なかったが。
野球は本当に不思議なスポーツです。 たった一球のストライク・ボール。 たった一球の送球ミス、エラーで流れが変わってしまいます。 それを指して野球は怖いと表現します。 5/10の横浜－巨人戦も７回裏代打多村のホームランで流れが変わってしまいました。 ７回表まで３－１０で巨人リードでしたが 終ってみれば多村のその日２本目のホームランがサヨナラホームランになり １２－１０で横浜の勝利で終わりました。
カープファンですよね？ 間違いなくカープファンであれば、 カープパフォーマンスシートで決まりです。（ココの席は意外と安いですが、グラウンドからは遠いです。） マツダスタジアムは、鳴りモノ応援がパフォーマンスシートに限定されてますので、ラッパや太鼓に合わせて応援するのであれば間違いなくココで決まりです。 話題のスクワット応援も球場の中で一番盛り上がって、カープを応援した！って気持ちになれます。 また、勝利した場合の試合後の盛り上がりは格別ですよ。 一緒にパフォーマンスで盛り上がりましょう！！ ただ、ココで静かに見るって事は無理に等しいので、選手を近くで見て、とか、スライリー（カープのマスコット人形）と戯れたいって事であれば、 「一塁側内野砂かぶり席」がお勧めです。（ちょっと高額です。） ココは、カープベンチのすぐ傍で、グラウンドと同じ高さに目線がきます。 野球そのものを楽しむには近過ぎな感じはありますが、スライリーは遊びに来るし、選手がボールをキャッチボール後のボールをくれたり…。 カープが勝利した場合には、ヒーローインタビュー後の選手がハイタッチしに来てくれます。（フェンスにかじり付いて待機しておく必要がありますが（笑）） その他は、普通の席ですね。 カープファンとして、ゆっくり野球を楽しみたいのであれば、内野S席のカープベンチの直上付近ですね。 ベンチの中の声も聞こえますし、グラウンド全体を見渡せます。 カープのファンである事を前提にお勧めを紹介しましたが、マツダスタジアムには、面白い席が沢山あります。 大勢で入れるパーティールームや、焼肉をしながら観戦できる席、また、畳みのお座敷やカップルにお勧めの寝そべリア、あとは、テーブルが付いている席なんかで落ちついて飲みながら観戦ってのもアリですよ。 お友達がどういうタイプのファンなのかで変わってきますけどね。。 ユニフォーム着てバリバリ応援するぜぃって感じなら上の2つの席は結構嬉しい感じですよ。 それ以外だったら、最後に書いた面白い席に行ってみても良いかもしれませんね。 カープのHPに席の紹介があるので、参考にされてはどうでしょうか？ せっかく球場に行かれるのであれば、早めに球場に行って試合だけでなく球場そのものを楽しんでください。 選手プロデュースの弁当や色んな仕掛けのある球場です。 そして、あなたも一緒にカープを応援しましょう♪ 参考URL：http://www.carp.co.jp/ticket/ryokin/ryokin_ichir …
今日の千葉テレビ（およびKBS京都）の中継でしたら 最後のダイジェストでは Robert Miles の Children がかかっていました。 家族と「鉄腕DASHでおなじみの曲やねえ」などと話していたので覚えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00000726H/ お探しの曲と違うところでかかっていたのでしたらごめんなさい。
ペットマークのことでしょうか? 公式なものは、日本プロ野球機構のトップページの上の方に載ってます。 他のチームの事情は知りませんが、阪神と読売は毎年、公式の他に その年だけのペットマークも設定してるみたいです。 参考URL：http://www.npb.or.jp/
まず、絶対的に左投手の方が少ないですし、打者は右の方が多いですからね。経験の差は出るでしょう。その他に要素をあげるのなら、右投手のストレ～トは外角です。左投手なら内角です。そういう投球の差が右と左には多くありますし、いい左投手は内角をつけるストレ～トと外に沈むチェンジアップが得意というパタ～ンが多いですね（和田・杉内・成瀨がいい例でしょう） ただでさえ左は少ないですが、それに加えて左の方が変則的なモ～ション。ストレ～トの速さより、球の出所を見にくくする事に特化したタイプが本格派以外には多いです。和田や成瀨や星野なんかがわかりやすい例で「和田のストレ～トは１４０そこそこでも、めっちゃ速く見える」とオリックスの選手が言ってましたね 左投手は内角をつける事と、外角に沈む球があることが本格派以外は生命線です。今年ブレイク中の菊池はチェンジアップを習得したのが大きい！と言われていますが、今年は１２・１３位は勝ちそうだなと思っています
岩本の３割３０本１００打点の時点でかなり怪しい。 すべての数字が希望的観測という前提で言うなら、このメンツでは仮にこの数字のまま打ったとしても打ち勝てる試合は２割弱、２０試合にも満たないでしょうね。４年であのリトルリーグのような守備が変貌するとはとても思えませんし、今は大人になったマエケンでさえ当初はあまりに守備に勝ち星潰されて暴言吐くところまで行きましたし。 とはいえ、広島のザル守備は伝統のようなもので、少なくとも内野に関しては堅守で固めた内野陣など創設以来１度も満たことがありません（正確にはルーツ監督の赤ヘル以来。それ以前は記憶にないですし、守備に定評があったなどと聞いたことはありません）。たまに守備の名手が出ることもありますが、他がダメすぎて結局ザルのまま。 １試合１０点取ってくれても何点取られるか分からない打線では、監督が誰になっても怖くて使えないと思いますよ。今年から再度全守備位置の指導に切り替えるドミニカのカープ・アカデミーから３～４年後に３人くらい野手を引っ張った方が、広島の未来は明るいと思います。 はっきり書かせてもらうと、 「誰を取ってもエラーのシーンしか思い浮かびません。」
質問の商品とは違うかもしれませんが、ミズノでは http://item.rakuten.co.jp/sports-musashi/2za-950/ が有りましたが、今年は廃盤で在庫の有る店舗が見つかりませんでした。 また、ゼットでは http://item.rakuten.co.jp/tsuboi-s/z-bgx150f/ が有りこの商品なら、一般のスポーツ店でも購入可能だと思います。 （取り寄せも出来るはずです） これとは別に『5本分グローブ内に入れっぱなしで』ですと http://item.rakuten.co.jp/imoto-sports/2zg575/ を思い付きますが、これはグローブの型を崩さない「保型用」ですので 用途が違います。（洗濯も出来ません。） 自分の知る範囲ですか、５本の指をカバーする商品は無いと思います。
＞セパ交流戦の成績というのは、その２４試合のみの成績で判断するんですよね？ ＞セパ全チームを比較して決定するものですか？ はい、そうです。 ですので順位は12チームを並べて表示します。 こちらのページをどうぞ。 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/standings/26/ ちなみに勝率が同じ時は（今なら勝率.667のチームが３つあります） ・勝利数が多いチーム ・直接対決の成績が良いチーム ・イニングごとの得失点差 などで順位を決めます。 http://www.enjoybaseball.jp/interleague/outline/
こんなサイトがありましたよ～ 参考になりますかね？ 参考URL：http://koshien.handylist.info/koshiensong
こんばんは 伊豆では遠いですよね http://www.shidax.co.jp/winery/ マシンは無いようですが http://www.kirishima-japan.jp/ http://www.sanpou.gr.jp/ http://www5a.biglobe.ne.jp/~higashiz/ http://www.ab-ss.com/php/yamabuki/group_day/inde …
No.4です。 監督さんが高校の教師なので、普通より太いパイプが有るようですね。 そのチームの卒業生が、チームの力で高校に進んでいるのであれば 一応納得できますが、かなり珍しいチームになると思います。 これは、別の方に書かれたお礼を見ての話ですが、こちらの方では 良いことも悪いことも出来るだけ多くの情報を出している様です。 これは、入団をしてから常識を逸した厳しい練習や、親の負担が多いなど 想像を超える様なことが有れば、チームを辞めてしまいます。 そして、そのチームの悪い噂が流れますので、それを事前に防止するためです。 また、最初に「練習は厳しい」と言っておけば、入る時に心構えも出来ますので 色々な意味でスムーズに事が運びます。 所で「テスト前でも練習は休めない」は、今のところ確実では無いのですよね？ （現実に、入団する前は『入団する前は休めるよ』と言われていたわて訳ですし） チームの雰囲気が嫌とか、練習が厳しく着いていけないなどが有れば別ですが お子さんが今楽しんでいる様なら、一応様子を見ながら他のチームの情報を 集めるのも一つの方法だと思います。 また、現在２年生，３年生のお母さん方から情報を集めるのも大切かもしれません。 何回も書いている様に、こちらの地域ではテスト前の練習は無くなります。 しかし、テスト前でも練習をしたがる子もいますので、野球を続けていれば ある程度の高校の入学が約束されていれば、喜ぶ子もいそうです。 （当然、全員とは言えませんけど） 『ボーイズ、シニアは何処もこんな感じ』では無く、今のチームが 変わっている（珍しい）と言った方が正確かもしれません。
野球好きで全ポジションの経験者です。 　この質問の回答に関しましてはトレーナー・チームドクターは専用の控室があり、こちらで待避し、怪我人が出たらここで処置をします。スタッフの場合はスコアラー、ノッカー、フレンドリースタッフ（打撃投手、ブルペン捕手）等は専用の控室があり、用具の管理をしています。 　監督、助監督、ヘッドコーチの場合はそれぞれの部屋があり、そこで着替えます。それ以外のコーチはミーティングを兼ねる意味で選手と同じロッカーで着替えをし、指導をします。
無理でしょう メジャーのワールドシリーズ制覇チームとに日本シリーズ制覇チームで 真の世界一を決めるワールドシリーズ構想がありましたが　それすら消えましたし
chm95954さんへ ＱＶＣへは毎年１２試合観戦に行っています。 私も「千葉、心つなげよう」は敵チームながらＣＤを購入してしまうくらい感動しています。 ご質問の件ですが、１回表にマリーンズの選手がポジションに就く５～６分位前から流れます。 途中は編集されフルではありませんが曲が終わると選手が出て来ます。 確実にお聞きになりたいのであれば、試合開始１０分前には到着して下さい。 ちなみに今年観戦に行った５試合全てで同一時刻でした。
No.1です。 セットの時ベルト付近で止める，胸元で構えるに関わらず どちらも「セットポジション」と言うようです。 桑田投手，小宮山投手がセットの位置を変えたのは記憶に有りますが 山本昌投手に関しては、記憶が有りません。 この時期が分かれば、取り敢えずどの時期に有ったかは分かりますね。 多分、誰かがメジャーの投手を見て真似をしたのが最初のような気がしますが 誰が最初なのかは分かりませんでした。 ただ、山本昌投手が今のセットになったのは、トム・ハウスという人が 中日の臨時コーチとして来た時、アドバイスが有ったようです。 （ただ、この時期が調べられませんでした・・・）
メジャー・リーグでしたら１９６０年代にサンフランシスコ・ジャイアンツで活躍し２４３勝したホアン・マリシャル投手が足を高く上げるフォームで有名でした 日本にも来て、当時日本で新人王を獲った堀本律雄さんの談話で「ワシも新人の年で、ぶわーっと左足を高く上げる人でよう覚えているわ。あの真似だけはでけんかったな」といっています
トレード等で移籍した選手の背番号のネームでそのまま着ている方も多くみえますし、ファンクラブのファン用のユニホームは背番号を入れずに着ている方が大半です。 　チーム推しをしなくなった場合は背番号がないものはファン同士で譲渡する方がみえますから「譲ります、ください」のコーナーに出されると引き取り手はあります。雑巾やウエスにするのは余程でない限りはやめた方がよいと思います。
自分もプロ球団に入るとすれば巨人にしか入りません。 いろいろな考えが出ていて，その通りかとも思いますが，結局の所は巨人が好きだからでしょう。 結婚を考えてください。 （人によると思いますが）相手の収入とか家柄とか気にする人はいません。 好きだから結婚するのでしょう？それと同じです。 世の中全てが金ではありません。
こちらの文章が参考になるかもしれません。 外資系会社が所有している期間があった影響ではないか、とのことです。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … ダイエー、米国の投資会社コロニー・キャピタル、シンガポール政府投資公社リアルエステート、ソフトバンクと所有企業が変わっているんですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 … http://kyusyu.nikkansports.com/baseball/professi …
交流戦で野手が普段より一人必要になったからだと思います。この時期に試して、使えたら交流戦明けも一軍に残し、使えなかったら引退勧告だと思います。ファーストのロペスは打てるし、サードの村田は守備を考えると小笠原に変えるのは、村田がかなりの不調に陥るか、小笠原が4割越えするしかないです。 現状は代打要員か、ＤＨ要員でしょう。
azuki-7さん、その泥沼チームでありながら、天下の巨人サマに連勝。 対したものと思いませんか？ 大抵、最下位と目標を失った？チームともなれば、人気球団(上位球団)相手には、あっさり負けてしまうものと思われるんですよ。 これも札幌ドームの観衆のお蔭様でしょうね？ ビリにも関わらず、2日間とも満員近い観衆。 それも観衆全員が、日本ハムファン。 選手達は、「何位だろうと勝負を途中で投げたりしない。」と見事、観衆の期待に応えたんです。
いろいろと言われていますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … かな～と思います。
>収容人数がいまだ23,000人を越えたくらいです。 楽天の肩を持つわけではありませんが、 収容人数の件で球団経営に疑問があるならそれは違うと思います。 仙台周辺は首都圏のように人口も多くもなければ、 夜遅くまでJRや私鉄が数多く走ってるわけではありません。 鳴りものの応援もできないほど住宅街で、車で来たくても球場周辺に大きな駐車場もなし。 仙台とその周辺の人しか日常的に来れないので、球団は今現在の収容人数で十分だと考えているんですよ。 土日のデーゲームなら遠くからも来れるでしょうが、 ホームで約70試合。毎週土日に必ずホームゲームがあるわけではありません。 仮に収容人数を３万人にしたって建設コストと維持管理コストが増えるだけで観客増員は望めるとは思えません。 3万人以上にこだわっているのは，日本シリーズやオーススターがNPBの身入りになるからですよ。 もし、楽天が日本シリーズまで進んだら、仙台のお客さんには悪いけどチケット代を高くするしかないです。
>カープは市民球団ですね どのような理由で？ 株式会社広島東洋カープ 主要株主 松田家関連　松田元 20.4%、カルピオ 18.5%、松田弘 12.2%、松田勢津子 10.1% マツダ関連　マツダ 34.2%
質問者が出した３社で評価が確定しそうなのはソフトバンクだけ。楽天とＤｅＮＡは参入時の条件とされた「最低１０年の保有」は満たせていないので、それを完了して預り金３０億円が戻ってきてからが本格的な球団経営になるのでしょう。それまでは評価なしで。 上記にある通り、球団を持つ要件として「最低１０年保有」と「預り金３０億円」が実は大きな障壁になっているので、どの業界が今後参入の可能性がと言われれば、 「現状ではどこにもない。」 それ以外書きようがありません。ただ、前の回答者にもありましたが、球団保有はメリットもあります。特に日本プロ野球は他のプロスポーツ（Ｊリーグやその他実業団スポーツ）よりも球団経営での税制優遇が高く、球団が赤字であることで却って親会社の助けになる場合もあります。 （親会社がわずかに黒字で法人税が課されたとして、保有するプロ野球球団が赤字で親会社の黒字をふっ飛ばした場合、法人税は非課税になります。プロ野球球団の会計は親会社と一元化できるという、非常にうれしい制度があり、実は昨今参入したＩＴ系企業にとって最大のウマミはここにあるとされます） さらには球団を介しての親会社・グループ企業の広告費もすべてグループ全体での合算となるため（某巨大球団が新聞販売店に頻りにＧポスターを貼りだしたりカレンダーやグッズ販売をしているのも広告宣伝の一環）、初期投資さえ出せれば（これはもちろん供託金だけでなく設備・スポンサー獲得用の広報・当然選手スタッフへの人件費も全て含めた球団設立に必要な資金、実際はまず球団設立を申請する際にポンと出すべき現ナマはおよそ１００億円とされています）球団保有は非常にメリットの高い経済活動だとも言えます。 とりあえず１０年後３０億戻ってくるまで辛抱我慢。少なくとも最近についてはその初期投資を出せる業界がＩＴ系だけだった、ともいえます。ま、外資容認であればもっと参入する企業はあるのでしょうが、現在の世情を考えて特に東アジア系企業が参入を画策した際、ファンや既存球団からの反発で一気に混乱状態に陥る可能性もあります。 ※前に別の質問でロッテの話題がありましたが、あれはあくまで日本法人なので外資ではありません。親会社の親会社、根っこのさらに根元まで外資か否かを追いかけているわけではありません。だからこそ、仮に現在買収話が出ている西武がサーベラスＨＤに経営権を奪われた場合も、経営母体が西武グループであれば問題なし。ただし、経営母体がサーベラス系企業自体に変わると球団保有の権利そのものを失い、埼玉西武ライオンズはシーズン中だろうが何だろうがオーナー会議経由で消滅します。もちろん、後の試合日程は全て不戦扱い。 変な話ですが、最初から参入する気がさらさらなくて、ただ名を売るために…というのが４年前にありましたね。とはいえあの住宅部品メーカー某リク○ルは、未だに会社名もブランド名も浸透したとはいえず、鹿島アントラーズの胸スポンサーではありますが鹿島自体があまり露出度が高くない。悪知恵ってのは破れるものです。 長文失礼しました。
NPBが勝手に決めてます
スポンサーでなく、 自社で保有し、 連結決算の子会社に経営委託すると、 本社の広報費支出として税金減らせる。 パリーグなんて、創立以来億単位の赤字決算球団ばかりだから。 黒字球団は巨人阪神広島だけだし。 親会社無しの野球専業は、広島松田家家業のカープだけですね＼(^^;)
こんにちは^^ 東京ドームで日ハム対ロッテ戦、巨人対阪神戦、両方観戦した事がありますけど、 数から言えば、やはり阪神ファンの方が多いです^^ ただ、いつもロッテのサポーターを見て感じる事ですけど、 応援の統率力は阪神ファンより上かも知れません。 男性サポーターの割合が多いためか、 地鳴りのような声援は他のチームを圧倒していると思います。 数的には巨人や阪神に劣ってはいるものの、 ロッテサポーターの存在感は12球団No1だと思います！ 回答、回避しませんでした　笑
既に回答が出ている気がしますが、公認野球規則3・17には 次のように書かれています。 両チームのプレーヤー及び控えのプレーヤーは、実際に競技にたずさわっているか、 競技に出る準備をしているか、あるいは一塁または三塁のべースコーチに出ている場合を 除いて、そのチームのベンチに入っていなければならない。 これだけを読むと、次のイニングに備えて、投球練習をする投手も 「競技に出る準備をしている」に当てはまるとも考えられますが、 何故かネクストバッターサークルにいる「次打者」の事だそうです。 このような理由で、投手がベンチ前のキャッチボールも禁止される様です。 余談ですが、かなり前は２死になればキャッチボールが出来たそうですが 今は、２死でも次の打者が投手の場合はキャッチボールが出来ず ベンチに入るか、ネクストバッターサークルに入る必要が有ります。 （ベンチに戻る場合は、誰かがネクストバッターサークルに入る必要も有ります） この様に、ルールとは違うことも有りますが、両チームの同意があれば 許される場合も有ります。 しかし、来年度から全面的に禁止するということですね。 ブルペンでの投球練習は可能のようですが、チェンジになってからマウンドに行くと 時間も掛かりますので、上手く行くかは疑問ですが来シーズンからはこの様になると 言うことです。 また、イニング間の投球練習は現在は５球ですが、これを増やすなども 考えられているようです。
映画「打撃王」(いいえ映画だったなぁ)でゲーリッグの役をゲーリー・クーパーが演じたと言うだけのことで、ゲーリッグとクーパーは全く違う人生を歩んでいるし、混同することはありえません。 http://movie.walkerplus.com/mv5715/
私の後輩が球団名は伏せますが、チームマネージャーをしていますので内容を書きます。 　選手との遣り取りはインタビューの際に連絡をしたり、移動の際の道具（バット、グラブ等）の確認の話はしており、連絡が悪いとホームのユニホームをビジターの物と間違えて手配する場合もあります。例を出すとこの場合にはコーチの物を借りたりする事になり、責任が問われます。 　スコアラーやフレンドリースタッフ（打撃投手、ブルペン捕手）等とは調整の関係で話はしますがマネージャーとの兼任は殆どありませんし、仕事の負担が増えますので皆無に等しいです。 　監督付マネージャーの場合は監督の仕事の管理、報告書の制作等の他には監督、助監督、ヘッドコーチ等に代わりコメントをする仕事も熟します。試合後のインタービューでのコメントは彼らが担当し、関連する担当者の代弁者として行います。
その意味では今年の選抜高校野球で大阪桐蔭のランナーが本塁へのタックルで警告を受けたのは、いかに野球規則を無視した愚策であったかが分かります。昨年国際大会で日本の高校生捕手がタックルを受けてケガをしたからだと思いますが、規則上は当時のアメリカのプレーが正解だったということです。
パリーグ ５位のオリックスに３連敗し最下位、セリーグ 最下位の中日にも連敗し、９連敗中の日ハム 日ハム vs DeNA 戦 には大いに期待していますが、 ダル、糸井、は田中賢介とか簡単に放出し過ぎ ブランコ、藤井とか補強している DeNA 戦もやばいかも
立ち見で入るのは簡単やけどほとんど見えないよ 通路の内側も同じ考えの人がたくさんで隙間も無いし 通路のあちこちで座り込んでる人も多いから移動も大変 それでもよければ行けばいいよ
その辺りの事情で面白い話がありました。 イチロー（もちろん当時は鈴木一朗）が高校３年生、当然ですがプロ注目のドラフト候補です、ただ出来れば馴染みの薄い球団には入団したくない。そこで（ここは半分本気半分冗談だったらしいですが）上位指名がなければ大学進学、という情報をさらりとスカウトらに流したそうです。流したのはどうやらイチローのパパのようですが（後述）。 そこで、イチローは欲しいが上位枠が空いていなかった球団は指名から撤退が相次いだとのこと。その１つが日本ハム。しかし蓋を開けてみればドラフトではオリックスが４位指名。 イチローがオールスターに出場した年、ちょうどナゴヤ球場で試合があった時、パ・リーグのコーチで来ていた大沢親分が観戦に来たイチローのパパとこんなやり取り。 パパ：「何で日本ハムは息子を指名してくれなかったんですか～？」 大沢親分：「だって上位でないと入団しないって話あったんだろ？」 パパ：「あの時日本ハムのスカウトだけは上位指名するって言ってたから、自分も息子も入る気満々だったんですから～。」 大沢：「…はぁ！？」 ※もちろん、これまで数々スカウトで失敗を重ねてきたもんだから、当然この後日本ハムのスカウト陣は粛清の嵐だったのは想像に難くない。 ま、当時の話ですし大沢自身の回顧なのでどこまで本当かは分かりませんが（今はないですが前にスポニチアネックスの「職業野球人」の大沢啓二の巻にこの顛末が書かれていたはずです。日ハムはとにかくドラフトで後の名選手を外し続けたと。北別府と古田（確か古田はトリ目でナイターは無理という誤報を真に受けた）も指名すれば獲得出来る状況で逃してきた）、少なくともこの話を見る限り、イチローサイドで大学に進んでプロを目指す、という意識はなかったようですね。元々早い段階からプロ志向が非常に強い選手でしたし（本人談）。 そもそも野球界といっても、学歴があてになるのはアマチュアだけです。プロで学歴があてになるのは、球団幹部になる場合に限りです。つまりグラウンドレベルの指導者ではなく、フロントや球団首脳を目指す幹部候補生としての道のみ、大卒という学歴がモノを言う世界です。 プロの監督にしても大卒どころか中卒や高校中退で監督になったのも多くいますし、球界の指導者として学歴が昇進に影響というのはあり得ない話です。
ちょと当てはまるかどうかは知らないけれど。 昔の平和台も、似たようなものだったようですよ。 　＃客は入っていたようだけど。 ７回終わって、客が帰りだすころには、外野自由はただで入場可だったそうで、 ビールのジョッキじゃなく、樽みたいなのを（今は売ってないけれど）持って 入っていって（一人でね）、試合関係なく飲んでたらしいですよ。 面白いのは、応援してみているのも、一緒になって飲みだすそうで それが楽しくて行っているという方がおられましたよ。 今じゃ考えられないね～。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) しかし、流し素麺はすごいね＾＾；
今の世論的なものだと思いますが、ここまであらゆる競技で問題が表に出ると、正直な所「それまで体罰に入れるの？」という風にも思えてしまいます。 暴力では選手は育たない、それはよく分かります。 それならば選手やコーチ、自分より目上の上級生をどう尊敬するのでしょうか。 前に関西系の番組で清原和博と片岡篤史が酒を飲みながら話していたのが、 「ＰＬの寮なんて…プリズンやねん、プリズン。」 ※当時人気だったプリズンブレイクに引っ掛けてだとは思いますが。 確か地下で窓もなく、新入部員は学校の外には出られないわ家族への連絡は半年に１回だわ、風呂では座ってはいけない、片膝ついて体を洗うだけ。 きっとこんな話を聞いたらまた「体罰だ！！」と騒ぎ出すのでしょうね。でも、それまで否定すると、ありとあらゆる競技の全てが批判対象になりませんか？例えば屈指の過酷な訓練のある競艇学校や競馬学校などの公営競技の育成学校など。ＰＬで清原が笑い話にしたのでは済まないくらいの訓練が課されてる競技はいくらでもあります。あれも批判の対象ですか？ 個人的には、今の体罰への厳しい見方は少し冷静になれと言いたいのです。大阪のバスケ部の問題はバスケ部の問題、個々の問題にすべきだと思っています。 かつて指導法として、 「褒めて育つ子、怒って育つ子が当然いる。」 でも今、怒って育てる行為を許容する環境にあるでしょうか？ということは、単純に育つ人材が半分になってしまうことになりませんか。それでいいんだ、幸せだ～って…本当にいいんですか？ただでさえ日本人のポテンシャルは落ちっぱなしなのに、これ以上落とす方向に進み続けると…と、自分は考えています。 きっと今表沙汰になっているＰＬの暴力問題は、ＯＢの方々にとっては「…ヌルいのぉ～」の一言で片付く程度に思えてならないわけです。 それに別の機会にＯＢの桑田や立浪が称されていましたよね。 「あいつらは失敗しないから先輩らからのウケも良かったんや。」 要するに、肯定も否定も何も「要領の良さ」で何とでもなったのでは、と思われます。そしてあれだけのＯＢを排出したＰＬ学園野球部が、暴力一辺倒の校風だったとはとても思えません。当然選手の適性に合う指導はなされていたはずです。暴力だけの指導ならもっと早い段階で潰れているはずですから。
普通に東京ドームの３塁側内野席は巨人ファンであふれています。 ３塁側ですから中日ファンが混ざっていることは当然ありますが，巨人ファンは多く，肩身が狭いという状況にはなりません。 自分の場合はライトスタンドを狙いますが，激戦地なので必ず買えるとは限りません。まれにレフトポールに近いB席となることもありますが，周りに目立つのは巨人ファンです。 ３塁側内野席（１階席）にはガールズジャイアンツシートやYGシートと言った巨人を応援するゾーンもあるくらいですから，ご心配は無用です。 点が入れば見渡す限りオレンジタオルで埋まります。 ご両親が楽しんでこられるといいですね。 さらに試合にも勝って喜ばれると最高です。
おはようございます。 本当は、両チームを押したいのですが、それは ルール違反ですよね。 でしたら、私は、敢えて、日ハムを押したいですね！ 前半戦は、日ハムの打線のつながりがなかったのですが、交流戦を 期に打線につながりができ、連勝を予感させる期待を持ちたいですね。 やはり、日ハムは、打撃のチームですから、打線につながりができれ ば、チームも上位にくいこむかと思います。 特に、ベテランの稲葉選手が調子を落としていますから、彼の結果が 今後のチームの行方を左右すると思います。 まぁ不調のソフトバンクと日ハムが今後調子を戻せば、パリーグも 盛り上がりますから、２チームには、大いに期待したいですね。
どうも２死と勘違いしてたようです。 カウントが２ストライクだったので 暴投の球をスイングしてたら三振振り逃げなので 一塁ランナーがセカンドに進んでいなければ 二塁がフォースアウトになって三塁走者の生還が認められなくなるので そのアピールだったようです。 もちろんスイングしてないので三振ではありませんし そもそも２死でなくて１死なんで振り逃げもありません。 ドタバタで色々と勘違いしたみたいですが アピールプレイはアピールしてナンボなんで 思い違いだったとしてもアピールしてみるのが大事なんですね。
サインボールは吉竹春樹さんのです。バットもそうじゃないかと思います。 価値はわかりませんが、現在はタイガースのコーチの方です。
確かに巨人ＯＢは多いですね。 でも本来なら、西武黄金期の監督は４人だったはず。自称ＧＭの高田繁が余計なねじ込みをしなければＤｅＮＡの監督は工藤公康だったのだから。
昨日、交流戦を見ていて、解説者の谷沢健一さんが、「昔と比べて盗塁数が減ったのは、今のピッチャーの技術が上がったから、下手に走れなくなった」と言うような事を言っていました。 谷沢さんが言っていた事ではありませんが、ＨＲ数が減ったのも、統一球の影響だけでなく、昔と比べて球場が広くなったり、フェンスが高くなったからだと思うし、ピッチャーの球種が増えて、打ちにくくなったからだと思います。 よく、「昔は・・・」と言う話はしますが、「昔は昔。今は今」じゃないでしょうか？
これは何ともいえません。 まず、中継ぎ・抑え投手と一言で言っても、チーム内での役割が異なります。 「切り札」といわれるような、まさに中継ぎ・抑えのエース格の選手。このような選手は、基本的にチームが勝っている試合、それもある程度、接戦のときの出場がほとんどです。 というのも、いくら中継ぎ・抑え投手と言っても、毎試合（日本なら１４４試合、メジャーなら１６０試合）出場というのは負担が大きすぎて不可能です。大差で勝っている、逆に勝ち目がない、という試合にわざわざ出して疲れさせ、本当に出番が必要になるような試合で力が発揮できなかったら意味がないですからね。 また、逆に実績がないとか、安定した成績が残せない、というような中継ぎ投手の場合、チームに勝ち目がないようなときに出場する「敗戦処理」といわれるような選手とか、はたまた、「左のワンポイントリリーフ」といわれるような、終盤のピンチに１人だけを抑えるために投入される投手など、それぞれに役割が違います。 そして、その選手が出場するかどうかは、その試合の展開次第になってしまうので、出場するかどうかを見極めるのは困難です。 ただ、前の試合で中継ぎとして長い回を投げた、とか、ここ数試合、接戦が続いていて何試合も連続して出場しているような場合、休養のために出場なし、ということはあります。 ＞やっぱりセットアッパーもチームに数人いるのでしょうか？クローザーもそうですか？ これは、チーム事情によりますが、強いチームであれば、ある程度、計算のできるセットアッパーが複数人います。そちらのほうが一人ひとりに対する負担は減りますし、勝てる可能性も高くなります。 日本の例ですと、０５年ごろの阪神タイガースは、ジェフ・ウィリアムス投手、久保田投手、藤川投手という３人の絶対的な中継ぎ・抑えを担当する投手がおり、ＪＦＫトリオと呼ばれていました。 この３人の投手は、全員が出場することも多いのですが、２人だけで出場し１人を休ませる、というような形で、試合後半で阪神がリードしていたらまず勝てない、というような状況を築き上げました。 強いチームほど、良い中継ぎ投手がそろっています。 ということで、出場するかどうかを見極めるのは非常に難しいです。
打者として例えるのなら、逆方向に強い打球を飛ばせる弾道の低い全盛期の松中って感じですね。内角は強いけど、外の逃げる球には対応しきれてないです。 今まで二刀流でここまでの選手になったので、続けるべきだと思います。 投手としての適正は、今のところ抑えの方が向いていると思います。理由は、精度の高い変化球が少ないからです。
こんばんは。 名古屋には縁もゆかりもありませんが、長年ドラゴンズファンです。 愛知県在住ではなくても、高木監督には怒っていますよ！ 先日の神宮球場でも、勝った試合の後でも監督は野次られていました。 でもご本人にはな～んにも届いていないのが悲しいところで、 『30連勝！！』なんて発言が出ているのが残念です。 野次られている原因は・・・采配の酷さと責任転嫁をする点でしょう。 特に継投は目も当てられません。素人でもあの酷さは分かります。 投手をモノか何かだと勘違いしているのか、はたまた信用していないのか？？ 昨日も中継ぎ投手が打たれると、公開説教が始まりました。 今シーズン何試合も投げて、心身ともに疲れも溜まっていることでしょう。 ファンは『これだけ投げていたら打たれるのも当然』と分かっていて、 今では連投させられている投手を責める気にもなりませんが、 監督はご自分が決めて（ココ重要！）登板させたこともお忘れのようで・・・。 自分で責任を取ることはせずに、全て選手の責任にしているので最低です。 球団の背広組のおじさん達についてはよく分かりませんが、 高木監督に課せられたミッションは『落合色払拭』でしょうか。 だとすれば、見事に１年少々で達成したわけですから、 そろそろお役御免にして頂きたいですね。 誰よりも早く、そして永遠に終わらない夏休みに入ってくださーい！ コーチの人選についても高木政権から入閣したOBコーチの皆さんは？ですね。 本当に指導者としての手腕があれば、 他球団から声がかかってもおかしくないはずですが・・・。 ご自身もケガの為、短命で現役生活を終えたOBコーチには、 自身の体験も踏まえて、選手を守って欲しいのですが・・・。 それにしても、高木監督のお陰で落合さんの凄さがよーく分かったのは収穫です。 野手としてこの上ない成績を残された落合さんですが、 監督時代に『野球はピッチャー』とよく仰っていました。 今となってはよーく理解できます。高木監督のお陰です。感謝はしませんが。 それから、英智コーチの件ですが、高木監督の意向が反映されていないとは思えません。 楽天にトレードされた岩崎選手といい、落合色が濃いというのもありますが、 高木監督は守備型の選手（又は打てない選手）を好まないように思えます。 英智選手のファンだったので、このような形での現役引退は残念ではありますが、 『選手と一緒に動いて指導できるコーチ』としては、この上ない人材とタイミングで、 他球団に行かれなくてよかったな～、と今は納得しています。 また、最近の采配でも守備をないがしろにしたおかしな采配がありましたしね。 見事に不慣れな守備位置が集まる右方向が狙われていましたが、 守備を捨てても得点力（笑）（←笑うしかない）を重視したかったのでしょう。 落合色が払拭されても、今後監督になる人は大変ですね。 落合前監督時代の強い中日ドラゴンズを知っているファンは目が肥えていますからね。 以上、愚痴でした。
もし試合開始直前のオープニングムービーで使われている曲のことなら、2013年はKe$ha（ケシャ）の “Out Alive” なのですが。
可能性あります。投手力がかなり、いいです。巨人戦に強いので、優勝するパターンでも、あります。問題は、抑えです。抑えがしっかりしてないと、優勝は難しいです。打線、まぁまぁですし。・・・抑えしだいだと思います。・・・今のままだと、巨人です。巨人65％、阪神35％です。・・・阪神は、セーブ王が取れるような抑えを作らないと、優勝できないチームだと思います。・・・抑えがしっかりしてなくても優勝できるのは、巨人だけだと思います。
ライオンズニュース、ですね。 http://www.seibulions.jp/news/detail/1729.html 確かに以前は試合結果をやっていましたが、だいぶ前から見なくなりました。 新入団選手紹介とかはあったような気もするのですが、少なくともふだんの試合結果についてはやっていないです。
2011年7月1日のオリックスのように9点も取って残塁0という例もあります。 探せばもっとすごい例もあるかもしれません。 阪神も1966年4月25日に残塁0ながら 8-4で巨人に勝った例などがあります。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/baseball/npb/2011/resu …
ＯＢの桑田氏が認めるように「ドームラン効果」が高いそうです。 巨人の選手が外野フライを打つと「東京ドームの空調が動作して人工風でホームランにしてしまう・・・」というアレです。 最近はこれを否定するために「時々相手チームのそれもホームランにしてしまう。」という話ですが。 全くのネタ話だと思われますが「技術的にはスイッチ一つの操作で簡単にできる。」そうです。
なんでそんな質問が浮かんだか知りたい！！
なんでそんな質問がうかぶかなぁ～あなたの頭の中身を見てみたいわぁ！！！
所属団体などによってルールが違いますのでここでは正確な回答できません 所属するチームや団体に確認してください。 例えば以下は高校野球のスパイク規定です。かなり細かく規定されています スパイク スパイクの表面は黒一色とし、エナメルは使用できない。底は黒をベースにシルバー色系かゴールト色系のどちらかとし、その面積は50％を超えてはならない。赤、青、緑等の際立った色を使用したものは着用できない。革底の場合はベースカラーに茶系色も使用できる。商標、マークを、ベロ革部分に入れる大きさは縦3センチ、横5センチ以内とし、底部には10平方センチ以内の大きさで1箇所表示することができる。色は表示する場所と同系色とする。スパイクには校名、校章などの表記はできない。また、スパイクのベロ革部分に氏名や番号をつけることも禁止する。また、甲被にはラインを両サイドにそれぞれ1箇所、本体の黒と同色で入れることができる。足首防護目的のハイカットスパイクは使用しても構わない。 http://www.jhbf.or.jp/rule/equipment/2010.html から抜粋 このような規定は団体や大会ごとに取り決めがありますから、 最初に書いたように所属するチームや団体などに確認してください まあ、団体によっては細かく規定されていますが、 色とスパイクの材質（金具がプラスチック）さえ注意すれば 野球用のスパイクを買えば規定は満たしています サッカー用のスパイクでも規定に沿っていれば使えますが、 野球用とサッカー用は別物なのでおすすめしません
そうです。東大にはスポーツ関係の学科もないし、推薦入試自体も無いので、一般の入試しか入学の手立てが無いならです。 まあ、国立大学ですから、スポーツ関係の学部や学科が無いのにスポーツを基準に学生をとるわけに無いか無いでしょうから。 ですから、東大野球部は開成とか都立の日比谷高校とかの東大進学率の高い名門進学校の出身者ばかりです。
ベイスターズの成績 レギュラーに定着した1994年から2001年までの８年の間にＡクラス５度 ＦＡで居なくなったあと１１年間でＡクラス１度。 ドラゴンズの成績 1991年から2001年まで２位になったかと思えば翌年最下位 最下位の次の年に２位になったりと 浮き沈みの多いチームでしたが 谷繁加入後2002年より昨年まですべてＡクラス入りをしています。 谷繁入団前平均防御率3.7125 谷繁入団後平均防御率3.351
投手に関しては、投手成績と打者成績の２パターンで表示されます。 投手成績の本塁打「３」は被本塁打の事ですので、今シーズンに打たれた本塁打数です。 （昨日１本打たれているので、今は「４」になっています） 投手の成績の対打者は、対戦した打者数の事で合っています。 下記を見れば良く判りますよ。 　　http://baseball.yahoo.co.jp/npb/player?id=500038
ざっと検索してみたところ、2001年６月22日(金)～24日(日)の３連戦で パ・リーグにおいて３カードすべて３タテという結果になったそうです。 勝ったのは西武・近鉄・日ハム。 それぞれの対戦相手は順にオリックス・ダイエー・ロッテ。 http://www5.ocn.ne.jp/~states/diary/2001/06-2.html ３カードすべてが３タテ、という視点でまとめられた記録がみつけられなかったので 他にももっとあるのかもしれませんが…参考まで。
僕は長嶋茂雄と金田正一の対決は見たことありませんでしたが、ユーチューブで見れるのですね Wikipedia には以下の解説がありました： 1958年4月5日の開幕戦（対巨人、後楽園球場）では大物ルーキー長嶋茂雄から4打席連続三振を奪い、プロの意地を見せた。開幕戦直前、長嶋がオープン戦で左腕投手を打ち崩し「開幕戦でも金田投手を打ち崩せるかもしれません」との報道に金田が激怒したという。しかし、結果4連続三振を奪ったものの、試合後、金田は顔をこわばらせ「あの小僧、モノになるかもしれない。三振は全部フルスイングだった」と述べている。次の対戦でも最初の打席で三振を奪い、長嶋のデビューから対戦5打席連続で三振に仕留めた。長嶋対金田の対戦は1964年までの7年間で打率.313、18本塁打を記録し、金田から最も多くの本塁打を打った打者となっている。翌年は王貞治が入団し、開幕戦（1959年4月11日）で対戦し、2打数2三振を奪っている。
ホークスでしょう。苦し紛れに森福をプロ初先発させるほど崩壊してる。
レプリカユニフォームとは、こちらの商品でしょうか。 http://karuwazaonline.jp/pc/00000004/goods2/7011 … 男性に合わせたサイズ展開になっているようなので、女性なら XS か S でしょう。 「太め」というのが実際にどの程度か分かりかねますが、どちらも胸囲と裾周りに問題がないようなら、ぴったりめがいいかゆったりめがいいかで決めたらどうかと思います。 ちなみに私の球場でのいでたちは、普通にキャップ、ユニ、ジーンズにスニーカーです。 汗ふき用に首にマフラータオルを巻いてリストバンドで止めるので、ユニフォームの下は気温に合わせてTシャツとかロンTとかパーカーとか、適当にしています。
そもそもの話「左打ちの外野手」というものの絶対数が多い。 脚力を持ち味にしてる選手は元々左打ちにすることが多いし、脚力をフルに生かせるポジションは外野手だから、必然的に左打ちの外野手は多くなります。 というかそもそもそんなジンクスありますか？ 各球団のめぼしい外野のレギュラークラスで左打ちの選手調べてみましたけど 巨人-松本哲（06年育成3位）高橋由（97年1位） 阪神-福留（98年中日1位） 横浜-荒波（10年3位） ヤク-上田（06年高3位）雄平（02年高1位） 広島-丸（07年高3位） 中日-大島（09年5位） 西武-栗山（01年4位）秋山（10年3位） 千葉-角中（06年大社7位）岡田（08年育成6位） ソフ-長谷川（06年大社5位）柳田（10年2位）松中（96年2位） ハム-大谷（12年1位）稲葉（94年ヤクルト3位） 楽天-聖澤（07年大社4位）鉄平（00年中日5位） オリ-坂口（02年近鉄1位）糸井（03年日ハム自由枠）Ｔ岡田（05年高1位） 言うほどいませんよね・・・。大島は5位でしたよ。代わりに栗山が入りましたけど。 ドラフトなんていろんなジンクスが言われますけど、結果としてはやっぱりいい選手は上位で取られてるもんですよ。普通に。
作者の江口寿史です。 巨人軍監督時代の長嶋が新人だった山倉捕手に 「長嶋のバカヤロウと言ってみろ」と言った、ここまでは実話。 で、「バカヤロウ」と言われた長嶋が自分で言わせたくせに 「なんだとこの野郎！」とキレたのは私の創作ですスイマセン。
2004年3月4日にに倒れてからの日数だとすると短いですが、 スポニチの記事を読むと ＞大観衆の前でのマイクパフォーマンスとなると、１２年前までさかのぼる と限定しています。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2013/05/ … 記者会見等ではなく、多くのファンの前でスピーチをするのが 4235日ぶりということのようですよ。
確かに「？」なところは有りますが、 Wikiで国民栄誉賞の受賞者のメンバーを見ると「？」な人が多いと思います。 結局は昔はともかく今は政治的利用が多いような気がします。
広くなった、狭くなった、一概には言えないですね。相変わらず、審判によるゾーンの違いがあるのは事実。 橋本球審のときは、キャッチャーの構えた側（つまり、内角寄り、外角寄り）に広くなる傾向がある。結果として逆玉は狭くなっている、そんな感じです。 橋本球審は、癖なんでしょうが、キャッチャーの構えたあとに、腰を落としてからすり足でキャッチャーの構えた側に少し寄ります。これじゃ安定はしないんじゃないかと。 ただ、どの審判も今年は外角を取らないかも。球場で観戦してますので、テレビのように「今のが」という微妙なボールは分かりませんが、そういう印象です。 ですので、高低については何とも言えません。
横浜にも昔は読売キラーがいたんですけどねえ・・・古くは今でもセリーグ記録となる8者連続三振を読売から奪った鈴木隆とか、読売戦５１勝、元祖読売キラーといっても過言ではない平松とか、元読売で、韓国から復帰後、飄々と巨人を完封した新浦とか、最近でも読売にだけ強かった土肥とか・・・・最近だって2006年だったかな？横浜が読売に18勝6敗なんて年もあったんですがねえ・・・ 本当にセリーグをつまらなくしてますねえ、ソトがここまで使い物にならないとは思いもよりませんでした。 前の回答者様が言われるように、新たなキラーでも出現しない限り当分勝越しなどできそうな気がしません。 とほほです。 広島戦は昨日の試合見る限り、今年は流れというものをひしひしと感じてしまいますね。 こうすれば負けます。なんていう展開ばかりですものね。 でも、横浜よりはましでは、一度流れを変えれば突き破ると思いますよ。広島の若手に期待しましょう。 でも、今年の最大戦犯はやっぱり中日じゃないですか？ 立浪を監督にするために高木守道をスケープゴートにしているとしか思いません。
片手どころかバットなしで打席に入った事があった。 1968年5月11日の対中日戦、敬遠ばかりで勝負してもらえない長嶋さんは抗議の意味をこめてバットを持たないで打席に入った。 それでも敬遠された。
＞５月6日のソフトバンクホークスの先発、森福投手なのですか？ 　　　　　　↓ 情報では予告先発「森福」となっています。 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/game/2013050606/ …
札幌ドームによく行くハムファンですが、１塁側内野席やフィールドシートでもビジターファンはいますよ。 チャンスの時とかは旗(西武やロッテファン)とかタオル(オリックスファン)などを使って応援しているファンを見かけます。 ＃２さんが書かれている読売ファンも１塁側内野席にかなりの人数お見受けしますしね。 阪神ファンは…言わずもがな。今期は外野のビジターエリアを拡大するそうですが 間違いなく内外野１塁側はトラファンの割合が高いでしょう。 ハム側ではビジターエリア以外は全てハム応援エリアと謳っていますが 内野席であればビジター応援は浮いてしまうということはありません。ご安心された方がいいでしょう。 但し、外野自由エリアであればビジター席近辺じゃないと浮いてしまう確率は非常に高いのでご注意を。
これはもう、セリーグ各球団の「読売戦の利権をパリーグに渡したくない」という考えに尽きます。 放送権料しかり、入場収入しかり。 今や読売人気も凋落し、それほどうまみはないはずなのですが、相も変わらずこの考えに固執していますね。 移動の大きさ云々は交通手段の発達した現在ですから、それほど反対理由にはなっていないはずです。 ただ、雨天中止となった場合、前売りなしに翌日や翌々日にそのカードが組まれてしまって お客さんの入りが大きく減ってしまうことが営業担当からの苦情となっているのは確かですね。 それなら改めて7月でも8月にでも組み込めばいいですよね。突然交流戦が行われるのも目先が変わって効果大きいですよね。 ところが、セリーグは「やめよう」の一点張りでこのような改善案など全く考えようとしません。 とにかく「読売の甘い汁は我々だけで吸すえばいい、パリーグのことなんか知らねえ。最近は阪神もおいしいし・・・」の一点張りですから、プロ野球の未来は暗い。
一番劇的だったのは１９７９年のヤクルトですね。広岡監督による前年の奇跡の日本一から翌年一挙に最下位に堕ち、その後、野村監督が再生するまで２０年近い低迷期が続きました。 広岡監督が一挙にやる気を失ってしまったからですね。 横浜でも1998年の日本一の後、3位が3年続いたのですがヤクルトの凋落はそれは劇的でした。 やはり、no.1さんが御指摘の通り、どうやって選手にやる気を出させるか、監督の手腕に尽きますね。 さらにはその監督を支えるフロントのやる気、ベイスターズの低迷はいやいやチームを引き取ったＴＢＳの対応が正直にチームの成績に出ましたね。
巨人－広島じゃ実力差がありすぎて、八百長の相手にすらならない。
サッカーなどない、バスケットも、バレーも、野球ではレギュラーになれないと認識した人がやる部活だった時代がある。長嶋の誕生、プロ野球の隆盛は、そんな時に始まった。 つまり、身体能力の高い町々のガキ大将が寄り集まってやることになっていたのが野球だった時代、振り遅れちゃったり、詰まっちゃったりするという、つまり、こういう「力負け」は野球をやる「いっぱし」の男として、最も恥ずべきことだったが、イチローという身体能力が無いくせに野球をやろうなどという訳の分からない者が出て来て、以来、振り遅れるのが美徳になっちゃった。力対力の真っ向勝負はダサいことになっちゃった。右打者が、三塁線上に力任せに引っ張るのは馬鹿のやることになっちゃった。ガキ大将的な、そういう気分とか、考えでいると、変化球に対応できないので、ポイントを遅らせた下からの掬い打ちなどという醜悪なスイングが正しいものと、沢山の素人が勘違いした。そういうスイング、楽だし、殆どインチキだから打率も稼げる。誰が日本野球をダメにしたか、そのうち、分かる人が出てくるのを祈る。
　５月３、４、５こども祭り限定ユニフォームみたいです。 　阪神タイガース公式サイト 　http://hanshintigers.jp/game/event/ 　今季最多得点ですから４日５日もこの調子でしたら、この 　ユニフォームの方がいいかもしれませんね。
意味自体は前の回答者さんらが書いていますので。 ただ指名打者制のパ・リーグと投手が打席に立つセ・リーグでは意味合いの強さが違いますね。 パ・リーグの場合投手にはどうしようもないのが得点ですし。味方が打ってくれない限りいくら自分が最少失点で抑えても、極端に言えば０点でも味方が０点ならただの引き分け。 一方セ・リーグの場合、いざとなったら投手がバット１本でいくらでも試合を決めることが出来ます。かつての名投手、江夏豊氏（阪神・南海・広島・日本ハム・西武）は、対中日戦で１１回まで１人で投げ抜き中日打線をノーヒットで無得点に抑え、最後は自らのバットでサヨナラホームランを打って決着。延長線を含むノーヒットノーランという未だ１人しか達成者がいない大記録まで作っています。「野球は１人でも出来る。」これが江夏の信条といいます。結果的にこういう考えが後の流浪の野球人生につながったのでしょうが、大投手であることは変わりありません。 ０－０で引き分けた場合見殺しというかどうか、これは意見が分かれると思います。前述の江夏のノーヒットノーランもですが、守備の貢献なくして記録はあり得ません。点は取れませんが相手に点も与えなかった。そういう意味では、本当の「投手を見殺し」とは「最少失点の０－１で負けた試合」だけなのかもしれません。
No.7で回答した者です。 リトルリーグの敬遠に関して調べたところ http://www.geocities.jp/akishima_little_l/little … が見つかりました。 採用は２００７年度，理由は球数の制限が出来たからの様ですね。 また、リトルリーグの敬遠に関して調べたとき、偶然 http://www.age.ne.jp/x/vetline/forum/umpire/umpi … と http://www.age.ne.jp/x/vetline/forum/umpire/umpi … もヒットしました。 最初の話題は、敬遠を審判に告げて投球しないルールに決まった時の話題 二つ目が、そのルールが廃止になった話題です。 このサイトは、基本的に草野球の話題のサイトですので余り多くのコメントは 有りませんが、批判的な意見が多いのが分かると思います。 球数の制限が出来て、リトルリーグですら批判的な意見が多いのですから 一般の野球なら、その批判的な意見が多くなるのは自然のような気がします。
ウォーターサーバー、 ドリンクサーバー、 ウォータージャグ http://item.rakuten.co.jp/fieldboss/c/0000000159/ いろいろ呼び名があります。
メジャーで一番活躍できた「ヤンキース」でメジャーの最後を飾る可能性はあります。 一日だけの契約は昨年末から話が出ていますし、 メジャーではよくある話ですので あながちガセネタでもないと思います。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2012/12/ … ユニフォームを着て会見だけなのか 実際に試合に出て打席に立つのかはわかりませんが ヤンキースのホームページで７月２８日に球場で 松井の人形を配布する計画があることを掲載している ようなので打席に立つ可能性も無くは無いと思います。 蛇足ですが ヤンキーズではなくヤンキースですので 以後気をつけられた方が良いと思います。
一度テークバックを全然取らないでキャッチボールから始めてみてください 砲丸投げで上に押し出すのではなく前に下半身を使って押し出すイメージです 右投げだったら右顎のすぐ横にボールを持ちそこからの始動です それでも痛むようだったら病院直行
野球の全ポジションを守りましたので経験上から言います。 　打撃の良い選手が多いから一塁手が守備や走塁の花形も一塁手の様な意見がありますが、打撃、守備、走塁は関係はありませんし、守備の評価ポイントは内野手は二塁手、三塁手、遊撃手が花形です。走塁に関しては外野手の評価は高く、捕手は逆に全ての面で低くなります。 　　＜捕手＞ 　一番地味なポジションであり、試合に参加するプレーヤーのキャプテンでないといけないポジションでもあります。縁の下の力持ちであり、母親に例えられ、打撃と走塁は期待されていません。 　　＜投手＞ 　ここは家族に例えると父親であり、全ての責任が振り掛かるポジションでもあり、悪くも良くも言われます。良い時には褒められますが、悪い時には捕手が貶されます。打撃、走塁に関しては「私に期待しないで」が当て嵌まります。 　＜一塁手＞ 　このポジションは守備、走塁が下手な者が多く、打撃ができない者には針の筵のポジションです。左利きのポジションの一つであり、他のポジションの選手の失策はここで決まり、外国人選手の場合は捕れるボールは取りますが、捕れないボールは無視をしますから他のポジションのエラーを増やします。 　＜二塁手、遊撃手＞ 　このポジションは守備、走塁の面で問われるポジションであり、打撃の良し悪しは問われません。このコンビは家族に例えると息の合った兄弟姉妹でないと駄目ですし、息が合わないと最悪です。 　＜三塁手＞ 　このポジションは守備の面で問われますが、走塁、打撃の面では良し悪しは問われません。外国人選手の場合は 守備範囲は狭く、失策が多くなりますので殆どいません。 　＜外野手＞ 　ここは守備よりも打撃、走塁が重要視されていますので左利き、外国人選手が多く、守備の下手な内野手、投げれなくなった投手で打撃が好い選手がコンバートされています。
ランナー1塁の場面なら、牽制するなり2塁に送球するなど対策をするが ランナー1、3塁の場面では送球ミスしただけで3塁ランナーがスタートして 1点失う可能性も高いのであえて送球しなかったのかもね イチローと勝負する気もないならどっちにしろ満塁ってのもあるかも
アンダーアーマーのヒートギアなどの体にフィットしたアンダーシャツを使ってください。 このタイプのシャツは汗を速やかに外部に運び、体表より大きな面積で蒸散させる機能があります(製造者のコメント)。ですから、半袖で肌を出しているより冷却効果は高くなります。 ジュニア(アマチュア)の場合、試合ではメーカーのマークが透けると違反になりますから、アンダーアーマーの場合だと、以下のステルスと言うモデルを使ってください。これは、マークが生地と同色で透けても見えないようになっています。ユースモデルもあります。 http://www.domeshoppingzone.com/cmssite/uafeatur …
案外、投げ方が変かもよ？ あと、肩は回すだけで筋力的にはあまり関与しないはず。
今は確か勝率で順位を決めてるず 何年か前に　単純に勝利数だけで順位を決めた年が1年あって確かそのときはヤクルトが優勝してました
投球動作後前に落とせば打者に対しての投球とみなされ、走者がいてもボークにならない ノーバウンドでストライクゾーンを通過していないのでボールを宣告される ワンバウンドのボールを打ってもインフライト（投球が地面に触れていない）だがツーバウンドや 転がったボールは打てないから打撃妨害にはならない 前以外に落ちた時 投手の手から離れたボールがファウルラインを超えたらボールと宣告されるが、その他の場合は投球とはみなされない。塁にランナーがいればボークとなる
あの長嶋さんですら1回目の監督を解任された後は読売から距離を置いてたのに、原辰徳という男は最初の監督時代に一部のフロントと対立して事実上の解任に追い込まれるという仕打ちを受けても読売から離れなかったほど読売と巨人軍への忠誠心が強いといえるでしょう。 彼の「ジャイアンツ愛」は生半可なものではないともいえます。 ですからよほどのことでも起きない限りは彼が巨人以外の日本のプロ野球球団に属することはないと思います。
日本でも交流戦をもっと分散させて開催すれば面白いと思うのですがねえ・・・・、 しかし、シーズン初めでまだやる気がある横浜と当たる場合と シーズン後半で目標を失ってやる気のない横浜と当たるのでは差がある、不公平だ、 (その逆に、シーズン後半で優勝争いに燃えているソフトバンクや西武と当たるのは不利だ、という考えもありますね)などの理由でできるだけ固まって開催するようにしています。 いかにも日本らしい几帳面な考え方です。 「面白けりゃいいじゃん、たかが野球よ」的なアバウトなアメリカの考えがうらやましいですね。 対戦しないカードもあるなんて日本じゃ考えられないですものね。 そのうえ、読売戦や阪神戦の利得をパリーグに渡してなるものか、セリーグ各チームは相変らず交流戦の縮小、あわよくば廃止をしつこく要求しています。ファンのことなんて何も考えていません。 パリーグも「それなら結構、阪神、読売さんはいらない、４球団だけでの交流戦でもいい、それを成績に加えるか否かはセリーグの自由、我々は公式戦に加える。」ときっぱり言ってもいいと思いますけどね。
(1)先ずは目線からかな……打席に立った時に、前かがみで頭を低く、要するにクラッチングスタイルです。低いストライクボールは、中々当たりませんので、頭を低くすることで球が見やすくなります。日本に来ている外人選手でセ、パで首位の選手がここでいう前かがみのスタイルです。(2)球の芯に当てる……私の体験ですが、センター方向に打つようにすれば、「最後まで球が見えます」。2年前のWBCでイチローが韓国の投手からセンターに抜けるヒットを打ちましたね。日本のプロ野球でも、ここ一番では皆、センターヒットです。最後に素振りは、腕で振るのではなくて腰から動かして振ります。そうすると軽く振っても球は飛んでくれるでしょう。（1）（2）（3）（4）（5）（6）の質問全部が、そこそこ当てはまるのではないでしょうか。
Ｎｏ.1の方はよく詳しく書かれていると思います。 それ以上ならＷｉｋｉを見るか、一番は試合に行くことです。 まあテレビ中継を見てもいいですが、球場で他のファンの方と一緒になって 騒いでいると色々教えてもらえます。 中には筋金入りのファンもおられて球団の創設の頃からの話も聞けます。 ファーム戦なら料金も安くて（タダ～１０００円くらい）おススメです。 私はカープファンなのでカープだけ説明しますね。 【球団の歴史】 戦後のプロ野球チーム数拡大に名乗りを上げて焼土の街広島で産声を上げるも バックアップする親会社が無く、監督自ら資金調達に奔走したり、球場内外で 樽に募金してカープの運営資金にすべく「樽募金」が設けられ資金難を乗り切った。 しかし、常に資金難、球団経営危機はついてまわり、現在においても親会社を持たないため 入場料収入やグッズの売り上げ等が主な資金源となっている。 カープの正式名称は広島東洋カープでこの東洋はカープに出資しているマツダの旧社名 「東洋工業」に由来する。 オーナーはマツダの創始者一族の松田氏が歴任しており、日本球界では珍しい同族経営と なっている。 チームは資金面の影響もあり、有名選手の獲得や、アマチュアの有望選手の獲得にはやや 消極的で高卒選手や中央では無名の金の卵をスカウトが発掘して猛練習で鍛えることにより 一流選手に育てることを信条としている。 昨今のＦＡ制度によりチームの柱とも言える選手が続々と国内外へＦＡ移籍をしてチーム力は 度々下降線をたどる。 1991年の優勝以来優勝はおろか、ＣＳ（クライマックスシリーズ）にも届いておらずここ１０年では Ｂクラス（４～６位）を抜け出してない。 監督、コーチ、スコアラーはほぼカープ出身者か広島出身者。 これも資金が乏しく年棒が安いことに起因するようだ。 【チームの有望選手】 投手の柱は先発は前田健太（楽天の田中投手、日ハムの斎藤祐樹と同世代）、セットアッパーに 甲子園優勝投手、今村猛、ストッパーに長身外国人投手のミコライオを配す。 数年前までは絶対的守護神と言われる永川勝浩投手がストッパーに君臨していたが、四球を連発する 危うさを持っており、永川が登板する９回はカープファンの間では『永川劇場』と呼ばれていた。 他に神宮の東京六大学で活躍した野村祐輔や福井といった投手もいるが総じて安定感がある投手が少ない。 打者では近年世代交代が進んでおり、女性に人気の『鯉のプリンス』堂林三塁手、菊池内野手、安部内野手、 丸外野手らの若手（若鯉と呼ばれる）に梵（そよぎ）内野手、廣瀬外野手、栗原内野手、石原捕手、倉捕手などの ベテラン、天谷外野手、迎外野手、鈴木将光外野手などの中堅がからんでいます。 守備力、機動力がよいのですが長打力が不足しており毎年外国人頼みなのが悩みの種です。 また今はケガで離脱していますが、イチローが憧れ、ファンから神や天才と呼ばれる前田智徳選手はカープの中でも 別格の選手として扱われています。 【ファンの特徴、名物】 ファンはみんな熱く、選手は自分の友達か子供くらいに思っていてそのプレーと勝利に一喜一憂します。 近年は球場も新しくなり、駅からのアクセスもよいことから女性ファンが急増中です。 全国にファンが多く、こと関東ではヤクルト戦やＤｅＮＡ戦ではビジターではありながらカープファンの方が 明らかに多いことが多々あります。 応援スタイルでは外野席で立ったりしゃがんだりを繰り返す名物『スクワット応援』や宮島名物のしゃもじを カチカチ鳴らして『花咲爺さん』の節に合わせて歌う『宮島さん』も特色があります。 各球団に広まっている選手個別の応援歌や７回のジェット風船飛ばしはカープが発祥と言われています。 球場では選手がプロデュースした弁当や地元企業が出店している『カープうどん』や『武蔵のムスビ』が 名物グルメです。 他にもカープのヘルメットを模したカップに入るカープアイスも人気です。 カープグッズは他球団よりも豊富でレプリカユニフォームは在籍する全選手、監督、コーチの物までありますし、 直筆のサインボールも同様に取り揃えています。 サヨナラヒットやノーヒットノーラン、その他各種記録が発生した場合は数日のうちに関連グッズが売り出されます。 【カープのカラー】 カープは今でこそチームカラーは赤ですが、球団創設時から１９７４年までは濃紺や緑がかった紺色が チームカラーでしたが、１９７５年に監督に就任した初の外国人監督ジョー・ルーツ氏の提案で燃える赤が 採用されました。 そして球団創設から四半世紀後の１９７５年に初優勝。 以来、カープのユニフォームには赤が採用され続けています。
通常ですと開門時間に入場するとビジターチームの打撃練習をしています。打撃練習中は前の方にいって見ることが可能です。ネット越しに撮影出来るのでカメラを持参すると良いと思います。 おおよそ13時10分頃にジャイアンツの守備練習、続いてビジターの守備練習試合の流れです。 あと、5日以外は球場外でステージＧ－ＫＩＮＧ（サイングッズが当たる大抽選会）のイベントがあります。スケジュールと参加条件は下記より参照してください。 http://www.giants.jp/G/event/201305.html 試合開始前から十分に楽しめますよ！
とはいえ高木守道再登板さえ立浪和義への権力委譲目的ですし、こんなことを書くと変かもしれませんが立浪が中日を立て直すシナリオを想定しているなら、高木監督が現戦力を使えるようにすることなど、普通考えられませんね。落ちるだけ落ちてくれた方が好都合。 落合の名声がここまで高まったのは、就任前の中日がカス以下だったのが理由だと、中日新聞の人間は本気で考えているようです。ならば立浪も、と。落合の眼力はまるで考慮しない考え方でしょう。そううまく行くわけないのは、過去に名将という理由だけで他球団の監督になった古葉竹識や森祇晶、野村克也の戦績を見れば分かります。落合が特に中日の当時の戦力について上昇させる手段を持っていただけ。 とにかく今はいかに立浪監督に持っていくかしか考えられていないので、弱いのは当然だと。むしろ昨年の２位が想定外だったわけで。だからこそ、勝てる策を持っていた権藤コーチをカットしたのでしょう。高木と権藤では指揮官としての格も戦績も雲泥の差、月とスッポンです。 考えてみて下さい。高木を始め昨季よりコーチ入りした中日ＯＢが、落合についてＯＢを冷遇したとなぜ主張するか。そしてなぜ落合がＯＢのコーチ入りを拒んだか。それは、 「能力がないから。」 教える腕もないのにＯＢってだけで採用してたまるものですか。昨年からの中日のコーチ編成は、ＯＢ会の福利厚生の一環、と考えた方が悩まないでいいはずです。 練習量が足りないのは事実です。それによって過去に練習量で能力を支えてきた中堅ベテランが次々と離脱。一方落合時代に練習についていけない選手が楽になったことで表に出てきた。トーナメント戦なら構わないでしょうが、１４４試合＋プレーオフまで戦うことは考えない戦力、ということでしょうか。 前監督が「何をしてくるかわからない」と考えたのなら、それは…。 落合監督は実にセオリー通りの戦法を取って来ました。それを他球団が勝手に「そんな分かりやすいことをするわけがない」と勘ぐって失敗しただけ。前監督の野球は「昭和の野球」、現監督は「ジジイが無理して平成の野球を真似てるだけ」と表現すればいいでしょうか。第１次の頃は抑え以外決めもしなかったのが、偉そうに分業制を唱えて投手を注ぎ込むと、今回のように大量失点でリリーフ陣崩壊、こんなシーンばかりになります。 ＤｅＮＡは今は「怖いもの知らず」な面があるのが逆に強みですね。フロントは揃って野球素人、監督も教えを受けたのが感覚野球の長嶋茂雄、ある意味野球を一番知ってるのがヘッドの高木豊ってのが…ただ新興チームは勢いに任せるのが一番です。２年目でそう理解したのでしょう。中日にとっては分が悪いですね。戦略もない、勢いもない、まして選手の頭数も少ない。 でも大丈夫でしょう。中日がジタバタしてる間にまず広島が落ちてきます。ヤクルトがどこまで上にいけるか。中日にすれば立浪禅譲のためには他４球団ボロ負けでもいいので巨人にだけ勝てばいい…仮にそれだけに特化したローテーションをかつての阪神のように組む決断が出来れば、意外に面白いことになるかもしれません。月間６～９試合しか本気を出さないで済むなら、戦力温存する必要ありませんし。 ただ、あの老害高木守道がそこまでの野球アタマを持っているかどうか。持っていたらいくらケンカをしても自分より明らかに戦略眼のある権藤博を切りはしませんし。
こんにちは^^ Airi Kashiwagi　です　笑 打たれた相手チームにも配慮して、 派手なパフォーマンスは控えるべきと高野連は通達を出してるのでしょうけど、 動画を見ましたが、松井稼頭央選手の「バーン」が、 派手なパフォーマンスに該当するとは個人的には思いません。 私の父曰く「高野連の幹部は頭のかたい連中ばかりだ」と言ってました。 昔、高校野球の応援で「○○(相手の高校名)倒せ！」というのが当たり前だったそうです。 それを「倒せ」というのは野蛮な表現であるとして、 高野連が通達を出し、 それ以来、どの高校も「○○(相手の高校名)倒せ！」という応援はしなくなったそうです。
近畿在住です。 かなり前に関西ローカルのニュース番組（MBS）で、 京セラドームでコンサート中に多人数がジャンプ（縦ノリ）をすると 近くの高層マンションなどに振動が伝わるという話題を放映していました。 振動は結構大きく、棚に載せてあるものが落下したりする映像も。 そういう理由で基本的にはジャンプ禁止です。 でも、こちら↓を読むと、ロッテと稲葉選手の応援ジャンプは行われているようですね…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA% …
本当にプロ野球やマリーンズやその選手達が好きで応援している人が何人もいます。 そういう人に失礼ですから応援するのはやめなさい。 そういう主体性のない狭い視野の人には読売ジャイアンツがぴったりです。 他の球団を応援する資格はないですね。
野手がファールゾーンで捕球体勢に入っていれば、 (1)捕球すれば打者アウト (2)落球すればファールボール で、いずれも走者には進塁の義務はありません。ですので、故意落球やインフィールドフライの状況には当たりません。捕球の場合、走者の帰塁が遅れるとアウトになることがあります。現実にはありませんが、アウトになる危険を冒してタッチアップからの進塁を狙う権利はあります。
両方あり得ます。 他には、打者との相性の良い投手をワンポイントで起用する場合などは、ピンチでも疲れてもいないことがあります。いわゆる必勝パターンのリレーですね。 爪が割れた、豆が潰れたなどの緊急事態の時は、体力的にはまだ大丈夫だと言えるでしょう。 前代未聞の特殊例としては、八回まで無走者で完全試合を狙う場面で、九回だけ抑えを使った試合があります。
阪神に限らず、最近の野球応援団は自主的にマナーを向上させて、球場周辺や球場内を汚さないし、試合前は球場周辺の清掃やゴミ拾い、試合後は球場内のゴミ拾いなどを積極的に行っています。 ですから、甲子園球場周辺や球場内にも目立ったゴミはありません。ジェット風船の残骸も応援席周辺では綺麗に片付けています。 個人的にはサッカーの応援からの好影響では無いかと思います。
こんにちは^^ 二刀流ソーセージ、是非買ってみたいです！ でも西武百貨店には置いてくれないでしょうね(^^ゞ 今日もアブさん本領発揮！　日ハム4連勝確定的ですね♪
１．若い女性なら、封筒は自分の趣味に合ったかわいいものを選べばよいです。 ただ、往復ハガキのように返信を強要するものはいけません。 ２．アドレスや携帯番号…重く取られるので、勧めません。 プリ同封…不快感を与えない画像であれば、まあいいのでは。 サイン色紙同封・・・往復ハガキ同様、返信を期待してはいけません。 親展・・・書いても書かなくても同じです。 ３．書く内容・・・坂本選手の興味あることを知っているのならそれでもいいし、知らないのなら最初は野球やプレーの感想から入るのが無難でしょう。
最近はあからさまな敬遠合戦もなくなりましたが、それが無くても無理…と言うのが私の予想です。 序盤にホームランを量産する選手が出ると、必ずスポーツ新聞などで『シーズン○本ペース！記録を抜くか？』と報道がありますが、そのままのペースが保たれた事は今までほぼありませんよね。（昨年のバレンティンしかり） 確かに今シーズン、これまでのブランコを見ているとそう思ってしまうのも解らなくはないですが…。 あれだけ振ればそりゃ当たれば飛びますが、相手バッテリーやスコアラーはバカじゃありません。 先日のジャイアンツ戦での杉内の攻めを見ても解るように、この先は、内角高めのボール球を見せ球にし、外角低めの変化球で打ち取られるシーンが増えるはずです。 恐らく近いうちに極度のスランプが来るでしょう。 やはりシーズン記録を抜くためには、好不調の波をできるだけ最小限にする必要がありますが、そのあたりのクレバーさ、器用さががブランコにあるとは到底思えません。 ってな理由で、敬遠合戦がなくても記録更新はまず無理、ホームラン王もどうなんでしょう。 うまく行っても40本行くか行かないかじゃないかと思いますよ。
てか　ハンカチ世代って時点で斉藤がもはや仲間はずれ 田中世代だろ？ 斉藤と同級生じゃない奴はみんな仲間はずれ　ここでいうハンカチ世代てはないし 厳密には増渕も澤村も大石もマエケンもハンカチ世代ではなくなるよね…
ズバリ地味だからじゃないですか？笑 これといって話題性があるワケでもないですし。 やはり球団としてもグッズ化として売り出すからには、 ビジネス面としてもシビアに考えないといけない部分もありますしね。 女性ウケ、ファン新規開拓の面などを考えるとやっぱりパンチが弱い気がします。 リリーフ投手に興味があるのもファンの中でもやはりマニア寄りに属されますので笑。 ちなみに私は薮田さん大好きですよー笑。 まだまど腐らずにもう一発かまして欲しいですね！ ファイティン！薮田！ グッズみたいなんか無くても俺は最後まで応援するべ！！ プレーヤーとして存在する事に意義がある。
ライオンズファン歴３０年以上の者です。 （１）　まずは中継ぎ。続いて抑え。そして、走塁ミスの多さ。 　　　　今シーズンは特に盗塁ミスが目立っています。 　　　　それを積極的と解釈すれば消化できる問題ですが。 （２）　最近は低迷期はないでしょう。 　　　　西武になった当初は負け続けで、Ｂクラスの常連でした。 　　　　私はちょうど転校した先で西武ファンを名乗ったところ、 　　　　開幕から負け続けでずいぶんからかわれた記憶があります。 （３）　私は、近所の野球の上手い上級生の影響でクラウンライターのファンになりました。 　　　　その後、西武線沿線に母親の実家があるところ、 　　　　ファンだった田淵選手とが西武に入団したこと、 　　　　そして、手塚治虫さんのあのレオのマークが格好良かったところなどから、 　　　　より好きになって現在に至っています。 私も、ライオンズを好きになってから、古くは山崎裕之選手のいぶし銀の働きや、 マルーフ、タイロン、テリー、スティーブなどの外国人選手のプレーに憧れを抱き、 ますますライオンズを応援することになった経緯を持っています。 ライオンズの黄金時代にファンになったかとも多くいらっしゃいますが、 「強かったから」というよりも「楽しい野球をしていたから」と おっしゃる方がも多くいらっしゃいます。 ですから、きっかけはあくまでもきっかけ。 好きになってから、より琴線に触れる部分を見つけて、 深みにはまればよいのではないでしょうか。 ちなみに、平松選手のシュートをきっかけに、セリーグでは長く大洋ファンでした。 （ミヤーンや田代、そして代打て活躍していた、中塚・長崎・高木由一も含めてですが） スーパーカートリオや、佐々木選手のフォークなどで深みにはまっていきましたが、 波留・佐伯などの生え抜きに非常に冷酷な対応をしたころから心が離れ、 現在、セリーグでは無所属を貫いています。 西武も意外に生え抜きに厳しい一面を持っていますので、 そういうのが嫌であれば今一度御一考頂ければとも思います。 以上、長文失礼いたしました。
＞本当は、3塁ビジター席をとる予定だったのですが（こちらの方が料金が高く、いい席なのかな？と思ったため…）1塁アルプスとの相違点を教えていただきたいです！ アイビーシートのことでしょうか？ 今調べたら、アルプス席は一塁側も三塁側も料金同じでしたので… アイビーシートのことであれば、よりダイヤモンドに近く、よくプレーが見えるからだと思います。
野球のパンツは元々ニッカボッカで、ひざ下までの丈しかありませんでしたから、 ソックスが破れないよう、ストッキングは厚手のウールで保護する役目がありました。 その後ソックスはナイロン製となり、ストッキングも丈夫だが通気性の良い化学繊維になりました。 90年代頃だったと思いますが、MLBで裾の長いパンツがはやるようになりました。 元々は「足が長く見える」ファッションだったと思いますが、 ストッキングの代わりにパンツの裾で足を保護するようになりました。 （だから長い裾のパンツでストッキングをはくのは間違い） ※これ以前はハイカットのストッキングがはやっていましたから、足のケガも多かったようです。 今は両者が混在していますが、完全に個人の好みでしょうね。 （短パンツにストッキングのほうが足が速くみえるという説もありますが……） ちなみにロングパンツの上にストッキングを被せて履いている選手はいないと思います。
内川に顎タッチするのと同じで、たいした意味はない。 原のグータッチは怪我予防。ハイタッチを本気でやるバカのせいで骨折とかしたらアホだもんな。
私なら、こういう場合はなるべく本塁に近い方（B34ブロック）にしますね。 本塁から遠い方の座席が通路より前のエリアならもう少し考えますが、ご提示の席はあまり変わらないようなので。
それはこのフォームがしっくり来たからじゃないの？ 始動やインパクトが1タイミングでも会えば面白いようにヒット出るようになるし ただ一度狂ったフォームをシーズン中に直すのは難しい 松本はよく直したなと思います まぁ試合中に修正できるイチローは天才ですけど
凡打はボール打ちのケースが多いです。 つまり、選球眼を磨けば、打率は上がる・・・・四球も多くなる。 また、ボール球を打つと、バッティングホームが崩れやすくなる。 何でも打たない、打てる球を待つということかなー。 ということではないでしょうか？
ナベツネさんを見ればわかるとおり、とにかく自分たちが中心にいないと我慢できない わがままな方ばかりですから、ファンもそれに同調して感違いなさっている方ばかりですね。 相手にしなければいいお話です「どうぞ、ジ・リーグ作って一人でおやりください」と。 巨人ファンとは野球の話をしたくないというお気持ち、よくわかります。 でも、ある意味、アンチ巨人も巨人ファンの裏返しとなりますから、野球の話が出るたびに「巨人じゃないでしょ、読売でしょ？読売と呼ばなきゃ」といって話をさえぎり、最終的に「こいつと話してもしょうがねえや」と思わせて自分を遠ざけてもらうのがよろしいと思います。
逆に質問させて下さい。 知ってどうするのですか？ 嫌いなら、今シーズンの低迷ぶりを 笑っていれば良いのでは？
私もそこが納得できずに入会するのをやめました こういうのがＤeＮＡのやりかたなんですね。 退会処理を忘れた継続会員狙いが見え見えですね やくみつるが嫌う理由がわかったような気がします。
３０年前は９５％阪神ファンだったけどね。 阪神ファンの真ん中で巨人の応援は止めた方が無難だと思うけど。 回り気にしながらの応援は疲れると思うよ。
プロ野球が「地元」を意識し始めたのなんて、Jリーグよりも遅いんですけどねww Jリーグの地域密着路線が成功して、プロ野球人気も凋落してきた。 その頃からでしょ？球団が慌てて地域名をつけて「地域密着」を打ち出したのって。 会社の都合上(電車に乗ってくれるとか、会社の宣伝になるとか)そこに置いたと言うだけで、球団側とすりゃ別に地元意識なんてなかったんですよ。 だって、別に地元密着なんて打ち出さなくても、娯楽の少なかった昔は客が入ってたから。 それに、客や地元マスコミが勝手に「おらが街のチーム！」と盛り上がってたから。 ごく近年まで球団側に地元意識なんてなかったのに、それを無理やり持ち込んで大騒ぎしてるファンの方が滑稽ですよね。 好きなチームを応援すればいいのでは？ どこを応援しようが、それは「あなたの権利」ですから。
>阪神が最終局面で自滅して優勝を逃したと言っても、 >巨人が全日程を終了し、阪神が後数連勝すれば巨人を >追い抜き優勝できるといったようなシチュエーションだったと思います。 V9の年のことですか？　だったら違いますよ。 阪神が最終戦前の中日戦で勝てば自力優勝だったところを敗れてしまい、 巨人との直接対決となった最終戦で勝った方が優勝という状況になり 結果巨人が勝って自力でV9達成となったのです。 また、富田がドラフトの無い時代に最初から巨人に入団して・・・とありますが 富田はドラフトで南海に入団して、のちに巨人に移籍してきたのです。 張本のトレードや高田のコンバートの件も然りで 他人の意見に反論したり持論を持つのは結構ですが、 その根拠となる部分がこうも事実と異なっていては 失礼ですが説得力に欠けると言わざるを得ません。
岩崎選手は、将来ソフトバンクホークスのエース的な存在になりえる素質を持った選手だと思います。ただ今は先発すると、責任感から長いイニングを投げようとして、若干ぺース配分に気を遣いすぎ、詰めが甘くなっているような気がします。自分勝手な判断ですが、そういう点を矯正するため今のところ、一球に集中できる中継ぎまたは押さえが向いているような気がします。きっと近い将来、先発に戻ってくれると信じています。ジョーンズという選手については支配下登録選手に記憶がありません。やはり、パディーニャのことを言われておられるのではないかと思います。
　今朝、地元のラジオ番組で、ある新聞の、プロ野球解説者の連載記事が紹介されていましたが、私も、この記事の解説者の方のご意見に賛成です。 　諸悪の根源は、ＣＳ導入ということです。 　私は、巨人は嫌いです。しかし、その私でさえ、今年の巨人は、ある意味、立派だと思うくらいです。 　理由は、ＣＳ導入により、巨人は、ＣＳの有無に関わらず、とにかくリーグ優勝することが目標、ということで、日々の試合を戦っているのに対し、他のセリーグ５球団は、優勝出来なくとも、３位以内に入ればよい、という考え方で戦っていて、無気力な試合が目立つ、というのが、この解説者の方のご意見ですが、私も、全く同感です。 　また、巨人が嫌いな私でも、ＣＳ導入後は、巨人が優勝してくれたほうがよい、とさえ思うようになりました。もし巨人が、仮にリーグ３位だったとしても、ＣＳを制せば、日本シリーズに進出出来、日本一になることも可能です。 　巨人が３位で日本一になるより、リーグ優勝して日本一になるほうが、まだ割り切って考えることができるためです。 　また、セリーグで初のＣＳが導入された２００７年のように、巨人がリーグ優勝を果たしながらＣＳで敗退すると、特にこの年は、日本シリーズで、完全試合目前で、山井投手を降板させたことによる采配の賛否にマスコミも集中してしまい、巨人のリーグ優勝がすっかりかすんでしまったことに、気の毒だと思ったくらいです。 　私は、巨人を除くセの５球団が、公式戦に挑む姿勢を改めない限り、巨人の独走は続くと思います。 　この情況を打開するには、とにかくＣＳを廃止し、リーグ優勝チームが日本シリーズに進出する、昔の方法に改めること、もう一点、公式戦の試合数を、もっと減らすこと、昔の、１３０試合にまで減らせとは言いませんから、せめて１４０試合くらいにし、その代わり、セリーグで一時期導入された、引き分け再試合制を復活させる。これらのことを実施しなければ、プロ野球、特にセリーグは、ますます面白くないものとなると思います。
リーグが違うので良いのでは？ ほっともっと神戸はオリックスの球場　オリックスはパシフィック・リーグで巨人はセントラル・リーグですし 実際阪神(セリーグ)も大阪ドーム(ここもオリックスの使用球場)で試合しますし
部活レベルでの野球をやったことの無い人には疑問なのでしょうが、あれは、スライディングの際の踝の保護になります。走塁でのスライディング、守備でのスライディングと、スライディングすることで怪我を防止する場面というのは、試合中も、練習中も結構多いもの。その時、あれを穿いていると安心してスライディングできますが、忘れ物しちゃったりして、あれを穿かずに練習したりしていると、怖くなって、スライディングできません。 選手たちは、みな、必ず、踝上に紐部分がくるよう、常に注意を払っています。それがファッションセンスという理由ではなく、あれは、怪我の防止、踝の擦過傷防止なのですね。
アンダーアーマーのヒートギアの登場時に読んだ記憶のある能書きによると 肌にフィットするウェアは、汗を迅速に表面に移動させ、広い接触面積を与えることで素肌でいるより速乾性があるのだそうです。 この製品に限らず、繊維表面の方が地肌より汗は乾くようです。 また、紫外線による疲労の防止にもなるのだとか
純粋に戦力だけで考えるとオリックス有利です。でも、もしもっと後の段階…球団経営や戦力育成まで考えた場合、日本ハムは大引・木佐貫・赤田という、今後の指導者・幹部として間違いなく有能であろう人材を手にしているので、どっちが得かは分かりませんよ。 特に木佐貫洋は、オリ移籍後も放出した巨人が常に動向調査をしているくらいです。うまく立ち回れば理論派指導者として大成すると踏んででしょう。特に木佐貫は移籍したどの球団でも引退後はウチに、という話があるくらいです。 大引啓次も学生野球時代から人格者として知られた存在。しかもすでにオリ入団以降からも自分の後の入団選手への簡単な指導までしている。指導者、幹部として呼ぶのに不足はない。 ※名前もピッタリ。読みならオーナーの大社啓二氏と、さらに日本ハム球団の中興の祖とも言える親分こと故大沢啓二氏にも似ている。日本ハムとしては非常においしい人材だと思います。 もう１人の赤田将吾もです（松坂世代云々という話ばかりですが、西武時代からチャリティ支援活動も積極的に行なっていますし、オリ移籍前には西武の選手会長、移籍決定時はキャンプ中でも選手らの涙の胴上げで送られた程）。なぜでしょうか、オリックスは「人格者」として評判の３選手を放出しました。いくら交換相手が糸井嘉男と八木智哉とはいえ、その場しのぎ以外でこの３選手を出すことはないと思うのですが。 だいたい、八木はともかく糸井があと何年オリックスにいるかどうか分かりませんし。２年もすればトレードは八木－木佐貫・赤田・大引の１対３でした…何てことになるかもしれませんね。個人的には日本ハムの圧勝、と思っています。
ひょっとして阪神の藤浪投手と(大阪桐蔭の)先輩後輩対決させたいのではないでしょうか？ 今日(H25.4.23)からのカード3連戦こそ、まず実現しないでしょうけど。(この次の中日対阪神はいつかな？)
選手が出てくることは無いでしょう 通常の試合前に選手がトークショーをすることはないですよ。だいたい、試合前の練習の時間のはずですから。 やるとしたら、トークショーは解説者のトークショーですね。 ちなみにスケジュールは http://www.giants.jp/G/event/31240.html 参考までに。
専売特許の訓練法を伝授しましょう。特許申請はしていませんが。 小生も身体が小さく，腕力も無く，肩も弱い代表的な「狩り出され」選手でした。 先ず，手首のコントロールから訓練しましょう。 １．普通にボールを握って，しっかりと保持します。 ２．肘を固定して，手首の早曲げ運動だけ（スナップスロー）でボールを飛ばします。 ３．距離が伸びてきたら，標的当てに挑戦します。ここまで行けば基本終了です。 ４．遠投する為には，腰の回転と腕の振りを利用して，目測４５度の角度で思い切り投げ飛ばします。投げ終わるまで，目標（例えばキャッチャー）から目を離さないことです。 ５．二人向かい合ってのキャッチボールでは，自分の投げ届く範囲の距離を置いて貰います。スナップスローの気持ちを忘れないで，相手の胸を目標に投球します。受けるときは，ボールを身体の正面でグローブに収めるよう，身体を動かし利き手（投げる方の手）を添えて，直ぐにグローブから取り出します。ボールを落とさない為にも，素早く返（送）球する為にも，両手キャッチが基本です。受けたら直ぐに投球の姿勢に入ります。上達に従って相手との距離を広げて貰います。 ６．相手が居ないときは，壁を目がけて投げ，反発してくる所を捕球します。 飽きないで繰り返すことが肝要です。
守備固めと代走兼任です。 新井貴浩はファーストの守備は上手く、サードの守備は去年の堂林以下なので、（キャッチング能力が高く、送球が下手）ファーストに残す価値アリと判断されたのだと思います。 阪神の右バッターの中で一番上手いのが、新井良太選手なので、ベンチに控えさすにはいきません。 このような理由からそうなったのだと思います。
４月１９日（金）ジャイアンツ球場の イースタンリーグ巨人戦で 先発していましたよ。
No.1 です。 ニコニコ生放送で視聴できるのは、ベイスターズとイーグルスとホークスの「2013年シーズン主催試合」です。 本日のホークス戦ということはオリックスの主催試合なので、ニコニコ生放送での中継はありません。 おそらく、ご覧になったのはユーザーの方がやっている実況放送だったのでしょう。
既に適切な回答がありますので、一言だけ。 フォースアウトとは「封殺」のこと。つまり、行く手を遮る、または、行く手を絶つこと。打者走者の行く手は一塁であり、また、一塁走者の行く手は二塁。つまり、一塁走者が「封殺」される場所は二塁であって、一塁ではない。一塁は、一塁走者の専有物。 一塁は、打者走者がアウトになった瞬間、一塁走者の専有帰属場所。一塁は、一塁走者のもの。打者がゴロを打った場合のみ、一塁走者は、打者に一塁を譲り渡し、先に進まなければならない。一塁に二人の走者が乗ると、その「船」は沈む。たった一人が乗ることを許されている「船」が野球にはある。
スタンドの部分改修は行われているようです。 ＞モバゲースタジアム横浜（モバスタ横浜）とかDeNAスタジアム横浜 横浜スタジアムは大洋ホエールズが川崎から移転するために作られた球場ですが 大洋が作ったわけではありません。 第三セクターの(株)横浜スタジアムが作りました。 その後高校野球やイベントに多く使われています。 また巨人、ヤクルト、横浜、中日、日本ハムは観客を集めても、 入場料以外収入が基本的に球団に入らない仕組みになっているので 命名権の売却をするほど(株)横浜スタジアムが赤字じゃないので当分ないでしょう。 それと球団買収時にモバゲーは問題になっているので認められないでしょう。 あと公園内なので建蔽率の問題などで球場自体の大きさが変えられないという 問題を抱えていますので 都市公園法及び横は市の条例が改定されないと拡張工事は難しい状況です。 （横浜スタジアムの形状がすり鉢状になっているのはそのためです）
ご質問の意味がよくわかりません…。 自分であれば「巨人ファンです！」と答えます。 その人に嫌われようが好かれようが関係のないことです。 お茶を濁しておいて後で気を遣うなんてことは嫌ですからね。 特定の球団のファンでなければ， 「特に応援してるチームはない」と答えればよいのではないでしょうか。
巨人の親会社、読売新聞のグループ会社の日本テレビが 日本初の民間放送テレビ局として開局しているのも大きいと思います。 開局後街頭テレビを設置し野球中継を放送したのと 昭和３３年に東京６大学の長嶋茂雄が巨人に入ったことで 巨時の人気が確定的なものになったと思います。 （それまでプロ野球の人気は東京６大学の人気より比較にならないほど低かったそうです）
追加です 多分巨人の今年の強さの最大の要因は 橋上戦略コーチです 間違いない
1990年のシーズンを思い出します。読売が88勝42敗、勝率.677　 ＧＷ頃まではなんと横浜！が並走していたのですが横浜がこけたらあとはぶっちぎり、 2位広島（66勝64敗）を22ゲーム離す大独走でした。 ところが、日本シリーズは西武の４勝０敗、まったく相手になりませんでした。 今のコーチの岡崎郁に「野球感が変わった」と言わしめたほどでした。 セリーグって何なの？という空気が流れたものです。 （このあと、せっかくのこの流れを生かし切れなかったパリーグのフロントが歯がゆかったものです） 交流戦と日本シリーズのパリーグに期待しましょう。今年こそプロ野球の流れを変えるチャンスが来たと思いましょう。 まあ、セリーグもこのままではいかないでしょう。読売も必ず調子が落ちるときが来ます。このまま終わるなんてことは絶対にないですよ。今はボウカーや菅野といった思いもよらぬ戦力が出てきただけ、これが一年続くわけないですよ。とりあえず、各球団読売中心のローテーションでぶつかることですね。 といって前健は肝腎の巨人戦なのに登録抹消、ソトは使い物にならないし、ヤクルトはけが人ばかりの非常事態宣言、中日はどんぐりばかり、頼りは榎田だけ？ こうなったらかってよく言われた「初物に弱い読売」初登板の投手ぶつける全球団攪乱戦法で行きましょう。とほほですな。がんばれパリーグ！期待しているぞ！
まずＭＬＢのスカウトが近年日本球界をよく見に来ているというのも理由でしょう。 一昔前スカウトが向かう先は中米でした。日本以上にベースボールを文化にしているドミニカやプエルトリコ、メキシコ、ベネズエラといったところでしょうか。 しかし最近はあまりこの方面からの選手移動は多くありません。アメリカと距離が近いことの弊害があるからです。中米の野球強国では、有望な若手選手はアマチュアの段階からＭＬＢの代理人・エージェントのツバが付いているケースが殆んどで、実戦経験ほぼなしでも日本のＦＡ選手並の契約金・年俸＆都合のいい契約年数を求めて球団と暗闘を繰り広げます。結果として有望な選手がＭＬＢに行けない、というケースが最近増えているようです。 ※そういう選手の受け入れ先も、実は日本だったりするのです。あるいは台湾リーグ経由での日本入りなど。 一方、日本球界はまだ代理人制度は黎明期。専業はほとんどなく、所詮弁護士風情が片手間で兼業している程度です。法やルールには詳しくても交渉術に長けた弁護士などいませんから。ＭＬＢとしては、ポスティングで多額の入札金を払ってでも、後のコストを抑えられる…実は日本は世界のどの野球強国よりも”ＭＬＢに都合のいい人材供給源”となっています。 当然、スカウトが観戦する試合では、目当ての選手の他に目に付く選手を調べるものです。日本で現役続行する元メジャーやマイナー選手が増えるのは、 「スカウトに見られる可能性が一番多いリーグ＝日本プロ野球だから。」 という理由です。目につきさえすればそこからの復帰や再契約の足がかりにはなります。そうでなくても、日本はＭＬＢに次いで年俸額の高いリーグです。下手に経済不安のある中米や韓国台湾、イタリアなど欧州でプレーするより、年俸の保証はあってもプレーの質が悪すぎて注目されない中国棒球リーグに参加するより、日本球界のウマミは多いわけです。 何より日本では未だに「助っ人外国人」です、少なくとも日本のファンはよほどコケない限り外国人選手は尊敬してくれます（ペピトーンやミセリ、ミッチェルの名を出すのはここでは禁じ手にします）。外国人のために背番号４２も付けさせてくれますし（実はこれが日本球界移籍の一番の理由だと語る助っ人外国人が意外に多い）。日本人が思う以上に外国人選手にとって日本球界は「おいしいリーグ」なのです。
交流戦以外では１カード３試合は観戦していますので回答をします。 　ナゴヤドーム矢田駅（地下鉄、ガイドウェイバス）、矢田駅（名鉄）、大曽根駅（JR）の移動は試合の流れで異なりますが6回裏の攻撃終了頃から始まり、試合の終了後の１時間以上は民族の大移動が続きます。 　私共の場合は中にある飲食店は試合終了後の２時間は営業していますのでここで待避し、それから移動をします。イオンが隣にありますのでこちらで待たれると時間は潰せますし、買い物をされて帰られる方も結構観えます。
絶対とは言えませんが、問題なく座れると思います。 注意点としては、大谷選手が先発な場合は並ぶかも知れません。 予測で良ければ、７時でも、問題なく座れるでしょう。 イベントが重なった時は気を付けて。
メジャーのタイトルとなると ダルビッシュ　奪三振王　最優秀防御率 黒田　　　　　最多イニング投球回数　最優秀防御率 岩隈　　　　　最優秀防御率 上原　　　　　最優秀中継ぎ 田沢　　　　　最優秀中継ぎ 青木　　　　　三塁打王　首位打者　盗塁王 イチロー　　　ゴールデングラブ このくらいは期待しても良いと思います。 　
ホークスファンですが、同じく彼は裏切り者ではなく、どちらかと言えば恩知らずです。 王元監督、秋山監督、小久保選手の言葉よりも、一部首脳陣の言葉を重要視したのです。 決して杉内が悪いわけではなく、一流選手は選択の権利があるので選んだだけです。 ホークス首脳陣は勘違い屋さんが多いので責任 者の左遷はよい薬になったでしょう。 まあ、その為精神的に不安定になり、不倫しているようですが。 あ、打率はすでにでているので省略しました。
東京ドームの都市伝説として有名なのは規模水増し疑惑です。 開場当時、ドームの収容人員は55000人と公称していましたが、管轄の小石川消防所に届けられた収容人員は約46000人でした。これは消防法で定められものですから偽りのない数字です。 現在は46000人が定員となっていますが、どこで9000人も減ったのでしょうね。最初から約1万人サバを読んでいたのですね(マスコミにはサバを読んだ数字を発表、税務署には正確な人数を報告していたようです(セコ)。 で、この疑惑が球場の寸法についても同様に囁かれているのです。 東京ドームの前身である後楽園球場では、両翼のフェンスに書かれた距離は距離にフェンス高を加えた数字でした(もっとも、これですら水増しという噂もありました)。 で、東京ドームですが、アメフト(完全に決まったサイズで実施しますから)のピッチが設置されたときに作図してみればわかりますが、フェンス表示通りのサイズにしてはコーナーフラッグからフェンスまでの余地が少ないように見えるのです。ですから、まだ、サバ読んでんじゃねーのと言うのが囁かれているのです。
こんにちは。 逆に考えていくと分かり易かもしれません。 クールに考えると抗議しても判定が覆るなんて稀ですし、 抗議してもしょうがないことなんです。 でも、選手は一生懸命やっていて誤審されると頭にきます。 選手は抗議する権利がないので、監督に抗議してよーと言う気持ちになります。 そこで、阪神の真弓監督がやったように 明らかな誤審に対して「言ったって変わらないでしょ」として 抗議しないと選手はガックリしてやる気がなくなるんですよ。 なのであそこまで一緒に怒ってくれるのは監督の熱意と取られます。
春の甲子園に出場しましたが夏は決勝敗退。 副キャプテンでベンチ入りしましたがレギュラーにはなれず。というものです。 　甲子園というのは野球漫画のように夢に描ければ出られるほど甘い場所ではありません。でも、可能性はゼロではありません。 　ただし、こんなところで聞いたメニューを言われた通りにやっては勝てません。絶対に。 　まずは、今のメンバーでどのような勝ち方をしていくか方向性を決め、そうなるためにはどうすべきかを考えて見てください。守り勝つなら守備の練習を多めになるでしょうし、打ち勝つならバッティングの練習が多くなると思います。 　なにより、現在に自分たちのレベルと甲子園のレベルを実際に感じてそのさを意識することが大事ですね。 　文章を読んできる限りでは小学生が将来の夢を語っているように見えてしまいますので、様々な部分でもう少し熟考できるようになるといいですね。　
こんにちは。 中畑清監督が退場になったクロスプレーは誤審だと思います。 ＣＳフジテレビのプロ野球ニュースを観ても、 『今日のファインプレー、プレイ・オブ・ザ・デイ』でも 「こりゃセーフだろ！？」というプレーは多いですね。
個人的には橋上がこれほどオツムを使える指導者になるとは思わなかったもので。 ※主にヤクルト時代の印象で。 ただ、そこまで野球アタマがあるというなら、監督になろうとは思わないでしょう。 監督の素質は指導力だけでないのは、橋上氏の選手・解説者時代に見た中で繰り広げられた数々の退任劇を見て理解できていると思います。師と仰ぐ野村克也氏を筆頭に（野村監督に至っては当事者として２度も経験済み）、尾花高夫、大矢明彦、高田繁、星野仙一…。 特に名コーチ名監督ならず、の印象を尾花コーチに持っていたのではと思います。弱小投手陣を抱えたホークス・ジャイアンツで投手陣整備に成功した尾花氏（最初はヤクルトでしたがあの頃まだヤクルト投手陣は使えるメンツばかり）が、元々戦力的にミソクソだったとはいえ、一念発起で巨人チーフコーチの座を捨てて横浜の監督就任→当然のようにボロボロになって解任された。あれを見て自分もとは普通思わないでしょう。 夢を持つのは選手まで、引退後に妙な夢を追うと痛い目を見るのも分かっているはずです（野村の人生訓）。監督が全てを指揮するチームは滅びます。そして橋上氏はそのタイプなので、成功しないでしょう。 よほど戦力が整っていじる場所がないようなチームなら可能性はありますが、それこそ巨人以外あり得ませんから、その目もありませんね。日本ハム監督就任で成功した栗山英樹氏のことが頭に残っていなければいいのですが。
No.2で回答した者ですが 自分の回答を読み返したら素人相手だと誤解を与えそうなところがあったので 一応訂正しときます ＞前に走者がいるときは、前の走者の動きに合わせるのは野球の基本中の基本です この部分を 前に走者がいるときは、前の走者の状況に応じて走るのは野球の基本中の基本です に訂正しときます 前の走者が戻ってきたら必ず戻らなければならないという訳ではないので ランナー1、2塁のダブルスチールの例でいうと 1塁走者は2塁に到達したが、 2塁走者が3塁直前まで走っておきながら2塁に戻ろうとした時などは 1塁走者は1塁に戻るんじゃなくて、2塁上で留まる方が正しい この場合は2人ともセーフになる望みはきわめて薄いため、 1塁走者は下手に戻らずにランナー2塁で再開することを考えるのが正しい状況判断 ま、なんにしても前の走者の動きを必ず確認して 状況に応じて判断しろって事です
正確にはドーム球場でのホームランの略語でしょうから、東京だけに限らず、福岡、大阪、ナゴヤ、所沢、札幌でも、それに該当すると思うのですけど、先の回答者さん達が仰られてるように、東京ドームが一番歴史が長いし球場も狭いから、そこでのホームランをドームランと呼ぶのでしょうね。 しかし、巨人の対戦相手も同じ条件でしょうに。(>_<) あと東京ドームは巨人戦だけでなく、つい先週だったでしょうか？例のazuki-7さんが一番大好きな日本ハム戦(相手は楽天)が3試合行われていて、そこでも日本ハムがドームランをバカスカ打ちまくって、勝ってましたよね？(^-^)
　今日のラジオだったかで、どうやら、選手が慣れてきたこともあるようです。最初は力んだりして、余分な力の入り方をしていたけど、次第に慣れてきた感じもあるようです。
自分がどういうチームを応援したいかによるでしょうね 地元を応援したいと言えば地元でしょうし、 次々と連勝するのを見たいと言えば上位球団 数少ない勝利を願って応援したいと言えば下位球団 他にも友人と同じや、家族と同じなど
具体例があります。 メジャーリーグの試合になりますが、４月２日のダルヴィッシュが完全試合を逃した試合では、クルーズ右翼手とベルトレー３塁手は一度も打球を処理していませんでした。 ちなみに、十分休んだ二人は翌日の試合で共に４打数２安打でした。 http://texas.rangers.mlb.com/mlb/gameday/index.j …
高木監督の言う竜党は性質の悪いファンの事を指しますし、真面なファンはドラキチですし、後はチームの翻訳名を用いた阪神のトラキチの例があります。 　これは強豪のチームのファンの事を言いますので全部のチームにこの様な名前はほとんど無いですし、私設応援団等の名前から呼ぶ事もあります。
＞【プロ野球、采配は誰が？】 プロ野球では三塁コーチが出していますよね？ これって流れとしてどうなんでしょうか。 そうとは限らない。 1塁コーチからやベンチのヘッドコーチや作戦担当コーチのような立場の人が、監督の意向を汲んだり指示を仰ぎ出している。 特に攻撃機会のサインと守備機会のサインは、サインの連携やリレー系統が、各チームで異なるケースが多いです。 また、カムフラージュやサイン盗みを避ける為に、偽装サインやサインの※連携リレーが行われたり、試合やイニングでサイン内容やサインの伝達者そのものが変更されるケースもある。 ※ 一般的には、監督→サイン担当のコーチ→三塁コーチ （４）上記以外
中々ユニークでイケてる応援だと思いますよ。(^-^) 丁度、広島カープのスクワット応援に似たようなものだし…。(*^^*) 自分は、7月始めの「鷹の祭典in東京ドーム(ソフトバンク対日本ハム)」が楽しみです。(^-^ゞ 以上、ソフトバンク＆阪神ファンからの回答でした。m(__)m あとスイマセン、カシワギさんは女性ですよね (先日の「まじっすか？」が少々気になりまして。KAT-TUN中丸雄一君のイメージが湧いてしまったものですから。(^-^ゞ)
No.1で回答した者です。 No.1でも書いたように、メジャーリーグの人数が分かりませんが No.3で書かれている通り『球場に来て、ちょっと顔を出しただけ』なら 日本では考えられない事ですね。 日本に当てはめれば、現在１軍登録を抹消されている日本ハムの 大谷選手がベンチにいるような感じです。 （当然、試合に出る事は出来ません） そうだとすると、試合に出られる選手は規定の人数いて、試合に出られない グランダーソン選手，Ａロッド選手が、ベンチで試合を観戦していた感じですので 戦力的な問題は無いのかもしれません。 この日の試合のベンチ入り選手（試合に出られる選手）が分かれば話が早いですが この二人が入っていなければ、まさに大雑把な気がします。 （審判も気がついていると思うので、ルール的に問題ないのでしょうけど）
多分、中学硬式か、小学硬式で使われるのだと思いますが かなり違うようです。 まず、ＳＣ４は２０１２年のカタログ掲載モデルですが Ｘ10は今年のカタログ掲載モデルです。 楽天市場で簡単に調べた範囲ですが、今年のＸ10より昨年のＳＣ４の方が 扱っている店舗が多いですが、値引きは殆ど同じです。 （新製品なので、まだ出回っていないのかもしれません） 楽天市場での、ＳＣ４は http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=2&p=1& … Ｘ10は http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=2&p=1& … です。 グリップなどを含めた素材や、弾き等は今年のモデルの方が良い様ですので Ｘ10の値引きの良い店舗で買われるのがいい気がします。 ただ、リトルリーグなど小学生のモデルは無い様ですので、ＳＣ４しか選択肢が有りません。
いくつか条件があります。 (1)ボールを打ったバッター(ボールを打って走っているバッターを「バッターランナー」といいます)、が一塁を駆け抜ける時だけ、このルールが適用されます。 (2)そのバッターランナーはファールの地域に駆け抜けなくてはなりません。 (3)駆け抜けた後で、二塁へ進んでも構いませんが、二塁へ向かう動作をした後でタッチされたらアウトになります。この場合、たとえファールの地域にいても、二塁へ向かおうとしていたらアウトになります。 (4)一度駆け抜けてセーフになった後で再度一塁を踏みますが、その後は塁を離れた時にタッチされたらアウトになります。
No.5です。 『誰なんでしょうね？』と聞かれても、答えられませんが 以前番組の企画で、KAT-TUNの亀梨クンがバットボーイをしたことが有ります。 （この事は、両チームの選手，コーチ，監督にも知らせていません） このような企画で、ぬいぐるみを渡すお姉さんなら、あるいは・・・ですが 扉を開閉する女性では地味すぎますよね。 亀梨クンの時は、試合中に身分を明かし、花火の打ち上げのイベントが有りましたが ４月１２日の試合では何も無かったです。 この日は、巨人のオレンジユニホームの日「橙魂（とうこん）」でしたので 何かの企画が有っても不思議ではなかったですが、多分違います。 そうすると、誰かは分かりません・・・。
すいません。Ｎｏ．５です　ｍ（＿　＿）ｍ 満塁だね。ごめん。なんか勘違いしたらしい。 全走者がフォースプレーです。すみません。 しかし、Ｎｏ．６さんが書いてありますが、三塁送球というのは σ(・・*)はノーアウトでもイヤです。　これは好みかもしれませんが。 ツーアウト　２，３塁にして置いて、次のバッター勝負の方が気が楽です。 　フォアボールもダイジョウブですし、ゴロでもフライでも後一つですから。 と改めて、ごめんなさい。ｍ（＿　＿）ｍ ちなみに、３－６－３　という形のゲッツーがあります。 一塁手－遊撃手－一塁手　のダブルプレー　ですが 　（この場合は走者が一塁にいることが条件） こういうときは、バッターランナーか？２塁に向けて走る走者か？ 優先順位が出て、フォースプレー、タッチプレー変わるケースがあります。 先にバッターランナーをアウトにする（一塁ベースを踏む）と、 一塁にいたランナーは、セカンドベース上で　フォースプレーではありません。 　＃一塁に帰る事ができるようになるから。 　＃こういう風に覚えておくと楽ですよ～ってだけで、厳密な意味ではありませんよ。 ということで、色々とすみませんでした。　ｍ（＿　＿）ｍ (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
ボールの交換も公認野球規則で定められていて、3．01(e)には 次のように書かれています。 （審判員は）少なくとも二個のボールを予備に持ち、試合中、必要に応じてそのつど 予備のボールの補充を要求する。これらのボールを、次の場合に使用する。 (1)　ボールがプレイングフィールドの外へ出た場合。 (2)　ボールが汚れた場合、あるいはボールがなんらかの理由で使えなくなった場合。 (3)　投手がボールの交換を求めた場合。 (1)は、ホームランやファール等です。 (2)は、土のグラウンドで、ゴロなどで汚れたときや、ピッチャーの投球が ワンバウンドになった時にも採用されます。 (3)は、打者が打った為ボールが歪むなどが有れば、交換を求める事が有ります。 以上の３点しか交換の要求が出来ませんので「打者は交換要求できない」 という事になりますね。 ただ、投球が不自然な変化をしたりした場合は、審判に確認をしてもらう事は 出来ますし、審判の判断でボールを調べる事も出来ます。
関連チームのホームランや勝利投手に贈られる縫い包み等は球団により異なり、関係者や家族にわたる場合が多い。あるチームの投手の場合はコーチの孫、他チームの選手（以前に同チーム在籍した選手）の子供に送られており、選手の場合は必要数以上はもらわない例が多い。
No.1 回答者です。 回答に何か気に食わないところでもありますか？ 回答があるのに放ったらかしというのは質問サイトでは恥ずかしい行為です。 野球小僧を標榜する石川県人なら松井秀喜氏を見習いましょう。 http://guide.okwave.jp/question/thanks.html http://guide.okwave.jp/question/bestanswer.html
桧山進次郎 http://www.hinokibutai.com/char/3155.htm
八木裕 http://www.madbooth.com/netlink/rent/madbooth/sh …
遠山奬志 http://gensun.org/wid/151009
2003～2004年の広澤克実選手のサインかと思います。 http://plaza.rakuten.co.jp/maaboo001/5002/
秋山登　→　山下律夫　→　斉藤明雄　→　野村弘樹　 横浜ではエースナンバーといえば何と言っても17です。 エースナンバー＝１８というのはマスコミの巨人偏重主義の現れに他ならないですね。 たまたま巨人で背番号18で勝ち星を多く上げる投手が、藤田、堀内と続いただけのお話です。 その前に中尾もいましたし・・・・（沢村は１４ですね） 西鉄の稲尾といえば２４、中日の権藤といえば２０、国鉄の金田といえば34　です。 南海の杉浦といえば２１　阪神の村山は１１、江夏は28・・・ 他の球団では何の意味もない番号にすぎません （ま、他球団でも18でエース級の投手はもちろんいるでしょうが）
キャッチャーのサインを無視して、自分の投げたいボールを投げる事は 有りません。 その新聞に書かれていたのは、キャッチャーはフォークのサインを出したけど ピッチャー（藤川）が首を振って、ストレートのサインを出させたのだと思います。 プロ野球でもまれに、サイン違いが有りますが、この時キャッチャのミットの出し方が が不自然になりますので、直ぐに分かります。 この様な場合、ピッチャーとキャッチャーがマウンド付近で、サインの確認をする事が 多いです。 ピッチャーからサインを出すと当然打者にも見えますので、通常は キャッチャーが自分が投げたい球種を出すまで首を振るのが一般的です。 ただ、キャッチャーはどうしてもフォークを投げさせたいが、ピッチャーは ストレートを投げたい等の場合も有ります。 この場合は、キャッチャーがピッチャーの所に行き、話し合いをすることも有ります。 余談ですが、元ヤクルトの古田捕手は 「サインに首を振るのは勝手だけど、打たれたら自分で責任をとってね」と 言っていたそうです。 また、打者を惑わせるため「首を振れ」のサインも有ったととも言っています。 どちらにしても、キャッチャーのサインと違う球種を故意に投げることは まず有りません。
不正か不明ですが以下の説明を東京ドームがされてい なぜ飛ぶのか…東京ドーム担当者に「ドームラン疑惑」を直撃 東スポWeb 6月20日(木)11時22分配信 東京ドーム担当者を直撃した。 東京ドーム担当者：オープン当初はよく聞かれましたが、ここ数年は問い合わせはほとんどありませんね。ボールがよく飛ぶというご質問には「気圧の影響も少なからずあるのでは」と答えています。 　――確かに気圧はドーム外より高い 　担当者：気圧差はビルの１階と９階くらい。ただ、飛び方に大きな影響はないと思いますが。 　――空調に関してはどうか 　担当者：実は空調に関する問い合わせが一番、多いんです。東京ドームでは換気のため３６台のファンがあるのですが、巨人戦ですと試合中に稼働しているのは７台だけ。しかもホームから外野に向かって回っているファンはないんです。これは実際に球場に来て体感していただけると分かると思います。バックネット裏の一、三塁側の通路に立つと、グラウンドからの風を感じられるはずです。 　――巨人の攻撃時だけ風を送っているという疑惑もあるが 　担当者：ありえません。ファンの動きは東京ドームの内圧に影響するので、自動管理されていて ます。 　このドームの回答に答えがあります。　グランドからバックネット裏に風が吹いているという説明です。スキーのジャンプは追い風より向かい風のほうが距離が出ることを考慮すると、ドームの空調はより飛距離が出やすい可能性が高くなります。飛距離を抑えるには追い風にした方が抑えられるはずです。ボールと人型との違いはありますが・・・
財宝とだけ書いてあっても、何か分からないので、調べてみるとこういう会社だった！という風に、わざと説明もしないで名前だけ載せ逆に興味を持たせるという宣伝戦略でしょうかね？ 事実、このように気になっている方がいらっしゃるのですから、宣伝効果はあったのでしょうね。
噂はあくまでも噂でしょう。 火のないところに煙は…と言う言葉がありますから、全くのシロとは言い切れないかも知れませんが、 何でもかんでも面白おかしく尾ひれはひれを付けて騒ぎ立てるマスコミの言うことを鵜呑みにするのも危険だと思いますし…。 と言うわけでグラウンド外の話は別としますが、選手としては非の打ち所のない選手じゃないでしょうか？ 高卒一年目、しかもあの身体で、内野のポジションを堂々と取った事は評価に値するでしょう。 高卒一年目でいきなり内野のレギュラーポジションしかもショートを手にする選手は、最近では滅多にいませんからね。 そして当たり前のように2000本安打。 走行守通じてクレバーな選手でしたよ。 選手として、私は好きなタイプですね。 ただ、今回のＷＢＣ…。打撃コーチとしてチーム入りしてましたが、コーチとしてはどうなんでしょうね。 シリーズ直前にあの中田翔の『一本足』を改めさせ、極度の不調に陥れたのは打撃コーチの立浪でした。 シリーズ途中からフォームを一本足に戻してから復調しましたが…。 名選手は名将に必ずしもなれない…と言うことかもしれませんね。
オリックスは優勝します。 森脇監督は間違いなく名監督として後世に名を残します。
「千葉」にこだわっておられるようですので、それなら前の回答者にもありますが、プロ野球など応援しないで、サッカーのＪＥＦを応援したらいかがですか？より地域密着でしょう。 野球にこだわるのでしたら、いっそ古豪復活を信じて銚子商業や習志野高校を応援されてはいかがでしょうか？ しかし、「あ、この人は本当に千葉の野球が好きなんだなあ」と玄人をうならせたいのなら何と言っても成東高校を応援することです。 鈴木孝政、中村勝広、鵜沢達夫らを擁し、東関東代表千葉予選準決勝で銚子商や習志野と死闘を繰り広げるもいつも惜敗。成東に勝った銚子や習志野は全国優勝。その頃、成東は悲運の強豪校といわれていました。 銚子商には篠塚や土屋が、習志野には掛布がいた鳥肌が立つような千葉県の高校球界でした
ANO.１ プラス ANO.２ プラス ANO.３＝正解　です。
オリックスのコリンズ元監督で４月頃にはもう交代していたと思います。仰った監督は想像するとセ・リーグの西３チームのいずれかですね。私は例の一億円事件を起こした監督に退任して貰いたいです。
　この人に任せれば試合を有利な状態で終えることができる、との確率的な裏付けがあるからです。引き分けはあってもそれ以下は少ないとの安心感があるからでしょうね。
究極な言い方をすれば、野球とは『投げる』『打つ』において、いかにボールに有効な回転を加えることができるか…と言うスポーツだと言えます。 投球の際、バックスピンがかかっているのに球に延びがない…と言うのは、 （１）スピンの回転数不足 （２）本当に綺麗なバックスピンがかかっていない これらのどちらかです。（２）に関してはやはり基本は累間距離でのキャッチボールを回転をチェックしながら丁寧に行うことでしょう。 少年野球の指導者などを見ても、『キャッチボール＝ウォーミングアップ』と捉えている人が非常に多いですが、本当はそうではなく、投球、送球の基本中の基本練習です。 どれだけ真剣に気持ちを込めたキャッチボールができるか…これ、大変重要な練習です。 （１）に関しては、手首、肘、肩関節、特に手首の柔軟性が大いに関与します。 これらの関節が柔らかいとギリギリまで球を握りリリースできます。 簡単に言うと『ギリギリまで球を握る＝手首が甲側に曲がった状態まで我慢できる＝ここから一気に回転を球に加える事ができる』と言うことです。 一方関節が固いと… 『浅い角度までしか手首が甲側に曲がらない＝ギリギリまで我慢できない＝浅い角度からしか回転を加えられない＝回転不足』となるわけです。 かのイチロー選手がオリックス時代、オールスターで登板しましたが、軽く140km/h をオーバーしていました。 また外野からのレーザービームのすばらしさは今やＭＬＢにおいても群を抜いています。 彼の手首、肘、肩関節の柔らかさはイニング間のキャッチボールを見ても容易に想像できます。 また、今年からＭＬＢに移籍した藤川投手も同様で非常に関節が柔らかいですね。 藤川投手の場合、回転が綺麗すぎて、いわゆる『クセ球』の対局ですので、球を動かして討ち取るＭＬＢに通用するのかはこれから注目したいところですね。 蛇足になりますが、打撃においても、球をいかに遠くまでとばす事ができるかは、いかに効率よくボールにスピンをかけることができるかにかかっています。 投手が投げた球は打者側から見て、『下から上へ縫い目が動く』いわゆる逆回転をしています。 この回転をバットに当てることにより瞬時に『上から下へ縫い目が動く』バックスピンに変えるわけです。 この動作の中で、効率の良いスピンを加えるには、当てる位置、バットの角度、スピード、グリップの返し方等様々な要素が関与するわけです。
当日は巨人側（3塁側）は無理でしょうがオリックス側（1塁側）なら可能でしょう
一回野球のルールをネットで見てみると良いよ♪ それでも分からなかったら質問してください 1から10まで答えるのはみんな大変ですし
ソフトバンクホークスはどうですか？　昨年は、和田、杉内、川崎がいなくなりましたが、しっかり CS進出していたし、今年は、投手の補強も万全ですよ。　野球解説者(誰だか忘れたけど)も 「ホークスがぶっちぎりじゃないかな」って言っていましたよ。
門田博光(元南海ダイエー) 藤井康雄(元阪急オリックス) 松中信彦(ダイエーSB) 吉永幸一郎(元巨人)
隠し球の確認、アウトカウント、相手投手のクイックの速さと牽制するときの特徴、二盗したときセカンドとショートのどっちが入る確率が高いか、サイン等々たくさんあります。
スターティングメンバーは試合開始前に発表されます。 ですので、スターティングメンバーとして起用されるバッテリーの組み合わせは、試合までに当然、決められています。 そして、その後は、試合の経過によって臨機応変に対応する、ということになります。 というのは、試合中にどう交代させるのか、というのは試合が始まってみないとわからないからです。 どのチームでも、基本的には、「勝ちパターン」というのはあります。 先発投手が７回くらいまで投げてリードしていたら、８回には中継ぎのエースを出し、９回は抑え投手で締める。こういうときは、それに併せて捕手を替える、なんていうのもパターンが決まっているので簡単です。 しかし、試合が始まって早々に、先発投手が打ち込まれて交代せざるを得ない、とか、中継ぎ投手や抑え投手が打ち込まれてしまった、とか、そういうのはよくある話です。そういうときに、バッテリーをどのように組み合わせてよい結果を導くのか。 これは、監督・コーチといった指導者の腕の見せ所です。 ただ、捕手というポジションは、他のポジションの選手が替わりにやる、というのが極めて難しいポジションになるので選手交代をしたとしても、常に１人は予備の捕手をベンチに残しておく、ということが多いです。 そうでないと、試合中に怪我などをして、捕手がいなくなったときに、守れる人がいなくなってしまう、という状況が起こり得るからです。 で、追加質問の…… ＞捕手に打順が回ってきた時に代打を出すと、その捕手はもう出場できないのですか？ ＞多分ですが、他の野手でも代打を出される事があると思うのですが、捕手に限らずその野手も代打に変わるとそこから出場できないのですか？その代打に出た選手がその人のポジションを引き継ぐんですか？ ＞あ、でも代打がそのポジションに経験があまりなかったら困りますよね。代打はそのポジションを守れる選手の中から出すんですか？ まず、野球における「交代」というのは２種類あります。 １つは、グラウンドでプレーしている選手をベンチに下げ、グラウンドでプレーしていないベンチ入り選手をグラウンドに送り出す交代。 グラウンドでプレーした選手がベンチに下がると、その選手は、その試合にはそれ以上、出場することは出来ません。 「代打」「代走」などは、「グラウンドでプレーしている選手をベンチに下げ、グラウンドでプレーしていないベンチ入り選手をグラウンドに送り出す交代」に該当します。ですので、代打・代走を送られた選手は、その試合には出場できません。 一方、これは、守備のとき、なのですが、グラウンドに出ている選手をベンチに下げず、それぞれの守備位置を交換する、ということが出来ます。 例えば、右翼手と左翼手を入れ替える、なんてことが行われたりします。 この場合、右翼を守っていた選手は、左翼を守るようになる、というだけでその後も試合に出ることが出来ます（左翼を守っていた選手も、右翼を守る、というだけでそのまま試合に出られます） で、代打などが行われた場合、何もしなければ代打に送られた選手が、送られる前の守備位置を引き継ぎます。 ただ、仰るように、代打に送られた選手が、前の選手の守備位置の経験がない、なんてことがあります。この場合、守備位置の交換を行って、調整します。 勿論、代打に送り出した選手をベンチに下げて、その守備位置を守れるほかの選手をグラウンドに送り出す、ということもありますが。
引き分けや同点の「タイ（tie）」と同じ意味で、「今までのワースト記録に並んだ」ということです。 あと１イニング無得点が続くとワースト記録更新となります。 開幕７連勝はベストの方の球団タイ記録なのに、どうしちゃったんでしょうね、巨人。
サインや指示や選手の判断は、あくまでも確率というか期待値で決まるでしょう。 この場合に、走ったほうが得なケースは、 打者坂本が右方向へのヒットや長打の場合に、走者脇谷が１個でも先の塁に進める。 打者坂本が内野ゴロ打った場合に走者脇谷が二塁で封殺されるのを防げる。 打者坂本が三振の場合でも、盗塁が成功するかも？ 逆に走ると損なケースは、 打者坂本がライナーでアウトで走者脇谷も一塁に戻れずに併殺 打者坂本が三振すると二塁で走者脇谷も盗塁死するかも？ 走っても走らなくても同じケースは 打者坂本が四球または死球 打者坂本がフライの凡打（当然走者脇谷は一塁に急いで戻る） です。 この場合に、仮に坂本が三振するとしても、低めの変化球（捕手が二塁に送球しずらい）が多いのではという予測も入るのではと思います。（逆に高めの真っ直ぐなど捕手が二塁に送球しやすい球なら坂本はバットには当たるだろうという予測です。） これに脇谷の走力を考えると、三振ゲッツーの確率は低いという予測ではと思います。 これらを総合的に考えると「走ったほうが得なことがかなり多い」という結論でしょう。
写真の下に「34」って数字があります。 中日の小松辰雄投手は、入団から1983年までは背番号34番ですから、小松辰雄投手で間違いないでしょう。 なお、1983年に背番号を20に変更したので、サインの下に書かれた背番号の数字で「いつごろのボールなのか」が判ります。
こちらの画像にある、牛島和彦投手のサインとよく似ているような…。 参考程度に見てください。 中日ドラゴンズ 牛島投手のサインボール http://auction.item.rakuten.co.jp/11653610/a/100 …
これはたぶん大島康徳選手。 http://netsudra.exblog.jp/13123044/ 全部1980年ごろのサインボールのようですね。
そもそも野球はお日様の元でやったほうがいい。 そもそも日本の野球は　読売視聴率　→　親父　→　ビールと枝豆で観戦　→　ナイターの構図があるからですね メジャー　ほとんどナイター見たこと無いですね
続投すみません。 ちょっと出だしが違うけど、まあこんな感じですよね 「アメリカ騎兵隊　突撃ラッパ」で検索すれば出てくると思います。 特に曲名とかはないと思いますよ。
3塁側の外野指定席がおススメ。 カープファン、ホークスファンが混在していますよ。
トリプルシートはセブンイレブン専用ですが 5月31日（金）は△ですので若干残ってるようです http://www.rakuteneagles.jp/ticket/sales/05/31.php 6月1日（土）はまだ発売されてないですが http://www.rakuteneagles.jp/ticket/buy/schedule. … スケジュールでは4/25（木）10:00の一般販売初日にセブンイレブンへ行けば 残ってる可能性は高いでしょう あと応援ですが楽天側は3塁側なので1塁側にあるトリプルシートは すぐそばに横浜の応援団がいますので肩身の狭い思いはしないで済みます 前方の指定席には楽天ファンはいますがそんなに多くはありません 遠慮なく応援してください
1つだけ 「権藤　権藤　雨　権藤」という名言　覚えておくと便利です
今季は主将制を廃止したそうですよ？秋山監督が今年はそれで様子を見るとか。
これは恐らく、あなたがチケットを購入しようとしている時間に、他にも大勢の人が購入しようとしていて、サーバーが対処しきれないのでしょう。だから後でトライしてみてね、という事だと思います。
例えば、投手(エース)で四番の入るチームというのは、高校野球の教育的見地からしても決して良い状態ではない。そういう大黒柱の負担が大きすぎるし、真のチームワークを形成する際に邪魔になる。従って、指導者は、突出した選手が引っ張るワンマンチームを好まない。全員野球を好む。そういう感覚は一般の観客も同じこと。 しかも、エースで四番ならば、内野手や外野手としてのノック(守備練習)は無いが、大谷の二刀流は、守備負担も大きい。つまり、高校時代より負担が大きいことがプロで可能かというと、それは難しいという結論。よって、エースで四番より負担の大きい二刀流(登板の無い日は野手出場)はダメというのは、野球をやった経験者なら、通常の判断。
だから野球はバカじゃ出来ないと言われるスポーツ 実際野球規則をすべて把握してる選手なんか居ないだろうけど…審判は当然マスターしてますがね ちなみに　ランナーが詰まってる時はベースを踏めばアウト そうじゃない時はタッチプレイでアウトにしないといけませんね ホームも同じです
スミ1　と同じで造語です
上原のようにフォームを一球一球変えられる（足をおろすタイミング）ようになったら、活躍すると思います。 フォーク以外の変化球を磨く必要があると思います。 いずれにせよ、現状ではたいした活躍は出来ず、防御率三点台の普通の中継ぎくらいだと思います。
自分も同じ疑問を持ったので、色々と調べましたが 造り方などは昨年と変わりないようです。 また、選手の話も出てきていますが「慣れてきた」としか 言っていません。 でも、昨年と比べると打球の伸びが違うのは間違いないように思え 実況のアナウンサーも、最初はホームランにならいと思って喋っていたのが 打球が伸びて、慌てて（？）いる感じがすることも有ります。 この状況は、オープン戦の時から感じていて、特にDeNAのブランコ選手は 場外ホームランを連発していましたよね。 本当は造りを変えているのか、打者の慣れなのか、または他の要因なのかは 分かりませんが、今まで「飛ばなくて面白くない」と言われていましたので これはこれで良いと思います。
打力なら清原が断トツで一番です。配球の読みやずる賢さはほとんどありませんでしたけど。 松井と大谷は同じくらいだと思います。なぜなら高校時代に甲子園で、両者ともにプロ注目の投手の変化球をライトスタンドに叩き込んだからです。内角が得意で、外角低めの変化球が苦手なのも共通してます。 大谷がこの中で最も劣る能力は体力だと思います。日ハムで二刀流が出来ないのなら、どの球団でも出来ないと思います。
禁止薬物ではないと思うので良いのでは？ それにしても野球選手は風邪薬1つでドーピングに引っかかりますからね…おちおち風邪も引けませんね
中継を観ていました。 ボールが落下したのは確かにファウルグラウンドでしたが、少し転がってフェアグラウンドで止まりました。ベースの手前でしたのでこれはヒットになります。よく知られたルールなので守備側は誰も抗議しませんでした。 *ベースを超えていたら落ちた時点でファウルです。 ------------- 野球規則２・３２ 「ファウルボール」
二酸化炭素排出削減の…あ　この質問過去にもあったのでそっちで見た方がベストかもです
詳しくは知りませんが、とても直接現金で払えそうな金額では無さそうだから、給料天引きでしょうね。(涙) あと余談ですいません。 先の私の質問(日ハム関連)の貴女様への御礼と補足読んで頂けましたか？(^^)
「無名」をどう定義するのか、という問題になると思います。 アマチュア時代の前田選手、今村選手、堂林選手……らを知っている。これは、ある意味、当たり前のことだと思います。 プロ野球選手は、全選手を含めて日本に１０００人弱程度。１年間にプロ入りする選手は、７０人～８０人程度。例えば、夏の甲子園に出場する学校４９校で、レギュラーが９人だとしても、４４１人ですから、極めて少数であることがわかります。 なので、プロ入りする選手、というのは、その時点でアマチュア野球の世界では、飛びぬけた才能を持った選手、という風にいえると思います。そして、そういう選手が、全くの「無名」であるはずがありません。 ただ、問題は、その「無名」というのが、誰にとっての「無名」であるか、という点です。 高校野球でも、大学野球でも、そのファンという垣根を越えて知名度のあるスター選手、というのがしばしば現れます。 前田選手と同学年の田中将大選手、斎藤祐樹選手。彼らは、甲子園優勝投手であり、３年夏の大会では、ともに完投し、再試合へ……という激戦を繰り広げました。結果、スポーツニュースだけでなく、一般ニュースやワイドショーでも取り上げられ、アマチュア野球に興味の無い人にも知られる存在となりました。 前田選手だって、名門ＰＬ学園のエースで甲子園にも出場ですから、才能は超一流。しかし、優勝などとは縁遠く、その点での知名度には差があります。 そして、そういう点で、ドラフトの目玉選手、とは呼ばれませんでした。 これまでにも、 怪物・江川 桑田・清原のＫＫコンビ ゴジラ松井 平成の怪物・松坂 などなど、高校時代から抜群の知名度と成績を残し、ドラフトの目玉と呼ばれた選手は数多くいます。 しかし、歴代の広島カープの新人選手を見ても、そのような選手というのが存在しません。 勿論、アマチュア時代から一般に知られた選手というのは、年に１人か２人ですから、殆どの選手はプロに入って台頭してきた選手と言えます。 ただ、その中でも、広島カープはドラフトの目玉と呼ばれる選手の入団が少ないために、「無名選手の育成」といイメージがついてしまったのだと思います。
そんなに不気味ですか？(笑) 正直自分は、今の段階は３年前の再来かと地味に思ってますが。 先発も打線ももう少ししっかりしてもらわないとね。 今の段階で栗山解任ならば３年前の今頃は当時の梨田監督が解任されている筈ではないですかね。あの時は酷かった…。 まだまだ２０１３年シーズンは始まったばかり。勝手に解任と決めつけずにもう少し長い目で見ていきましょうや。 それと斎藤(佑)投手を引退扱いにするのはそうしたい人の脳内だけにして下さい。 公の場で全くの未確定情報(デマとも言う)を流されては困ります。
野球規則には精しくありませんが。 本来，全ての打者に出塁の権利が認められています。 完全試合は，全ての打者の出塁権を封じたチームの代表として，投手に記録されます。投手の功績をたたえる為ですが，投手の成功を支えるのがチームの総合守備力です。だから，出場選手全員を表彰すべきですが，一本の外野フライも許さなかった時は，外野手も表彰されるのか，毎回外野手が交代していたら，全外野手を表彰するのかていう問題も残ります。 一人でも出塁を許してしまうと，誰かの出塁権だけは認めてしまったことになります。 だから，例え出塁者が一塁塁上で牽制アウトになたとしても，出塁の事実は記録されます。 と言うことは，一人でもランナーが出れば，振り逃げでも野手のエラーによる場合でも，完全試合とは言えません。
見た目と、ゴロが当たった場合の痛みを少しでも軽減するためではないでしょうか。
http://www.ntv.co.jp/baseball/
外国人で2000本安打は初らしいので 過去に名球界入りした外国人選手が居ないのは当然なのかなと FA取得して外国人枠から外れる選手ですから 名球界の偉い人が反対しなければ、資格はあるんでしょうね。 欲しいかどうかは別ですけど……
はい、変わりましたよ。 マツダの車で採用されている赤をイメージして作られたカラーだそうです。 　　http://autos.yahoo.co.jp/news/detail/general/193 …
クライマックス今は巨人が連勝中ですが、必ずバテル時期が来ます。何故かというと、どんなに頑張っても勝率は100％ではないからです。逆に昨年は、ナベツネが早い時期に巨人の優勝を諦めましたね。しかし最後に、中日、日ハムに際どく勝って優勝しました。長いシーズンです。どこも、いえ、広島、中日、横浜は圏外ですから、巨人、阪神、ヤクルトはクライマックスシリーズにて、優勝争いには残るのではないかしらん。今年は巨人が優勝しそうだともっぱらの評判ですが、果たして勝利の女神が微笑むでしょうか。女神とはいえ、女ですからね、「CS]は秋たけなわ、「女心と秋の空」とはゆくまいか。
３アウト目がフォースプレーの時は得点は認められません。 先に１塁ランナーを２塁でアウトにし、打者を１塁でフォースプレーにすれば３塁ランナーが先にホームインしていても得点は認められません。 １塁ゴロ等で先に打者を１塁でフォースプレーにしその後１塁ランナーをタッチアウトにした場合は１塁ランナーがタッチアウトになる前に３塁ランナーがホームインしていれば得点が認められます。
大谷翔平選手の場合、本年度の新人王の有資格は「投手」のみです。 それは選手登録時に「投手」とされているから。あくまでも打席での制限は「野手登録」のみで、投手登録の選手に適用されるのは投球回数のみです。極端な話、このまま二刀流を続けて野手の方が活躍したとしても、評価の前提は投手登録の成績のみ。打席で３割３０本を記録したとしても、投手としての成績を元に記者投票が行われるでしょう。当然、この時点で６０打席はクリアしているでしょうし、翌年の資格はどちらにしてもありません。大谷選手は新人王狙いなら素直に投手１本で行くのが筋です。二刀流の時点で賞云々はそもそも眼中にないかもしれませんが。 では打席制限をギリギリ回避した上で投手として新人王を獲得し、翌年野手登録に変更した場合はどうなるか。投手登録での新人王を獲得すると（名目上）その時点で有資格者登録ではなくなり、新人王資格はなくなります。あくまでも一生に１度、を優先したものです。資格の数字上の制限のみであれば、理論上５年連続新人王だって可能です。新人王、である前提を崩しかねません。よって、あくまで記者間の暗黙ですが、最優秀新人獲得後、投球回数または打席数制限に達していなくても、有資格者ではなくなる…ということのようです。一応解釈としては「どちらか１つの数字を達成した時点で資格消失」という話です。 ただ、仮に今年度投手で新人王を獲得し、翌年野手登録で再び…となった場合、前年活躍しているという前提の上で、はたして他の最優秀新人の有資格者と一緒に並べ、新人王投票に掛けたところで獲得出来るかは相当疑問です。すでに新人ではない、という評価に当然落ち着くでしょう。そこまで野球記者はイロモノではありません。 そうなるとアメリカのマイナー経験者や独立リーグ出身者の資格は？となりますが、ＮＰＢ的解釈では資格に引っかかるのはＭＬＢ、メジャー有資格者だけ。一時マック鈴木の資格の有無が議論になりましたが、あくまでもプロ経験なくマイナーからＭＬＢに這い上がった上、あくまでも「ドラフト指名選手」であるという理由で有資格者になりました。
NO.2の　turbo415　さんの御回答のとおりでしょうね。 大学までは持ち前の要領の良さと頭の良さと「持っている」運でなんとかやってこれましたが、 それだけじゃプロは通用しないということですよね。 ずっとこれで通じてきちゃったから、今さらがむしゃらに死に物狂いで練習して技を磨くなんてことは彼にはあほらしくてできないでしょう。 一年目に５～10勝し、それっきりという選手がよくいますが、彼もそのカテゴリーに入ってしまいましたね。 ファンとしては大化けする彼を見てみたいですが、まあ、別の世界で大化けしていただければいいんじゃないですか？ 佐々木信也さんのような道もありますよ。もっとも、佐々木さんの場合は高橋ユニオンズという短命球団に在籍してしまった不運と、その後、球界一好き嫌いの激しい別当監督になぜか干されてしまったという不運が重なった中で佐々木さん自身が必死になって見つけた道ですが、とにかく彼にはその「必死さ」がないですからねえ・・・・
危険球の規定は、次の様になっています。 「投手の投球が打者の顔面、頭部、ヘルメット等に直接当たり、審判員がその投球を 危険球と判断したとき、その投手は即退場となる」 つまり、顔面，頭部等に当たっても、審判が危険球と判断をしなければ退場にはなりません。 次に 「危険球」とは「打者の選手生命に影響を与える、と審判員が判断したものをいう」 例えば、フォークなど緩い投球が頭部などに当たったとしても、審判が 「生命に影響がない」と判断すれば、危険球では無く通常の死球と同じ扱いです。 ただ、このような投球の後は警告試合になるのが一般的で、次に頭部付近に 投球が行けば、打者に当たらなくても退場になることもあり得ます。 また、足などに当たった死球でも退場になることも有ります。 投球が頭部に当たった時、危険球で即退場か、警告試合にするかは 審判の判断です。 危険球が導入された最初の年は、明らかにすっぽ抜けで打者のダメージが無いものも 危険球として退場させられましたが、余りにも厳しいので多少緩和された感じになりますね。
左上はセリグコミッショナーのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%89% … http://www.zackhample.com/baseball_collection/ph … 右上はアメリカンリーグの元 president の Gene Budig という方のようですね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gene_Budig 下は残念ながらわかりませんでした。
四球って事？ それはもらえないです 試合に使いますからね～そのまま ファールボールならもらえるかもよ？ あとはホームランボールも
マエケンも行きたい気持ちはあると思います… ただ　どうも最近行った投手　岩隈　ダル　とかと比べると1ランク劣る気がします… 野茂みたいに向こうで引退するぐらいの覚悟で行くなら良いですが　きっと数年で帰ってくるんでしょうかね まぁ奥さんが女子アナですから　ひょっとするとメジャー行き見越しての結婚だったのかな？(英語話せるから) ↓の人が　黒田は広島とメジャーでしか交渉してないと言いますが 黒田は戻るなら広島と言う条件でメジャー言ったので当然だと思います 黒田はメジャー行くときも広島が優勝してから　と言って何度か先延ばしにしましたが優勝できそうにないので渡米してしまいました　泣 そしてメジャーでは2桁勝ってて地味に活躍してます　笑 広島が前田を引き止めるなら破格の条件出すと思いますが　そうなるとうさぎさんのチームが手を出してくるなかなぁ？ 金に物を言わせて… もしカープが優勝したらスパッとメジャーいくかもですね
既に指摘があるように、統一球の導入はWBCだけが理由ではありません。 また、WBCは今回で終わりという訳でもありません。 ボールが変わっただけで選手が非常に苦労するというのは実証されたわけで、 ころころ変えていたのでは選手の負担が増えるばかりです。
戦力的にはかなりの物ですから、心配入らないと思います。 これが、4月終わった段階で最下位とか借金１５とか２０とかいうなら問題ですけど。まだ、5戦か6戦でしょ。144分の6とかなら大したことはないです。優勝チームだって６０試合は負けるのですから。
＞ノーヒットノーランなのでしょうか？ 無安打無得点で完投ならノーヒットノーランです。野選は無関係。 ＞完全試合では無いとは思いますが… そうですね。 ＞出塁は認められるのでパーフェクトの継続はどうなるのかと… パーフェクトにはなりませんよ。 というか、野選が起きるような状態で既にパーフェクトは無くなっています。 ひょっとして、完全試合とパーフェクトが別のものだと勘違いされているんですか？
少年野球のコーチをやっているTKと申します。 簡単に回答いたしますと、 (1)バッターの三振が成立する前に三塁ランナーがホームインと見做せるので、ホームスチールとなり、得点は認められます。 (2)但し、第三ストライクの捕逸したボールをキャッチャーが一塁に投げる時点で、バッターランナーがバッターサークルを越えて一塁へ走塁しようとしていない場合、走塁放棄としてその時点で三振成立でアウト、チェンジです。 本件のご質問の場合は、バッターランナーは三振後、直ぐに走り出し、ふり逃げを狙った様ですので、(2)は当らないと思われます。 ツーアウトですので、一塁にランナー居る居ないに関わらず第三ストライクを完全捕球していないとその時点では三振成立していませんね。
分かりません。先のことは誰にも分からないのではないでしょうか。完全試合には運もありますし。
プロ野球のバットにも、公認マークが無ければ試合で使う事が出来ません。 公認マークは http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/002/138/59/N … で、数字がメーカーを表します。（002はミズノで001がゼットなど） また、公認マークの入ったバットも一般に販売されています。 このマークが、質問文の『ＮPBのコミッショナーの焼印』になり 逆に言えば、このマークが入っていればどの様なバットでも試合で使える事になります。 （当然、ルールに違反しているバットに公認マークは入りません） 以上の事から、ノックバットであってもＮPBのコミッショナーの焼印が入っていれば 試合で使えるという事になりますね。
ラジオをインターネットで聞けますよ。 ＵＲＬ貼っときます。 http://radiko.jp/
シーズン真っ只中の場合は、ローテーションピッチャーが6人いる場合は、28人の出場選手登録に6人とも入っている可能性が高いです（一度2軍に落としてしまうと10日間復帰出来ないため、6人でローテーションを回す場合、次回登板までに1軍復帰出来ないから）。 しかし、シーズン開幕3連戦と、2カード目の3連戦、計6試合の場合は、ちょっと違います。 開幕3連戦の時に、ローテーション1人目・２人目・３人目だけ開幕戦の時点で出場選手登録をしておき、残り３人のローテーション投手の変わりに、中継ぎ投手や野手を登録しておくケースが多いです。その方が２８人と限られた出場選手登録枠を有効活用できるからです。 そして、４試合目の開始前に、４戦目に投げるローテーション投手を１軍登録し、中継ぎ・野手の誰か１人を２軍に落とす。 ５試合目の開始前に、５戦目に投げるローテーション投手を１軍登録し、中継ぎ・野手の誰か１人を２軍に落とす。 そして最後に、６試合目の開始前に、６戦目に投げるローテーション投手を１軍登録し、中継ぎ・野手の最後の１人を２軍に落とす。 ですので、戸村は今日の午後にでも登録されるでしょう。つまり、出場選手登録されていないのに出場することは不可能です。 なんでこのようなことをするかと言うと、開幕当初からローテーション投手６人全員を登録しておくと、２８人しか登録できない中、５人は無駄（その日の試合に登板しない投手）な登録となってしまうからです。 ダラダラと書きましたが、理解いただけたでしょうか？
D席とは当日指定席が空いていれば引き換えるけど 無ければ立ち見でよければ見てってやチケットです 当然内野席が売れ残ってなければ引換に行っても何もくれません 立ち見とは内野席の入口付近で見るしかないのです ただ4月5日は平日なためそんなに売れるとは思えないので 1時間くらい前に場所とりしてチケット配布の30分前には 戻らないと係員がチェックしにきて撤去されてしまうので注意が必要です
あなたは有効なMLB.TVもしくはGameday音声加入がない 下手な訳ですけど、ということは、既に登録がない、ということですか？ active=現に活動中の.、有効な，効力のある. Audio=【テレビ・映】 音声部分. Subscription= 予約購読; 予約出版. by Subscription=予約で
No2です。 ＞スリーバントと普通に打った時の進塁成功率は普通に打った時の方が高いと考えてよろしいのでしょうか？ 統計的に調べたわけでは無いですが、おそらく打った方が進塁しやすいでしょう。 理由は、スリーバント失敗だとアウトになることで、ラインギリギリは怖くて狙えない、打ちそこねででファールになるのも危険となると、安が取りやすいところに転がすことになり、進塁打になりにくい可能性が高くなります。特に、スリーバントと言うことは2度バントに失敗している（ファールになっている）後ということですから、心理的にもプレッシャーになりますしね。
No.4より追加です。 「１本」の誤解について。 バットはなめらかな円い棒であり、太さはその最も太い部分の直径が２．６インチ（６．６センチ)以下、長さは４２インチ（１０６．７センチ）以下であることが必要である。バットは「１本の木材」でつくられるべきである。 （「」の部分での誤解がバットは１本だけ、という誤解の理由です。追加失礼しました）
一般的に土の硬さというのは、次の順になります。 　湿潤な粘性土＜乾いた砂質土＜湿った砂質土＜乾いた粘性土 おそらくですが、メジャーリーグのグラウンドの土は、 日本のものより粘土分がが多く含まれていると考えられます。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/hikihakasho/4720654.html
まぁまずは目先の横浜対巨人戦ですね ここでベイが巨人を3タテなんてしようものなら…私は泣きます ハムはいまいち調子上がりませんね　笑 糸井が抜けた穴は予想以上に大きかったみたいで　勝さんも今月は離脱　吉川もまだまだ　某王子は引退と 散々では… まぁ　大引が戦力になってるのはプラスかも知れませんが 楽天は昨日も勝ちましたね　田中が快投しました
2012年の１２月にコネチカット州ニュータウン、サンディフックで起きた銃乱射事件の犠牲者の冥福を祈るための喪章だそうです。 元々は事件現場に近いレッドソックス、ヤンキース両チームが被害者支援を表すため試合の時に付けていたものをコミッショナーのバド・セリグの呼びかけで全チームが付けることになったそうです。 http://news.sportslogos.net/2013/04/01/all-30-ml …
出場選手一覧にいないので ２軍ですね。 http://www.softbankhawks.co.jp/news/announce/pla …
三たび、#1です。 スコア等を確認してなくて申し訳ないですが、星野仙一が東大に2敗という未確認情報を見つけました。 参考URL：http://ohkowa-omosiro.cocolog-nifty.com/kotyaban …
もちろん(?)私見ですが・・・ 疑問１ イチロー選手は過去に二度候補に挙がりましたが、本人が辞退しています。「発展途上」の言葉が報道されていました。ちなみに笑うのが福本豊氏の 『そんなんもろたら立ちションもでけへんようになる』です。 美空ひばりさんや、大鵬関は亡くなった後での受賞でしたので、長嶋氏に対してもそのようなことがないようにと、時期を狙っていたと思われます。しかし、きっかけが必要ですし…。なでしこや吉田さんの場合は分かりやすかったですね。 野茂氏の場合は自分では分析できません。世界記録は樹立していませんので、松井氏と同格かやや野茂氏の方が高いのように思います。「その後メジャーリーグへの道筋をつけた」という評価があると思いますが、当時の活躍が日本人全体の高評価に貢献していると思います。 疑問２ 同時でなければ両方共なかったと思います。長嶋氏の受賞は時間の問題ですが、あまりにも唐突感があると、質問３の観点から、余計なケチがつきそうです。松井氏の引退の時流に上手く乗ったのでしょう。ペナントレース開幕に合わせれば、WBCで印象が霞むこともありませんし。 疑問３ 国民栄誉賞は時の政権与党が支持の浮揚を狙って授与するという、少々生臭い面があるとの噂もあります。
グローブの大きさは基本的にどれも同じですので、手の大きさは関係ありません。 このグローブの大きさは、ゼットの測定で５です。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … ゼットの投手用は、４～６が一般的ですので、オーソドックスな 大きさだと思います。（一部小さめな２と大きめの７も有りました） 内野用では４が最大ですので、内野手用としては大きめ（サードなら大丈夫かな） 外野用だと小さい感じです。 （オールラウンド用に多い大きさとも言えます） 直接関係ありませんが、質問に書かれたＵＲＬが不正でした。 （hが一つ抜けています） 一文字抜けただけでも、リンクできませんので注意が必要かもしれませんね。
