しっぽをヒコヒコ上下させたり、走り回ってるならハクセキレイだと思います。 高い細い声で鳴きます http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
横浜～広島へ鈍行にて乗り換えを繰り返していくことができます。 横浜駅を朝８時８分発にて広島駅その日の夜２２時４９分着でした。 乗り換え回数が８回でした。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ekitan(駅探)」 https://transit.ekitan.com/route?sfname=%E6%A8%A …
#7です。 失礼しました、閉鎖されていたのは与島PAではなく、与島にあった「瀬戸大橋フィッシャーマンズ・ワーフ」です。 前回、それを楽しみに行ったのに閉鎖されていてがっかりしました。 その時はリニューアルしていませんでしたので、パーキング全体が休場状態でさびれた感じでした。 いずれにしても、倉敷駅周辺や岡山市内は渋滞しやすい場所です。 私は、倉敷の大学病院にいくため、岡山から倉敷行きのバスを利用しているのですが全く動かないことがありますし、美観地区周辺の駐車場は満車のことが多いです。 電車で観光すれば、時間にゆとりが出来ますし、レンタカーも一日少なくて済みます。 どうしても車で行かれるのでしたら、おすすめがあります。 岡山南の方に、「道の駅しおじ」というところがあります。 「五味の市」という市場があり、そこで購入したものをバーベキューにしていただくことが出来ます。 夏ならばゆでたてのシャコとか、その地方の魚を味わうことが出来ます。 http://www.hinase.net/shioji.html
知らされて無いのなら客の出入り口から入れば良いだけです・・ 通常　大手デパートの従業員入口は裏手にある事が多い・・ （経験上　地下道を通って従業員入口があった事もあるが　稀・・）
1日目の市内散策とは広島市内のことですか？ 広島市内は(地元の方ごめんなさい)正直そう見どころが沢山あるわけではないです。 やはり宮島(厳島神社)がメインになります。昨年広島へ行った際は竹原に行きました。 良かったですよ。高速バスで1時間半くらいの距離です。 観光の詳細は広島の観光サイトをご覧ください。 ひろしま観光ナビ http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/ 2日目広島から出雲大社に日帰りですか?このバス利用予定ですか? http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/hirosima2. … 出雲大社が出雲市駅徒歩圏に無いことはご存知ですよね。 一応出雲大社のアクセスページリンクします http://www.izumooyashiro.or.jp/hitobito/access/i … 理論上は可能ですが、ご想像より強行軍という認識でいたほうがいいと思います。 せっかく出雲大社行くなら、私だったら出雲で1泊しますけどパッケージなら無理ですよね。 広島バスセンターは広島の中心部紙屋町(そごうがある所）にあります。 広島中心部から宮島へは主に2つルートがあり、高くても早いJRで宮島口まで往復+フェリー(起点はJR広島駅) 安くて時間がかかる広島電鉄(市内は路面電車、郊外は鉄道軌道に乗り入れ)+フェリー (起点は宮島口行きが出てる電停ならどこでもOK)です。 原爆ドーム横から船も出ていますので、これも入れれば3つ目のルートですね。 広島の中心部は八丁堀から紙屋町(バスセンターがある所)にかけてで飲食店が多いです。 個人的に宿はこの界隈が広島らしくてお勧めです。 ただ路面電車が嫌で全てタクシー移動なら、広島駅界隈の方が動きやすいのは事実です。 駅周辺はどの街のターミナル駅にもあるような店ばかりですし、 あの規模の都市は車社会です。平日朝夕は結構渋滞しますのでご覚悟を。
>駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？ そういう旅に不慣れな方のために駅員さんが待機して ますので、遠慮なく聞いてください。
海上タクシー利用で、悪天候以外の昼間なら、90分程度。
渡りましたか？たかが８００人くらいの島民にできた巨大な海の道です。ぼっちゃんのパパが作りましたが、綺麗ですから渡りましょうね。
どうぞ
小豆島の周回ルートについて 各港を結んで島をほぼ一周する道路があります。 島の東側と南側を通る半周ルートが国道436号（起点 姫路⇔終点 高松）です。 南側（土庄ー池田ー草壁/安田）は幹線道路で走りやすい。 東側（安田ー福田）は片側1車線でカーブが多いので対向車に注意してください。 島の北側をほぼ半周するルートが県道26号（土庄ー福田）。 片側1車線でカーブが多いので対向車に充分注意してください 土庄港 　｜ …… 国道436号＆県道28号（6.1km/15分） 池田港 　｜ …… 国道436号（8.3km/15分） 草壁港 　｜ …… 国道436号（1.5km/4分） (安田)――＜県道28号（3.4km/10分）＞――坂手港 　｜ …… 国道436号（12.5km/20分） 福田港 　｜ …… 県道26号（12.3km/18分） 大部港 　｜ …… 県道26号（12.9km/20分） (渕崎) 　｜ …… 国道436号&県道26号（3.0km/9分） 土庄港 主な観光スポットについて ■二十四の瞳映画村・岬の分教場 　安田交差点―坂手港の途中（古江）で分岐、田浦岬（たのうらみさき）の突端近くです。 　西の安田交差点から8.2km/17分、東の坂手港からは6.7km/15分 　岬の分教場は映画村の中にあります。移築したものか映画撮影用の復元セットだったか失念。 ■道の駅・小豆島オリーブ公園 　池田と草壁/安田の中間です。国道から少しだけ脇に入る。 　池田港から東へ6km/11分、草壁港から西へ3.2km/6分 　小豆島オリーブ公園には、日本のオリーブの原木(2代目?)、風車、「魔女の宅急便 実写版」のグーチョキパン屋など。 　すぐ近くの国道沿いに小豆島オリーブ園という別の施設もあり。オリーブ園（畑）の散策や土産物店など。 ■道の駅・小豆島ふるさと村・キャンプ場 　池田と草壁/安田の間です。手延そうめん館、キャンプ場、ファミリープールなど。 　池田港から東へ2.2km/5分、国道の平木交差点で三都半島(みとはんとう)方面へ分岐。 　草壁港から西へ6.8km/11分、国道の丸山付近で三都半島方面への脇道に分岐。 ■道の駅・大坂城残石記念公園 　島の北側ルート（土庄港―大部港―福田港）の県道26号沿い。他のスポットと離れた場所です。 　土庄港から東へ11km/22分、大部港から西へ4.6km/8分。 ■寒霞渓(かんかけい) 　http://www.kankakei.co.jp/ 　国道・草壁本町で県道29号(寒霞渓道路)に分岐、ロープウェイの麓まで6.1km/11分。 　寒霞渓ロープウエイ（紅雲亭―山頂駅）は片道5分。徒歩ルート（登り/下り）もあります。 　紅雲亭駅から寒霞渓道路を反時計回りで山頂駅まで。開通当初は有料観光道路でした。眺望良し。 　途中にギリシャ神殿風の「峰悧冨神社（オリーブ神社）」があります。 ■美しの原高原・四方指(しほうざし)展望台 　寒霞渓と銚子渓の中間にあります。晴天なら瀬戸内海360度のパノラマ。売店などは無し。 ■銚子渓(ちょうしけい)・自然動物園おさるの国 　http://www.osaru-no-kuni.sakura.ne.jp/ 　土庄方面と寒霞渓を結ぶ県道27号（小豆島スカイライン）の途中です。 　餌付けされた野生の猿が500頭ほどいます。 ■中山千枚田・湯船の水 　日本棚田百選の「中山千枚田」と日本名水百選の「湯船の水」があります。 　県道26号の上庄(かみしょう)付近で分岐し、国道436号の池田へ抜ける県道252号の途中です。 　千枚田の麓の「こまめ食堂」でランチ可。頂上の「湯船の水」から千枚田を見下ろせます。
白猪の滝。 http://iyokannet.jp/front/spot/detail/place_id/3 … 風穴・上林森林公園で楽しんで、 https://retrip.jp/articles/8306/ 上林水の元そうめん流し。 http://www.city.toon.ehime.jp/toon-navi/event/ev …
絵心あるならスケッチを。 詩心あるなら一句を。 そう言ったものでなくても、ノート片手に遍路の道中で思ったこと 感じたこと、何でもいいから書き綴ってみては？ 自己満足で終わりたくないならブログでも作って発信すれば良い。 すでにたくさんの人がやってると思うけど。
スマホがあれば迷うことは無いと思いますが、風情を楽しみたいなら紙の地図を持って行った方が良いでしょう。 道中では「お接待」を受けられるので、その分を見越して地図を買うのもありだと思います。 何にせよ形になって残る思い出は多い方が良いと思いますよ。
おもてなしって、自分がそうされたらいいなァ、ってことです。自宅泊りの場合は、どこが寝場所を一番にお通しです。歯ブラシなどは、もし持ってこられるのを忘れた場合に、差し上げるくらいです。 あまり過度のおもてなしを受けると、反対にいづらくなります。外での夕食も、お客様が食べたいものではなく、招待するほうが食べたいものになりがちなので、気をつけることです。私らは海外くらしで、接待で寿司、鉄板焼き、すき焼きなどの高級和食は、もう嫌というほど食べています。日本に帰るとうまいもの食おうと、寿司、鉄板焼き、すき焼きなどに。高校時代に金なし、腹は減ったで食べたようなものが、食べたくて仕方がないんですが、そんな安いのはダメと、食べたくもない高級店に連れていかれます。 遠路はるばるの友人おもてなし。何も特別なことはなしで、旧友を温めるのが目的かと。
http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/134 … 数は分かりませんが、放鳩は以下のご協力によります。
バイク屋に聞いてみたら。 点検整備していただき、預かってもらったらどうですか？ 嫌がられるかもしれませんが、聞いてみなければわからないしね。 バイクはバイク、お遍路はお遍路の方が良くない。 高速使って、四国まで行く交通費と新幹線の交通費はさほど変わらないのではないでしょうか。
車で高速道路を行く場合は以下で各種料金と所要時間を確認できます。所要時間の方は制限速度で走り続けた時のものであることを前提に計画ください。 http://www.driveplaza.com/ 　飛行機だとJALかANA。両社のWebサイトで料金を確認できます。45日前までの割引などなら大人の片道運賃は1万2千円前後です。 　なお、徳島空港にLCCは就航していません。 http://www.tokushima-airport.co.jp/timetable/ 参考まで。
経験者の作ったサイトを見つけました http://d.hatena.ne.jp/takeshi0116+tozan/20130914 …
http://ihighway.jp/pc/map/map.html?area_id=area_07リンク先は、NEXCO西日本高速情報です。ライブカメラもあるので、リアルタイム情報をご利用ください。
阪奈道路が南阪奈道路に変わるくらいで、全体ではそんなに変わりませんね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A5%88%E8%8 … 5時間とちょっとです。
歩き４４分ですので他の交通機関をご利用してください。
http://www.go-shimanami.jp/リンク先は、しまなみ海道観光ですが。 大三島を、中心に、村上水軍の歴史探索は、いかがでしょうか。http://www.city.imabari.ehime.jp/bunka/suigun/to …リンク先はその史跡後を描いていますが、しまなみ海道でいけますよ！！ 大三島の宝物館は、歴女にはオススメですが。 動物がいいなら、瀬戸内の猫と遊ぶ旅、リンク先は、猫島のページです。http://seto.zeicompany.co.jp/いい旅を・・・・
最後の淡路オアシスは、現在、Uターンできないので、淡路ICで出てから、Uターンですね。間違いました。
当日は、厳島神社から、水族館へいかがですか、すぐ近くです。その後、鹿を愛でながら、帰ってくると、商店街です。 その後ロープウェイへ行かれると便利かと思いますが、最終便を聞いておいて、危険と思えば、ロープウェイを先にしてもいいですね。 フェリーを降りて聞いてみてくださいね。 小さな島ですから、そんなにはかかりませんよ。 時間があれば、呉市の大和ミュージアムと自衛隊展示館のおやしおを、本物ですから、お子さんへ見せると、喜ぶでしょうね。ではいい旅を・・・・
中国縦貫道は、都市部では渋滞しますが、田んぼが広がる地域ではお盆でもお正月でも事故以外では全く渋滞しません。 早いうちに都市部を抜け出せば、あとは快適で問題ないと思います。 ２日目も３日目も、距離としては問題ないのですが、最後に都市部での渋滞があると疲れが出る可能性がありますので、一番最後に気を抜かなければ大丈夫です。 ところで、日程として可能であれば初日に蒜山のあたりで降りで、蒜山大山スカイラインをとおり、 http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p … まきばみるくの里まで行き、 http://www.milknosato.com/ 米子方向に降りてくるのがおすすめです。 まきばみるくの里から日本海が見えるのですが、米子方向に降りてくる道が大変爽快だからです。 まっすぐ海に降りていくような景色です。 途中のむぎばんだ遺跡からの眺めですが、こんな感じ。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ もっと高い位置からの眺めになります。 これは、登っていく時ではなく、降りていく時の方が楽しめます。 鳥取砂丘は大変熱い(暑いのではなく、砂が熱いのです)ので、早い時間もしくは夕暮れ近くに行った方が良いです。
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
熊本→大分（竹田津）→山口(徳山)→岡山 https://www.google.co.jp/maps/dir/熊本駅,+熊本県/岡山駅/@33.7127251,130.0639954,7z/data=!3m1!4b1!4m16!4m15!1m5!1m1!1s0x3540f458c0ff254d:0x832e72f69e10dcdf!2m2!1d130.6892366!2d32.7902059!1m5!1m1!1s0x3554064c3de389d3:0xa2d703aa2239cf57!2m2!1d133.9186365!2d34.6664005!2m1!1b1!3e0 ↑全走行距離が国道3号→２号から100kmほど短縮できます。 フェリーは2等＋原付で4700円です。
私が知っているところとしては、 佳翠苑 皆美 http://www.kasuien-minami.jp/1day.html 松の湯 http://www1.489ban.net/v4/client/plan/daytrip/cu … ホテル玉泉 http://www.hotel-gyokusen.co.jp/adplan.php?catid … が、デイユースでの昼食付プランをされています。 ただ、基本的に二人からの予約が多いと思いますので、ホテルに直接問い合わせる方がいいかも知れません。 他にも、じゃらんや楽天でデイユース検索すると出てくるかも知れませんので、そちらを参考にされるといいと思います。 個人的にお薦めなのは、ありきたりですが『佳翠苑 皆美』。1500円で、お風呂のみ利用出来るデイユースもありますので、それを使ってゆっくりされて、食事は別で考えられてもいいかも知れませんね。レストランのランチ営業はされていないかも知れませんので、それも問い合わせられる方がいいかと思います。 もっと簡単な日帰り温泉施設としては、玉造温泉ゆ～ゆがありますが、一般的な日帰り入浴施設なので、落ち着いてゆっくりとといった感じでは無いかも知れません。 玉造温泉街は、玉湯川沿いをゆったり歩いたりして見て回っても面白いですので、いい一人旅を楽しんでくださいね。
追加 駅ビルにはレストランもあります。 コーヒーなど http://www.asse.co.jp/search/category.html?cate=6
No.2です。広島県に限らず、動物園などでは、ナイトサファリを夏限定で、している場所がありますので、動物園などに問い合わせてみられたらいかがですか？
民宿が安く利用しますが段々気に入った民宿が辞めてしまいコレとは名前も出せませんが！観光協会に尋ねたら教えてくれます！浦富海岸遊覧船や、砂丘、子供連れてよく海で泳がせる目的に、行きましたが、砂のアートの美術館が行って無いのが、気になります。鳥取観光協会から、民宿電話予約＝花火の日にはとにかく開いた部屋はない
四万十最高。 温泉は大体どこでもある。 有名な温泉が愛媛になかったっけ。 あ、道後温泉です。旅館のようになっていて結構風情がある。 四万十の太平洋岸からの景色や四万十川自体も最高だが、北側の瀬戸内海の景色もこれまた別格です。 日本ではあまりみない景色ですよ。 都市には期待しない方がいいです。 可哀想なくらい寂れてます。 自然はすごく良いです。 こんぴらさんも良かった。 夜についたのが良かったのもある。 時代劇みたいな風情です。 鳴門の渦潮は天気次第かも。俺が行った時はどんよりしてたんであまり感想はないです。 四万十川は随分前に行ったけど高速道路作ってたんで流石に今は通ってるんじゃ？ 3日位でも結構回れますね。 道後温泉とこんぴらさんは確かわりと近かったんでそのへんでゆっくりしたりうどん食って、あとは四万十の大自然を満喫というのがいいかもしれませんね。
松山空港より、高知空港の方が無難ですね。 高知空港から四万十川まで、５時間くらいかかりますが、松山空港からだと道がないので；
順番は、車か電車か。 どちらの方向に帰られるのか…次第ですが、 普通に考えれば浦富海岸からは砂丘、水木しげるロードとなるでしょう。 砂丘は大変熱いです。 砂が焼けますから。 早朝か夕方近くにしましょう。 浦富海岸って、かなりメジャーで、相当込み合い思います。 お盆の時期の民宿は、おすすめを選ぶというよりも、今からでも空いているところを見つけるだけで精一杯かと思います。 じゃらんや楽天トラベルで早く探したほうが良いです。
車はあるの? 公共交通機関なの? 大人なの、子供なの、デートなの、一人なの、家族連れなの? 全く分からない状態でしたら、こちらの観光案内と同じになります。 http://www.tottori-inaba.jp/ ８月６日以降であっても、砂丘は大変暑いです。 日中は砂が焼けていますので、朝早い時間か、夕暮れ近くにどうぞ。
交通量はかなり少ないです。 道路の片側が崖上になっいてガードレールのないところもありますので、すれ違いは厳しいですが、直線で見渡せるなら待つこともできますし、見渡せないようなところではところどころにすれ違えるような広い場所を設けてありますので問題ないですよ。 ところどころ道が膨らんでいますから、待てば大丈夫。 たとえ落ちたとしても、林ですから下まで落っこちませんし。 (あ、冗談です!!) そのあたりは伐採した木も運べるくらいですから。
全体の位置づけですが、県の端から端までも、それほど大した距離ではありませんので、二泊三日なら行きたいところ全部大丈夫です。 地図でご確認ください。 大山では、まきばみるくの里に行き、草原で寝転がったり、ジンギスカン食べたり、みるく菓子をいただいたり。 http://www.milknosato.com/ 大山を眺めたら、米子方向にまっすぐ降りていく道路をご利用ください。 その道路は、上がるんじゃなくて、降りていくのが良いのです。 まっすぐ海に飛び込むような爽快感があります。 途中の妻木晩田遺跡からの景色ですが、こんな感じです。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ その気なら、大山は地元の中学生でも集団で登山するようなところ。 結構楽に登れますよ。 景色はとても良いです。 梨狩りはいたるところにあります。 砂丘は、昼間は砂も焼けて暑いです。 早朝か夕暮れ近くにどうぞ。 鳥取空港の近くに、「かろいち」という市場があります。 その周辺ではお手軽な海の幸がいろいろいただけますよ。 http://karoichi.jp/publics/index/26/ 妖怪に興味はないかもしれません。 しかし、境港って、ずーっと昔の水木しげるさんと関係のないころは、「魚の安くて美味しい漁港」として、遠くから魚を食べに行くようなところだったんですよ。 魚センターとか、 http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/shop … おすすめは、米子から境港に向かう道の左側にある食事処「日本海」。 活きたイカがいただけますよ。 http://www.washoku-nihonkai.com/ さらに、境港から橋を渡って美保関に行くと、さらにお魚がおいしくて、昼間に旅館で料理をいただくというのが楽しみでした。今は橋ですけど、昔はわざわざ船で渡っていきました。 それでも、行ってみたいほどのところだったんです。 神話の故郷のようなところですから、美保関までドライブしてもよいと思います。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/2013/05/14/matsu … 米子から美保関に続く弓ヶ浜は海水浴場です。 既に海水浴シーズンは終了していますが、海岸沿いのシャワー設備は使用することができて、本格的な海水浴ではなくなぎさ遊び程度は可能です。
乗り換え案内では東古松南町にもちゃんと停まると表示されます。 http://okayama-bus.net/route/landmark?landmark1= … こちらの時刻表で乗りたい曜日を選び、時刻をクリックしてみてください。 各バス停の通貨時刻がわかります。 東古松南町へは岡山駅を出発してから９分後に到着します。 http://okayama-bus.net/route/stop/time/6/91/123
岡山青少年会館。 http://www.seinenkan.com/stay/ 誰でも宿泊できるのか気になりますか? 「よくある質問」Q&Aをご覧ください。 http://www.seinenkan.com/etc/index.html 「家族でも宿泊できますか？ はい、ご宿泊いただけます。ご家族様でもビジネスでお越しのお客様でもどなたでもご利用いただけます。もちろんお一人様からのご宿泊でも可能です。」
車の停める場所、島を効率よく観光するための送迎バスは、休暇村で案内されています。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/faq/#faq6 Q:車はどこに止めておけばいいんですか？ A:お車は、「忠海港」「盛港」に屋外駐車場をご利用ください。港利用者であればどなたでもご利用いただける公共の無料駐車場です。 Q:大久野島の送迎バスについて A:第二桟橋より休暇村本館まで約1ｋｍ弱。大久野島到着後、桟橋より無料送迎バスを運行いたしております。途中、キャンプ場、ビジターセンター、毒ｶﾞｽ資料館を経由しながらご案内いたします。ご予約の必要はございません。ご宿泊のお客様はもちろん、日帰りのお客様もご遠慮なくご利用くださいませ。 ご自宅からの道順や距離、時間はこちらで検索できます。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 … 途中によるとよいのは、最近映画やドラマ、CMでもよく見られる鞆の浦ですが、あまり時間がなさそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/
スパリゾートって一人７０００円二人で１１０００円です http://www.setoohashi.net/rate/index.html 大部屋で雑魚寝と同じなのが仮眠室です、それでもいいですか？ 隣に彼女が寝ていて、その向こうには他人が居る、あなたの隣にも他人が居る 男同士で仮眠室で寝るのならいいですけどね(^_^; シングル料金がダブル料金と同じところもあります シングルベットの部屋を二人で利用すれば、二人分の料金になりますので、シングルよりも高くなることはあります。 ラブホテルのような一部屋単位で貸し出すホテルであれば一人で泊まろうが二人で泊まろうが料金は一定ですが、ビジネスホテルやリゾートホテルでは、泊まる人間の数で料金が決まるので、たとえシングルベットだけの部屋であっても二人分の料金になります。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%85%B5%E5%B … このルート あと、タイヤチェーンをご用意ください
道後温泉必須となると、高知や徳島は今回外したほうがいいような気がしますね。 渦潮は季節が大事です。実は、春…GWあたりが一番いいと思います。 潮のいい日、時間を調べて行かないとがっかりするかも知れません。 興味があれば近くの大塚美術館もいいかも知れませんね。 金比羅山はこの季節だとなかなかハードですね。頑張ってください。 寺社好きなら善通寺もいかがですか？昔のお遍路さんは善通寺のあと金比羅山にもお参りしたとか。 うどんは丸亀に限らず、坂出など色々な所にありますので、限定しなくてもいいのではないでしょうか。 個人的には、善通寺～観音寺あたりには餡餅の入ったうどんがあるのですがどうでしょうか？ 丸亀に行ったらお城に上るのもいいかと。ついでに、オリジナルうちわを作って帰るのもオツなものかも。 桂浜はそれだけのために高知入りは移動時間がもったいないかな？ 龍馬像があったり闘犬ショーがあったりしますが、夏は浜の砂が激熱で歩きにくいかも。 桂浜の近くなら五台山の展望台に上がるのもいいですね。 高知の市街地に入って高知城や、ひろめ市場、日にちがあえば日曜市もいいかも。 道後温泉は宿は素泊まりで、外湯や外食もいいと思います。まぁ温泉付きの宿でも外湯に行く人は多いですが。 本館、からくり時計、お土産屋さんなどいろいろ楽しめそう。 路面電車で松山城などでかけるのもいいですね。 ちょっと足をのばして石手寺もいいかも知れませんね。 門前に近年できた「しらさぎ舎」というお菓子屋さんの清見(柑橘類の種類です)のかき氷が美味しいです。
蒜山を降りた目の前の道の駅からバーベキューなどの観光拠点である国民休暇村の前を通って、蒜山大山スカイラインをとおり、奥大山スキー場までは約44分。 https://mapfan.com/map/points/35.276832136669,13 … そこから森の国まで約33分。 https://mapfan.com/map/points/35.340707855062,13 … ほとんど渋滞もないでしょうし、1時間20分くらいなので、途中で景色を眺める余裕もありそうです。
(1)(2) チケットショップで売られているのは、ほとんどの場合、鉄道会社の窓口で売られている回数券です。 (それを客から買い取ってバラして売っています) ですから、JRの新幹線回数券のルールに従います。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ・8月11日～8月20日は利用できないと明記があります。 ・払い戻しは未使用の6枚全部そろっていたら可能ですが、前述の通り、 もともとクレジットカードで購入されたものの場合、クレジット口座に戻すという形になります。 ただし、yukachikunさんがおっしゃる「払い戻し」が、チケットショップに払い戻してもらいたいという意味なら、 チケットショップとyukachikunさんがどのように話を付けたか、となります。 まあふつうは、チケットショップの買い取り価格でショップが買うと言うことになるでしょうけど。 指定席なら、始発かどうかなんて全く関係ない話です。 指定席券を購入している人が、券に書かれた区間を、書かれた列車の書かれた座席に乗車するのが指定席です。 むしろ自由席なら始発で席が埋まってしまいますが…… (何時何分発の自由席券なんていうものはありません。自由席はどの列車に乗るかさえ決めません) (2)(3) 盆の時期でも、8月に入ってもまだ空席があることも多いです。 質問者さんと同じく、8月にならないと分からない、と言う人が多いからでしょうか。 (4) 初心者は安易にチケットショップを利用せず、旅行会社や鉄道会社のきっぷ販売の窓口をご利用ください。 トラブル回避のために。 (5) 当該バス会社のwebページをご覧ください。
探すヒントになるか？ http://trend-topica.net/8020%E2%88%92super-9357 Googleでキーワード：L-8020ヨーグルト　広島県 これで連絡先を書いたサイトが１ページ目で出てきます。
＞子供たちを電車に乗せたくて投稿しました。 目的は解りましたが、他にも目的がありますか？野球観戦とかデパートで買い物、帰りを高速バス利用とか。 それらでなければ、無理に広島バスセンターでなくてもと思います。 一応広島行きで鈍行だと、福山駅⇔広島駅は約２時間で1,940円、子供は半額で3人なら片道総合計4,850円となります。 広島駅⇔広島バスセンターの所要時間や料金 http://www.h-buscenter.com/access/ 今後の参考に新幹線で福山駅⇔広島駅の場合のみ有効な方法を書いておきます。 みどりの窓口で乗車券は福山駅⇔広島駅の通しで買いますが、 新幹線特急券を福山駅⇔三原駅と三原駅⇔広島駅の分割で買います。 この方法では新幹線特急券を通しで買うより片道で600円以上安くなります。 今は新尾道駅と東広島駅が追加されましたが、開業時の隣駅までは廉価にという規定が今でも有効なので。 話を戻して他の方面はどうでしょか？ 岡山なら約1時間で行くことできます。 糸崎か三原で乗り換えて呉線で呉に行く。片道２－２時間半。 福塩線で府中駅に行く。帰りはバスで。 福塩線でさらに進み備後三川駅まで。傍に芦田川の上流部があります。 さらに進んで上下駅もあります。 同じく福塩線で神辺駅で井原鉄道井原線に乗り換え清音駅で再度乗り換え 伯備線で総社駅→倉敷駅→福山駅に帰る。
島根県に月一以上のペースで行きますが、感覚的に玉造温泉と鳥取砂丘をセットにするというのは、無いなぁと思っちゃいました。 ただ、山陰高速道路ができた関係で、思っているよりも時間距離が短くなったというのはありますね。また、仁摩サンドミュージアムまでは国道9号線しか無いので、気分的な距離は長いかも知れません。なんとなく、出雲市内に入るともうちょっとと思うのですが、そこから長い・・・のですが、よく考えたら今は高速ありますね(高速道路をあまり使わないもので・・・)。 主観的なことを色々書いちゃいましたが、高速道路を積極的に活用されて行かれるのであれば、比較的余裕があるかと思います。鳥取砂丘から玉造温泉までは約2時間。砂丘そのものは、2時間いたら十分かと思いますので、午前中に鳥取空港に到着できれば、比較的余裕があると思いますよ。 安来道路に入ると時間的に渋滞することもありますが、大都市圏に比べるとそれほどでは無いかと思います。 一番渋滞が考えられるので、出雲大社周辺。出雲大社の駐車場や交通広場は混雑していことが多いので、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場を利用されるといいと思います。この場合、神門通りを通るルートを利用すると混雑しますので、早めに国道431号線に出て、西に向かうルートを使われるといいと思いますよ。なので、帰りに出雲大社によるよりも、朝出発したらまずは出雲大社に立ち寄るというのがいいかと思います。 出雲大社から、くにびき海岸道路を使い、道の駅キララ多伎に出られると、快適なドライブができると思いますよ。そのあとは、国道9号線をひたすら走る感じになります。 仁摩サンドミュージアムは、大きな砂時計がある資料館ですが、近くの鳴き砂の海岸に立ち寄っても、こちらも2時間ぐらいかなと思います。もし、時間があまったと思われる場合は、仁摩サンドミュージアムから山の方にあがり、石見銀山経由で松江に行かれてもいいかと思います(30分弱)。間歩の見学は難しいかも知れませんが、町並みを楽しむことはできると思いますよ。石見銀山から松江しんじ湖温泉まで2時間弱です。 最終日は、14時の飛行機とのことなので、12時過ぎには松江をたちたいところですね。所要は1時間ぐらいです。時間があれば、大根島を経由されてドライブされるのも面白いと思います。ベタ踏み坂として有名になった江島大橋も通ります。 ただ、問題は松江しんじ湖温泉から、松江城までは微妙な距離感なんです。近いと言えば近いんですけど、歩くにはちょっと距離があるといった感じですね。 休日であれば、島根県庁の駐車場を観光客向けに解放していますので、そちらを利用されるといいかも知れません。松江城へのアクセスが便利な上に無料なので、早めに行かないとすぐに埋まってしまうのですが・・・。松江城の登城もいいかもしれませんが、こちらは現存十二天守のひとつなので、館内には急な階段などが多いですので、注意してくださいね。 また、堀川遊覧が面白いのでそちらの方をお薦めします。随時発着ですのであまり長い時間待つことなく利用できますよ。 参考になれば、幸いです。
１泊２日で考えた場合、秋芳洞、秋吉台と萩市内に限定された方がいいかと思います。他の方も書かれていますが、錦帯橋は遠く離れています。でも、錦帯橋もいいところで、交通アクセスも便利なので、悩ましいところですね。２泊３日の場合、ちょっと工夫すればなんとかなるかな？といったところです。 山口宇部空港に到着した場合、近鉄タクシーの乗合タクシーで、萩市内に向かい観光します。空港から１時間２０分程度で萩まで連れて行ってくれるので、便利かと思いますよ。 http://www.hagi-kintetsu.co.jp/item.html 萩で観光して、萩市内もしくは、少し足を延ばして津和野で宿泊されてもいいかも知れません（津和野は島根県ですが）。 萩～津和野間は快速バスもしくはＪＲで移動になるかと思います（バスの方が楽かな）。 http://www.bochobus.co.jp/kankochi/00.htm 翌朝、東萩から秋芳洞行のバスもしくは、津和野から山口線で山口駅まで行きバスに乗り換えて、秋芳洞に向かいます。 http://www.karusuto.com/html/access/koukyou.html 秋吉台～秋芳洞は循環バスが運行されていると思いますので、ぞちらを利用されればいいかと思います。 あとは、秋芳洞からは新山口駅までバスで戻ります。１泊２日の場合は、新山口駅から山口宇部空港へリムジンバスで移動。 ２泊３日の場合は、ここから岩国駅まで電車で移動します（約２時間）。新幹線を利用することも可能ですが、宿泊としては新岩国駅よりも岩国駅の方がいいかと思います。錦帯橋付近にも旅館などが多いですし、鵜飼も見れるかも知れませんので、そちらで宿泊されるのもいいですね。錦帯橋周辺も色々見るところが多く、面白いですよ。 錦帯橋の観光のあとは、『岩国錦帯橋空港』に行き、ここから帰りの飛行機を利用すれば、大丈夫かと思います。 萩、秋吉台・秋芳洞、岩国は、パッと見て終わりというよりも、じっくりゆっくりと観光される方がいいと思いますので、１日ごとで考えられるのがいいかなと思います。津和野はどちらかというと小さな町ですが、萩と津和野はセットで語られることが多いので、無理がない範囲で予定に入れられてもいいかと思います。 ちなみに、石見銀山と津和野は随分離れていますので、石見銀山に行こうと思った時に、津和野をセットにするのは難しいと思います。石見銀山はちょっと中途半端な位置ですし、空港もどちらかというと出雲空港の方が便利なんですよ。 逆に岩国錦帯橋空港から入り、秋吉台・秋芳洞、津和野と巡り、最後に萩を見て、『萩・石見空港』から出るというのもいいかも知れません。ただ、萩・石見空港は便数が少ないので、相対的に航空運賃も高い傾向なのでこのあたりは難しいところですね。
書かれている夢産地は 道の駅「日吉夢産地」：http://www.hiyoshiyumesanchi.com/ 住所：愛媛県北宇和郡鬼北町下鍵山54　のことと思います。 １．ルートは国道197号線 から 県道229号線 を利用して松山自動車道の 内子五十崎インターチェンジーに入り松山方面に向かう。４１ｋｍ５０分。 ２．今治市長沢 まで 松山自動車道 を進み、小松JCTで今治小松自動車道有料道路に入り 今治湯ノ浦ＩＣ で出る。８１ｋｍ６０分。 ３．あとは県道３８号線で愛媛県今治市富田新港1丁目3番地まで。　７ｋｍ２０分。 総行程は１２７ｋｍで２時間１０分となります。 GoogleMAPのルート検索を利用しました。 サロン旅行とは何？ 注意点　観光バスなどを使うのか？レンタカーのバス？乗用車分乗？ トイレ休憩１回で１０分を加算してください。 貴方が旅行幹事ならビールを極力出さないように。
#1です。 車アリですか。 鷲羽山や瀬戸内のドライブは良いですが、この時期暑すぎる!! 県北の方が良いと思います。 南が良ければ、五味市場と隣接している道の駅しおじで、市場で勝ってきた海産物をバーベキューに。 あ、私が行きたいんですけどね・・・。 http://www.hinase.net/shioji.html 岡山道はほとんど渋滞しません。 蒜山まで行けば涼しいと思います。 http://www.hiruzen.info/ シブイところでは、新見市の草間というところは、よそよりも桃の味がいいんです。 カルスト台地の影響らしいのですが。 鍾乳洞の満奇洞と言うところに行って、 http://www.city.niimi.okayama.jp/docs/2012030600 … 蕎麦打ち体験して、体験しなくてもお蕎麦はいただけますけど。 http://inakayakusama.com/experience.html 桃農園に行く。 ここは、桃狩りをしなくても試食用のドーンと置かれた桃だけでもお腹いっぱいになります。 お土産買うだけでもOK。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 岡山県内にこだわらなければ、境港の水木しげるロードまで行きたいなあ・・・。 岡山道と米子道で近いですよ。 おいしいものもあるし、 デートにはもってこいの場所です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/1/
しまなみ街道→大三島。 http://find-travel.jp/article/7266 大三島盛からフェリーで、うさぎの島「大久野島」 大久野島はうさぎを守るために車は入れませんので、大三島盛に車置いていきます。
出来るかできないか、と言われたら出来ます。 けれど、そのサービスの意味は当然ですが「お買い物をしていただくのに、便利なように」ですよね・・・ そごうではセール時期などは「当店で買われた荷物以外は預かりません」としていたりもしますし。確か１階にあります。 （個人的には荷物を持ってセール品を物色するの難しいので、他の百貨店の袋も預かってほしいけど） 福屋にはよく預けます。荷物持って洋服広げるの難しいし。貴重品や壊れ物はダメと言われます。後、濡れた傘もダメだったような。（八丁堀本店でも駅前店でもどちらでもあります。八丁堀は地下で、駅前は１階の総合案内所） 買ったものでなくても、そのお店で商品を買うために、ならいいのかなと思っています。ほかの百貨店で買った荷物、よく預けます。最初は気が引けてたけど、店員さんに「買い物していただいてるし、いいのでは？」と言って貰って気が楽になりなりました。ただ、荷物預けて何も買わない、ということはしません。お菓子でもお茶でも何かは買います。 私なら、荷物を預けて受け取り前に何かちょっとしたお菓子か何かでもその百貨店で買い、その荷物を持って預けた荷物を受け取りに行きます。百貨店からしたら、買い物をしてくれたお客様、となるのでなんら不都合はないかな、と。 買い物する気がない、のであればコインロッカーの方が道義的にも・・・と思ってしまいます。 少しでも参考になれば幸いです。
既に貼られているリンク先に書いて有るのですが、 JR西日本(公式)の標準乗換時間も同じ「8分」です。 標準とは、特別急ぐでも急がないでもないと言う意味なので、 階段から最も遠い車両でなければ基本的に間に合います。 (岡山駅で新たに切符を購入しない事も最低条件の1つ) (平日朝夕ラッシュのピーク時は少し早足が必要) 只、岡山に停車する新幹線は 16両と8両編成の2種 1両25m程なので、2両違うだけで 50mもの差が出るので 心配なら、なるべく階段に近い車両の座席を予約するか 走行中に階段に近い車両まで移動しておけばいいです。 (位置関係は下記リンク先の情報、写真を参考に) http://josyaichiannai.net/2013/08/okayama2122232 … http://racco.tea-nifty.com/photos/uncategorized/ … (薄水色＝自由席車。それ以外：指定席車、グリーン車) 乗車券類の購入前なら「みどりの窓口」でも、着席後、 車掌やパーサーが来た時に訊いても教えてくれます。 http://www.jwfsn-train.com/contents/about/servic … 尚、駅構内図は階段部分を(わざと)長く描いているので 実際には、そんなに深い階層構造では有りません。 ドアに近い車両からなら特別急がなくても5分程です。 (下記添付動画は、在来線 → 新幹線乗換口まで) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
２泊目は四万十～足摺岬 あの辺って宿が無いんですよ、そりゃ多少はありますが 普通なビジネスホテルを探すのなら宿毛市まで戻るか、高知まで一気に走らないと宿が取れません この２日目の予定って、丸々無駄なルートですよ　(^_^; 前日に松山→宇和島で１泊して、 ２日目に宇和島出発で四万十川沿いに走って（途中河原で遊んだり、海洋堂のジオラマ館に寄ったりして） http://ksmv.jp/hobbykan/ 足摺岬へ、その後は高知に宿泊がいいでしょう
日程が許されるのであれば、アートの島「直島」も良いですよ。 船で行きますので、丸一日かけてもよし、この島に宿泊してもよし、です。 http://www.naoshima.net/ 近くでしたら、うず潮観光や金比羅山、祖谷のかずら橋、うどん巡りなどでしょうけど、 道後温泉でも高知でも、高速道路を利用できる範囲でしたら行きやすいと思います。 ３泊可能でしたら、一日は道後温泉方面、一日は高知方面でもよいかもしれません。 高知では、桂浜とか、高知城とか、自分で焼いて食べるセルフのタタキ、 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 香川ならうどん打ち体験、 http://www.nakanoya.net/ 道後温泉なら、宿泊して道後温泉本館、 http://dougoonsen.sakura.ne.jp/sansaku/honkan.html 坂の上の雲ミュージアム。 所用時間は、こちらのルート検索を利用すると良いです。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 …
No.2です。お礼ありがとうございました。 残念ながら地元ではないのですが、毎月島根に足を運んでいるので、ちょっと詳しくなってしまいました。 ただ、地元の方に比べたら、まだまだ知らないことも多いですので、私の拙い経験からお薦めできそうなところをあげさせてもらいますね。 『暖簾』 https://izumo.mypl.net/shop/00000030094/ 出雲大社の隣、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に隣接しています。国道４３１号線を松江方向に向かって左手側にあります。本当に、隣ですので、出雲大社付近で駐車されている場合は、歩いて行けます。観光地の中にあるのですが、こちらのお店の料理はいずれも美味しかったです。いつも、日替わり定食にするのですが、品数豊富で満足です。 『味処　おかや』 http://www.e-okaya.com/ 国道４３１号線を進み、雲州平田駅を越えてしばらくいったところの右手にあります。日本料理屋さんなので、他のお店よりは少し値段がはりますが、十六島（うっぷるい）産の魚介類を使っていて、美味しかったですよ。ただ、お昼に営業されていたか記憶が曖昧なので、こちらを利用される場合は、問い合わせされることをお薦めします。また、平田は「木綿街道」と呼ばれる町並みがあって、ちょっと立ち寄るにはいいところですよ。 『皆美館』 http://www.minami-g.co.jp/minamikan/ 島根を代表する旅館ですが、お昼を食べに利用することも可能です。鯛飯が有名ですが、松江の食を楽しむには、一番いいお店だと思いますよ。カラコロ広場近くにありますので、観光にももってこいの場所となります。ただ、駐車が難しいかも知れませんので、系列店舗のふじな亭が宍道湖畔にありますので、そちらを利用されるのもいいかも知れません。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 個人的にイチオシしたいのは、『暖簾』です。値段的にもリーズナブルです。他のお店は、ちょっと落ち着いた感じでお食事いただけます。
無理です！1泊2日でこの行程をドライブだけで終わらせたいならばＯＫでしょうけどね。 九州からは車で来られるんですよね。だったら想像できると思いますが、ただただ車で走っただけ。途中コンビニでお弁当でも買いますか？
栗（くり）じゃなくて粟（あわ）島だよね？ 九州から行くって、どうやって四国に7:25にたどり着くの？ 夜通し走るのかな？ 高知観光後に自宅の九州（小倉と鹿児島じゃ車で５時間くらい？違うので） 広すぎてどこかわかりませんが、帰れるのかな？ 情報は正確に。
出雲で安いお店というと、『トライアル』だと思います。ディスカウントストアです。 以前は、出雲市役所の前に大きな店舗があったのですが、最近移転の為閉店されて、イオンの近くにオープンされる様です(9月頃だったかと)。なので、少し離れていますが、斐川町にトライアルがありますので、そちらに買い出しに行かれると、いいかと思います。 地元の食品スーパーとしては、『おだ』『ラピタ(A-COOP)』『グッディ』『マルマン』あたりですかね。GMSではイオンよりも、ゆめタウンの方が人気がありますね。ゆめカードのポイント還元率で顧客をがっちりつかんでいると聞いたことがあります。 家電製品に関しては、ヤマダかエディオン、百満ボルトぐらいしかなかった様な気がします。カメラはキタムラって話を聞きますが、家電製品の多くは、ネット購入されている方が多い様な気がします。
ウィキペディアのバスターミナルで、島根県の項目を見てびっくりしちゃいました・・・。なんか、マニアック過ぎる・・・。 島根県では、松江駅のバスターミナルが一番大きいかと思います。地方都市ですが高速バスは、広島・岡山・神戸・大阪・京都・名古屋・東京・福岡と多数の便が発着していますし、空港リムジンバスの発着、路線バスも多くあるので、ひっきり無しにバスがやってきていると思います。 出雲市も高速バスや空港リムジンバスの発着が多いのですが、路線バスが少ないので、松江の方がお薦めです。 あとは浜田駅も、広島行の高速バスが、1時間に1～2本出ていますね。 交通結節点としては、米子駅前ですかね。 規模の割に利用客が多いとは思えないのですが、高速バスを1時間に2～3本の割合で運行されています。松江ほどではありませんが、路線バスも多いですよ。 でも、本当に面白いのは、高速バスの終点である『米子営業所』。米子発の全ての高速バスはこちらで発着するのですが、何も無いところなので、なんだか不思議な感じがしますよ。
このサイトに車中泊スポットがいっぱい載ってますよ。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E3%81%BF … 尾道の近くにもいくつかあります。
鳥取部（ととりべ）という職を由来とする地名があり ととり→とっとり 音便といって、ことばが小さい「っ」や「ん」に変化することは良くありますから 発音のしやすさからととりがとっとりに変化したのでしょう
高野山を目的にされている場合、熊野那智大社は距離的に随分離れていますので、お薦めできません。 橋本駅からだとだいたい4時間弱といった道のりになりますので、レンタカーでの移動が中心になるかと思います。 また、他の回答者さんもおっしゃっていますが、ケーブルカーを利用される場合は、レンタカーを借りずに南海電車で極楽橋駅に直接向かわれた方がいいかと思いますよ。 宿泊先は、高野山の宿坊でもいいかと思いますが、他のところに行かれるのであれば、高野山の参拝をすまされたあと、橋本まで戻りレンタカーを借りられる方がいいかと思います。 なお、九度山で観光される場合は、橋本と極楽橋駅の間にある九度山駅で下車されると、道の駅行きのバスが運行されています。これで、途中の真田庵の近くまで行かれると、効率よく見ることができると思います。 また、体力と時間がある様でしたら、九度山から高野山に向けて、石道を登るというのも面白いかと思います。ただ、登りで5～6時間程度かかります。逆に、高野山から下ってこられて、九度山で宿泊というのも面白いかも知れませんね。このあたりは、時間を見ながらということになるかと思います。 橋本からJRや和歌山バスで、和歌山市内に向かい、和歌山城に行かれるのもお薦めですよ。この場合、橋本でレンタカーを借りられてもいいかと思いますので、高野山に行かれる初日は、公共交通機関とし、2日目をレンタカーにするというのが便利かと思います。 恐らく、高野山はきっちり見て回られたら、1日は必要かと思いますし、九度山も半日程度は所要すると思いますので、あまり欲張りすぎない予定を組まれる方がいいかなと思います。伊丹空港から高野山までは約2時間半かかりますので、あまり時間は無いかも知れませんね。 もし、和歌山市内を巡られるのであれば、関西国際空港発注にし泉佐野などでレンタカーを借りられるのもいいかも知れません。この場合、直接、高野山まで車であがり、高野山山上の駐車場に車を停められたあと、バスなどを使って見学してまわるというのもいいかと思いますよ。また、ケーブルに乗車されたい場合は、単純往復されるか片道は、ケーブル横の山道を登って(もしくは下る)女人堂まで向かわれるのもいいかも知れません。こちらは、おおよそ1時間弱の距離ですので、ちょっとしたハイキング気分でリフレッシュできますよ。
こんにちわ。 かなり、盛りだくさんのスケジュールで、1泊2日だと、ちょっと大変かもしれませんね。 まず、松江～出雲は、公共交通機関に関しては貧弱なので、予定をつめていこうと思う場合は、レンタカーを利用されることをお薦めします。そちらの方が自由度が高くなると思いますよ。 質問１ 足立美術館は、人気があると聞いていますが、大混雑になるといった感じでは無いと思いますので、初日に向かわれた方がいいのでは無いかと思います。 45分程度の待ち時間ですが、都市部と違いますので、その程度の待ち時間は多くありますので、無理に先に行かず、駅に併設のアラエッサYASUGIで、展示物を見られたりするのもいいかと思います。 どうしても、効率が良い回り方を考えられるならば、米子駅で下車し、そこからレンタカーを借り、足立美術館に向かわれるのがいいかと思います。これだと、帰りのバスなどを気にしなくてもいいですからね。 質問２ 個人的にその中から選択するならば、野津旅館です。松江しんじ湖温泉のお湯を楽しむことができます。建物は古く市内にあるので部屋は広くはありませんでしたが、他のホテルと大差は無いかと思います。和室だと思いますので、そのあたりは、好みの問題ですね。朝食はバイキングではありませんが、松江の朝の朝食を楽しむことができましたよ。 ホテルタイプがいいならば、東急インが朝食バイキングなどが充実していていいかと思います。ただ、部屋は広くありません。大浴場などはありませんから、普通にホテル宿泊といった感じになります。 その他は、東急インよりもビジネスライクなホテルになりますね。ニューアーバンホテルは、松江しんじ湖温泉に位置していて、大浴場がありますので、ゆったりすることができますよ。ただ、ホテルの規模に対して朝食会場が狭く、朝は混雑していたことがありました。他に、くにびき大橋の近くにアーバンホテル、国道9号線沿いにアーバンホテルレイクインがありますが、こちらは古めのビジネスホテルといった感じですので、あえて選択される必要は無いかと思います。 質問3 これについては、松江観光協会や島根県観光協会に問い合わせるのが一番いいかもしれませんが、私が知っている限り、松江市内のガイドは有料だった様に思います。 http://www.kankou-shimane.com/ja/tour/list?tour_ …[]=6 有料ですが、松江城登閣と遊覧船がセットになっているのはいいかもしれません。 http://www.matsue-tourism.or.jp/joukameguri/inde … 質問4 皆美でたい飯を食べられるのが難しいと感じられたのは、場所の問題でしょうか？それほど遠い距離ではありませんので、皆美のたい飯にされていいかと思いますよ。他に候補をあげても、松江城や堀川巡りの乗り場あたりからは、遠くなるので、お薦めとしてはあげにくいかなと思います。 有名なところでは、八雲庵と神代そばでしょうか。 あと、松江に行ったら食べてもらいたいものとしては、きたがきのコロッケですが、こちらは食べ歩き用といった感じです。数件となりに、焼肉のきたがきというお店もあるのですが、親御さんがご一緒であるならば、皆美でいいかと思います。 質問5 松江市寺町にある『千鳥寿し』さんはお薦めです。 https://matsue.mypl.net/shop/00000336408/ 境港まで足を延ばされると、かなりの距離になりますので、松江周辺でお店を探される方をお薦めします。お昼ごはんに、皆美でたい飯を食べられない場合は、宍道湖湖畔にある『皆美館ふじな亭』に行かれるのもいいかと思いますよ（距離的にレンタカーは必要ですが）。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 質問6 あまりお酒が飲めないので、この点に関しては、回答できません。申し訳ありません。 質問7 出雲大社近くにあるお土産屋さん「観光センターいずも」さんで、無料の観光ガイドツアーが行われていたかと思いますが、団体さん向けだった様に思います。個人向けのボランティアガイドはなかった様に思います。 なお、島根県立歴史博物館の中では、博物館内のバックヤードツアーを利用したことがありますが、現在も実施されているかはわかりません。 なお、出雲弥生の森博物館に行かれるならば、島根県立古代出雲歴史博物館を選択された方がいいかと思います。 出雲そばを食べ歩かれるとのことですが、お薦めとしては、 松江 ふなつ 大社 かねや 　　 平和そば 出雲 羽根屋 さんですね。個人的には、ふなつがイチオシですので、初日のお昼にふなつで昼食されて、夕食は皆美ふじな亭というのがいいのかもしれません。 なお、出雲大社人気がかなりすごいことになっていますので、国道431号線を大社に向かい大社手前の島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に駐車されるといいと思います。さすがに、日曜日とは言え、6月なので歴博の第二駐車場までは埋まることは無いかと思います。もし、渋滞している場合は、手前のみせん広場で早めに駐車された方が得策ですが、ゴールデンウィークやお盆では無いので大丈夫では無いかと思います。 個人的にこの3館で検討した場合のスケジュールは、 ●初日 出雲大社 ↓ 松江城登閣 ●2日目 足立美術館 ↓ 堀川遊覧 とするのがベストかなと思います。レンタカーは、出雲で借りて、松江で返却するワンウェイシステムを活用されるといいかと思います。県内無料のところが多いですからね。足立美術館を2日目の朝に持ってきたのは、レンタカーの返却などの関係で、出雲で借りて松江で返すパターンであれば、24時間レンタルで終わらせることもできるかと思います。また、松江駅から帰りの特急に乗られる場合も、市内におられる方が、余裕ができるかと思いますので、この組み合わせにしてみました。 なお、博物館としては、松江歴史館と島根県立古代出雲歴史博物館がお薦めです。時間があれば、お立ち寄りください。
下記の地図の赤い点を打ってある溜め池が祖父崎池です。 https://goo.gl/maps/WmtYCi7rrfv 西条ICから国道11号線を西へ300mほど進みクリーニング店を目印に 左に入っていったところです。 車で行く場合は国道11号から途中で側道（讃岐街道）に入っておかないと クリーニング店の前では分離帯が邪魔で左折できませんのでご注意を。
No.3です。 南関東在住です。 広島市は観光と仕事の出張で何度か行った事があるだけです。 ちなみに繁華街は県庁近辺の紙屋町とか八丁堀界隈です。 新幹線口の方からだと2km前後。歩くと30～40分でしょう。 食べ物屋さんなどは有名グルメサイトや以下のようなサイトの情報を参考にされるとよいでしょう。 http://www.hiroshima-navi.or.jp/ http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/genre/100100 … 参考まで。
ＪＡ系列なのでコネが必要かもしれません。
私は、外国人の知り合いが日本に来る時Japan guideというWebsiteをチェックします。 このサイトは在日・訪日外国人向けの英語・中国語・韓国語による日本情報のポータルサイトで、外国からの観光客の人気がとても高いサイトです。なので使いやすいしわかりやすいです。 レストランなどはぐるなびと提携していますが、英語のメニューがあるかどうかなど一目でわかります。英語メニューは人数が多い時は必需品なので(全部1人で説明はつらいですものね）。 ここでちょっとチェックしてみたら、英語のメニューと英語を話すスタッフのいる居酒屋だけでも１２軒ヒットしました。ちょっと見てもいいかも。 http://r.gnavi.co.jp/lang/s/en/?area=PREF34&ctgr …[]=EQP22001&sv[]=EQP21001 で、広島でお好み焼きと並んで観光客のお目当てといったら、やはり牡蠣だと思うので、上記居酒屋の中では、厳島別邸 花の舞 広島南口店や、廣島 居酒場 お花なんていいのではと思います。
まず、宿が広島空港近くということですが、確かに帰りは便利でしょうが 広島の観光には適さないと思われます。特に広島市内に公共交通機関でとなると、 結構往復に時間がかかると思われます。 まあ、それでも朝１０時に広島空港着であるならば夕方までの時間での、質問者さんが 書かれている「原爆ドーム」「平和記念公園」「厳島神社」なら全く問題ありません。 朝10時広島空港到着後、バスで広島駅（もしくはバスセンター）へ（所要時間1時間弱） 広島駅ならＪＲを使って「宮島口駅」へ。歩いて３分ほどの宮島への連絡船に乗り宮島へ（大体12時前後） 宮島に着いたらお昼（アナゴ飯ｏｒ牡蠣）を取ったのち厳島神社へ ロープウェイで弥山へ http://miyajima-ropeway.info/ これで１５時くらいになるので連絡船で戻り、今度は路面電車に乗って原爆ドームへ向かいましょう 約５０分で「原爆ドーム前」に着きますので原爆ドームと平和記念公園を見ると大体１７時過ぎになります。 後は広島市内で夕食をとった後ホテルのある場所の最寄駅まで行きましょう。 最初に原爆ドームおよび平和記念公園に行くのであれば空港からのバスは「バスセンター」行きのバスに 乗ったほうが近いです。歩いて行ける距離にありますよ。で、上記に書いた逆の行程をたどれば良いでしょう。 行かれる日によっては宮島に着いた時間に丁度「引き潮」の時間にあたると、厳島神社の大鳥居に歩いて 行けますので、それを基準にして厳島神社に行かれる順番を決めても良いと思われます。 宮島観光協会　年間潮汐・潮見表 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio09.html 9月の末から10月の始めあたりは丁度１２時過ぎから１５時くらいの時間に干潮になり大鳥居まで歩けます。 広島市内および宮島に行って、翌日が朝早いとなると難しいのですが、「竹原市」も結構良いですよ。 毎年10月の終わり（もしくは11月の始め）の土日には「憧憬の路」というライトアップイベントが 行われますし。 竹原市観光ポータルサイト　きてみんさい竹原 http://www.takeharakankou.jp/ 憧憬の路　２０１５ http://www.takeharakankou.jp/event/shoukei/ あと、同じ時期には広島市内の広島城周辺で食のイベントが毎年行われています。 やはり行かれるなら１０月のほうが良いかなと思いますが、もし広島カープが優勝争いを しているようだとホテルがかなり予約で埋まってしまいますのでお早目の予約をしたほうが よいかもしれません。
松茂海部観光駐車場前からは、徳島バスの免許センター口という バス停が近いはずです。ここから美術館行きのバスに乗れます http://www.navitime.co.jp/maps/poi?id=00028426
ちょっとあまり知りませんけど、 岡山居酒屋風お好み焼きもりという店舗がありまして岡山駅付近にあります。
一人旅で出雲に行かれるんですね。私もよく出雲にいきますよ。 ただ、出雲市駅周辺は、町の中心駅ですが、特にこれといったお薦めスポットというのがありません。最近、お店がどんどんできてきているのですが、駅周辺ではなく国道9号線やバイパスあたりが活況ですね。 散歩をされるならば、高瀬川沿いを歩かれるといいかもしれません。藍染めで栄えたところです。現在は、長田染工場の一軒のみとなってしまいました。 高瀬川 http://furusato.sanin.jp/p/area/izumo/86/ 長田染工場 http://www.izumo-net.ne.jp/~nagatasen/ あとは、出雲駅前温泉らんぷの湯でしょうか。ここは、出雲市駅の横にあります。旅の疲れをいやす為に、出雲市駅に到着したら、まずはここで一風呂浴びて、食事に出かけるというのもいいかも知れません。 https://izumo.mypl.net/shop/00000027505/ 鉄分を多く含む赤茶けたお湯が特徴のお風呂です。タオルが茶色に染まりますので、注意してくださいね。 駅前の食事スポットとしては、 とんき https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g10 … 少し離れていますが、味味亭もお薦めです。 https://ja-jp.facebook.com/pages/%E3%81%BF%E3%81 … がお薦めですね。どちらも地元の知り合いの方に教えていただきました。郷土料理としては、離れていますが、地元の方がお薦めするお店ってことであげさせていただきました。 カフェでは、奥まったところにありますが Cafe NAKA 蔵 http://www.izmcci.or.jp/shotengai/nakamati/nakak … https://retty.me/area/PRE32/ARE151/SUB15102/1000 … が良かったですよ。 あとは、これも、駅から離れますが、 patisserie SUBSTANCE http://area.walkerplus.com/walker47/article/deta … これは、島根県では、一二を争うケーキ屋さんでは無いかと思います。 基本的に、車社会（数百メートルの距離でも車で移動）なので、駅前よりも駐車場が大きいところが流行るので、お店も駅前にはあまりありません。ゆめタウン出雲やイオンモールといったショッピングモール周辺にお店が集中する傾向にあります。 もし、観光ということであれば、 出雲市駅から一畑電車で３０分ほどいったところにある雲州平田の『木綿街道』がいいかも知れません。 ただ、１５時３０分頃に到着となると、お店も閉店が多くなるので、ちょっと難しいかも知れません。 http://momen-kaidou.jp/ 他には、ＪＲで３駅ほど松江寄りにある宍道駅近くにある『八雲本陣』でしょうか。 http://www.kankou-shinji.jp/30.html 本当は、出雲弥生の森博物館をお薦めしたいのですが、歩いていくには遠すぎるので、悩み所です。 http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 … ２日目は、大社や日御碕を回られるとのことですが、古代出雲歴史博物館は是非立ち寄ってくださいね。銅剣に圧倒されますよ。 年に何度も行っているのですが、改めて考えると、出雲市周辺って観光になりそうなものが無いなぁと感じました。 お役に立てれば幸いです。
姫路　小豆島　間のフェリーが有ります。 フェリー料金1520円 姫路港までは新快速と神姫バスがあります。 小豆島(福田港)からのバスの本数が少ないかも… 姫路　小豆島フェリー　で検索してください。 四国フェリーグループに　有ります。
高松、うどんと栗林公園（公園は有名ですが今一かもしれない）高松城 徳島池田、かずら橋　昔行った事がありますが結構怖かった。
それが見たいルートであるのであれば、いまいちではありませんよ
四万十川が清流と呼ばれるのは、ダムがなく自然のままで残っているというイメージからくるもので、水質は全国の川の中でも１００位以下だったと記憶しています。 ３年くらいまえの記事ですが参考になると思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG02047_T00C …
安定期とはいえ質問者さんの奥様のことがわからない者には軽々しく回答はできません。主治医と相談してください。
このコースですかね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 … 道だよ、ルートを消して拡大してみてね。
このコースですかね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 …
自分も以前、20歳くらいのころ、一人で広島に3泊4日の一人旅に行きました(^o^) 自分は写真が趣味で、日本の田舎や原風景なんかが好きなので、主に尾道、竹原、宮島を散策しました。 中でも、尾道が自分の中ではダントツでしたね。 尾道ラーメンもおいしかったですよ。 竹原も良かったですが、「たまゆら」というアニメの舞台となったところで自分はその作品が好きだったのでファンとしては最高なところでしたが、全く知らない人がいくとどうなのかな、と思うところです。 竹原の町じたいも「たまゆら」のアニメを全面にアピールしているので、もし行くならアニメも見るのも一つの手かもしれません。(笑) ちなみに竹原はあまり電車がなく、結構待った記憶があります。 宮島はさすが、という感じで した。 できることなら、潮が満ちている時間、潮がひいている時間、夜のライトアップすべての厳島神社をみてほしいですね！ 参考になれば良いですが、、。 楽しい旅行になるといいですね。
博多→新幹線→岡山→JR特急南風→高知→JR土讃線→入明→徒歩１０分 5時間28分（乗車4時間25分） 乗換：2回 [pricash]現金優先：15,490円（乗車券9,870円　特別料金5,620円
市民会館前です。
尾道は広島県ですね
「その路線にLCCがあるなら」って、あるかどうかは調べてから回答すりゃあいいのに…… 土日は関空から朝夕に2便、都合の良い時間帯ではないかもしれませんので、良く比べてください。 土曜は岡山までと言うことですが、岡山→松山はどのように移動されるお考えでしょうか。 土日とも岡山は素通りなのでしょうか。観光ですか？それとも松山での所用？それらによっても回答は異なります。 観光だったら、広島・呉廻りでほんのちょっと時間が掛かりますけど、化け物級に安いこういう切符もあります http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons …
「1四は何」と聞かれても…… 将棋の初手なら1四歩とする人もいるでしょうけど。
運営に掛け合うしかないですが、過去の質問例から言えばおそらくできないでしょうね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7771717.html 良回答の選出は慎重にされるべきです。 慎重にすると言えば、質問投稿カテゴリも慎重に選んでください。 この質問自体はカテゴリが異なります。どこが中四国の情報と関係するのでしょう。 「このQ&Aコミュニティーについて」のカテゴリで質問されるべきものですよね。 さらに言えば、回答を寄せてくださった方に対して「どーでもいい」という言いぐさは無礼ではありませんか？ そりゃ、あの回答内容は愛媛県総合公園陸上競技場がどこにあるのかも知りもしない、確かに無能な回答者だとは思います。 最寄り駅から歩けば80分はかかるのに電車で行けだなんてねぇ。 でも、あなたは質問した立場です。そこを忘れてはならないと思います。 さて、本題、 15時着予定なら松山インターからでも良いけどどうせ時間も余裕があるし川内インターで降りて県道23号線を行きましょう。 サークルＫ松山小村町店を目標に西進し、その交差点を左折・南下します。 そして最初の信号＝古市橋東交差点を右折するとあとは道なりに行くだけで運動公園東口に着きます。 駐車場は駐車場に入ってすぐ左手に見えるでしょう。
No1さんの回答を見てビックリしました。混んでいるから電車で行けって！どこのおバカさんでしょうね。電車なんて走っていません。道後温泉に行くんじゃないんだからさ。 　さて土地勘がないならナビ通り走ってもいいけれど、車で行くなら私なら松山インターまで行かず一つ手前の川内インターで下ります。地図で見るとスタジアムは松山インターが近いし早そうに見えます。けれど実際松山インターで下りると、全く動かなくなる事があるから。特にこの日はね！大阪からなら午後早い時間に出発すれば、駐車場は多分ＯＫです。まさか夕方4時出発で必死で走る！！！なんてないよね。 　また土地勘のない人がスタジアムまでバスで行くなら市駅（松山市駅）から行くことになると思います。便数はそこそこ多いのですが、この路線、時間通りの運行が？？？なのでかなり早めにバスに乗ってください。市駅（松山市駅）の駐車場と言えば『いよてつ高島屋』の駐車場になります。小さな駐車場が周りに無いわけでもないけれど、地元の人もココの駐車場を使います。ほぼ全員がタダで駐車できちゃうから。（無料駐車の条件はＨＰで）そうでなくとも駐車料金はリーズナブルです。駐車待ちの列ができていても心配しないで(#^.^#)　待ち時間が30分なんてナンセンス。出入りする車の台数がとんでもなく多いのですぐ入場できます。並んで待っててね。 　では、楽しんできてください。夜風が涼しい？かな。たぶん大丈夫だと思いますが、晴れるといいですね。
一番近いのが安佐南区西原の（古市橋駅から0.4km、西原駅から0.6km)快活CLUB 広島祇園店でしょう。 古市橋駅は可部から7つ目あと4つ目で横川あと2つ目で広島（広島なら沢山ある）
「渡船時刻…毎時10分・30分・50分（鞆発/所要時間約5分） 遅くとも午前の部10時10分・午後の部13時10分にご乗船ください。」 とありますけど。
宮島観光協会のHPに素晴らしい回答があります。 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio_mikata.html 大鳥居の根元まで歩いて行ける潮位の目安は１００ｃｍ以下だそうです。 上述URLに潮位表へのリンクがあります。
食べログやインターネットタウンページで調べてみましたが、高級中国料理店は無いようですね。 食べログでも概算予算で4000円以下が最高額となっていました。 フカヒレの一枚物を出してくくれば、高額になりそうですが（笑） アバディーンという店を確認してみてください。
#1です。 なるほど、一人旅ですか。 今年は、お遍路をすると、ご利益が３倍になるとかで人気です。 旅の宿は早めに予約した方がよさそうです。 お勧めの宿泊場所として、国民宿舎。 桂浜の国民宿舎は、桂浜が徒歩圏内なので、「月の名所」を堪能することも出来ます。 「和室４．5畳　１～２名様プラン」もお手軽料金です。 それに、昼間の桂浜は海岸なので砂が熱くなります。 ここでしたら朝早くいくことが出来ます。 http://www.katsurahama.jp/index.html 近くで、カツオのたたきは自分で焼いて食べるセルフ式がありますのでおすすめ。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm はりまや橋から高知城に行く途中に、ひろめ市場があります。 ひろめ市場のカツオのたたきは、その場で藁で焼いているパフォーマンスがありますので、眺めるのは良いです。 しかし、とんでもなく長い行列となりますので、待つ覚悟があるなら・・・です。 私はあきらめました。 国民宿舎土佐もおすすめ。 温泉ではないのですが、高台の海に面した露天風呂からは、眺めがとても良いです。 それに、１人でも海の幸を堪能できます。 お酒もいろいろ揃っていますし、料理の追加も可能です。 http://www.kcztosa.com/ 天気の悪い時は、龍河洞がおすすめ。 規模の大きな鍾乳洞で、天候に左右されませんから。 http://www.ryugadou.or.jp/index.php
帯広空港のWebサイトを見るとどの空港への便があるかわかります。 帯広空港のWebサイトはGoogleで「帯広空港」と指定して検索実行すると簡単に見つけることができます。 また、以下のようなサイトでも調べることが出来ますが、最新情報であることの確認は航空会社のサイトを見て行ってください。 http://flyteam.jp/airline_routes
広島出身の者です。私は日ごろ広島駅を利用していますのですが、一度改札を出なくても駅ナカのレストランで食事をすることが可能です。是非一度お寄りください。
もしかして　みっちゃん? 挨拶って何だろなー・・何の挨拶だろ・・
100人に聞いても100人が山陽道を選択すると答えると思います。 理由として、距離の問題と走りやすさです。 中国道はアップダウンやカーブが多いのに比べ、山陽道は平坦な道が続き走りやすいですね。 ＞土曜の朝の広島近辺の渋滞状況とか、車の多さとかにかかわってきます。 そんなに気にするほど交通量は多くないですよ。
島根の松江在住の者です。以下の観光スポットがあります。是非一度お越しください。 １．チェリーブロード・・・・・新日本街路樹百景に選ばれています。 ２．玉湯川提・・・・・・・・・桜色付く温泉街です。夜のライトアップも必見です。 ３．松江城山公園・・・・・・・さくら１００選に選ばれました。 ４．野坂の桜ロード・・・・・・山と緑と桜のピンクのコントラストが美しい桜スポットです。 長距離を歩けないのでしたら、４番の野坂桜ロードなら車中から眺めますよ。
高知県はかなり広いので一日では厳しいと思います。はりまや橋は残念ながら日本三大がっかり名所です。私てきには断トツ1位かな？日曜市と桂浜は一日でいけます。日曜市の名物で行列のできる芋天屋さんがあります。袋入りの一口芋天がおすすめです。あと土佐打ち刃物の包丁とかもおすすめです。3000円ぐらいのでも十分きれます。足摺岬と四万十川は高知市からだと遠いので次回かもう1泊する方が良いと思います。足摺岬は私のイメージでは3時間ぐらいかかりそうな気がします。高知市内だと広め市場がおすすめです。一度検査してみて下さい。これからだとカツオが美味しい時期になります。あっさり系の初鰹、6月だともう少し身もしまって大きくなっていると思います。お土産に南国製菓、別名水車亭（みずぐるまや）の細切り塩けんぴはどうでしょうか？あと観光地などでよく売ってる1×1のアイスクリーンも美味しいですよ。楽しい旅行になるといいですね。
高知空港近くは何もありません。なので高知市内がおすすめです。空港からは離れていますが、南国市内の東道路沿いに○珍レストランゆず庵があります。高知では有名なへんてこりんなレストランです。子供さんも楽しめると思います。メニューにカツオのたたきパフェとか、金魚鉢サイズのコーヒーとか変なメニューが沢山あります。もちろん普通のメニューもあります。人気なのはオムライスです。検索すると出てきます。一度調べてみて下さい。
近くのタクシーは下関第一交通で5分位。 http://shimonoseki.0152.jp http://shimonoseki.0152.jp/toiawase.html
全部車での高速等を使った行程のほうが安いのでは？ ＮＥＸＣＯ西日本のサイト http://www.w-nexco.co.jp/ ＥＴＣ利用なら片道１万円弱で出ましたけど？ フェリーを使うとなると、 小倉－松山　の松山・小倉フェリー http://www.matsuyama-kokuraferry.co.jp/ 別府か臼杵－八幡浜　の宇輪島運輸フェリー http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 佐賀関－三崎　の国道九四フェリー http://www.koku94.jp/ 佐伯－宿毛　の宿毛フェリー http://www.sukumoferry.com/index.htm 新門司－徳島　のオーシャン東九フェリー http://www.otf.jp/ の５か所からのフェリーとなりますが、フェリー自体が安いのは乗る距離の短い 佐賀関－三崎の国道九四フェリーだとは思いますが、その分四国（三崎）に着いてからの 車の運転時間は長いです。 帰りが香川になるのであれば、徳島からのフェリーで新門司まで行くのが楽？かと思います。 もちろんフェリーなので時間がかかりますし、金額も結構かかりますが・・・
無しが、こちら http://transit.yahoo.co.jp/ ありが、こちら https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%83%E5%B … 学割=金券ショップの回数券費用と同じぐらいです 往復なら、倍にしてください
樫野倶楽部は、徳島市と鳴門市のちょうど中間あたりに位置します。どちらからでも車で20分程度です。 宿泊施設は近隣には少なく、観光スポットのことを考えても徳島市内か鳴門市内に宿を取った方が良いでしょう。 徳島市だと徳島駅周辺に規模の大きいホテルがいくつもあり、観光スポットとしては眉山、阿波おどり会館、徳島城博物館、徳島城公園などがあり、すべて徒歩で行けます。 鳴門市だとホテルは限られてきますが、大塚国際美術館、渦の道、1番札所の霊山寺などのスポットがあります。ただしこちらは移動に車が必要です。 岐阜からだと新幹線で岡山駅まで行き、ＪＲを使って高松経由で来ると割と乗継は簡単です。あるいは大阪・神戸方面からなら徳島行きの高速バスが1日に何十本も走っています。
＞奈良から函館まで3/10-3/12までの期間宿泊を予定している者です。飛行機だと 伊丹発函館着が1日1本しかなく、今からだととても高いという理由から 他の交通手段について考えていますが・・・。 ANAのHPで確認しました所、3月10日の伊丹発函館行きの航空運賃は３日前まで 予約できる特割と言うチケットが40,200円になっていました。羽田発着でも 言えるんですが、函館空港発着の飛行機は便数が少ない上、札幌線に比べ運賃が 割高です。羽田→函館線はADO（エアドウ）の飛行機も就航していて、 http://www.airdo.jp/ap/index.html　この日の午後（羽田発14時40分）の便だと ３日前まで予約できるDOバリュー3と言うのが17,390円で売られていましたので、 伊丹空港→（ANA）→羽田空港→（ADO)→函館空港で行った方が、多少は 安く行けそうです。 11時頃までに伊丹空港へ。ただ、奈良→伊丹空港へ向かうリムジンバスは 11時頃に着く便がありませんので、大阪方面へ出る時に近鉄線を使う場合は 10時15分に大阪上本町を出る伊丹空港行きバスに乗ると良いです。 伊丹空港正午発→（ANA24便）→羽田空港13時10分着 羽田空港14時40分発→（ADO　059便）→函館空港16時00分着 ANA　24便　　特割（前日まで予約可能）14,190円 ADO　059便　DOバリュー３（3日前まで予約可能）17,390円 ＃羽田空港の発着はANA・ADO共に国内線第2ターミナルです。 https://www.ana.co.jp/domestic/departure/airport …
しまなみ海道と瀬戸大橋をメインに 四国や瀬戸内海の島々を絡めた旅も面白そうですね。
観光の仕方にもよりますがじっくり観るとなると午前中黒川を出発ではなく朝食後即出発にしないと阿蘇と高千穂両方の観光は難しいかなと思います。高千穂から延岡に向かう途中に日之影町という町があります。青雲橋をはじめとする高さ長さを誇る橋がたくさんあります。そこから見下ろす景色は素晴らしいものがあります。神々が降り立った気のするところです。寄り道する必要がないので是非とも立ち寄ってほしいところです。延岡から宮崎までは高速道路を利用できるようになったので高千穂から宮崎市まで約２時間で行けるようになりました。（以前は3時間半）そのあたりを考慮して行動されたらいいのではと思います。
wikipedia によれば大山PA は上りと下りの間を徒歩で行き来できるらしい.
普通列車を乗り継いでＪＲで京都駅広島駅間（約6時間30分から）で移動する。この時青春18きっぷを利用する。 値段は11850円で5回分1日ＪＲ乗り放題、2人で4回乗れるはず、だから、2人で11850円でＯＫのはず でも発売時期ー使用期間が決まっている。4/1は使えるはず。 以下参照 http://www6.airnet.ne.jp/yossy/about18/about1/ab …
雪の解けている時期でしょうか。 大山蒜山はスキー場のあるところですから、春先も結構雪は残ります。 大山も蒜山も、雪に埋もれていれば、イマイチかもしれません。 レストランや景色は楽しめますけど。 鳥取空港の近くに、「まに寺」と言うお寺があります。 門前には２件の精進料理の店があって、どちらも似たような料理です。 とても美味しいです。 門脇茶屋と http://tottori-ichi.jp/chaya/ 源平茶屋。 http://shoku-ryoku.tottori.to/e747.html ２００年前から営業していますので、古めかしいです。 空港近くの市場で、「かろいち」と言うのがあります。 http://karoichi.jp/ 最後に帰る間際に立ち寄ると良いです。 近くに、「かに大陸」というカニ料理の店があって、地元の人が連れて行ってくれましたが、美味しかったです。 http://tottori-ichi.jp/kanitairiku/ 大したものではありませんが、通り道ですからご覧くださいませ。 「日本一大きな池」だそうです。 何の意味があるのか、池と湖の違いはよく分かりませんけど。 まあ、通り道ですから・・・。 https://retrip.jp/articles/1116/ 通り道と言えば、羽合(はわい)温泉も話のタネに。 景色はきれいですよ。 http://www.hawai-togo.jp/ 池のほとりには中国の庭園もあったり。 これは、道の駅でもありますから、休憩がてらにどうぞ。 http://www.encho-en.com/%E6%96%BD%E8%A8%AD%E7%B4 … せっかくなら、境港も是非。 妖怪に興味はないかもしれませんが、大人が思わず微笑みたくなります。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/1/ 興味があれば、水木しげる記念館にもね。 境港から橋を渡って美保関もよいです。 橋が出来る前は船で渡るか、遠回りをしていましたが、魚料理が安くておいしいです。 何よりも、えびす様をまつっていて、太古の昔を感じさせる神事が多く、現代のセカセカした気分を忘れさせてくれます。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/mihonoseki/ 大山に行かれましたら、米子方向にまっすぐ降りる道がおすすめです。 海に向かって真っすぐ飛び込んでいくような道路で、爽快です。 まきばみるくの里から下りていくと良いです。 http://www.milknosato.com/ 途中のむぎばんだ遺跡からですが、こんな景色です。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ 岡山県の真庭市。 滝と酒、白壁の蔵と酒造レストラン、藩主の御殿での食事、のれんの街歩きが出来ます。 中国地方で一番大きな滝だったかな、神庭の滝では、野生の猿もいるようなところ。 http://www.city.maniwa.lg.jp/webapps/www/info/de … その近くでは、「銀しぶき」という山芋を使った料理を食べさせてくれるところがあります。 昔の藩主の屋敷を使った和食どころ、椎ノ木御殿。 http://tabelog.com/okayama/A3303/A330302/33001238/ のれんの街並みで、造り酒屋があります。 酒造レストランもあり、その前には映画寅さんのロケ地となったという表示もありました。 http://www.gozenshu.co.jp/sp/restaurant/ 中国勝山駅構内のうどん屋でも、とろろめしはいただけました。 http://tabelog.com/okayama/A3303/A330302/33003227/ 新見市の鍾乳洞は大きいです。 http://www.ikurado.jp/ 新見市は、千谷牛が特産品ですが、千谷牛をぜいたくに使った絶品カレーの店がありました。 スパイスがしっかりとしていて、コクがあるのに後口がさっぱりしています。 http://www.popeye0345.com/ 岡山まで行くなら、倉敷ですよね。無料のボランティアガイドの方が案内もしてくれますよ。 http://www.kurashiki-tabi.jp/kvg/ 瀬戸大橋を眺めながら空中露天風呂も可能です。 食事と併せて日帰りプランもよいです。 http://www.hailand.co.jp/onsen.php 岡山できび団子を買うなら、後楽園の売店が一番おいしかったです、ただし日持ちはしません。 http://blog.goo.ne.jp/tokuchan_mht/e/1e58db6ba5b …
駅と南海フェリー本社がつながっていて、そこからフェリー乗り場まで歩道橋が伸びています。歩くのは200mちょっと、大きな荷物を引いても2～3分です。 どんな感じか心配でしたらGoogleマップの衛星写真とストリートビューをチェックされると参考になると思います。
こちらの高速道路のバス停を使うしか無いですかね。 http://www.w-nexco.co.jp/highwaybus/ 小月～小倉南？
出雲市なら、漁屋。 http://www.kanikaniya.co.jp/isariya/isariya.html となりのかにかに家でカニを購入もできます。 料理なら、こちらの右のチラシでは、5千円以内に収まりますね。 http://www.588403.com/ どちらからいらっしゃいますか。 車でしたら、米子から境港に向かう道の途中にある、食事どころ「日本海」はおすすめです。 生け簀に活ガニがいますので、新鮮ですし、お手軽です。 住所は鳥取県ですけどね。 ランチはこのようにお手軽で、思い切り海の幸。 http://www.washoku-nihonkai.com/menu/lunch.html 松葉ガニ御膳は7千円ですから、 http://www.washoku-nihonkai.com/menu/season.html 単品のカニ皿やカニ刺しにするとか、 http://www.washoku-nihonkai.com/dish/index.html 他のランチと分け合うとか・・・、 ただ、3月上旬が旬のようですから、確認してからが良いです。
まずは新大阪から新幹線で三原まで行き、三原から呉線で忠海（ただのうみ）に行きましょう。 新大阪駅　６：５９－　８：５６　三原駅　新幹線こだま７３１号 三原駅　　９：４２－１０：０３　忠海駅　呉線普通列車　　８，４２０円 忠海駅からは徒歩で１０分ほどの忠海港に向かい「うさぎの島」大久野島（おおくのしま）へフェリーで行きます。 http://www.sanyo-shosen.jp/omishima/index.html 忠海港１０：３０－１０：４２　大久野島港　　３１０円 港からウサギの沢山いる国民休暇村までは送迎バスが有ります。 少し早めの昼食を取って今度はしまなみ海道のある大三島（おおみしま）までフェリーで行きましょう 大久野島港１２：４２－１２：５５盛港（さかりこう）　３１０円 盛港からはバスは無いので１０分ほどタクシーで移動して井ノ口港バス停に着いたら松山行きのバスに乗りましょう。 せとうちバス時刻表 http://202.229.54.225/05jikoku/naikaikotsu/naika … 井ノ口港１３：３９－１５：４９松山市駅　　１，５４０円 松山市駅からは路面電車に乗って道後温泉へ。 （松山市駅ではなくその一つ前の「大街道バス停」に予定時間通りに着けば（１５：４４）、そこで降りて 道後温泉行きのバスに乗り換えられて、しかもちょうど「坊ちゃん列車」の時間（１５：５０）に間に合います。） 市内電車③松山市駅線（このＰＤＦの下に坊ちゃん列車の時刻表も有ります） http://www.iyotetsu.co.jp/rosen/rail/shinai_time … 松山市駅１５：５７－１６：１７道後温泉駅　　１６０円（坊ちゃん列車は５００円） で道後温泉に泊って、翌日は岡山まで特急で向かいます。 （ＪＲ）松山駅　８：１０－１０：５８岡山　　７，９３０円（乗車券は大阪まで購入して岡山で途中下車して 翌日に使えます） 岡山の祖母宅で一泊して翌日大阪へ帰りましょう 岡山－大阪　新幹線　　２，４８０円（新幹線特急券のみ） 交通費は、 ８，４２０円＋３１０円＋３１０円＋１，５４０円＋１６０円＋７，９３０円で、一人合計１８，６７０円に なります。道後温泉及び松山市内での宿泊代も入れると２５～３０，０００円くらいになりますかね。 松山からの帰りについては途中香川の駅（多度津か別に運賃を払って高松まで）で途中下車して うどん観光もできますね。 あと、体力に自信が有るのであれば大三島からレンタルサイクルでしまなみ海道の観光もできます。 その場合はどこかの島か今治市で宿泊したほうが良いですね。 しまなみ海道サイクリング http://www.oideya.gr.jp/shimanami_cycling/
現地までは飛行機、四国内ではレンタカーが良いとは思いますが、宿もそうですが、飛行機も この時期は「お盆」の時期ですので飛行機代は高いですよ。 ８／１１はさらに今年から祝日になる関係もあって、羽田→徳島のＡＮＡ便は朝や昼の便は 残り少ないです。 帰りは８／１３の便が少なくなってますね。 羽田－高知は行きの便はまだ大丈夫な感じてすが、よさこいの翌日の８／１３の午後便は 安い割引運賃のは売り切れていたりしてます。 金額はどの便も大体2万円前後（±3，０００円くらい）ですね。 時間が多少かかっても良いのであれば成田からのＬＣＣで関空まで行き、そこから 「とくしま好きっぷ2000」を使う方法もあります（帰りは徳島からの「好きっぷ２００0」が あります。） http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/skip2000.h … http://www.nankai-ferry.co.jp/nankai-special/ski … ＬＣＣの関空ならまだ今のうちは片道７，００0円くらいのもありますのでプラス2000円と その他電車代を足しても徳島なら大手より安いです。 ちなみに高松でしたら成田からジェットスターがあり、今現在ですと１４，０００円くらいで ありますね。 どちらにせよ四国内はレンタカーのほうが良いと思います。小回りが効きますから、徳島～高知の 間の観光にも便利でしょうから。
県道468を北上すると、神社の看板が見えてくる。この看板からが参道だが、第1駐車場までは車で行ける。とあります。 http://masakaki.web.fc2.com/newdir/chuugoku/hutu … 岡山空港からだと、以下の通りではないでしょうか？　　以下をクリックしたら、出発＝石上布都魂神社　　目的＝岡山空港（一番上の駅の岡山空港を選び）入力　車ルートを選ぶ　そして検索 http://www.navitime.co.jp/maps/routeResult?start … 尚、goo地図を見ると、468号と仰る道から入ると、途中にＰ（駐車場）がありますから、そこから徒歩だと思います。 http://map.goo.ne.jp/route/map/?map=E133.58.22.6 …
地元民です。 詳しくはないけれど、私なら広島駅で食べます。電車で30分でしょう。 まず東広島駅前はこんな感じ。 https://www.google.co.jp/maps/@34.3881838,132.76 … ストリートビューも見ると良いと思います。 コンビニならあるかもしれませんし、ひょっとすると一軒くらい店があるかもしれませんが。 どう考えても繁華街ではないんで。 東海道山陽新幹線で、利用者数最低だったかと。市の中心部からすると何も無かったようなところで、交通機関的にも不便なのです。 西条駅前はロータリーが整備されたりして随分良くなりましたが。 https://www.google.co.jp/maps/@34.4306091,132.74 … 屋台村ってのはありますし、和民か何かはあったような気がしましたが。 駅を出て右手側に何軒かあったように思いますが、良くは知りません。 そう、左手側に寿司屋があったと思います。おいしいかどうかは食べたことが無いので知りません。 何があったのかは知りませんが、元々古くて寂れてたっぽい駅前が、ここ10年くらいで整備されて。 昔なら駅前にスーパーができていたのかもしれませんが、郊外型店舗の時代でそうならなかったのかも知れません。 少し離れたスーパーや国道沿いに食べ物屋があることが多いように思います。 そう、そもそも西条のどこに行くのでしょうか？行き先の近くの方が食べ物屋があったりして。 広島駅に出れば駅ビル内だけでいくつもあると思います。 http://www.asse.co.jp/search/category.html?cate=6 南口から福屋デパートにでも行けば、これまた沢山。
電車でしょうか、公共交通機関でしょうか。 小学校低学年でしたら、松江から少し離れますが境港に行きたいと思います。 街中に妖怪がいますが、街中を散策するのは当然無料です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/1/ 水木しげる記念館に入れば料金はかかりますけど、大したものではありません。 一般　700円 小学生　300円 http://mizuki.sakaiminato.net/ 松江から境港までは 松江境港シャトルバスで41分です。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/shuttle-bus. … お子様にとっては、松江城は良いと思います。 天守閣からの眺めもよいですし、いつまでも記憶に残ります。 歴史に興味を持ったり、夢を膨らませるのにも役立ちますし。 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ 松江城の周りを船でめぐる堀川めぐり、冬はこたつ船なんですよ。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 小泉八雲記念館は休館中ですが、小泉八雲旧宅は見学できます。 http://www.matsue-tourism.or.jp/kyukyo/ 小泉八雲って、国語の教科書のみならず、英語の教科書や文例としてよく出てきます。 妖怪話に興味を持ってくれたら、英文にも興味を持ってくれるかもしれません。
笠岡は笠岡ラーメンが有名ですね。 http://www.kasaoka-ramen.jp/ 倉敷の観光では、美観地区、アイビースクエア、 http://www.ivysquare.co.jp/ 大原美術館など。 みーんな、近い場所に固まっています。 無料のボランティアガイドの方が案内もしてくださいますが、 http://www.kurashiki-tabi.jp/kvg/ 1人でお願いしづらいと思われましたら、コースも参考になります。 http://www.kurashiki-tabi.jp/know/kurashiki/ 街中のいたるところに、黄色い○に「ぶ」の字の看板を見かけます。 ぶっかけうどんの「ふるいち」です。 讃岐うどんとも少し違っていて、おいしいですよ。 http://www.marubu.com/ 倉敷では、ちらしずしのようなお寿司を「ばらずし」といいます。 江戸前のちらし寿司と違うのは、飾りのネタが生ものではなく、煮たり締めたりしたものを使っています。 ママカリやアナゴなど、瀬戸内の食材が綺麗に乗っていますので、おすすめです。 大正亭でいただけます。 http://www.kurashiki.co.jp/taisyotei/ 尾道は、坂道、文学、山からの景色、尾道ラーメン、どの様なものに興味がおありでしょうか。 そのコースでは、因島にいかれる前に、鞆の浦にたちよられるのがおすすめです。 http://tomomonogatari.com/ 鞆の浦では、鯛飯など良いですね。 http://tomomonogatari.com/%E3%82%B0%E3%83%AB%E3% … 因島と言えば、みかん狩りによく行きました・・・、 まあ、そんなことをしているような旅ではなさそうですね。 おとなりの生口島の耕山寺は見ごたえありますよ。 その昔は船で行くところでした。 西日光と呼ばれていて、船を降りるときらびやかな別世界の印象でした。 http://www.kousanji.or.jp/
#1です。 こちらで道路状況の確認が出来ますが、3月一杯はけっこうキビシイです。 周辺の道路は冬季閉鎖もありますし。 なるべく時期を遅くした方がよさそうです。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/hiruzen/5/7/
Ｎｏ.1で回答した者です。 今ちょっと３日目の行程を細かく見ていたら、岡山駅で乗り換え時間が１分、 姫路駅で乗り換え時間が２分というのが判りました。 この２駅の乗り換えは共に今現在は同じホームでの乗り換えなので遅れや変更が無ければ 次の列車には乗れるとは思いますが、席に座れるかというと難しいかもしれませんよ。 いわゆる１８きっぷ用語でいう「ダッシュ」をしても、もう到着前から乗っている先客で席が ところどころ埋まってしまっていると考えるのが無難です。 宮島口駅や尾道駅の出発を３０～１時間早めるとか、京都にもう１時間遅く着くのも仕方ないと考えて 岡山駅や姫路駅で乗る電車を一便遅らせるとかして、始発に乗って席に座ることを選択するのも一つの手です。 尾道から姫路ぐらいの時間は通勤時間帯にあたるので、平日でもそれなりに混みますから。
たびらい と言うサイトは安いレンタカーが見つかります。 私が借りた時は軽自動車より1300ccの方が安いと言う崩壊っぷりでした。 知り合いがレンタカー屋なのですが、従業員割引より安い！！と言ってました。 ルートや高速に関しては割愛します。
今はバイパスが完備されてて、下道でも気持ちよく走れますよ。 岡山までは２号で行って（昼はちょい渋滞気味になります）、 岡山はブルーラインでスルー、 姫路からは国道バイパスで明石までスイスイ、 明石からは第二神明（数百円の有料ですが、安いし速いし使った方がいいです） 神戸～大阪抜けるのはたしかに時間かかりますが、夕方のラッシュを避ければ、３時間程度で抜けられます。阪神高速も渋滞が多いのであまり意味無いかも。 大阪を抜けたらあとはスイスイで、東大阪から無料の阪奈道路 →南下して天理から名阪国道で四日市まで 四日市から名古屋抜けるまでは恐ろしく渋滞しまくるので、 個人的には夜に通過しますね。昼なら迷わず高速使います。 刈谷からは23号バイパスで、静岡はバイパスが完備されているので、 あとは神奈川までスイスイと行けます。 車中泊ポイントは↓のページが参考になると思います。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E3%81%BF …
米子から境港にまっすぐ伸びている道路の左側に、生け簀のある料理店があります。 実際に生きたカニがいるのですから、間違いありません。 その名も「日本海」、リーズナブルだと思います。 予約した方が良いと思います。 http://www.washoku-nihonkai.com/index.html
紙屋町そごうの近くで勤務しています。 紙屋町から２０分もあれば郊外までいけます。 アストラムライン沿いが通勤にはべんりです。 駅名としては県庁前ー本通（終点・始発） 本通りから乗車すると座れます。 国道５４号線が平行していますので、祇園、西原、古市あたり までが候補になります。１５分位で付きますよ。 物件も多いので選びやすいです。 広島市内はバスやＪＲは意外と不便ですよ。
1日目午後から宮島・原爆ドーム・ハードになります。 広島正確な到着時間不明。 広島駅11：15→山陽本線岩国方面→11：44宮島口駅徒歩6分→JR宮島口フェリー乗り場11:55→JRフエリー→12：05宮島。 広島駅11：31→山陽本線岩国方面行→12：00宮島口駅徒歩6分JR宮島口 フェリー乗り場12：10→12：20宮島　12：25→12：35宮島 宮島14：55→15：05宮島口とほ6分宮島口駅15：24→15：52広島駅。 http://www.jr-miyajimaferry.co.jp 2日目 広島駅3番ホーム9：28→JR呉線快速安芸ライナー10：13広 広駅10：26→JR呉線三原行→11：27忠海駅徒歩７分忠海フェリー乗り場 忠海フエリー乗り場12：05→12：17屋大久野島 大久野島14：45→14：57忠海フェリー乗り場徒歩7分忠海駅 忠海駅15：17→JR呉線広行→16：21広駅 広駅16：40→JR呉線快速安芸ライナー→17：24広島駅。 大久野島15：13→15：23忠海フェリー乗り場徒歩7分→忠海駅前バス停。 忠海駅前バス停15：50→広島行高速バス→17：18広島駅。 バス予約。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/ http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/access/images/ji … http://www.geiyo.co.jp/
補足 生山駅16：40→特急大山→17：20米子駅 米子18：10→バス→19：04大山寺
店紹介してというから紹介して、コース見て、ちょっとって書かれれば嫌な気持ちになりますよ それだけしかコースが無いというわけじゃないんだから、嫌味のを言われたら嫌味で返しますよ これで納得できるかい？
みなさん、彼女の過去の質問を読まれましたか？ 　四国路を車で走るつもりだったんですよ！この2月に！！そして2月の月曜日・・・。椿さんをご存知ですか？土地勘のある人はご存知ですよね。というか知らないはずがない椿さんの大祭。それも中日だよね。この日に松山（道後）へ行こうと考えてる質問者様の事を、どう思われますか？ 　無謀でしょう。運転に自信がないのにこのような行動に出ようとする彼女達。車で岡山まで来れないなら『四国路』を車で走破しようなんぞ（それもレンタカーを借りようかと）いい迷惑ですよ！周りの迷惑すら考えられない彼女達。タイヤチェーン巻いて、ちゃんと運転できるとは思えないんですよね。無謀。自分だけ良ければ良いのかしら。このような観光客に簡単に命を奪われる人たちの事も考えて下さいね。
潮干狩りを検索するとヒットはしますが、無料で持ち帰りが幾らでもできる条件はありません。潮干狩りは漁港が管理をしており、一日漁業権を支払う事で始めて成立をします。持ち帰りに関しても漁業権に含まれている場所は追加料金が不要ですが、そうでない場所はグラム単位で別料金が必要です。 　アサリ、シジミ、ハマグリ等の貝の種類でも漁業権は変わりますし、天然の貝は殆どいませんので漁業共同組合（JF）で稚貝を放流し、これを繁殖させて潮干狩りをさせている訳です。ですから同じ場所の漁港でもJFの組合費の支払い等でも料金が異なりますし、持ち帰り量の制限もありますので確認してから行く様にしないと割高になります。
岡山から直島に行き、直島から高松港に出て、高松でレンタカーというのが効率が良いと思います。 四国は、東西と高知であれば高速道路を利用出来ますので、レンタカーを利用しやすいです。 車で瀬戸大橋を渡るのも良いですが、瀬戸大橋って風が強いと車があおられますから慣れない方には恐い日もあります。 岡山駅前から瀬戸大橋までも、何車線ある道路で慣れないと走りにくかったり渋滞しますし。 高松からレンタカーで高知まで行き、一泊。 高知の到着は遅くなると思いますが、こちらで時間の確認を。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 高知では、自分でタタキを焼くのがおすすめです。 セルフで藁焼きのたたき道場、 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm さばくところから教えていただける黒潮本陣。 http://honjin.or.jp/koubou/index.php 高知を散策したら、道後温泉に向かいます。 道後温泉で一泊、観光はこちらの無料ボランティアガイドの方にお願いするのがおすすめです。 思わぬ発見があります。 http://www.matsuyama-guide.jp/ あと、２か月前から予約でいっぱいのおせんべい屋さんがありますので予約しておくのも良いです。 予約なしで購入できるものもおいしいです。 タイミングによってはもっと早く購入できます。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38005708/ 香川のうどんは、中野うどん学校でうどん打ち体験がおすすめ。 金比羅山に上がり、降りてから出良いと思います。 講師はいろいろな方がいらっしゃいますが、校長のマッチャンが最高に楽しいです。 http://www.nakanoya.net/ レンタカーを高松で返却し、マリンライナーで瀬戸大橋を渡り、名古屋に戻るのはいかがでしょうか。 ルートマップや直島の滞在時間、船の所要時間を良く計算すると、全部ではゆっくりできないかもしれませんので、面白そうなものをピックアップしてどうぞ。 高知の宿で、お手軽なおすすめは国民宿舎です。 小高いので景色もよく、展望露天風呂も良いです。 料理もおいしく、お酒も豊富なのですが、部屋にバス・トイレはありません。 http://www.kcztosa.com/ 予算に余裕があれば黒潮本陣、 http://honjin.or.jp/ 街歩きも楽しむなら、市内のシティホテルを。
#1です。 なるほど、阿波の里では遠すぎですね。 ホテル千秋閣。 http://www.sensyukaku.jp/ 団体で食事できるスペースはありますので、その人数でのランチ820円をご相談になってはいかがでしょうか。 http://www.sensyukaku.jp/restaurant/
こちらは、何年か前の1月6日に吉備津神社にお参りしている様子です。 露店はないようですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/uozami_s_y_y/30747040.h …
初日でも出雲大社に３時間は居られると思いますので参拝時間は有ると思われますが？ 御祈祷のおまつりをお申し込みの場合は受付時間が午前８時３０分～午後４時３０分までなので 厳しいかと思いますが、お参りだけでしたら午後８時までですから。 出雲大社以外の観光等については出雲での使用する交通機関によると思われます。 レンタカーでしたら「日御碕神社」とかもパワースポットとして良いでしょうが 公共交通機関の利用だと２日目に廻さないとだめでしょうね。 日御碕神社 https://www.izumo-kankou.gr.jp/678 初日は出雲大社の隣にある「古代出雲歴史博物館」はどうでしょう？ 島根県立古代出雲歴史博物館 http://www.izm.ed.jp/ ホテルにインした後は「出雲駅前温泉らんぷの湯」にでも入られては？ 出雲駅前温泉　らんぷの湯 http://izumo.mypl.net/shop/00000027505/ 出雲駅前からはちょっと離れていますが、雲州平田駅から１０分ほど歩いたところに 「割烹温泉ゆらり」という日帰り温泉施設も有ります http://ciel-pia.com/
関門トンネル人道はどうですか？ http://www.kanmon.gr.jp/areamap/cross/c_02.php
No.2です。 説明を頂いたので、出発地を兵庫県北部の代表の豊岡として、私なりの案を述べます。 1日目。豊岡7：24-特急-8：55姫路9：33-新幹線-9：59岡山10：34-特急-13：15松山 松山城や石手寺その他の観光後、道後温泉泊 2日目。道後温泉-路面電車-松山市駅10：07=JR四国高速バス=12：33高知駅（松山には大きく分けて、JRの松山駅と、いよてつの松山市駅があるので注意） その後高知城や桂浜など観光後、高知泊 3日目。高知9：13-特急-10：42-琴平 金比羅観光（参拝）後、うどんなどの食事。琴電またはJRで、さぬきうどん店巡りをするなら「うどんタクシー」で高松方面へ。 私としては琴電がお勧め。 栗林公園、玉藻城など観光。 高松17：10（もっと早くして岡山又は姫路で時間を取っても可）-快速-18：03岡山18：23-新幹線-18：58姫路19：21-特急-21：01豊岡 ざっと書いたので、時刻のまちがいがあるかも知れませんので確認してください。また特急列車名は省略しています。 他の観光地は質問者さんと同行者で相談して決めてください。 タクシー利用で運転手さんと相談するのもよいと思います。 2日目早朝の道後温泉本館入浴をお勧めします。料金はいろいろ（旅館で基本の入浴券はもらえると思いますが）。 道後温泉から松山市駅までは路面電車利用も一興。 また3日目の高松市内観光を省けば、琴平へ行く前に大歩危峡（遊覧船）や、祖谷峡かずら橋を取り入れることも考えられますが、いろいろ調べることが必要ですね。
魚類の五味の市。 http://www.hinase.net/gominoiti.html 隣接している道の駅しおじでは、近隣の産直品も扱っています。 五味の市で購入した魚をバーベキューにしていただけますので、かなりの賑わいです。 http://www.hinase.net/shioji.html バーベキューが目的でなくても、お客は多いので鮮度は良いです。 あとは、直接こちらのサイトでご確認いただいた方が良いかと思います。 http://www.pref.okayama.jp/norin/noson/chokubaij …
岡山県は、南部はあまり温泉はありません。 あっても、それほどの泉質ではないところが多いです。 一番のお勧めは、やや北にある真賀温泉です。 湯原温泉入口にありますが、効能があるとかで湯治客が長期滞在するようなところです。 もちろん源泉かけ流し、入浴料が１５０円と言うのも、良心的。 ただし、ちょうど雪が多くなる境界なので、天気によっては凍結の可能性があります。 場所はこちら。 http://onsen.nifty.com/mimasaka-onsen/onsen00367 … 倉敷の、もっとアクセスのよいところでしたら、瀬戸大橋温泉。 http://www.s-yamakou.co.jp/ 名称に瀬戸大橋がついていますが、ここから瀬戸大橋は全く見えません。 遠く離れた位置です。 岡山と倉敷の中間なの幹線道路沿いにあり、利便性はあります。 広くゆったりとしていて、仮眠もできます。 天然温泉を加熱していますが、泉質はやや褐色がかった太古の昔を思わせるような感じです。 飲むことも出来ます。 あと、湯郷温泉。 あの、なでしこジャパンの本拠地で、彼女たちはここの温泉でアルバイトしながら練習をしていました。 源泉かけ流しの豊富なお湯が楽しめます。 彼女たちが働いしてたのは季譜の里という高級旅館ですが、日帰りプランはあっても立ち寄りだけは利用できなかったと思います。 http://yunogosagionsen.net/
電車ですか、公共交通機関ですか。 広島県内で、広島市周辺でよいのでしょうか、広島市限定ですか。 遠いところからでしょうか。 娘さんて、どの位のご年齢なのでしょうか。 まずは、「ふるさと割クーポン」をゲットしましょう。 ふるさと商品券と同じく、国が予算を出しているもので、じゃらんや楽天トラベルでGETできます。 人数が上限に達すると利用できなくなりますのでご注意を。 かなりお得になると思います。 クーポンの利用できる宿泊施設などをそのまま検索すると良いです。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/hiro … http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/15060 … 広島市にこだわらないのでしたら、鞆の浦への宿泊はおすすめです。 映画の「ポニョ」の舞台となったところで、最近ではテレビドラマ「流星ワゴン」の舞台にもなっています。 心に残る場所だと思います。 http://www.tomonoura.co.jp/ お勧めの宿泊場所はたくさんあるのですが、鞆の浦は本当に予算次第なんです。 予算が低くても、大体どのホテルでも楽しめるようなところです。 あと、広島グランドプリンスホテルは良いと思います。 バイキングで思い切り食べたいものをいただけますし、アクセスも良いです。 建物内で、名物のお好み焼きを頂くことも出来ます。 http://www.princehotels.co.jp/hiroshima/ ご年齢やご意向により、宮島、広島マリン水族館、原爆ドームなど行かれると良いと思います。 お好み焼き、牡蠣料理、みかん狩り、いろいろどうぞ。 うさぎの島、大久野島に国民休暇村がありますが、満室が多いです。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/
同じく３歳の子供がいる鳥取県民です。 年末の日にもよりますが、時期と子連れと考えると行ける場所は限られますね。 砂丘周辺では、砂丘とはわい温泉の移動間にある、かにっこ館をお勧めします。 隣にお土産屋と、かの有名なすなば珈琲もあります。 または砂の美術館は一見の価値があると思うので、子供が飽きるまで見物もいいかもしれません、。 子供の国は地元の子を遊ばせるにはいいですが、長旅の家族には勧めません。空調のムラや施設の構造上、疲れるだけだと思います。年末年始は休みです。 はわい温泉周辺では、少し離れていますが、倉吉のなしっこ館をお勧めします。梨が試食できますし、１階は大人向けの展示、２階は子供向けの展示で親子で楽しめます。空調も整ってます。ただ年末年始は休みなので注意してください。 燕趙園は天気が良ければいいと思います。野外なので防寒対策はしっかりしてください。 青山剛昌ふるさと館はコナンファン向けの所です。はわい温泉から兵庫からさらに先へ、片道３０分はかかるので、そこまで行く価値は無いと思います。
高知市内でレンタカーを借りて、ひろめ市場に寄るって・・・、ヘンだよ！ひろめの後にレンタカーを借りるのが普通だよね。 　室戸に何をしに行くの？一泊し高知市内に帰ってきて、レンタカーを返却したら終了でしょう。室戸で一泊の意味が解らないわ～。私なら室戸は日帰り。その夜、ひろめ市場ならまだ解るんだけど、ヘンな日程ですね。
まだ、大寒じゃないので大丈夫だとは思いますが、寒霞渓は積雪もみられるし、夜間の冷え込みで山道の凍結もありますよ。 大事を取るなら、チェーンは積んでおきましょう。
尾道から重井港までのフェリーはあります。 http://www.onoport.jp/sightseeing/route4.html
補足 ３日目変更 松江駅9：28→10：05米子駅10：37→境港行→11：00出雲空港。 一畑バス。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen 佐太神社行バス行先「恵曇」 松江ホテル http://www.universal-group.co.jp/universaltop5.h …　 http://www.alpha-1.co.jp/matsue
お子様の年齢にもよりますが、居酒屋でしたら「炉端かば 倉吉店」など駅前に海鮮系の居酒屋があります。 居酒屋がＮＧだとすると、比較的大きな店だと ①北海道 河北店：山陰の回転すしチェーン、コスパ良、7時過ぎると売り切れ出るかも ②白壁倶楽部：旧銀行の洋食店、雰囲気良いが小さい子連れは迷惑かな ③カッティーナ：サイドメニュー食べ放題 ④トマトアンドオニオン：ファミリー向け、味の割に高い てなとこでしょうか。倉吉駅周辺だと全国チェーンのファーストフードが一通りそろっています。 時間が無ければマルイ上井店の惣菜は少し高めですが美味しいです。 三朝温泉は ①たまわりの湯 シャンプー・石鹸・タオル等必要、向かいの居酒屋で２５０円の入浴券購入（無い時もあり）。少し熱め。受付21:30なので旅籠屋到着時間的にここがいいでしょうか。 ②ブランナールみささ タオル以外あり、お湯ぬるめで一番ファミリー向け、受付20:30まで。 ③株湯 一番泉質はいいけど熱くて狭い、温泉玄人向けで子連れは・・・
サファリと角島ですか。 ちょっと離れていて、道路も、一直線でつながっていないので、 どちらを先に行っても、高速に、のって降りてを繰り返すようにはなります。 子供さんが喜ぶのは、サファリでしょうから、 疲れる前に、先にサファリがいいかもしれません。 下関から中国自動車道を上り、 美祢東JCTから、小郡萩道路（自動車専用道路）に入り、北上 絵堂で降りて、そのまま続きの国道490号線に出てT字路に来たら、 サファリの看板の誘導に従って行けば、すぐです。 それから角島となると、 小郡萩道路の秋吉台出口から国道435号に降りて、西に向かうか、 一旦、美祢JCTまで返って、一区間、美祢で降りて、490号を行くか、でしょうか。 角島からの帰りは、海岸に沿って、191号を下るようになりますね。 山口県は、道路は、きれいで走り易いですが、 でも、日帰りで、角島、サファリ両方は、けっこうしんどいですよ。 3連休中の天気も、曇りのようなので、 角島は、またいつか、晴天の時に計画してはいかがですか？ コバルトブルーの海にかかる角島大橋、の方が、きれいですよ。 サファリの横に、昔ながらの遊園地もあるので、 ちょっと遊ぶのに、子供さんにはいいかもしれません。 楽しい休日が過ごせますように。 晴れるように、私も祈っておきます。
車でしょうか。 米子インター近くに、お城がみえます。 これは、「お菓子の寿城」で、お菓子のテーマパークともいえるようなところ。 http://www.kotobukijo.jp/ ４０過ぎて、そんなにお菓子に興味はない・・・、 いえいえ、おすすめは、そこで販売しているさば寿司です。 モトは米子の駅弁なので、あちこちで販売していますが、車で立ち寄りやすいということではここがおすすめです。 駅弁にしては高すぎますが、とてもおいしいです。 https://www.komego.co.jp/sushi/saba.php ３０日は通常営業していますが、３１日は休業です。 http://www.kotobukijo.jp/918/9821.html 米子から境港に向かうと、左側に食事処「日本海」があります。 生け簀があり、季節にはカニもいただけますが、ランチは大変お手軽ですので、おすすめです。 http://www.washoku-nihonkai.com/ あと、右手に市場、 http://www.sanmaki-direct.jp/ 境港がありますが、いずれもご説明するまでもなく情報はあると思いますので、省略いたします。 市場は休みかもしれませんが、境港は街中に妖怪がいて、妖怪に休みはありません。 境港を左に見て大橋を渡ると、そこは美保関。 ここは、大変縁起の良いところです。 太古の昔から続く神事を行っており、恵比寿様が祭られています。 お正月の縁起物のを購入するにもよいです。 神様にも、お休みはありません。 神無月でもなければ。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/
ご愁傷様でした。お力落としのことと拝察いたします。 通りすがりの着物好きです。 分かる範囲で回答しています。 福山近郊には残念ながら着物の買取専門店ないと思います。 買取といえば思い浮かぶのは衣料リサイクル店です。 「キングファミリー」神辺川南店・福山曙店 店頭にて量って計測する買取システムなので着物の査定はなさそうです。 「リユース・マート福山」福山市御幸町 ＨＰ上で注意点や細かく条件が明記されているので確認されてください。 もし、着物の査定など店主と相談・交渉されたいなら。 リサイクル着物を扱うお店で委託販売を頼まれるのはどうでしょうか。 お店に託してお客さんに売れるまで取引成立にはなりませんが…。 衣料リサイクル店と違って店主と直接交渉できるのが利点かと思います。 「ダ・カーポ」広島県福山市胡町 「らしく」広島県府中市府川町 両店舗ＨＰありませんのでｉタウンページで「広島県 着物販売」入力で検索されてみてください。 参考になれば幸いです。
さぬき市にある大串公園から見る風景は絶景です。http://www.jalan.net/kankou/spt_37306ah3330043312/
不特定多数の人が見るこのような掲示板に 捨て猫を助長するような質問は控えるべきでしょう。 「高知 捨て猫 里親」などで検索して、そのような募集を している団体や掲示板を検索して、猫を助けてあげてください。
出雲大社と日御碕がちかいので、先に須佐神社ってわけにいかないでしょうか。 須佐行きのバス 出発時刻はこちらで。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_sus … ↓・・・一畑バス・820円約40分 出雲須佐バス停着 ↓・・・徒歩5分 スサノオホール分館 file:///C:/Users/%E4%BF%9D%E5%AD%90/Downloads/file_13121642421.pdf レンタサイクル800円（返却可能な場所となっているのですが、借りられるかどうかはご確認ください、 借りられなければタクシーで、乗り合いの可能性もあります） http://gurutabi.gnavi.co.jp/i/i_118056/ ↓・・・レンタサイクル・約3キロ（20分弱） スサノオホール分館・レンタサイクル返却 ↓・・・往路と同じ 出雲須佐バス停発 ↓・・・一畑バス・820円 出雲市駅 ↓・・・一畑バス・500円 出雲大社正門前バス停着 ↓・・・徒歩 出雲大社参拝 ↓・・・徒歩 出雲大社正門バス停 ↓ 日御碕 出雲市、出雲大社、日御碕へのバスはこちらの時刻表でご確認くださいませ。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu …
井笠地域地場産業振興センター内にある、魚屋が良いと思います。 いろいろな席があり、定食でも十分なくらい。 ほろ酔いでも駅まで歩いて戻れる距離だと思います。 http://food-sty.jp/uoya/
そうですね、中国道から米子道に抜けて、蒜山・大山観光。 http://www.hiruzen.info 松江城などの松江市内観光。 http://www.kankou-matsue.jp/welcome.html 足立美術館。 https://www.adachi-museum.or.jp ウミネコで有名な日御碕。 http://furusato.sanin.jp/p/area/izumo/1/
琴弾の滝で弁当を食べればいいのでは？ 自然の中で食べる食事はとてもおいしいですよ
電車利用で岡山を中心に東西南北で回答します。 東側は姫路城見学後、相生駅で赤穂線に乗り換えて伊部駅で備前焼を見学。 備前焼ミュージアム。 さらに西に移動すると香登駅か長船駅から備前長船刀剣博物館に行ってみる。 姫路城見学後、直接岡山に行き後楽園、岡山城に行く。 夢二郷土美術館：http://www.yumeji-art-museum.com/ 南側は倉敷市児島地区はデニムやジーンズで有名な場所です。 児島地区を回るバスがあります。 http://www.shimoden.net/rosen/kikaku/jeans.html 北側は吉備津神社、備中国分寺などがあります。 http://www.kibitujinja.com/ http://www.city.soja.okayama.jp/shoukou_kanko/ka … 西は倉敷市美観地区、大原美術館など。 さらに西に行くと広島県に入り、福山市鞆の浦地区や尾道市の観光もできます。 全体の案内は岡山県観光総合サイト　おかやま旅ネット：http://www.okayama-kanko.jp/ 岡山駅発で岡山定期観光バスがあります。 http://www.ryobi-bus.jp/teikikankou/ ※２系統ありますので、要予約で運航日に注意してください。
＞大阪から高速バスで岡山まで行って宇野港からフェリーに乗って ふたつの島を巡って帰りも岡山から高速バスで大阪に帰る手段か、 神戸からフェリーに乗って行く手段かどちらが安く行けるか教えてほしいです 船の時間を見た所、いずれも土曜ダイヤで高松港から直島へのフェリーは10時45分 宇野港から豊島へのフェリーは11時35分発となっていました。大阪・なんばから始発の 高速バスを使うと10時25分に岡山駅に着きますが、岡山から宇野までは距離が物凄くあり、 宇野線の茶屋町⇔宇野は列車の本数が非常に少ない為、時間的に11時35分に宇野港を 出る船に乗るのは不可能です。（宇野港11時35分発の船に乗るには10時13分に茶屋町を 出る列車に乗らないと間に合わず、しかも宇野で1時間近く待つ必要があります。） 同じ大阪・なんばからは高松へも高速バスが出ていますが、 http://www.footbus.co.jp/businfo/osaka.html#time … 始発便を使ったとしても高松駅に着くのは11時頃になってしまいますのでまだ交通手段を 決めていないような場合は行きは新大阪駅から新幹線を利用し、帰りは高松から高速バスで 大阪に戻ると言う方法を取ってみてはどうでしょうか？
どの程度遠くからいらっしゃるのでしょうか。 12月ですか、みかんの季節ですね。 ミカン狩りもたくさんありますよ。 もし、飛行機利用でしたらポンジュースの蛇口でもご覧ください。 http://www.pref.ehime.jp/h35500/kankitsu/juice.h … 興居島は、フェリーで簡単に行けます。 景色を楽しむハイキングなら良いと思います。 http://www.pref.ehime.jp/chu99914/navi/shima/gog … 今の時期でもレンタサイクルがあるかどうかは分かりませんけど。 https://www.pref.ehime.jp/chu99914/navi/shima/na … 今治市。 平日でしたら、焼肉のたれ「晩餐館」でお馴染みの食品メーカー「日本食研」では、宮殿を模した工場での見学、社員食堂、さまざまな展示の博物館など盛りだくさん。 豪華すぎる工場もおもしろいかもしれません。 http://www.nihonshokken.co.jp/enjoy/tour/ あと、タオルですね。 http://www.towelmuseum.com/
治安も何も、人自体があまりいないと思われますので そんな心配は無用かと。オフシーズンですし。 日本各地の道の駅や山の中や川原、一般道のパーキングや 高速のサービスエリア、広い駐車場があるコンビニの端などなど、 いろんなところで数十泊以上は車内泊した経験がありますが、幸い、 一度も絡まれたことはないですね。
広島も宮島も割りと便利なので　大丈夫と思いますよ 東京から宮島まで　約５時間で着かないかな?? のぞみはどうだか　桁の少ない方が速かったような 私的にはそんなに歩く気もしないけれど 面倒なら幾らでもタクシーもあるだろうし 元交通公社に行って予定を言えば　チケットは全部取ってくれるし ２泊だとかなり周れますね 時間があれば　呉とかも面白いかも　ヤマトミュージアム　鉄のくじら館等
ドライブコースとしては、児島ＩＣから海岸線のほうが良いでしょうね。下津井に寄れば食事もできると思いますが。
上下組み合わせを変えられる服がいい。 絆が深まる場で、楽しめるといいね。
以下のサイトで簡単に調べることが出来ます。 日時を指定するので曜日や時間帯による割引も考慮した値段を出してくれます。ETC割引も。 http://www.driveplaza.com/
#2です。 松江駅が出発地でしたら、最初に表示しました通りです。
「レンタカー配車サービス」で検索すれば各レンタカー会社の説明が出てきます。 まあどの会社も「可能な営業所はあるので、その営業所と相談してください」ということになります。 配車（回収）するには、貸す車と係員が戻る（送る）車の2台が必要ですし、そのため係員も2名必要。 当然忙しい時間帯や、人手が足りないときは不可能です。 また、あまりにも営業所から離れたところへというのも時間的に無理だと思われます。
どねーなときでも、かえーだわね。
バスは京都→大阪駅→湊町バスセンターとまわりますので、灘波でぶらぶらして、湊町で乗ってください。 関空第1ターミナル18：55→リムジンバス19:45 OCT(湊町バスターミナル) 1.050円 OCT 湊町バスセンター22:55→06:02高知駅　6.150円 高知バスターミナル07:22→08:00桂浜　堺町・長浜・桂浜線 バス予約 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/kochi_ex
南風の特急料金が半額になる乗り継ぎ割引適用後の金額です。 内訳 運賃　6,200円 のぞみ自由席　2,480円 南風自由席　1,080円 ちなみに、指定席を取る場合 のぞみ（繁忙期）3,410円 南風（繁忙期）1,440円 です。 南風のみ指定席も可。
下記ページに何カ所か書かれているので、電話で問い合わせてはどうでしょうか 予約できるかもしれません http://www.pref.kagawa.jp/kotsu/yosan.html
＞現実的にベスト どういった行程と比べてのことなのでしょうか。 まああまりにも離れたところを寄せ集めたって感じです。 宮島へ行くのに、広島電鉄利用もよいかなと思うので、車を置いてというのもありですが、 道後に宿泊して宇和島で早めの昼食。 なんの為の宇和島？食事をするだけに松山から往復約200㎞ですか？ ＞朝一で香川でうどんを食べる(14時ごろには出発） そんなに長時間、うどんばかり食べてはおれないと思いますがねえ。（せいぜい午前中でじゅうぶんでしょ） 竹田城近辺泊とのことですが、無いことはないですが、近くにあまり宿泊施設はありません。 そもそも竹田城で雲海を見るなら夜明け前から行かなくてはなりませんし、自然現象ですから必ず見られるというものでもありません。 そんな朝早くから行って、 ＞11時頃には出発　・・・　長過ぎます。 ひとつひとつ見ても、距離や現地の情報を知らなさすぎの印象です。 とてもベストとは思えません。
松江駅→松江玉造IC→宍道IC→松江自動車道路→三次東IC→尾道自動車 尾道JCT→山陽道→本郷IC 167.2Ｋｍ時速70Kmhで2：38 本郷IC料金所出て左折→82号線→船本大橋東右折→32号線→本郷橋東詰 右折→33号線→本郷バイパス西→59号線→忠海駅前左折→橋の手前右折 忠海フェリー乗り場駐車場　14.3Km28分。 大久野島は「ウサギ」保護の為に車乗り入れ禁止ですので、忠海の駐車場に置いて行きます。
tckeibaさま、 ご丁寧にありがとうございます。 来月にも山口へ往復したいと思います。 これ等を元に計画をたてたいと思います。 本当に助かりました。 タブレットからみていますが、評価の 欄が見えません。せっかくの回答ですのに…見つけ次第評価をいたしますのでよろしくお願いいたします。
業務スーパーですね http://www.kobebussan.co.jp/shop/
山陰道でなく中国道ですね。 中国道は時間や天気によります。中国道はカーブやアップダウンが多いので運転し辛いかもしれません。 下関 → 小郡から南下し山口南 → 山陽自動車を東へ広島 → 広島から広島道を北上 → 中国道を東へ三次東へ → 松江自動車道を北上 → 出雲へ が一般的です。 山口から広島間の中国道は、きついカーブが多く、山陽道と比べて距離の短縮は殆どないので山陽道経由をお勧めします。ただし紅葉シーズンは中国道のほうが景色がいいです。 尾道経由は遠回りになるので、尾道に観光目的でなければお勧めしません。
徒歩、自転車ならば０円です。
一昨日、新造船が就航したばかりの名門大洋フェリーをお勧めします。 到着地は門司ですが、関門大橋を渡るか関門トンネルをくぐるかすれば、 山口県の下関になります。 門司の駅舎などはレトロで良い感じです。 http://www.cityline.co.jp/
No.1　です。url　に挙げた例が良くなかったですね。 質問者様の場合に参考になるのは、先ほどの例ではなく、下にある url の方でした。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=84 この url の　Ｑ６　をクリックすると、質問者様の場合の回答が出てきます。回答の　ii　の方です。
レンタカーを運転できるなら、レンタカーの方が絶対にいいです。 平日か休日かにもよりますが、休日の出雲大社は混むので、大社周辺のお土産屋に用が無ければ２日目の早朝（６時台）に行くという方法も一つです。 都会の人は満足されるようですが、玉造温泉はお湯と料理の質の割に高い気がします。 玉造の日帰り温泉に浸かって、松江のビジネスホテルに宿泊して、松江駅周辺で食べたり飲んだりするのも一つかなと。 フォーゲルパークとイングリッシュガーデンが出雲大社と松江城の間にあります。それぞれ２時間くらい楽しめます。
「祖谷のかずら橋」で良いのですよね？さらに奥に「奥祖谷二重かずら橋」というのもありますので。 大歩危・祖谷観光ナビ http://miyoshinavi.jp/02miru/?uid=SS000048&genr= … 大歩危駅からのバス時刻表 http://yonkoh.co.jp/pdf/catalog/s_080401-2.pdf 琴平からのトロッコ列車は１２：０２着ですので、１２：０８のバスに乗って かずら橋まで行きます。１２：３０着です。（奥祖谷二重かずら橋に行かれるならこのバスで更に進み 途中のバス停で乗り換えて行けるようです） さて帰りの列車ですが、特急は１時間に１本でています。帰りのトロッコ列車は１４：２０ですので これに間に合わせるには、かずら橋を１３：１０に出るバスに乗らないと間に合いませんからさすがに これはもったいないと思います。「滞在時間２時間」というのは大歩危駅の時間になりますよ。 で、琴平等でその後の予定が得に無いのであれば、このバス路線にある「秘境の湯」や「平家屋敷前」で 途中下車して行かれてはどうでしょうか？もしくは大歩危駅で降りずに、その先にある「大歩危峡」や 「ラピス大歩危（道の駅大歩危）」まで行っても良いかと思います。大歩危峡の川下りもよろしいのでは？
お隣和歌山県の南紀白浜温泉は行ってますかねぇ http://www.nanki-shirahama.com/onsen/ 「湯めぐり札」が有りますし、足湯も各所にありますよ
高知在住で免許なしって、高校生？直接帰るなら、そうなるけど。それとも大回りする？大回りしたら、車中泊になるよね。
６分ほど歩くと小松街道に川上学校前停留所がありここから愛大病院前を通る松山市行きバスがあります。 地図　https://www.google.com/maps/dir/33.7969731,132.9 … 時刻表はここで検索できます。　http://www.iyotetsu.co.jp/rosen/
山陽道で、岡山→宇野経由のほうが早くて楽です
八十八ヵ所を巡り終えた後、無事結願の報告と感謝を込めて、最初にお参りしたお寺などに再度お参りする習わしがあります。徳島県の1番霊山寺から遍路をはじめる人が多いので、88番で結願の後、お礼参りは1番に向かうことになります。ただし、自宅から便利な場所から打ち始めて構わないので、例えば51番から打ち始めた人は50番で結願となり、お礼参りは51番となります。 この際のルートに決まりはなく、カウントダウンしながら行くという 習慣もありません。 余裕があるなら、高野山にお礼参り行かれても有意義です http://www.kushima.com/henro/keywords/oreimairi. …
んー、Ｎｏ．３さんの回答の参考ＵＲＬの潮汐表でみると、「鳥居の下を歩ける」のは 干潮の時間になりますので、それだと２７日の２：４７ぐらいと１５：０３くらいから １０月１日の５：２４くらいと１７：４７くらいですので、宮島近辺に泊らないのであれば 午後２時くらいから午後３時半くらいまで（２７日の場合）になるのではないでしょうか？ それならば朝一で広島入りして、軽く市内観光をして、昼食を取ってから宮島に向かわれたほうが 良いと思います。もしくは朝ゆっくり新幹線で昼過ぎに着でお好み焼きでも食べてから宮島へ移動 でしょうか？ 「船で鳥居をくぐる」ので有れば満潮時ですので旅行日程だと２日目以降の午前中に なると思われます。 あと、道後温泉と宇和島（鯛めし）はセットにするのはまだ解りますが、その日のうちに金毘羅さんまで 行かれるのはちょっと無理があるような気がします。というか、道後温泉でその日は泊られるのが良いと思います。 うどんをそこまでして食べたいかということですね。道後温泉の「鍋焼きうどん」も良いと思うのですが・・・ まあ、３日目道後温泉からスタートだと、朝一から「うどん巡り」ができなく、けっこう早終いする店なんかも あるので夜遅くなっても丸亀・坂出まで向かうと言うのも解らなくはないですがｗ。 とにかく「運転手」の方にあまり負担のかからないようにされたほうが良いと思います。
神職家の火災のため書類が焼失して詳細不明
よさこいは高知のお祭りですからね。 ねぶたの文化が青森にしかないのは違和感を覚えますか？ 祇園祭が京都以外では行われないのは不自然ですか？ という風に考えれば、高知以外でよさこいの文化が無くても 特におかしなことではないのではないでしょうか。 ちなみに、近年ですと北海道で「YOSAKOIソーラン祭り」なる 高知のよさこいに良く似たイベントが開催されていて、 全国から参加者が集うようですが、歴史も浅く、 また、本家のよさこいとは全く別のお祭りです。
お昼は、蒜山のジンギスカンとか、 間近に牛を見ながらの食事も可能です。 http://www.milknosato.com/ でも、食事にはまだ早い時間ですね、きっと。 蒜山から大山へは、その昔有料道路だった「大山スカイライン」を行けば景色も良いと思います。 もちろん、今は無料です。 大山の「まきばみるくの里」では、牧草の上でのんびりすることが出来ます。 ジンギスカンもいただけますし、木陰で寝転んだり、購入したお菓子など食べたりも。 http://www.milknosato.com/ 大山から米子に降りる道路は、まっすぐ海に飛び込むようにのびていて爽快感があります。 ですから、米子から大山に向かうよりも、大山から米子に降りていく道順がよいです。 興味がありましたら、「むぎばんだ遺跡」の看板が目につきます。 遺跡自体もよいですが、このような広々と海を眺められる景色も良いと思います。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ 米子では、お城の形をした建物が目につきますが、これはお菓子のテーマパークともいえる寿城です。 栃餅の製造販売もしていますが、あらゆる土産物がありますので、立ち寄ると良いです。 お菓子に興味がなくても、ここで販売しているサバずしはとてもおいしいです。 米子の名物ともいえる駅弁で、お取り寄せでも人気です。 かなり昔に、立川談志さんが週刊文春でお勧めしているのを見て取り寄せたことがあります。 https://www.komego.co.jp/sushi/saba.php 妖怪の町、境港には行かれますよね。 米子から境港に向かう道路の左側に「日本海」と言う食事どころがありますが、とてもおすすめです。 いけすがあり、新鮮な魚をいただけます。 特にランチはお得感があります。 http://www.washoku-nihonkai.com/ 境港の対岸にある美保関もなかなかのパワースポットです。 神事が年中行事で、太古の昔を感じるような場所です。 えびす様が祭られているのですから、縁起かよいです。 歩きながらイカ焼を食べるのも良いです。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/mihonoseki/ 宍道湖は夕日がきれいに見えるスポットではありますが、 朝もシジミ採りを見学できるクルーズも可能です。 http://hakuchougo.jp/1178/ 砂丘方面に行かれるのでしたら、昼間は暑いので早朝か夕方に。 鳥取近くの「かろいち」という市場で魚が美味しいです。 私は「かに大陸」でのカニ料理を楽しみにしています。 ランチはお手軽です。 http://r.gnavi.co.jp/y059300/ 変わったところでは、鳥取近くにまに寺と言うお寺があり、門前に二軒の精進料理店があります。 どちらも似たような料理内容でとても美味しいのですが、魚のおいしい店が多くありますので精進料理を選ぶかはどうでしょうね・・・。 http://tottori-ichi.jp/chaya/ http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000007/ お子様連れでしたらコナンの街も良いかもしれません。 http://www.gamf.jp/ スケールとしては、やはり境港が一番だと思います。 http://www.sakaiminato.net/ 空港の名前を「米子鬼太郎空港」にしてしまうくらいですから。 帰り道に少し遠回りですが、新見の草間というところの桃は周辺よりもかなり美味しいです。 鍾乳洞のあるカルスト台地が桃に適しているらしいのです。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 近くの鍾乳洞も涼しいです。 ここは、天気に関係なく観光できますから、天気が悪かった時のためにリストアップしておくと良いかもしれません。 http://www.ikurado.jp/ 近くで、千谷牛を使ったカレーが美味しい店かあります。 レトルトでも購入可能です。 価格以上に贅沢な食材を感じます。 http://www.popeye0345.com/ 出雲大社や松江城などはメジャーすぎますので、観光案内をご覧いただけばと思います。
おきゃーまは桃太郎（吉備津彦と改名）伝説と「桃」
追伸：中国共産党の幹部たちは、共産党が危機に陥った時のために、資産及び家族・兄弟たちをアメリカ・オーストラリア・・等に移しています。いつでも身軽にしておいて中国から逃げられるように用意周到に準備をしています。家族等を殺してしまうため、アメリカには、核ミサイルは撃てないでしょう！（これも一つあります）
こんにちは！ 良くキャバクラに行くとか、けしからんですね！ 情報がすくないので、詳しいことは言えないのですが、そのカードキーには何か文字等は記載されていないのでしょうか？ 記載されているならその内容をもとに調べてみると詳しくわかりそうなのですが… 何も書いていない真っ白なカードキーだと、少し怪しい気がしますね… カードキーと言っても、今は一般的なお店のメンバーズカード等でも使用されているので頻繁に見つけた場合は問いただしてもいいと思いますよ！！
松山市では、ボランティアガイドの方が無料で案内をしてくださいます。 その方たちがおすすめするようなところが、おすすめだと思います。 道後温泉、松山城、坂の上の雲ミュージアム・・・、 http://www.matsuyama-guide.jp/ 道後温泉は、温泉そのものだけでなく、旧式の駅舎や皇室御用達のホテルのお庭なども含まれます。
子供社会は、修行せず一流選手を夢見る、そして、現実のギャップをぶつけてきます。厳しい長い修行が必要な現実を無視して、武力的犯行で、一流選手になれるはず無いスポーツの世界なら当たり前を理解しようとしないのです。
下関から約2時間,山陽度道佐奈川SA 海鮮丼が美味しいです。 いつも2杯食べています。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa//2289.html 次が約2時間山陽道　白鳥PA 赤穂塩らーめん・カツ丼定食。 塩らーめんが好きですのでいつもよります。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa//2336.html 次は約2時間30分位草津SA ここは大阪より横須賀に帰るときに，京みやげを買う所。 http://www.w-holdings.co.jp/sapa/2013.html
2001年頃、テレビ出演していたパティシエというので思いついたのは花口庄太郎さんがやっているパティスリーイマージュです。その頃ある番組の料理コーナーのお菓子作り担当として出演していたと思います。ただ、お店の場所が廿日市ではなく広島市西区なんで違うかもしれません。
masao-kunさまこんばんは。 徳島は海の幸山の幸何でも美味しいです！ 中でも「漁協食堂うずしお」は美味しい上にお安い。 http://www.naruto-mon.jp/gourmet/gyokyoushokudou/ 海沿いを走ると見つかります。 大塚国際美術館でもランチは摂れます。ただしボンカレーです！大塚だけに･･･ お気を付けてお越し下さい。
＞皆生温泉方面に戻り ん？皆生温泉って、大山よりも向こう（西）にありますけど？ 戻るって？ 東から鳥取砂丘→コナン通り→大山→皆生温泉右水木しげるロードです どこを戻るんですか？ 渋滞が発生しやすいのは国道9号線、鳥取周辺と米子周辺です
祭りじゃないんですよ。 前夜祭なんて聞いた事がありません。 前日はキャンドル点火などのイベントがあるくらいではないですか？
「おおすみのはな」らしいです。 https://kotobank.jp/word/%E5%A4%A7%E8%A7%92%E9%B … http://tsuriba.info/spot/1014
masao-kunさまこんばんは。 鳴門からなら吉野川河川敷の臨時駐車場がお薦めです。 徳島市内中心部も臨時駐車場はありますが、はかなり早い時間に行かないと可能性は低いです。 クルクルと駐車場巡りをする羽目になりじかんがもったいないと思います。 それよりは、吉野川河川敷の臨時駐車場に駐めてシャトルバスで中心部へ行った方が良いと思います。 鳴門からなら国道１１号を徳島市内方面に走り、新吉野川大橋の北詰を左折、アンダーパスを通り吉野川北岸道路を西へ走り、旧吉野川大橋を渡ります。 橋のたもとにも臨時駐車場の案内もありますし橋を渡ってると南岸河川敷の駐車場が見えます。 橋を渡って左折しアンダーパスへ降りると駐車場に入ります。 阿波踊りはそれはもう楽しい盆踊りでありカーニバルです！ ぜひお越しいただき楽しんでいただきたいと思います。 お気を付けてお越し下さい。
おそらく無理だと思います。 坂出駅でレンタカーを借りるにしても、手続きに少なくとも10分〜15分はかかるでしょう。 細かいことですが、電車を降りてその営業所までも数分はかかりますよね。 そうすると駅前出発は11時50分ころになるかも知れません。 ご承知の通り、谷川米穀店までは約30㎞です。途中そんなに混むところは無いとしても1時間近くはかかりますから、 到着しても売り切れという可能性が高いと思います。 私が行ったのは平日の昼前、それでも15分くらいは並びましたから、夏休みとなると・・・・。
マルコ104さまこんばんは。 徳島市内に配達可能な弁当屋さんは沢山あります。あらかじめ電話で相談すれば徳島の特産品を用意することも可能だと思いますが、この暑い夏にお弁当は･･･。 お昼はしっかり時間をとって徳島ラーメンを食べに行ったらどうでしょう？ ラーメンライスやラーメンチャーハンセットでガッツリ食べてエナジーチャージしましょう！ 美味しい店は沢山あります。
よさこい祭りの地方車って数百万かけるチームもあれば、トラック（それも普通車）に、ちょこっと音響設備を載せただけのチームもあります。地方車ナシなんて有り得ません。どうやって地方車ナシでステージ参加するのでしょうか？それこそヘンですよね。みんなで漫才でもしますか。音楽なし、シーンと静まり返った中で鳴子の音のみなんて・・・。 　高知で地方車のレンタルなんて出来ないでしょう。地方車も採点基準だしね。レンタカーにレンタルの機器を載せるんです。発電機などもね。装飾なし！雨用にブルーシートや農産ポリなど使って。これだったら格安。レンタカーを借りるお金が無かったら、地元スーパーのホロ付きトラックを借りて地方車にしていたチームも過去にはありました。そのスーパー、今はもう無くなっていますけどね。さすがに軽トラで地方車は？？？あるのかな～。見たことは、ありません。けど、ＯＫだと思います。 　それと何か勘違いされているようですが、地方車も数百万円掛けたチームがステージに上がれます。前夜祭や後夜祭などもね。質問者様の質問文とは逆です。 　どうして地方車の用意できないチームがステージに？ぜひ、教えてください。
鞆の浦は狭いエリアで徒歩で廻っても、すぐ終わってしまいますよね。 福山城と組み合わせるのはどうですか？ また、鞆の浦ではなく、尾道の方に行くというのはどうでしょう？
行けば感じると思いますが、出雲大社は他と少し違ったところです。 縁結びの神様としてメジャーになっていますが、それは 神無月に全国の神様が出雲に集まって「縁結びの会議をする」から。 そういう方面で期待していくよりも、 「別な何か」が感じれらるかどうかを期待したほうがいいですよ。 でも、出雲大社の異性に関する影響力は大きいと思います。 僕は何度も出雲大社を詣でていますが、 そこで人生を変えるような事がありましたしね。 出雲大社に限れば、神迎祭の頃がいいですが今年は１１月なのではずれ。 ８月には僕も行ったことありますが、 それなりに暑いのでそれしか覚えてないです。 あんまりオススメではないですね。 涼しくなる１０月のほうがいいかとは思いますよ。 じっくり見ていれば出雲大社近辺だけで半日くらいかかりますし。 島根はウルトラ田舎なのでクルマでないと効率が著しく悪いです。 東京みたいに網の目のように地下鉄が走っているわけではないし 路線バスだってそんなに多くないですよ。 質問者さんがどこを拠点に行程を開始するのか知りませんが、 そこからの移動時間を考慮すると、出雲大社とその周辺くらいでしょうかね。 大きくても、出雲大社→稲佐の浜→日御碕神社、あたりでしょうか・・・。 ８月なら稲佐の浜で海水浴ができると思いますが、ちょっと趣向が違いますもんね？ 僕は宍道湖の夕陽よりも、稲佐の浜よりも西になる多伎の夕陽のほうが好きです。 出雲からだと海沿いに道があってとても夕陽が綺麗です。 宍道湖は一畑電車の線路沿いから「南に山を見る」構図で昼に見た方が 田舎っぽくて好きですね。 湖の水がピチャピチャと聞こえるだけで他には何も無い、そんな雰囲気です。 多伎の夕陽はクルマが無いと無理だと思いますけどね。 出雲に行きたいなら、仕事のついでとかじゃなくて ちゃんと休みとって自費で行ったほうがいいです。 僕は神迎祭のリピータですが、一度参加させてもらったら考え変わると思うよ。 縁を神頼みするよりも、都合が合わないところをやりくりして質問者さんから合わせる そういう考えを習得できるように別日程で考えたほうが 良縁に恵まれるとも思うけどな。
Ｎｏ５です。 　書き込みありがとうございました。10時からですか。だったら路面電車で道後温泉に行って本館で入浴し、辺りを散策したら昼過ぎ、そろそろ市内に帰らなければ。暑い時期ですので二番町で五色素麺くらいになりますね。一番町の晩翠荘でもチラッと散策したら夕方。うまくいけば城山に行けるかも。松山城です。 　少々残念ですが土地勘が無いならこんな感じで、それ以上は無理です。 　くれぐれも市駅（松山市駅）と、松山駅をお間違いなく。地元人には当たり前ですが、観光で来られた方々にはとんでもなく迷うポイントですので。距離もあり、全く違う場所です。 　では、何かご質問があれば。
角島の観光情報は以下で。アクセス情報もあります。 http://tsunoshima.info/ ご自宅からの車での行き方や所要時間はGoogleマップのルート案内機能が参考になるでしょう。 高速道路に関しては以下のようなサイトもあります。 http://www.driveplaza.com/
私も、こちらのルート検索をお勧めします。 その方が説明もしやすいです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi このような検索で大方の所要時間を調べて置いて、道順ですですが、最近のレンタカーはほとんど簡単なナビがつていますので安心出来ると思います。 桂浜は、湾になっていて駐車場に向かう道路は限られています。 狭い場所に車が集中しますので、渋滞の可能性があります。 しかも、昼間は砂が焼けて強烈に暑いです。 なるべく朝早くいかれることをお勧めします。 桂浜の近くなのですが、 お昼には、ご自分でカツオのたたきを焼いていただけるところがありますのでお勧めです。 自分で焼かなくてもいただけますけどね。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm ひろめ市場のたたきは、その場で藁焼きしていて美味しそうなのですが、途方もなく行列でした。 ９月の平日であれば少しは違うかもしれないですね。 >高松市街から高松竜馬空港 ・・・? 高知市街から高知竜馬空港でしょうか? 併せてルート検索でご確認くださいませ。 台風など天候が不安だったり、暑すぎる場合は龍河洞はおすすめです。 http://www.ryugadou.or.jp/ 道後温泉では、二カ月先まで予約でいっぱいのせんべい屋があります。 今からでしたら間に合うかもしれません。 予約しなくてもいただけるものもあります。 http://hitosara.com/tlog_38005708/ ぼっちゃん団子はカラフルで以外に日持ちもしますのでお土産に良いです。 宮内省御用達のものがあり、話題としてはおもしろいかもしれません。 美味しかったです。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38007314/
出雲大社～松江の少し先になりますが、境港があります。 妖怪の町として有名ですが、もちろん、妖怪に興味がありましたらおすすめです。 http://www.sakaiminato.net/ しかし、今回は、境港の対岸である美保関がよりニーズに合っているように思います。 美保関は、神事が年中行事です。 太古の昔を思わせるような場所で、しかもパワースポットとしてもかなり強烈です。 何しろ、えびす様や大黒様のいらっしゃるところなのですから。 「えびすだいこく両参り」をいたしましょう。 http://mihonoseki-kanko.jp/ryoumairi/ 美保関は、海産物のおいしいところです。 いたるところでイカ焼きがありますので、かじりながら散策してみましょう。
宮島島内には中級以上のホテル・旅館しか存在しません。 特別な目的（食事・眺望など）が無いならば、全てにおいて バランスがとれている錦水館がお勧めです。 http://www.jalan.net/yad335734/ 宮島観光で厳島神社は世界遺産でもあり、絶対見るべきものですが、 穴場としてお勧めは大聖院です。厳島神社のちょっと先にあります。 真言宗のお寺ですが、民間信仰が混ざって楽しいです。 お守りの数も日本で一番の多い？と思うくらいです。 時間があれば弥山の登山をお勧めします。大聖院からも歩いて 上れますが、ロープウェイもあります。桟橋から連絡バスが出ています。
旅行大好きおじさんです。 呉は造船の町で、造船工のために早く食べれる細うどんが名物です。 「http://matome.naver.jp/odai/2142222482772745601」で名物は載っていますね。 呉線で竹原に行くのはいかがですか、「http://www.takeharakankou.jp/guide/」瀬戸内の小京都、呉からのJRは風光明媚です。 旅は計画段階からはじまっています、楽しい旅になるといいですね。 広島にきんさいや（方言で広島にいらっしゃいの意味です）。 追伸：広島では若い子も結構方言丸出しです、「http://ww41.tiki.ne.jp/~naosaku/hiro/a.html」を参考に若い子の話に耳を傾けては
8/22・２３の土日の広島だとカープと巨人の試合がマツダスタジアムでありますから、その客も多いのでは ないかと推測されます。もちろん先の回答者さんの答えられた学会の関係もかなりあると思われますが。 ところでＪＡＬやＡＮＡの公式サイトからホテルだけの予約も取れるのはご存知ですか？ 試しにＡＮＡで検索してみたところ、８／２２に「コンフォートホテル広島平和大通り」が まだ１室有りました。１泊３９００円×２名のツインエコノミーです。 あとは、小さな旅館の和室なんかも出てきましたね２人で１万円までくらいで。 いろいろ探せば見つけられるものですよ～
温泉津（ゆのつ）温泉、お勧めです http://www.yunotsu.com/ ひなびた（寂れた(^_^;）温泉街です。 ２０畳の畳敷きの部屋に３人、それでいて一人３０００円なんて宿もあります、食事なし 食事は温泉街でできます、お寿司屋さんに行ってください、豊富な日本海の幸がリーズナブルな値段で食べられます、一人３０００円も掛かりません（アルコールは除く）酒を飲みすぎれば、それなりの価格になりますが(^_^; 女子３人が東京から来たと言えば、板さんハリキッテおいしい物、珍しい物を食べさせてくれます(^_^)v
こちらご参考。 http://gazoo.com/kids_family/pickup/Pages/sapa_0 …
#1です。 ビジネスホテルに宿泊すること自体は可能なのですが、最近は同意書の必要なところが増えたんですよ。 昔はそのようなことはありませんでした。 あるホテルでは、 「○○ホテルは未成年のお客様だけのご宿泊に際し、慎重に対応させていただいております。 お手数ではございますが、保護者の方が、以下の内容にご同意のうえ、ご署名とご捺印をいただ. きたくお願い申し上げます。」 などと掲載されています。 大手旅行会社では、未成年だけの利用に際して同意書を求めることがほとんどです。 ですから、宿泊自体はできることがほとんどですが、方法をそのホテルに問い合わせてからになります。 宿泊先の都市の条例によります。
大型バスは行けません
5年程前にエンジェルロードが眼下に見えるホテルに泊まったんですが、昼頃にエンジェルロードに降りましたが人はそんなにいませんでしたよ。なんとなく平日だった気もしますが。 ライトアップはあんまり記憶にない（おそらくホテルから見下ろしただけ）んですが、キャンドルのライトアップ（時期限定？）なら特に良さそうですね。 朝か夕かはあんまり気にしなくてもいいんじゃないですかね。東・西ともに水平線が見えるわけじゃないでしょうし、朝日と夕日のどちらがより綺麗ということもない（空のコンディションによる）。maki7894さんがスケジュール的により便利な方で。 自分なら夕方ですね、朝6時半は眠いから・・。でも休日なら人は朝の方が少なそうですね。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 チキンナゲット大佐様＞補足をいただきありがとうございます。 　　　　　　　　　　　８月19日の昼までに着いていたいです。 行きは松山を8月18日の夜に出る、夜行バスが一番良いでしょう。松山から東京への 夜行バスには、伊予鉄道が運行に関わっている、オレンジライナーの他、ＪＲバスが 運行している、ドリーム松山号東京駅・新木場駅経由東京ディズニーランド行きもあります。 オレンジライナーは松山市駅と道後温泉から、ドリーム号はＪＲ松山駅とＪＲバス松山支店 （最寄駅は伊予鉄郡中線の土橋駅です。）から乗る事になりますので、お間違いになりません ように。なお、松山市内にある大街道と言う所からは、どちらでも乗れます。ドリーム 松山号の運賃はお乗りになる日によって値段が異なって、松山を8月18日（火）の夜に 出る便の場合の値段は13,000円になります。（早売５と言う切符が取れれば10,400円） http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/dream_ma … あと、ひとつ確認したいことが。補足には20日午後以降には帰りたいと書いてありましたが、 質問分では21日の夜には東京を出発する予定と書いてありますが、どちらが正しいでしょうか？ 8月21日は金曜日ですので、金曜の夜に東京から各地へ向かう夜行バスは通年混雑していて、 ＪＲバスが運行している、東京と京阪神を結ぶ路線では臨時便が設定されるほどの混雑ぶり です。ドリーム松山号はお乗りになる日の1カ月と1日前から発売しますが、東京と京阪神を 結ぶバスでは、高速バスネットと言うサイトに限って、7月20日乗車分から通年2ヵ月前 発売を実施していて、8月21日の夜に東京又は新宿を出て京阪神に向かう、バスのチケットの 予約も既に始まっていますので、早めに交通機関を決めておくようにして下さい。 https://www.kousokubus.net/PC/BPGD221_00.aspx?ke …
鳥取県の境港は行ったことがありますか。 以前は魚が安くておいしい漁港として有名だったのですが、 今では水木しげるロードや水木しげる記念館があって、街中に妖怪がいます。 http://mizuki.sakaiminato.net/ 子供から高齢者まで楽しめるところです。 http://www.sakaiminato.net/ その、境港の対岸にあるのが美保関です。 そこはもう島根県ですから、県境にこだわらずここも良いですよ。 美保関は、太古の昔を感じるような神話の街です。 神事が年中行事で、えびす様や大黒様という大変おめでたい神様のいるところですから、縁起も良いです。 http://mihonoseki-kanko.jp/sinji/ ここには、いくつもの魚が美味しい民宿がありますし、温泉のある旅館やホテルもあります。 http://mihonoseki-kanko.jp/stay/ 宍道湖周辺。 宍道湖の夕日はきれいですよ。 http://www.kankou-matsue.jp/shinjiko_yuuhi/ 夕日のクルージングも可能なのですが、 松江に宿泊して、朝はシジミ採りの風景をみられるクルージングもよいです。 http://hakuchougo.jp/1178/ 松江城。 周辺の堀川めぐりも涼しく観光できます。 「ぼてぼて茶」という不思議な飲み物で一服を。 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/73/ 島根の温泉と言えば、玉造温泉です。 どこかおすすめの宿・・・、1人か2人か、高くてもよいところか、お手軽なところか、平日か休日か、 条件でかなり違ってきます。 玉造温泉は、どちらかと言えば1人では宿泊しにくい宿が多いですから。 http://tamayado.com/ 日御碕。 灯台周辺の景色も良いですし、夕日をご覧になるとか、魚がとても美味しいです。 https://www.izumo-kankou.gr.jp/677 あと、津和野、 http://tsuwano-kanko.net/ 石見銀山などは http://ginzan.city.ohda.lg.jp/ ＨＰをご覧になれば情報はたくさんありますので、直接ご覧いただいた方が良いかと思います。
空港からはりまや橋（あるいは高知駅）までリムジンバス。鉄道はありません。勘違いしないでくださいね。東京とは別世界です。 　 　ＪＲ高知駅から県庁まで歩けない距離ではありません。路面電車だと『はりまや橋』で乗り換えます。乗り換えない電車もありますが滅多に走っていません。時間的に歩いても電車でも時間的に大差なし！荷物が多いなら路面電車でしょう。 　空港⇔いの町も一応リムジンバスがあります。 　県庁⇔いの町（路線バスはあり得ません）路線電車のみ。 　高知市内からいの町は路面電車かＪＲが普通なのですが行き当たりばったりで行くと30分～1時間待ちなど、かなり覚悟が要ります。そこで、普通の人はどうするか？龍馬空港からレンタカーで移動します。いの町ってかなり広いですから、車が無いと駅にポツンと取り残されて身動きできなくなります。
宮崎駅に近いホテルならリッチモンドホテル宮崎が一番ではないでしょうか。 http://richmondhotel.jp/miyazaki/ 部屋も大きく綺麗で、朝食バイキングも充実していて接客も良いと思います。
大丈夫ですか？ここは旅行やレジャーのカテゴリです。お子様を預ける子供園を、レジャーと考えていらっしゃるので驚きです。というか、ちょっと常識を疑いますけど・・・。普通の方ってこういう内容は子育て（育児）のカテゴリに質問されるので。 　それと具体的に地名を挙げていらっしゃいますが、住所を見る限りお車での移動（運転）は大丈夫なのですよね。ペーパー不可です。ご主人ではなく質問者様が！ですよ。 　さて以上の条件が満たされていると仮定しましょう。挙げていらっしゃる場所では、通える範囲は限られてきます。はっきり言って選べません。高知市内の子供園は郊外型がほとんどですから。つまり園に電話をするのは良いとして、見学ですか・・・。評判がイイとか、言ってられませんけど。つまり現状が解っていらっしゃらないようですね。 　まず高知市内の場合保育園の定員が非常に多く、待機児童の数が少ないんですよね。ほぼ０に近いと思ってください。また未就学児の多くが保育園に在籍しています。そして幼稚園。くどいようですが、一部を除いて認定こども園は郊外です。よく考えて下さい。連れていけますか？ 　捕捉を頂けたら続きを回答しましょう。
広島に長く住んでいた者です。 一泊ずつの移動はキツいですよね。 まず、一日で広島市内と宮島の観光はキツいです。 レンタカーなどを利用しないと考えて、お勧めは、、、 一日目　尾道観光(移動して広島市内泊) 二日目　宮島観光(広島市内泊) 三日目　呉観光(広島市内又は呉泊) のようなか感じになります。 広島市内も広いですが、市内なら夕方以降でも観光出来ますし、広島空港へはバスが多く出ているので、時間の都合が付きやすいです。 もちろん、何を一番の目的にするかによって時間の使い方は変わってくるとは思いますが、、、 呉で時間があれば、江田島もお勧めです。 ぜひ、良い旅にしてくださいね！
お急ぎですので再度出てきました。 　お礼拝見しました。 是だけの文面が書けるなら、社会人に成っても常識人として認められるでしょう。 滋賀県には空港が有りませんから＝公共交通機関と言う事に成りますね。 滋賀県も広いですから、出発地の予測が出来ません。 （仮で良いから）出発駅を限定する必要が有ります。 女子大生ですので、空路以外での高く成らない経路を考えますから、再度お礼または補足なりをお願いします。
阿波おどりは　徳島市だけのもの　と県外人は思っていますが　実は鳴門　鴨島　池田　など各地で行われています。徳島市は１２－１５日ですが　ほかは微妙に日程が違います。鳴門は徳島市の前　鴨島は徳島が終わったあともやっています。無料桟敷がほとんどで　連との距離も近い　参考までに。
確かに、育児世帯の流入を狙ったり、あとは観光客などの集客も兼ねていると思います。 ただ、どちらから行かれましたか？ もし都市から行かれたら驚かれるかも知れませんが あすたむランドほどでなくても、大きな、遊具やちょっとした水遊び場所を備えている公園が 無料で使えて、駐車場完備・無料（というか車がないと移動できない人が多い地域） 中にあるいくつかの施設は有料（しかし小額）というのは あまり珍しくはないかと思います。 こちらのランド自体は割と15年程度と新しいので遊具や施設も立派ですね。 また、有料であっても数百円程度、家族四人でも1000円程度で動物から遊具から水遊びからできる みたいな施設があるところもありますし。 明石海峡海浜公園みたいな感じのところ。これは国営施設ですね、他県にも国営の海浜公園があったりします。 手作りなどの習い事もほぼ無料ということですが イベント的に、いろんな体験や○○作り、とかを無料もしくは材料費程度でやっているところも いろいろあると思いますよ。 複数の施設を一カ所にまとめたことでより規模を大きく出来たのではないでしょうか。 他の市なんかだと、プラネタリウムと科学館と公園が別々の場所にあれば 結局はその分分散してしまいますし…広さも駐車場もインパクトはなくなると思います。 赤字には変わらないとはいえ、中での売店や食堂などの売り上げなんかは 入場者が多い方がいいのですよ。それらを維持する経費もありますので。 さらには、外部からの集客や旅行者も見込んでいるならやはり多い方がいいですよ。 地元の飲食店や宿泊施設を使ってくれたり 他の有料施設にも寄ってもらえる可能性が高いですからね。 しかし毎年何億もの赤字… 育児に力をといえるのかとも思います そのマイナス分は子供達にいずれのしかかるのでしょうから…。 徳島市の医療費助成をついでに見てみました。 自己負担600円以上を助成、12歳まで、だそうです。 私の住んでいるところだと自己負担500円、一ヶ月内に一定金額越えたら無料、15歳までです。 18歳まで無料という地域もありますね。 教育や医療、一時保育や病児保育など 育児に力を入れる、といっても ポイントもそれぞれ違うので一概には言えないと思います。
No.6です 訂正箇所（間違ってました、ごめんなさい） 南港中の真下が南港フェリーターミナルで 南港南で降りて右に行けば南港フェリーターミナルです 「大和側過ぎて」は大和川過ぎてに訂正します
質問者様のご年齢が分からないので、一般的なお勧めになりますが やはり広島風お好み焼きは是非食べて帰って下さい。 定番ですが、「みっちゃん」という老舗が無難でおススメです。 広島県人からしても、とても美味しいですよ。 http://www.okonomi.co.jp/okonomiyaki.html ちなみに「みっちゃん」は冷凍お好み焼きをお土産で販売していますが これが意外とクオリティ高くて、知る人ぞ知る名品です。 お好み焼きを食べた後、帰ってからも食べたいと思われたら、是非買ってみて下さい。 値段は少し高いのですが、満足度は高いです)^o^( そして 先日、広島駅のお土産物売り場がリニューアルされ、新しくなったばかりです。 ここで、これまで宮島に行かないと食べられなかった「揚げもみじ」というスイーツ？を イートインできるそうです。 「揚げもみじ」とは、天ぷらにした・もみじまんじゅうを割り箸に突き刺しているのですが これが意外と美味しくて、私は宮島に行った際は必ず食べていました。 珍しいかと思いますので、是非食べてみて下さい。 http://www.momijido.com/agemomi.html もし他に気になる食べ物がありましたら、また聞いて下さいね。
これと違うのですか？ http://www.antiatom.org/intro_activity/peace_mar …
売防法が出来て長い年月たちますが、 何処の地方の町にも中央都市にも厳然と存在するようです、 何処に在るかは、自分で調べて、 ヘタ撃つとアンタの手に手錠が掛かることも。
あまりにも漠然とした質問で、回答するのが難しいです。 食べ物なのか、風景なのか（それも山や海？それとももっと他）。 風景にしても、何を求めて香川観光なのか不明です。（歴史遺産、寺社仏閣、鉄道、街並）
個室は無理ですがここはおすすめ。 http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000410/
№３の旅行大好きおじさんです。 境港の水木しげるロードのそばに蕎麦しばた「http://tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000523/」があります、ここは境港近辺に行った時に割子そばを食べる所です、なかなか美味しいそばです。 賀露港から大山レークホテルへは４月に走ったのですが山陰道の無料区間経由で１時間半で行けたと思います、途中大栄町を通るのでコナン君に会うことも可能です。 賀露港のそばにコナン空港もあります、小さな空港ですがコナンの展示などがしてあって子供さんも楽しめると思います、時間的には滞在時間２０分もいればいいと思います。 山陰には鳥取コナン空港・米子鬼太郎空港・出雲縁結び空港などがあります。 楽しい旅行になればいいですね。気を付けて行ってらっしゃい。
解体されています。
中讃地域と言っても具体的にはどこなのでしょうか。 バスは高松市内方面、坂出・丸亀方面、琴平方面への便があります。 http://www.takamatsu-airport.com/access/public/ まずどのうどん屋へ行きたいのかがわからないと説明のしようがありません。 有名なうどん屋は交通不便なところにあることも多いです。 坂出駅や丸亀駅、琴平駅から歩いて行けるところもありますから、そのようなお店でよいのならバス、電車の公共交通機関利用だけで行けます、 また「うどんタクシー」という効率よく回ってくれるのもありますよ。 http://www.udon-taxi.com/
日本の音風景 １００ 選、日本の渚 １００ 選の鳴り砂（鳴き砂）で有名な「琴ヶ浜」まで、仁摩サンドミュージアムから、徒歩３０分です。2時間を有効に使っては？ >タクシーだと結構料金かかってしまいますよね 約100分13250円
旅行大好きおじさんです。 私のお奨めは松江城とその周辺でしょう。 先日スイスから遊びにきた知人を松江城と堀川めぐりに案内しましたがとっても喜んでいました、 松江城は江戸時代から現存する１２城「http://www013.upp.so-net.ne.jp/gauss/tensyu1.htm」の一つです、中は木造で柱なども鎹を打って作ってあったり、とっても見所いっぱいです、お城の後は大手前乗り場から一時間の堀川めぐり「http://www.matsue-horikawameguri.jp/p02.html」です、その後武家屋敷「http://www.kankou-matsue.jp/kankou/kankoushisetu …」などのお堀周辺の散策も出来ます。 半日であればこのコースがお奨めです。 旅は計画段階からはじまっていると思います、楽しい旅になるといいですね。
案内としてはこちらのほうが解りやすいかなぁ https://www.izumo-kankou.gr.jp/1582 ちなみに地図ではここ http://www.mapion.co.jp/m2/35.40309729,132.82659 … ＪＲ直江駅からタクシーだそうです。大体同じ距離で一畑電鉄の旅伏駅もありますが、 もしかしたらこちらはタクシーが常時はいないのかもしれません。 出雲大社からなら一畑電鉄のほうが良いような気もしますが、金額的には大差ないと思います。 ただ、ＪＲは直江駅の停まる普通列車は１時間に１本ですから時間が合わない場合になると なんなので、出雲大社からかＪＲ出雲市駅タクシー使うのが総合的には良いのかなと思いますが・・・ 実際に行かれた時に出雲大社前駅等で「旅伏駅にタクシーはいるか？」を聞かれてみると 良いでしょうね。
子供の年齢を考えると走り回ったりしても良いところがいいですよね 広くて温泉なら大阪のスパワールドはいかがでしょうか？ 一歩外に出れば目の前には、天王寺動物園や通天閣・新世界がありますので あまり移動をしなくてもいいですし、散歩するだけでも面白いですよ。
旅行大好きおじさんです。 多分脇町に行かれたんでしょうね、脇町のうだつは立派です、私もうだつを意識するようになったのは脇町に行ってからです。 うだつについては「http://www.asahi-net.or.jp/~fw5k-nkmr/ent.htm#sa …」を参考にされてはいかがですか、岡山の吹屋はうだつは少ないですがべんがらの里として見どころ一杯ですよ。 旅行は計画段階から楽しみがありますよね、楽しい旅行になるといいですね。
#1です。 もしかして、鳥取沖ではメタンハイドれーどがあるとされています。 掘削作業でしょうか。 舟の上に高い煙突のような鉄塔を乗せています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140417-00000 … 鉱研工業という会社は、船から掘削をする技術を持っているとかで、株が急騰しました。
■アストロシエスタ 和歌山で有名なチーズケーキのお店です。 ■シエスタ アストロシエスタのレストランになります。 パスタが絶品なので是非。 ■井出商店 和歌山ラーメンで有名ですが、独特の匂いが充満しています。 ■和彩 あきら たちうお香梅揚げ丼が一押しです！ 余談ですが、ラーメンを食べるなら、めはり寿司と早すしもぜひご賞味ください。
移動はレンタカーが良いと思いますよ。 時間が有効に使えますし、荷物の持ち運びが最小限で済みます。 息子達が小学生の時、萩に行ってきました。 小学生でもなじみのある歴史上の人物の史跡をたどったので、一応は興味を示しましたよ。 でも、子ども達にとっては一番の思い出になったのはそういった史跡ではなく、萩焼体験でした。 当時のろくろ体験は、未だに話題になるくらい印象深い物になっています。 そして10年近く経った今でも当時作った湯飲みを愛用しています。
五福 http://www.go-fuku.jp 千成 http://www.kurashiki-tabi.jp/buy/1043 あぶと　 http://www.abuto.com/tenryou/cock.html 白壁 http://www.shirakabe.info/lunch/index.html 参考までに。
蔵 http://kura-mihara.com 三原駅南口出て三原駅西右折してペアシティ西ロードを通って行き出口左側に なります。 普通5分ですがお子様連れですので10分位ですか。 参考までに。
追加 ＞浦富海岸の観光船 浦富海岸周遊コース（1）不定期30分ごと運行（2）定期1時間おきに運行 http://www.yourun1000.com/pages/uradome アクセス JR・バスを利用の場合 http://www.yourun1000.com/pages/access 鳥取駅バスターミナル4番乗り場から、岩美駅・岩井温泉・蕪島行きバス（約40分） or鳥取駅→岩美駅（23分）、鳥取駅行きバス（約15分） ＞砂丘 ループ麒麟獅子バス 鳥取砂丘、鳥取市内の観光スポットを約1時間12分で周遊 大人300円／小学生150円 1日乗車券（乗り放題で600円） 通常土・日・祝日のみ運行 路線バス 鳥取砂丘で下車→砂丘入口目の前で降りる場合は「砂丘会館前」、砂の美術館前で降りる場合は「砂の美術館前」、路線バスの岩井線の場合「砂丘東口」 http://www.moon.sannet.ne.jp/kururi/timetable/sa … 　PDFをダウンロードし開く。
鳥取自動車道が全線繋がっていませんが、鳥取まで出て９号線を通る道のほうがいいですよ 無理な運転をしなければ道は緩やかです
雨が降っていても… 「前から計画していた～　島では観光ではなく、ゆっくりした時間を過ごし～」というのを 実行すれば良いのではないでしょうか。これが一番”贅沢な旅”の過ごし方ですよ。 民宿の人、島の人達と、何気ない会話から始まる触れ合いが、知らない町を旅する素晴らしい収穫に。 町内のバスもあるようですし、直島アートを見に行くのも良いと思う…。 ＴＶもスマホからも離れて、の～んびり、ゆ～くり、ぼ～っと過ごす三日間…短過ぎると感じるかも。 都会の観光地では得られない旅を楽しんできて下さい♪
大変厳しいですね。 たとえ今治の知人に5分の対面で終わったとしても、徳島の宿泊場所に着くのは夜遅くになってしまいます。宿泊地を変えるか、知人に会うのを諦めるか、どちらかにしたほうがよさそうですね。
水族館へ行きたいというのなら広島の宮島水族館はダメですか? 石崎汽船がフェリーorスーパージェット(松山広島往復)＋高速船(広島宮島往復)と宮島水族館入場券がセットになったプランを出しています。宮島水族館以外のプランもあります。 石崎汽船(宮島パック) http://www.ishizakikisen.co.jp/ 宮島では水族館の他に厳島神社や宮島ロープウェイで弥山へ行ってみるのもどうでしょうか。 昼食は牡蠣やあなごめし。あと、焼きたてのもみじまんじゅうや揚げもみじを食べたり。今なら桜もきれいですよ。 ちなみに宮島水族館は2011年にリニューアルしました。
＞山口市から兵庫県に一番安く行く方法 文書が余りにもアバウトなので、どこから何処までの値段を調べれば良いのか 分かりませんが、山口駅から神戸市内（三ノ宮・元町・神戸）までＪＲの在来線 を乗り継いで行くとした場合、同区間の普通運賃は7,340円になります。 また、山口市内の湯田温泉・米屋町からは神戸・三宮ＢＴを経由して 大阪方面へ向かう夜行高速バス（カルスト号）もあります。 湯田温泉→三宮ＢＴまで運賃は片道7,200円、往復13,000円です。 http://www.bochobus.co.jp/yako/osaka.htm
「主だった観光地」がどの程度なのかわかりませんが、全部を羅列するわけにもいかないのでしょう、 車で日帰りできる範囲でよいのでしょうか。 岡山県の新見市にある満奇洞という鍾乳洞はご存知でしょうか。井倉洞は有名なのですけど、こちらはあまり知られていません。 与謝野晶子が「奇に満ちた洞」と詠んだことから、満奇洞と呼ばれるようになりました。 http://www.city.niimi.okayama.jp/docs/2012030600 … 観光客が少なく、ゆっくり見られるのが良いところ。 それと、そのあたりはカルスト台地で、地質の関係か桃が特においしいんです。 試食し放題の農園がありますので、7月下旬になりましたらいかがでしょうか。 草間というところで、県南よりもおいしいです。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 草間には、そば打ち体験できるところもありますので、ご一緒にどうぞ。 太めの田舎蕎麦ですが、岡山県の県北では「蒜山そば」などその様な田舎蕎麦が昔からの名物です。 http://inakaya.kusamadai.com/experience.html 岡山県の真庭市で、勝山というところ。 のれんの街として有名になりました。 「昔の面影を残す街」として、東京でもテレビ放送されていましたが、昔はそんなものはなかったです。最近になって、誰かがのれんづくりを始めたのだとか。 野生の猿もいる神庭の滝とか、 http://www.pref.okayama.jp/seikatsu/sizen/hyakus … 映画の「男はつらいよ」の撮影場所にもなった、昔からの「御前酒」の造り酒屋、 http://www.gozenshu.co.jp/ その向かいにある酒蔵を改修したラストラン、 http://www.nishikura.co.jp/ 昔の殿様の御殿を食事場所にしたレストラン「椎ノ木御殿」では、地元食材の自然薯料理の店がいただけます。 http://tabelog.com/okayama/A3303/A330302/33001238/ 同じ真庭市の久世というところには、映画「Always 三丁目の夕日」の撮影に使われた小学校もありますよ。 http://kuse-espace.jp/senkyou/senkyou.html
１２：００から１３：００の間が短いですね（ランチが食堂なら注文してすぐできるとは限らないし84歳のお母様がガツガツ短時間で食事できない） レンタカー返却も30分では無理な場合を経験した。
三原から宮島ならバスがお勧め。 GW中は車を停めるのに相当苦労しますよ。 宮島から平和ドームは船で直行できます（ちょっと高いけど） 観光気分を味わうなら船がお勧め。 最高気温は22～25℃くらいになると思います。 昨年は5/3が25℃、5/4は24℃でした。 三原泊で子供連れなら大久野島（うさぎがいっぱい）や竹原（5/3,4は竹祭りが行われます）が近いので、そちらも検討しては如何でしょうか。
出雲駅に朝1時0頃の到着となりますので、駅を一旦出られて、羽屋本店に行かれるのがお薦めです。 少し歩くことにはなりますが、江戸末期からの老舗です。 出雲蕎麦と言えば「割子そば」ですから、出雲の伝統蕎麦を召し上がってください。 地図や写真はググればいくらでもありますので、省略しますね。
日本さくら名所の地としても上位に入る場所なので夜と言えど混みます。 展望台から見るライトアップされた景色は幻想のようにキレイです☆ 千光寺から駐車場へはやはりロープウェイの利用をおすすめします。 結構な急斜面になっていていくら下りでも階段が辛いです; 私は去年の4月に電車で行きました。尾道はやはり坂がすごい町ですね。 ロープウェイなしだとあの階段は無理です(> <) 車だと去年は何日間か交通規制がかかってましたよ; あ、でも遅い時間なら規制は解除されてると思います(^_-) 素敵な花見会になりますように☆
お書きになられているルートでＯＫだと思います。 岩国はフリー範囲に入っていますので大丈夫です。 ただし、岩国駅からベースまでのバス代は含まれていません。 ルールは次のようなものです。 ・行き帰りが別ルート（広島着松山発または松山着広島発） ・広島－新大阪間で選べる列車は４本のみ 問題点は２つめのルールです。 のぞみの座席指定がとれないとこの切符は発売されません。（自由席不可） フレンドシップデーは関西からも多くの人が見に行く（ブルーインパルスが来れば もっと増える）ので、４列車限定の座席がすぐに満席になるのではないでしょうか？ 理想的に近い日程なのですが、それ故にＧＷや広島のフラワーフェスティバルとも 重なって、切符が取れない可能性も高いです。逆ルートも視野に入れた方が良い でしょう。 Ｐ．Ｓ． 岩国駅前の「すえひろ」の中華蕎麦は美味しいです。 海兵隊員もよく食べてます。日本語で「野菜増し」というのがおもしろいです。 松山で時間があれば道後温泉に行ってみてください。
こちらのウニ釜飯は名物です(^^) 浜屋　http://www.mapple.net/spots/G03501013203.htm ウニたっぷりで本当に美味しいです。これ以外にも釜飯やお刺身など充実しています。
旅行大好きおじさんですが、 市内の移動にはこんなバス「https://www.chugoku-jrbus.co.jp/teikan/meipurupu/」もあります、広島美術館からゆっくり歩いてみるのもいいですね。 桜だけでいえば広島駅から縮景園に行くのに栄橋を渡るのですが、この橋の周辺の桜がきれいです、満潮であれば川に映るライトが綺麗です、広島城の桜が無理であれば、近くの川に映る夜景を楽しんでみてはいかがですか、旧広島市内には６本の川が流れ橋「http://search.zouri.jp/bridge-12.html」は60橋以上あります色々な橋を楽しむのも一興です。 楽しい旅になるといいですね。
百枚皿を見たいのであれば、その付近（少し先まで）スロープもあるので車いすで観覧可能です。エレベータを使えば、見どころの一つの黄金柱に近いです。エレベーターの近くには無料駐車場があったかと思います。 車いすが借りれるかどうか、どのルートがよいかなどなど直接問い合わせてみるとよいかと思います。 http://www.karusuto.com/html/08-information/
旅行大好きおじさんです。 四国は思ったよりも大きいですよ。 私のお奨めは広島から行くのであれば愛媛県一県のみを回ることをお奨めします。 今治城（現存する12城の一つです）・松山・内子・大洲・八幡浜などがお奨めです、特に大洲の臥龍山荘「http://www.garyusanso.jp/」内子の内子座「http://www.uraken.net/rail/travel-urabe178.html」など見どころはたくさんあります、先日スイス人が遊びに来て臥龍山荘と内子座で一日かかりまいた、日本人から見ても素敵な場所です。
いいですね。 私は地元なので、全部行ったところですが、せっかく山口に行かれるなら金子みすず記念館のある日本海側の仙崎まで足を運んでみたらどうでしょうか？ あと福山から島根まで高速道路が全通したので高速バスもおススメです。 たまたま宍道湖温泉は2回（春と秋）、懸賞でホテルの宿に当選して行きましたがいいところですね。お湯かけ地蔵さんはパワースポットですので行かれるといいです。線路沿いにあるので、すぐ近くです。
茂陰あたりの『なにわ屋』のことでしょうか？ そこでしたらだいぶ前に閉店していたと思います。
谷中　根津　千駄木　門前仲町もいい
ポタリング目的で旅行したことがあります。 しまなみ海道については体力次第ですね。橋にかかると結構坂がキツくなってきます； 島を全て巡りたいなら、1日はまず無理なので1泊は必要ですね。 宿泊するなら因島が景色が綺麗なのでおすすめです。
こんばんは こちらでしょうか？ http://www.nanaore-koume.jp/2.html http://www.anan-kankou.jp/bunya/bairin.html http://minabe.net/gaku/hana/meisyo_kagawa.html
博多・北九州→出雲・松江高速バス(出雲路) 行く場合は,早めに予約してください。 http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/fukuoka.html 天神バスセンター21:00→博多駅バスターミナル21:15→6:21出雲市駅→7:21松江駅 松江駅21:00→出雲市駅22:00→7:01博多駅バスターミナル→7:11天神バスセンター 天神・博多駅→出雲市駅　片道8.440円　往復15.200円 天神。博多駅→松江駅　　片道9.060円 　往復16.300円 朝ごはん6:30より 丸善出雲店 http://www.rcgroup.co.jp/shop/maruzen/izumo 丸善松江店 http://www.rcgroup.co.jp/shop/maruzen/matsue 松江付近走りやすいです。
松山近くでは、内子の町がいいのではないでしょうか。町人の町です。歌舞伎の舞台も現存しています。観光名所です。人も多いかもしれません。また伊予大洲はどうでしょうか。城下町の風情が残っています。
今治からしまなみ海道を渡り、山陽道経由、瀬戸大橋、金比羅山・・・で、戻るのはいかがでしょうか。 広島県に渡ったら、鞆の浦に行ってみましょう。 崖の上のポニョの舞台になったところです。 今は、ドラマ「流星ワゴン」の実家になってますね。 http://www.tomonoura.co.jp/ あと、倉敷とか。 金比羅山では、翌朝お参りをして、中野うどん学校で、うどん打ち体験をして帰りましょう。 http://www.nakanoya.net/ 時間があれば、しまなみ海道の耕山寺もいいです。 http://www.kousanji.or.jp/
税込27000円ってめちゃくちゃ安いじゃないですか！ 一応ここで最安値検索できますよ(^^) 詳しく入力しなきゃいけないので面倒かもしれませんが 見積もりする価値ありですよ。 http://www.kashikiribus-navi.com/?utm_source=yah …
質問者さんのお考えどおり汚れてもよい服・染料がついてしまっても目立たない服の方が良いです。 また、袖の長い上着や袖口がひらひら広がっているような服は避けるのをおすすめします。動きづらいので。 書道をする時のような服、と考えればわかりやすいかと思います。
春（平成27年3月1日～平成27年4月10日）なら青春18きっぷ11850円（1日2370円）が利用できます。 ちなみに私は以前下関～京都まで一枚（当時2300円5枚分割されていた）で行きました。（朝真っ暗なうちに出発し、晩真っ暗なときに着きました） フェリー 新門司港～大阪南港　9800円 ＋「下関ー小倉」JR280円小倉から新門司港までは無料バスあり。 ＋大阪～大阪南港440円（大阪ー弁天町ＪＲ大阪環状線内回り160円弁天町ーコスモスクエア大阪市営中央線 ーフェリーターミナル大阪市営南港ポートタウン線280円ー徒歩4分大阪南港フェリーターミナル） http://www.cityline.co.jp/?utm_source=adwords&ut …
小豆島は瀬戸内では有数の観光SPOTですね。私も是非一度は行ってみたい、島随一の【隠れ宿】があります。もろみの島宿≪真里≫ (http://www.mari.co.jp/) という処です。付近には二十四の瞳の映画村もあり、マルキン醤油など時代を感じるよい処です。小豆島にゆくには、フェリーでゆきますが、神戸(大阪)方面から→坂手港。高松港から→内海町の草壁港で下船‥バスで行けます。島観光の内容は～小豆島(旅)ナビ～(http://shodoshima.or.jp/)サイトに詳しく載っています。 　私のお勧めは、≪真里≫で癒され、その付近を散策し、歴史を感じながら二人の思いを満喫。その後オリーブ園で美肌を潤し、島風を胸いっぱいにして、寒霞渓(ロープウェィ登頂)で眺望を愉しむのはいかがでしょうか。 　最後に一言：フェリー航路の乗船も瀬戸内観光の醍醐味の一つです。是非一度は甲板デッキに出て、海風やかもめ、白いスクリューの波飛沫も楽しみ‥海から唯一その日の景色を眺めると、お二人の旅の思い出となることでしょう。
#1です。 補足有難うございます。 3月初旬でしたら、積雪自体はあまり心配ないと思いますが、天候によっては積雪の可能性があることと、凍結も心配です。 今現在雪道を運転しているのでなければ、慣れない凍結の道は危険です。 濡れていると思ったら凍結だったり、陽が当たって大丈夫と思ったら日影はツルツル。 幹線道路は大丈夫でも、駐車場はガチガチだったりしますから。
1日目の宿泊は広島市内とと思いますが。 １：平和公園（原爆ドーム、平和祈念館等） ２：広島城（平地の城で、見学しやすい） ３：縮景園（浅野家の庭）　ちょっと小振りが良い ４：比治山公園　市内一望できます。 ５：金座街の商店街で買い物 ６：宇品港と公園（この時期寒いかと） ７：広島美術館 あとは　メンバーにより選択。全部市内です。車かタクシー、場所により市内電車可。
bagus3です すみません。回答がダブってしまいました
No.1です。補足ありがとうございました。 5月半ばとのこと、私ならこんなトレーニング計画を立てるという目安を書かせてもらいます。 3月半ばまで 今のトレーニング方法で、体の慣れを感じたら5分ずつで構わないので距離を伸ばしていきましょう。出来れば現状の1時間から2時間くらいまで。 3月半ばから 実際にお遍路時に必要な荷物に相当する重さの物を入れたリックを背負いながら、1時間歩くトレーニングをします。 4月末頃 最終チェックとして一度リュックを背負い、15kmほどの長距離に挑戦してください。それでどう感じたかによって、その時点でのご自身の歩ける目安を知る事ができます。当初はその目安を参考に宿を取るのが良いと思います。 その後、出発まで残りの期間はお休みして体を十分休め当日に備えましょう。 さて次に宿ですが、事前の全予約はやめておきましょう。実際に歩いての足の調子などから一つの宿予定がずれると、すべての予約を変更するなど大変な手間がかかります。 一方の当日予約も、私の経験上お勧めしません。運が良ければ当日宿泊も可能な場合もありますが、不可の可能性もありますので。また宿が万一決まってないと、心配になって当日歩きに集中できませんから(笑) お勧めは前日に翌日の宿を予約するという方法です。実際に私はそうしました。万一キャンセルをすることになっても1件分だけですみますので。宿も決まっているので当日も歩きに集中できました。 また、歩き遍路であることを予約時伝えておくといいでしょう。 歩きである以上何が起きるかわかりません。最悪予約をキャンセルをしなければならない場合もあるかもしれません。(私は幸いありませんでしたが)その場合はキャンセル料を請求される宿もあるかもしれませんが、その場合はこればっかりは仕方がありません諦めましょう。なお俗に言う遍路宿の場合ですと当日午前中くらいまでなら、ご厚意でキャンセル料が発生しないケースが多い様に聞きます。歩き遍路をお客としているので理解のある方が多いのかもしれませんね。 裏技として、その日歩き終わったらタクシーや最寄りの交通機関などを利用し宿まで行き、翌日同じ場所に戻って歩くと言う方法も頭の片隅に置いておきましょう。これだと宿の検索できる範囲がぐっと広がります。この方法は宿が無い(少ない)地域を歩く時にも応用できます。私も一度だけ前日に宿を探したがどうしてもその地域で取れず別地域に予約、当日ある最寄り駅まで歩き別地域の宿まで移動、翌日その駅まで戻り出発ということがありました。 以上ご参考になさってください。また、他に疑問ができましたらお気軽にご質問くださいませ。
仕事で…という事なので、多分行動範囲が限られてしまうと思いますが、 松江城公園付近であれば「小泉八雲記念館」や「松江美術館」などどうでしょうか（｀・ω・´） 石見銀山公園付近だとこのサイトが参考になるかと↓ http://www.kankou-shimane.com/mag/07/07/ginzan_a … 出雲大社に関しては周りに色々あるので、そのままぶらついても良いかもしれないですが、 出雲観光サイトの↓で門前町の特集マップを見れるのでこちらを参考にしても良いかもしれないです（´∀｀） http://www.izumo-kankou.gr.jp/2408
　３月中旬は高知ならば、桜の花の開花時期です。それ以外の地域でも20日過ぎには桜の開花です。質問者様のお住まいの地域ではいつでしょうね？同じような感じでOKです。注）ただし、山間部は除く！ 　3月中旬に、真冬のようなコートは恥ずかしいです。もちろんブーツはNG。 　そして参考までに、ゴールデンウイーク頃から半袖OKです。
(1)恐らく違反の放置自転車でしょう。徳島県以外でも全国各地で見られます。 (2)適当な警察官にあたってしまった、若しくは管理人らしき男性の機嫌が悪かったのではないかと。 (3周辺のどこかしらに正しい駐輪場があったのだと思われます。 徳島に親類がいますが、確かに駅前の駐輪ルールは悪いと嘆いていました。 ただ、放置自転車もいい加減な人間も、徳島に限らず全国どこにでも存在します。 徳島市は駐輪マナー向上を呼びかけるキャンペーンなんかも行っていますし、改善に向けて苦慮しているのでしょう。
１．萩がある日本海側は少し肌寒いかもしれませんが新山口から下関にかけての瀬戸内側は大丈夫ですよ。 ２．萩で2・3泊するということでしたら距離的に近い山口市はいかがでしょうか？ 五重塔がある瑠璃光寺や雪舟の庭やザビエル記念聖堂、10分くらいタクシーで走れば湯田温泉郷もありますからそこで1泊すれば新山口駅まではバスで30分くらいでつくので東京まで戻る際もゆっくりできますよ。 前の回答者も述べられているように日本海側を山陰本線で下関までというのもおすすめですが、今は直通の特急が廃止になったので乗り換えを3度しないと着かないのが難点。直通は18:46萩発下関21:24着ですから、せっかくの日本海の景色どころではありません。しかも、現行の時刻表では朝の7:13萩発を乗り遅れると次は13:08萩発まで下関にたどり着くことができません。 そして、どの便も長門市と小串で乗り換えがあります。 ただし、美しい日本海の海岸美を堪能できるのは間違いありません。
#1です。 早速の情報有難うございます。 私のお勧めコースです。 高松空港から金比羅山に行き、金比羅山入口近くのうどん学校でうどん打ち体験。 お土産も購入すれば駐車料金もサービスされますし。 http://www.nakanoya.net/ 可能であれば、そのまま高知に行き、宿泊。 すでに宿を決めていれば、二日目の朝高知に向かう。 高知城、桂浜、自分でかつおを焼いて食べる店が桂浜の近くにあります。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm その後、道後温泉に行き、観光。 翌朝も観光し、帰る…と言うのはいかがでしょうか。 松山城の近くに「坂の上の雲ミュージアム」もありますので、時間の余裕があれば行ってみましょう。 道後温泉には、二か月前から予約でいっぱいのせんべい屋がありますので、注文しておくと良いです。 予約しなくても購入できるものがあり、それもおいしいらしいです。 私が行った日は日曜日でお休みでした。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38005708/ 坊ちゃん団子は皇室御用達のところがあります。 他とは味が違いました。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38005712/
＃３です。 宇部空港を利用されるとのことですので、サンデンバスの下関ー宇部空港の高速バスで最終バス停の下関駅のバスターミナルからは海峡メッセまで歩いて5分です。 ホテルは東横インの下関海峡タワー前がメッセに近くて便利ですよ。
>東京から大阪に午前中には到着し、夜（夜行バスなどでもOK)から次の日の朝にかけて帰ってきたいのですが、何で行ったらいいでしょうか。予約したことがないのでまるでわかりません。 できるだけ安くいきたいので、飛行機など手段は問いません。ただ、当日の前日から 夜行バスに乗って、大阪に早朝に到着というのは予定上できません。 文書が余りよく理解できませんが、朝、東京を出発して大阪に向かい、 その日の午後10時以降に大阪を出る夜行バスで東京に戻られると言う形で よろしいですか？それですと一番手っとり早いのは、金券ショップで東京→ 新大阪の新幹線回数券を購入し、行きは東京駅又は品川駅から新幹線のぞみ号で 新大阪へ。帰りは大阪駅ＪＲ高速ＢＴから夜行高速バスで帰ると言う方法です。 ＪＲ夜行ハイウェイバスは座席の種類や乗る日によって値段が変わって来ますが 今週末に大阪駅を出発する、最新型車両のグランドリーム号の場合 だと、8,800円、4列シートの青春エコドリームだと5,200円になります。 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx また、行きに飛行機を使うと言う選択肢もあります。ＪＡＬの羽田→伊丹線には 前日まで購入できる特便割引１と言うチケットがあり、今週の金曜・土曜（6日・ 7日）の朝7時半に羽田を出発する便だと13,190円。朝8時に羽田を出発する便なら 14,190円で利用できます。　http://www.jal.co.jp/dom/
大和ミュージアムはいかがでしょうか。その名の通り、戦艦「大和」の博物館です。１０分の１スケールの大きな模型などもあります！ http://iko-yo.net/facilities/3654 他にも、乗り物とは離れてしまいますが、宮島水族館（http://iko-yo.net/facilities/3712）や、 安佐動物公園（http://iko-yo.net/facilities/3616）などもあります(*^_^*)
目的地がサファリパークで、交通手段が車と言うことでしたら、 　　秋芳洞/秋吉台/サファリパーク ｜　　　　　　萩を加えて萩で宿泊 小郡萩道路 ｜ ｜(美祢JCT) ｜ 中国道 ｜ ｜(山口JCT) ｜ 山陽道 ｜ ｜ (玖珂IC) ￤ 国道2号線/欽明路 ￤ ￤錦帯橋/岩国 ￤ 国道2号線 ￤ ￤岩国IC ｜ 山陽道 ですね。 サファリパークで時間とられるでしょうから、宿泊は萩まで足を伸ばされたほうが良いでしょう。萩の代わりに湯田温泉や山口市も面白いかもしれませんが・・・・萩のほうが見ごたえがあるでしょう。 　錦帯橋は時間をとる事はないでしょうから、その前に山賊で早い昼食でも。 錦帯橋 シロヘビ 岩国美術館---刀剣や武具の所蔵では定評があります。
四国南西部、愛媛県南部(南予と言います)から高知県西部の足摺宇和海国立公園 http://snorkeling.jp/fun/point/list_008.html 小倉－松山フェリーなら夜発の便があるので船中泊出来ます。 後は別府－八幡浜フェリー、臼杵－八幡浜フェリー、位置的に松山より足摺宇和海国立公園に近いです。 自家用車なら問題無いけど、徒歩なら乗り継ぎが不便です、なにせ田舎ですから。
見つけ方のアドバイス 中筋川ダムと分かるので、多分県営が国営のダムの付帯施設・ "高知県 中筋川ダム" で検索すると、 "国土交通省 | 四国地方整備局 | 中筋川総合開発工事事務所" がでてくる。 あとは 　⇒国土交通省 | 四国地方整備局 | 中筋川総合開発工事事務所( http://www.skr.mlit.go.jp/nakasuji/nakasuji/kanr … ) 「ダムサイト公園」 通常、ダムは市の施設じゃないので、探してもでてこない。 　⇒来場される方へ( http://www.skr.mlit.go.jp/nakasuji/nakasuji/sise … )
一部は来られる時と逆コースになりますが 大久野島港⇒フェリー15分⇒忠海港着ー忠海駅⇒ＪＲ呉線　普通20分⇒三原駅 三原駅⇒新幹線1時間⇒岡山駅 岡山駅⇒ＪＲ瀬戸大橋線　快速1時間⇒高松駅 高松駅⇒特急ＪＲ高徳線　特急1時間10分⇒徳島駅 忠海港から忠海駅は徒歩で良いかと 三原駅、岡山駅、高松駅　は乗換、乗り継ぎ時間　含みません。 料金は知らべていませんが　これが一番早く安いと思います。最大約5時間程度か フェリーのぞいてＪＲ一本で行けます。 岡山ー高松　1時間２本程度 高松ー徳島　１時間１本程度（普通列車は２時間半くらいかかります） 瀬戸大橋線は、愛媛松山方面と香川高松方面と有りますので、 乗り間違えしないよう注意 他には　大久野島ー大三島ー今治ー高松ー徳島　有りますが時間かかりそうです。 大阪から、広島から岡山経由　松山、高松　利用したことが何回かありますので、 他のルートは自信ありません。 これで一度検討されては如何ですか。
高越城址と法泉寺はいかがでしょうか。 【高越城址】 北条早雲を偲ぶ歴史公園として整備され，園内は史跡ゾーンと野外活動ゾーンに分かれているそうです。 【法泉寺】 1430年（永享2）伊勢盛定（早雲の父）が創建したと伝えられる曹洞宗の寺院。 墓所には盛定、早雲父子の供養塔があり、 早雲の画像や早雲が寄進したと伝えられる摺り袈裟の版木などがある。 参考までに(^_-)
松山市の隣、砥部町に愛媛県立とべ動物園があります。 ここがあるので、愛媛県民には「旭山動物園はわざわざ行くもんじゃない」と考える人が多いくらいです。 入園料もそんなに高くなく、大人1人で500円しません。 http://www.tobezoo.com/ http://goo.gl/3GcYNl ただし、愛媛FCの試合予定にはお気を付けください。 http://www.ehimefc.com/p/index.html 隣接のスタジアムでホームゲームがあると、その前後の時間、一時的に園への道路が混み合います。
30代・男性ではないのですが。 残念ですが、お好み村はあまりお勧めではありません。 観光客向けですから・・・。 新天地周辺ですと、へんくつやorみっちゃんの方がお勧めです。 お好み村にも有名な八昌がありますが、そこよりは 薬研堀のお店の方が良いと思います。 残念ながら、薬研堀の方も味は落ちつつあるんですけど。
ホテルが良いのですか。 旅館であれば、三翠園。 高知城・日曜市まで徒歩10分。 全国旅館100選料理部門に連続入賞し、料理長は高知市技能功労賞を最年少で受賞しています。 http://www.sansuien.co.jp/ ホテル 城西館は、高知に生まれて140年、明治7年創業の有名老舗旅館です。 http://www.jyoseikan.co.jp/ 洋式のホテルであれば、 ホテル日航高知 旭ロイヤル。 高知市の中心部「はりまや橋」から徒歩7分。 四国屈指のグレードを誇る高層ホテルです。22階のレストラン・バーからは高知市街はもちろん、太平洋まで望めます。 http://www.nikko-kochi.jp/ ザ クラウンパレス新阪急高知。 http://www.crownpalais.jp/kochi/ ・・・位までじゃないかと思います。
（2）岡山駅西口バスターミナルからイオンモール岡山へは徒歩５～１０分です。 岡山駅は2階の連絡通路または地下通路を通って東口へ行くことができます。駅改札内に入る必要はありません。 下記URLの地図がわかりやすいです。 http://www.mamakari.net/access/ 「JR岡山駅西口広場からのアクセス」と書かれている地図で、2階へ上がり「東西連絡通路」を「岡山駅東口方面」へ行けばOKです。 また、バスターミナルの「Photo1」と書かれているあたりに、岡山一番街へ通じる地下通路へ降りる階段もありますので、地下からも行けます。 （1）（3）のご質問には残念ながら答えられません。
補足 確認します。佐田神社→佐太神社ではないですか。 日御碕9:30→29号線→椿家左折→出雲大社前→431号線→宍道湖温泉左折 37号線→佐太神社入り口→佐太神社　11:00 佐太神社12:00→12:30松江市内,松江城などぶらぶらして14:00頃空港に行きます。 松江駅14:00→くにびき道路→桧山トンネル→松江バイパス9号線信号右折 松江バイパス→松江玉造IC→山陰道→宍道湖IC→料金所出で信号左折→出雲空港大橋 空港通り→14:45頃出雲空港16:10発 参考までに。
1日 　出雲大社及び周辺 2日 　仁摩サンドミュージアム、石見銀山 3日 　足立美術館　及び松江市内 石見銀山は興味の度合いによっては1日では見れ無いと言われます
四国は、九州と並んで高速バスが便利な地域です。 雪道が不安なら、地域内だけレンタカーを使い、地域間移動を 高速バスですればいいんじゃないかと思います。 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/guide_net.htm#ko … http://www.iyotetsu.co.jp/bus/kousoku/ 高知はともかく、松山は「歩き」で十分見れる街ですし、↓のような 「市電」も楽しいですよ。 http://dougoonsen.sakura.ne.jp/sansaku/resya.html
大型トラックやトレーラーが普通に走れる対向２車線の道路です。 動画を見つけたので宜しければ見てください。
文化の森か神山森林公園 あ、市内かぁ。。。
飛行機に乗る前、つまりご出発なさるところで買えば良いだけの話では？ また、米子空港からどこまで乗りますか？ 券売機では近距離までしか売っていなくても、目的地がその近距離かも知れませんね。 自由席で良ければ(米子空港駅からのきっぷを見せて)特急車内で精算する方法もあります。 一番やってはいけないのは「米子空港駅から米子駅までの乗車券を買って、米子駅のみどりの窓口でそこからの乗車券・特急券を買う」ことです。 事前の策どころか最悪の策です。 なぜなら通しで買う方が安くつくことが多いからです。 ですので、出発地と到着地を明らかになさるのが賢明です。
とにかく一般道 明石海峡大橋は避けて通れませんが
博多の質問もそうですが、１－２時間では 駅周辺しか散策できないでしょう。 広島ドームへも市電で20分、往復40分、待ち時間等も あわせればそれだけで１時間です。見学する時間は なく、単純往復するだけでおわりです。 駅周辺にある広島お好み焼きでも食べるくらいですね。
貴女は遊ぶ事しか考えていませんが、貴女は普通の体ではなく 妊婦なのですから、予定を立てるなら主治医のアドバイスを受 ける事です。そうすれば行動を考える事は楽になります。 大人でもハードになりますから、４歳になるからと言って大人 と同じような行動が出来るかどうかは微妙ですね。 ほとんど貴女の行きたい処に３人を連れ回す感じがします。 ２歳児には相当苦しい旅になるでしょう。 少しプランを考え直す事を勧めますね。
愛媛のご当地ラーメンはありません。 敢えて言えば、伯方の塩を使った伯方の塩ラーメンや ここ5年ほどで登場した今治ラーメンがあるくらいです。 八幡浜ちゃんぽんもありますが、家庭で作るラーメンの域を出ないような。 これは私が愛媛県民だからなのかも知れませんが。 グルメと言えば、まずは魚でしょうか。 宇和海の魚や天ぷら(じゃこてんなど)、中予と南予の鯛めしを食べ 瀬戸内の魚は日頃から召し上がっているでしょうが…… 今治だと焼き鳥ですけど、松山周辺には今治の焼き鳥の店はなかったようにおもいます。 がっつり系が良ければ今治の「焼き豚卵飯」、B-1グランプリで常に上位(ご飯物ではトップ)です。 八幡浜港にある「みなっと」は言ってみる価値があるかも知れません。 帰りに国道378号線を松山方面へ向かい、海岸で夕焼けを見るのも良いですね。 http://www.futamiseaside.com/ 車でなければこちらもおすすめしたいところです http://www.jr-shikoku.co.jp/iyonada/train.htm
5千円程度の料金でしたら、このように各種宿泊施設があります。 http://www.jalan.net/360000/LRG_360200/SML_36020 …
　そればっかりは天候手次第です。 　例年の１２月はまったく雪もないのですが、今年の１２月は・・酷い物でした。 ２０１１年一月だそうでする 　http://minkara.carview.co.jp/userid/293827/car/5 … 　もちろん普段は山陽道は雪なんかほとんどないので、ノーマルタイヤで前線走行できるのですが。
おはようございます。 >高松駅→広島駅 時間は19:00頃になると思います その条件だと電車以外に方法はありませんね。 (高松エクスプレス広島号の最終(中国JRバス運行便)が18:50発ですので) 19時出発で検索をかけると以下の結果が出ました。 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=3 … 運賃は高速バス(通常運賃)で移動するのとそんなに変わりません。 では、お気をつけて。
デートスポットになるかどうかはわかりませんが、松山にいくのだったら子規記念博物館や坂の上の雲ミュージアムには寄っておきたいですよね。（年末年始開館しているはず。） 子規記念博物館は道後温泉からすぐのところで徒歩圏内です。
(2) 　名古屋発8.12　岡山着9.50　(のぞみ5) 　　岡山発10.05　出雲市駅着13.05　(やくも7) 　出雲大社参拝後　一畑電車で宍道湖の北岸を松江 　「堀川めぐり」でお堀から城下町の眺めを 　　　http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 　「カラコロ広場」で思い出作り 　　　http://www.karakoro-kobo.com/experience/index.html 　島根県立美術館 　　宍道湖の夕日の眺めも(天気が良ければ) 　　松江泊 　八重垣神社 　　バス時刻表(参考) 　　　　http://www.matsue-bus.jp/route_bus/time_tables/r … 　　　　http://www.matsue-bus.jp/route_bus/time_tables/r … 　　足立美術館　(JR　松江駅→安来駅)　バス お帰りは 　安来駅発17.15　岡山着19.38　(やくも26) 　　岡山発19.54　　名古屋着21.31　(のぞみ60) 1日目　少し遅い昼食で 　　出雲大社第一鳥居(川沿いの大鳥居では無く)前方右手3軒目? 「かねだ」で「割子そば(出雲そば)」をご賞味下さい 　　　小さなお店で団体客は来ない? 仁摩サンドミュージアムは日程的に無理? 石見銀山と合わせて又の機会に・・・
定番の道後温泉ですかね。 松山市街から路面電車かバスで片道30分弱で行けます。 道後温泉本館か椿の湯で入浴して温泉街を散策、散策で手足が冷えたら何ヶ所かにある足湯で温まって帰る。 温泉街なら年末年始の宿泊客目当てで営業している店が多いと思います。 また、以前道後に行ったとき、道後温泉本館と椿の湯は12月上旬の大掃除の日以外は年中無休との話を聞きましたのでやっている筈です。 ただ、本館は相当混雑していると思いますので外から見るだけにして、椿の湯の方が良いと思います。 http://www.city.matsuyama.ehime.jp/kanko/kankogu …
まず３時と言うのは午後３時の事を言われてますよね。 ８０歳とかなりの御高齢ですから、出来ればホテルの ロービーでチェックインが出来るまで待たせて頂いた 方が安全です。歩けるようですが、かなりの寒さが予想 されますから、大事をとって無理な行動には出られない 方が良いかと思います。あなたには大丈夫かも知れませ んが、御高齢のお父さんには厳しいだろうと思います。
カツオの美味しいお店は山ほどありますが、 基本的に年末は戻りガツオも終わり余り美味しいカツオのない時期です。 塩タタキはやめといた方がよいでしょう！ タレが無難です。 こだわりのあるお店はいいカツオがないと仕入れません！ 取りあえず数店舗ほどご紹介いたします。 当日カツオがあるかどうかはお店に直接ご確認ください。 1.観光客に人気の「藤のや」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39000299/ 2.地元民に人気の「居酒屋大吉」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39002846/ 3.もう一つ地元民に人気の「ろばた焼　仙樹」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39000211/ 4.ちょっと高いけど人気店「睦月処　穂寿美」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39002952/ 5.予約が取れたらラッキー「かもん亭」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39001888/ 6.昼から飲むなら「葉牡丹」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39000468/ 7.一部の方に絶大な人気店「黒尊」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39000063/ 8.今、高知で一番魚が旨いと言われている「一釣」 　http://tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39005208/ 等々あげたらきりがありませんが、 間違っても名前は出せませんが、 有名な漁師が釣って藁で豪快に焼いてるお店には行かないように！ 全て冷凍です！
出雲大社付近での昼食後は、下記電車に間に合わないと効率が悪そうです。 ・出雲大社前発（川跡乗換）→14：17松江しんじ湖温泉着 松江しんじ湖温泉駅からのバスは一畑バスと松江市営バスがあります。 下記サイトののり場1番～3番が、松江城、松江駅方面です。 1番の市営バスには、松江駅を通らないものがあります（下記サイトには掲載されていません）ので、ご注意ください。北循環の外回りは時間がかかりますので避けましょう（下記サイトの外回りリンク先は、誤って内回りの時刻を案内していますのでご注意）。また、レイクラインバスは松江駅に行くにはいいですが、松江城へ行くには向きません。 2番、3番の一畑バスも下記サイトに掲載のもの以外で松江駅を通らないのがほんの一部あります。松江駅経由と表示されていますので、確認のうえ乗車するのがいいです。 http://www.ichibata.co.jp/railway/operate/transi … しんじ湖温泉14：17着の電車に接続するのは、以下のいずれかになると思います。 ・14：25　市営バス（八重垣神社ゆき） ・14：31　市営バス（北循環内回り） 松江城には「県庁前」バス停で降りて（大手前まで）徒歩5分くらいです。 荷物の預かり場所は下記サイトの（1番）観光案内所； http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/insti_i … 堀川遊覧船は松江城見学の後、すぐ目の前の大手前から乗るのが便利。一周すると、1時間近くかかりますが、約半周のカラコロ広場までなら30分です。途中で降りられます。時間を見計らって乗るかどうか決めるといいと思います。一周しないなら荷物は持って乗りましょう。遊覧はずっと舟にのったままです。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/p02.html カラコロ広場から、美術館へは歩いてもいけなくはないです。宍道湖大橋（または松江大橋）経由で歩けば夕日は見えますし。ただどれくらいの荷物かわかりませんが、荷物があるとつらいかも。タクシーでもワンメーターです。（松江城から行く場合もタクシーがいいのでは）
追記しますね。 南国インターから善通寺インターまでの通行料は軽自動車の場合は1980円になります。 夕食は善通寺市内にあるダイニングMがオススメかな？ 元パティシエが作るデザートは好評ですよ～ http://www.e-komachi.com/web/gourmet/detail.asp? …
　鉄道サークルの講師等でJR各社を利用していますので回答をします。 　変更は可能ですが、条件が付きます。変更は初回のみは年末調整と同じで過不足金の調整で可能ですが、それ以降は払い戻しし、改めて購入する事になります。
何と言っても「アナゴ飯」でしょうが、山椒は大丈夫ですか？ 私は駄目なのですが、最初から山椒がふりかけであるので、食べられませんでした。 彦根でもそうでしたが、あれは好きな人がかけるものだと思っておりました。 まさか宮島でもそうだとは、ショックでした。 お好きなら良いのですが、好きでもそれぞれ量があると思うのです。 私の一番の印象（記憶）は、山椒がかかったアナゴ飯にやられたと言う事でした。 世界遺産航路で、原爆ドームの前から乗ると２０００円。 宮島口から乗ったら２００円程度でした。 干満を調べて、鳥居まで歩いていけるかを計算して歩きましたが、 うまくいかないのは、神社に水が無い事。 どちらを選ぶのかが、人それぞれですが、土曜日と決まっているのなら今から選択できませんよね。
松江市内は「松江市交通局」がバスの運行をしています 　　http://www.matsue-bus.jp/route_bus/time_tables/r … 「堀川めぐり」は全行程では無く 　　「松江堀川ふけあい公園」から「カラコロ広場」までにして「カラコロ工房」へ 　宍道湖大橋を通り「県立美術館」へ　(徒歩) 　　夕日は大橋からでも見れますし美術館からは綺麗に見えます 美術館から松江駅は徒歩で 昼食は、大社第一鳥居(川沿いの大鳥居ではなく)の右前方3軒目? 　　「かねだ」で出雲名物「割小そば」をご賞味下さい 　　　　小さなお店で　団体客は来ない?　　　
どちらのイルミネーションもそれぞれ綺麗そうですね。 ・ときわ公園 xmas.walkerplus.com/detail/ar0835il17648/ http://xmas.walkerplus.com/photo/detail/24254.html 「石炭記念館という建物の展望台」（土曜日夜間開館）から見ると街の夜景と合わせて見れるようです。 ・庄原備北公園 http://xmas.walkerplus.com/detail/ar0834il17666/ http://xmas.walkerplus.com/photo/detail/23977.html 花火が打ち上げられるのでその日を狙っていくのもいいかと思います。 ご参考までにどうぞ。
広島在住です。 まず、プリンスホテル。場所が・・・。 ここを名古屋で例えるのならば、金城ふ頭駅からリニア鉄道館まで歩き、 そこからさらに15分歩いた倉庫街、といった場所です。 徒歩圏内に食事のできる場所はホテル内にしかありません。 広島駅まではタクシーで20～25分程度かかります。 それでもよければプリンスでいいですが、そうでなければ 素直に広島駅近辺（金があればシェラトン、なければグランヴィア、 もっとなければ安ビジネス）にしておくのが無難かと思います。 また、他の回答者様のおっしゃるとおり、挙げられた全部を 回ることは不可能です。広島～日本海は車で片道おおむね3時間を 見ておかなければなりません。 となると、残った4つを西から並べて岩国錦帯橋、宮島、（広島）、呉、尾道。 で、またこの組み合わせが厄介なんです。というのは、 錦帯橋は車でなければ行きづらい、逆に宮島は車で行くべきではない、 大和ミュージアムは呉駅から徒歩なので車不要、尾道は車あったほうがいいかも、 と組み合わせが悪いんです。 初日は西からつぶしましょう。 名古屋から広島駅、山陽本線に乗り換えて宮島口へ。 宮島を見た後、宮島口駅でレンタカーを借ります。 西へ向かい、錦帯橋へ。宮島口～錦帯橋は車で45分程度でしょうか。 宮島口駅で車を返すか、岩国インターから乗り捨て料金を払うことを 前提に広島市内まで直行するか。ここはホテルで使い分ける（後述）。 （注・宮島口で駐車場を使わないように。観光客価格で高いです。 　また、宮島口→広島市内に向かう国道2号は、宮島競艇の開催と当たると 　大渋滞で最悪です。これらの理由から、広島人が宮島に用事があるときに 　車を使うことはまずありません。） 2日目は呉と尾道へ行くことになります。 呉までどう行くか。プリンスホテルからなら有料道路一本で片道40分程度です。 なので、もしもプリンス宿泊ならば、レンタカーは1泊2日かつ乗り捨てが 金はかかるがベストです。 広島駅近辺宿泊なら、朝食をゆっくり取って広島駅から呉駅へ向かいます。 呉駅でレンタカーを借りますorすでにプリンスから乗ってきています。 尾道へは国道185号線を東へ。瀬戸内海沿いを延々とドライブします。 12月なら、道沿いに牡蠣の即売小屋も出ているでしょうから、ご興味が あれば車を停めて寄ってみてはいかがでしょう。 さらに、少し寄り道して朝ドラ「マッサン」の舞台の一つである竹原歴史地区へ 行く時間もありそうです。竹鶴政孝氏の生家があります。日本酒の蔵元です。 呉から1時間30分プラス寄り道のドライブで尾道市内です。 尾道市内を観光して、東へ車を走らせ、福山駅に到着。ここでレンタカーを 乗り捨ててのぞみ号で名古屋へ帰ります。 予算よりも効率を最優先したため、レンタカーの乗り捨て料金がかかることが 難点ですが、このプランであれば、無理はないかと思います。
＞金刀比羅さんは神社、箸蔵寺はお寺なので一緒にしても良いのか 神社・仏閣を分ける必要はありません。（神仏分離以前、神社の維持管理は別当寺が行っていた） 参考URL もし拒否された場合、納経朱印の歴史から話して、抗議してください。 ＞倉敷の由加山は御朱印を頂けますか 御朱印は、会館にあるご祈祷受付で頂けます。 http://ameblo.jp/yorozu39/entry-11862122756.html ＞由加山の最寄りの駅と、駅からの交通手段 JR瀬戸大橋線児島駅からタクシー15分 最寄駅：木見（本宮から3361m）・・・4キロ1時間として徒歩約40分 http://www.its-mo.com/c/%E5%8E%84%E9%99%A4%E3%81 … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1767035.html
日本海側（海沿い）は、ほぼ積雪はありません。 県道28号よりは、31号経由で国道316号から191号へ出られた方が良いかと思います。 やはり国道ですので、道路環境が良いです。 積雪がなければ、435号ですね。こちらの方が時間はかからないと思います。
＞1人で食べにいけますか カウンターがあります。（カウンター4席、4人用テーブル4卓、5人用テーブル1卓） ＞鉄道やバスで行けますか 鉄道は新山口駅で降り、北口バス停から204号（旧国道9号）線経由県庁行きバスで商工会館前の次センター前かその次で下車、西京橋交差点から、中市側に入ってすぐ左手に店があります。（または新山口駅で山口線に乗り換え山口駅で降り、県庁方面へのバス2停留所米屋町通りの次、西京橋交差点から、中市郵便局近く） 地図参照 http://tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/35001 … 参考URL：http://tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/35001 …
　詳しい解説をありがとうございます。 　厳しいことから最初に！まず、今治城や今治市内散策などバカなことは止めましょう。時間とお金のムダ！！今治城って昭和の終わり頃だったかな～。あまりにも観光の目玉が無いのでテキト～に想像で作っちゃったの。そうしたら、後で詳しい資料が出てきちゃってね。違っちゃってたの。公金の無駄使いだったわけ。今治城って保育園児が園外保育で散歩に行くようなところなの。ちっちゃいしね。というわけで歴史に忠実でも何でもないから、行くだけ無駄～。 　同じく今治市内もシャッター街だし焼き鳥でも食べるなら、寄ってみたら？というくらい。時間のムダだと思うから削除が一番だと思うよ。地域活性対策課などにお勤めなら視察もかねてボランティアで“一度、行かれたら”良いと思います。そんなところです。 　それと、初日に道後温泉は諦めましょう。詳しいくだりはのちほど・・・。 　まずレンタカーを借りで松山ＩＣ方面へ！ここで、砥部焼会館へ寄るかどうか？ですね。私なら砥部焼絵付けに行っちゃうね。ＩＣのちょい先だから、ついでに。そして今治なんぞスルーして、しまなみ海道を伯方か、その先まで行っちゃうよ。どこの島に寄るか？は、運転手にお任せしましょうか・・・。 　食事場所も決めずに走って目に付いたどこかに寄ってもいいし、しまなみを走るなら、ほか弁やスーパーの『お弁当』でも、海風を受けてどこかで食べた方が今治市内で食べるより200%良いと思うよ。渋滞が無ければタオル美術館など、行けるけど・・・。レンタカーの時間があるなら無理っぽい。 　大人なんだから、夕方明るいうちにホテルに帰ってこなくちゃいけない？なんてことは無いよね。レンタカーはどこで返すのか？によるけど。もしかして空港へ返しに行くのかな？そこで、初日の最終行動が決まるよ！空港と道後温泉って正反対の位置にあるからね。ココを教えてくれたら、もう少しどこ行のバスに乗ってどうすれば良いか詳しくアドバイスができるけど。 　一人で運転だとクタクタのはず。頑張って電車やバスで道後温泉にでも行きますか？多分、市内で飲んで食べてバタン キューだと。 　そして2日目、車は返しちゃって無いから、始発の路面電車に乗って道後温泉本館まで行っちゃおう！もし解らなかったらホテルのフロントで詳しく教えてくれると思うよ。ホテルが朝食付きなら、朝食なんて朝風呂から帰ってきてから・・・。モーニングコールを頼んででも行っちゃおう。 　荷物をホテルのクロークで預かってもらえるなら預けて、市内散策に。まじで松山城の天守閣は江戸時代製！戦火にもめげず残ったホンモノのお城です。初日、砥部焼に行けなかったらここで行こうよ！晩翠荘など堀端にありますから、歩いて行けるし、どうしても歩きたくなかったら路面電車に乗っちゃえばいいよね。 2日目、砥部に行ったらそろそろ荷物を持って空港ですね。
私も去年の11月に犬連れで大山に行きました。 お宿に宿泊したのですが、私が宿泊したのはチロル＆白樺です。 リーズナブルな価格ですが、旬香と比べると値段なりですが 私も車中しようかどうしようか…という考えでしたので、不満はありませんでしたよ。 私は主に境町港の喜太郎ロードを散策して、大山はドライブで走ったのですが 蒜山へ向かう道にドッグカフェがありました。 あまり参考になってないですが、 旅を楽しんできてくださいね！
9時発、広島行きが5620円です、14:41に着きます。 14:47発→の電車に乗れば大阪駅に20:43に着きます、5620円です、これが一番安上がり。 広島で６分以内で何かを購入してください
銭湯や日帰り温泉の施設もありますが、旅館のお風呂もお金を払えばはいれます。 私が泊まったことのある旅館もたくさん入浴の人が居ましたね。 http://www.yudaonsen.com/yu201011.pdf
前に友人と行ったことがあるのですが、山口は瓦そばというのが美味しかったです。 下関の方が本場らしいのですが、山口市内でもありそうです。 湯田温泉は温泉街なので風情もあってよいかもしれません。 例） 山口 湯田温泉 旅館 西の雅 常盤 http://www.n-tokiwa.co.jp/tk11_ippin.html （瓦そば1,050円とありますが、ランチでやっているかは確認してください。） 過去の質問でも似たようなものがありましたのでご参考までにどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1086788.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8575428.html
キクラゲでしょう。食用にも供されるものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%AF% …
＞友人は宮島には行ったことがあるようで、山口県観光で！といわれてしまったのです。 　なら、初日に岩国へ行かれたほうが良いでしょう。しっかり下調べ・・これが旅を有意義にするポイントです。 　岩国藩は江戸時代を通じて、他にはない極めて特異な藩でして、幕府からは由緒ある大名と同列に扱われながら、あくまで支藩でもない毛利家の家臣に過ぎないという立場でした。毛利家の家臣であるに過ぎないのに参勤交代も普請もさせられる。 　⇒岩国藩 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E5%9B%BD% … ) 　錦帯橋は、世界中で例を見ない独特な構造です。広い川幅に流されない橋を作り上げたけど、その前もその後も世界中のどこにも例がない。 　岩国美術館は元々刀剣と武具のコレクションで知られた美術館で一見の価値があります。吉川資料館、徴古館と合わせてみておくと良いかも。吉川県の墓所、そしてシロヘビ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E5%9B%BD% … )とか。 　色々調べて訪問するととても楽しい旅になるでしょう。 　宮島は行かれたことがあるそうで・・ただこの時期牡蠣が盛期を迎えますので、食事に足を伸ばしてもよいかも。 　岩国から下松は高速を使わなくても３０～４０分少々で着きますから、そんなに時間の制約にはならないでしょう。 　そして翌日に秋吉台を経由して角島ですかね。下松--周南手前から山陽道--中国道--を抜けて秋吉台まで２時間、秋吉台から角島まで２時間と言うところでしょう。 　角島から宇部までも２時間かかりますから、合計で移動だけで６時間かかりますね。秋吉台寄らなくても５時間以上かかる。 　翌朝８時に出発すると７時まで正味１１時間、移動に最短で６時間となると観光に５時間しかさけません。角島はたいそう遠くでございます。昼食、夕食に１時間取られると３時間・・・。ちょっと欲張りすぎですね。秋吉台は今回はパスするのがよろしいかと思います。
＞12月23日に横浜から直通のバスで広島に行きます これがどこのバスかわかりませんが、すでに発売されていて購入済みでなのしょうか。だとしたらその逆は無いのですか？ 一般的には中国バスがありますが、発売は1ヶ月前からです。（1ヶ月1日前からのバス会社もあり） http://www.chugokubus.jp/index.html また西日本JRバスのように、年末年始は2ヶ月前から発売するところもあるようなので、バス会社に問い合わせてみるとよいです。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/news/show/id/152
　運転手が4人いれば十分廻れます。時間が余るくらいですから、ご心配なく。 　宿泊をどこでするか？ですね。道後と・・・？そこを決めれば後は簡単ですね。ご希望から、高速道路はほとんど使えませんので、交代しながら山間部を走り回ってください。雪が降れば、どっちみち高速道路は閉鎖です。積雪5センチでもね。 　2月かぁ～。一番難しい時期なんですよね。年によるけど、2月はプロでも走らない日もあるからね。夏タイヤにタイヤチェーン携行かなぁ～。まさか初心者マークやペーパードライバーじゃないですよね。マイカーなら必然的に出発地＆終着点は決まってきます。高知出発はあり得ない。 　では、楽しいご旅行を！！！
高知のよさこい祭りは、ほぼ「ほにや」「とらっく」「十人十彩」の強豪３チームが大賞である、「よさこい大賞」を独占します。 ほにや・・・2002年、2005年、2007年、2008年、2010年、2013年 十人十彩・・・2004年、2006年、2009年、2014年 とらっく・・・2011年、2012年 都内のよさこいの今年の優勝チームは「ほにや」なので、両方受賞しています。他に調べたら2009年、2011年、2012年と受賞しているようです。 「とらっく」は2007年と2008年、「十人十彩」も2005年、2006年、2010年です。よく見たらその年にW受賞はしていないようですが。３強が続いているんですが、先程「とらっく」の母体である、社団法人高知県トラック協会がよさこいから撤退するようです。チームは何らかの形で存続するように活動しているようですが、ひょっとしたら常に金賞どまりのグループが来年大賞を取るかもしれません。 全国的に有名なお祭りといえば、四国で一番知名度があるのは阿波踊りだと思うんですが・・・。県外からも沢山見に来る人が来るお祭りはあまり思いつきません(^-^;。高知でいえば「どろめ祭り」は結構ニュースになるんですが、全国的な知名度はイマイチかもしれません。男性なら１升、女性は５合の日本酒を飲みほすまでの時間を競うんですが、速さだけでなく飲みっぷりも審査されます。 急に思い出したんですが、ニュースでよくやっている大山祇神社の独り相撲は有名だと思います。無形文化財に指定されてますし。
＞地鶏の草分けの一つ阿波尾鶏。 ＞いわゆる「三大地鶏」を抑えて堂々のシェアトップです。 ＞これを有名でないと言うのでしょうか へー、無名ですね　(^_^;
牛窓はあまり行くところがないです。（日本のエーゲ海・恋人の聖地） 潮が引くと一本の道が浮かび上がる「ヴィーナスロード」 風車を見ながらゆっくりできる場所 牛窓の夕陽を見るベストスポット「牛窓の夕陽」 「海遊文化館」 オリーブ園 「寒風陶芸会館」陶芸教室 ＞食べ物 http://www.ushimado.info/recommend/ 参考URL：http://www.ushimado.info/
今年の正月にそちら方面に行きましたけど、山陽道通る限りでは雪の心配なしでしたね。 （中国道はスタッドレス必要な道路状況でした。） 湯田温泉宿泊でしたが夜間は冷え込むので、天気次第では深夜～早朝の道路凍結があるかもしれないと思いましたが、行ったときは秋吉台もノーマルタイヤで全然問題なしという状態でした。 ちなみに浜田自動車道の県境付近の積雪は結構ありました。 雪が心配ならあまり北のほうへは行かないほうがいいかと。（雪は山のところで降るので、海岸近くになれば雪は少ないのですけどね。） 万一に備えて、ノーマルタイヤならチェーンくらいは携行しましょう。（天気予報が大はずれしたときに気象庁恨んでも仕方ないですからね。）
夜ですか。しかもホテルは食事がつけられないような格安なもの限定と… では確かに下調べしないと悲惨なことになりますね。 まず、昼間は観光客でにぎわうような場所でも夜の食事まで営業している店は少なくなります。 また、わずかに開いている店も観光客より地元客を意識した店になるので、仰るような時期はお休みになることが多いのも確かです。 しかも、そういう場所に夕食のつかない宿があることも少ないです。 通常、ビジネスホテルのような食事のつかないホテルは町の繁華街か駅前など交通の便利な場所にあります。 そして安さが売りのホテルはその中でも立地条件がより不利な場所（繁華街なら繁華街の外れや繁華街に近い繁華街ではない場所など、駅前なら駅前と言うにはかなり歩く場所だったり、駅裏と呼ばれるようなより開けてない場所など）にあることが多く、そういいう場所にはそもそも夜に食事する店自体がない場合すらあります。 ですので、安さを優先してホテルを選ぶより、少々高くても食事つきの宿を選んだ方が結局は安上がりになったり、食事できる場所を探す手間が省けることも多いです。 どうしても食事なしの宿にこだわるなら、質問事例なら観光地の町である出雲市に泊るのではなく、周辺のやや大きな町（たとえば松江など）に泊り、しかもある程度早い時間帯（酒を出さない店が開いていると期待できる夜７～８時くらい）に食事をするように考えることです。松江クラスの町の駅前や繁華街なら、店が全滅と言うことは少ないでしょう。逆にイオンなどのショッピングセンターのレストラン街を狙う手もあります。そういう場所は正月や連休こそ開いているし、飲食店の多くはいわゆるファミレス、チェーン店、ファストフードですが、何軒かは必ず地元で有名な飲食店が含まれるはずです。
「サンライズ瀬戸」から「いしづち」に坂出で乗り換えたことがあります。 坂出駅内のパン屋(ウィリーウィンキー)で朝食を買いたい、と駅員に申し出たところ、 宇多津―坂出の往復運賃はかまわないという措置をしていただけました。 これはあくまで駅員さんの裁量によるものでしょうから、おなじ措置をしていただけなくても文句は言えないと思いますが……
第2プランの「岩国→広島→宮島→広島」は効率が悪いように思えます。（「岩国→宮島→広島」） 宮島口駅～岩国（錦帯橋）：JRとバスで宮島口ー岩国23分～ 岩国ー錦帯橋バス25分程度（タクシー15分程度） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7596655.html 宮島は（弥山535mの）登山をしない限り、狭い所なのでそんなに時間はいりません。 交通機関による宮島アクセス 厳島神社：宮島口駅下車後船10分で宮島桟橋。宮島桟橋から徒歩15分 http://www.miyajima.or.jp/access/access.html 宮島観光スポット http://www.miyajima.or.jp/access/access.html 厳島神社、大鳥居、 千畳閣＆五重塔 宮島観光の所要時間：嚴島神社・五重塔・千畳閣・大願寺・大聖院の観光で約3時間（ちなみに私は1時間程度）ロ－プウエ－を利用して獅子岩展望台まで行けば、1時間30分位別途必要（Q&Aから） 錦帯橋と岩国美術館の所要時間：バスセンター→3分→錦帯橋（15分～）→15分→岩国美術館（15分～） 錦帯橋：岩国駅よりバス約20分「錦帯橋」下車 http://www.iwakuni-kanko.com/guide/course/explai … 錦帯橋も観光客がゾロゾロとゆっくり歩いて通るだけ、そんなに時間はかからない。 広島市内でゆっくりした方がよいのでは？ 平和記念公園や「ぐるめ」以外に、 広島城：広島駅から路面電車またはバスで約10分「紙屋町」下車、徒歩15分 縮景園：広島駅からバスで5分「旭町」行きバスで「縮景園入口」下車or八丁堀から路面電車で10分「白島」行きで「縮景園前」下車 http://4travel.jp/domestic/area/chugoku/hiroshim … 参考URL：http://4travel.jp/dm_qa_each-23823.html
鳥取県の境港はご存知ですか。 水木しげるロードなど、妖怪が町中にいます。 その、境港の橋を渡った対岸は、島根県です。 松江市美保関町なのですが、時代を2千年位さかのぼったような場所です。 神話の町そのままです。 イカの干物がとてもおいしい、魚と神話の町です。 町のHPをご覧ください。 日常的なイベントとして神事が掲載されているところって、あるでしょうか!! http://mihonoseki-kanko.jp/ 島根県ではね、今日や明日の小さなことなんて、どうでもいいんです。 何千年も昔からのしきたりを大切にしています。 神々に会いに行けます。
種田山頭火いいですよね！ ＪＲ防府駅前に確か、山頭火の句碑の位置を書いた地図があったような・・？ あと、防府天満宮の入口にあるおみやげと観光案内の「うめてらす」のトイレ前の 壁に、健さんの映画「あなたへ」で使われた山頭火の句が短冊に書いて紹介されて いました。 よかったら防府市観光協会に問い合わせしてみてください。 http://www.kanko-hofu.gr.jp/index/page/id/99 参考URL：http://www.kanko-hofu.gr.jp/index/page/id/99
1500円台のホテルって、普通の部屋でしたよ。 セミダブルのベットがあって、作りつけの机があって椅子があって、ユニットバスがあってと 四国はお遍路さん向けの安い宿が沢山あるのでいいですね。
＞往復でどれぐらいの時間が必要でしょうか 片道34キロ（往復68キロ）ありますから6キロ30分として11時間（ゆっくりで）。速い人なら6キロ20分として5時間 廃線となった片上鉄道跡なので起伏が緩やかで初心者でも楽に走れます。 ＞公園の無料駐車場も教えて 和気交通公園と鵜飼谷温泉が見えたところに、広い無料駐車場があります。 無料駐車場：サイクリングターミナル、和気交通公園、鵜飼谷温泉、柵原ふれあい鉱山公園 参考URL：http://www.s-bicycle.jp/map/cycling/katatetu.htm
しょっぱなに「鞆の浦」。 ポニョの舞台となったところですから、お子様には心に響くものではないでしょうか。 古めかしい街並みにワクワクするかもしれません。 時間があれば「いろは丸」に乗って仙酔島（せんすいじま）に行くのが良いですが、そうもいかないですね。 http://www.tomonoura.co.jp/ 因島は、みかん狩りの有名なところです。 興味があれば、呉市で海上自衛隊の鉄のくじら館。 http://www.jmsdf-kure-museum.go.jp/ 呉市の温度大橋周辺。 公園になっていて、眺めが良いです。 日本一短い渡し舟も体験できます。 http://www.kurenavi.jp/html/m000013.html 音戸大橋のカーブは、まるでコイルのようにくるくるとまわります。 子供のころ、音戸大橋を車で渡りながら、 「同じ角度のカーブでは、車のハンドルを固定したままでぐるりと回ることが出来る。 その様なカーブをクロソイドカーブと言うんだよ」 と父親に教わりました。 50年近く経過した今でも、まだ覚えています。 大人にとっては大した観光名所と思わないかもしれませんが、子供にとっては不思議なカーブでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% …
私も行った事があります。 35年前くらいかと思います。マリンピア黒井という所の帰りに磯鮨に行きました。 今はないと聞いてます。懐かしく思い出しました。
そのあたり、桃畑だらけですから、交通量の少ない道端に駐車しても問題は無さそうで、行けば何とかなるように思います。 第2、第3駐車場は24時間出場可能となってはいますが、「駐車場内での長時間滞在や車中宿泊は禁止します」ともなっています。 近くのレスパールで温泉に入って空港駐車場に泊まるというのは今回考えておりません・・・ということですが、広い駐車場なので、温泉を利用しなくても車を止めて仮眠をとっても大丈夫そうな駐車場ではあります。堂々と大丈夫といえば、マナー違反になるでしょうけど。 空港に隣接しているスポーツの森の駐車場が利用出来ればよいのですが。 http://www.city.okayama.jp/museum/kodomo-to/o29. … すぐ近くでなくても良いのでしたら、道の駅かもがわ円城は良いと思います。 空港から４０分くらいでは遠いですか。
広電西観音寺町電停近くガソリンスタンド隣 わかくさパーキング観音寺第二
追加 面河渓 参考URL 国の名勝で、石鎚国定公園、面河・四国カルスト自然休養林にも指定。 面河渓に通じる愛媛県道12号西条久万線は通称「もみじライン」 参考URL：http://www.jorudan.co.jp/sp/leaf/spot_104859.html
私は「四国八十八ヶ所巡拝」をかつて経験しています。（大阪・堺在住） １９８０年代前半頃から、徳島観光の家族旅行だとか九州の実家からの帰路に四国に立ち寄って、近くにある札所を参拝していました。 しかし、この調子だと最終的に８８ヶ所を巡り終えるには、まだまだ相当の時間がかかりそうだと思い、残っている６０ヶ寺ほどを一人で一気に巡ってしまおうと、１９８５年８月に１週間の休暇を取ったのです。 その際に利用したのが、高松市の「雑誌四国」社発行『四国八十八ヶ所詳細地図帖』でした。 これは大変分かりやすく便利なものでしたので、これをお奨めします。 お遍路として経験豊かな方が、現地で実測したものに、分かり難い道は大きめに描くとともに細かく目標物を書き込む一方、迷う事のない１本道は簡素化するなど、お遍路さんの巡礼に実用的な構成になっています。 各札所のお寺の売店でも売っていますし、四国内の書店であれば大抵置いてあると思います。 事前の計画を立てるのに必要でしたら、下記のＨＰからも注文できるようです。 　　http://www.shikoku88chizu.info/shopping.html そして、私自身は８/１～６にかけて残りを巡り終え、最終の８８番大窪寺から再び１番霊山寺に戻り、巡拝成就のお礼参りをして終了しました。
１．松山って見るとこ無いよー(^_^; 松山城と道後温泉を見たら終わり http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298230-Ac … 寺社とかは普通にあるから、それらが好きなら、どうぞですね。 ２．可能でしょうか？？ 可能と言えば可能です。 朝８時出発として 高速使って、桂浜まで2時間30分（休憩無し＾＾）　休憩とかしてたら３時間を越えるでしょう 海を見てボーとするのに１時間（11:30） そこから、大歩危小歩危と言えば祖谷のかずら橋まで1時間30分 橋を渡ってキャーキャー言って、写真撮って　1時間（空いてたら１分で渡れます、高所恐怖症でなければ）(13:00) そこから、金毘羅さんまで、高速使って1時間30分 こんぴらさんを上まで登って、１時間（15:30) 高松まで小１時間、１６時３０分ごろには着きます。 せっかくの休みの旅行で、こんなあくせくした旅程は組まないほうがいいと思いますよ どこも、ゆっくりできないし(^_^; 金毘羅さんを、３日目にしたほうがいいでしょうね。 往復で２時間潰れるけど、午前中にでも回ればいいんとちゃう？ 高松では讃岐うどん屋さん巡りでもしてください(^_^; http://www.e-sanuki.com/udon/ ３．高松から徳島まで1時間30分です 渦潮は、徳島の一番北側にあります、徳島市内から　３０分 渦潮を見るんだったら朝8:30までに観潮船乗り場に着くか、12:30以降16:00までの船に乗るかです。 お勧めは、うずしお汽船 一番小型船なので、渦に巻き込まれるのとちゃうか？と思えます＾＾ 手を伸ばせば、水面に手が届くような船です 他の船だと、渦の中を見れる船もありますよ http://www.uzusio.com/get/index.html#h3_02 思い出よりも、疲れに行くようなもんですから、ご注意くださいね。 あと、この季節の渦潮見学は寒いですから、冬用のコートをご用意ください
往路サンライズ出雲利用して。 1日目 東京駅22:00➡サンライズ出雲➡9::58出雲市駅乗り換え10:16➡1056大田市駅 大田市駅11:22➡バス➡11:55遺産センター13:30➡バス➡13:35大森15:05➡15:33大田市駅 大田市駅➡15:51➡16:39松江駅３番乗場➡16:49➡一畑バス➡17:04松江宍道湖温泉 ホテル一畑 http://www.ichibata.co.jp/hotel ２日目 松江宍道湖駅8:57➡9:44川跡乗り換え9:47➡9:58大社前➡出雲大社 出雲大社お作法, 鳥居は真ん中を歩かない事,端の方を歩きます。 出雲大社正面12:02➡バス12:21１出雲市駅12:35➡やくも１８号➡12:59松江駅 松江駅７番乗場13:20➡松江レイクライン13:37堀川遊覧船大手前 堀川遊覧船乗場➡松江城 徒歩１０分 堀川遊覧船所要時間 50分 堀川遊覧船16:17➡バス➡16:25松江宍道湖温泉 http://www.matsue-horikawameguri.jp/p02.html http://www.matsue-horikawameguri.jp/p04.html http://www.matsue-horikawameguri.jp/p03.html ３日目 松江宍道湖温泉8:10➡バス➡8:26松江駅8:35➡8:59安来9:05➡無料シヤトルバス9:25 足立美術館 http://www.adachi-museum.or.jp 足立美術館➡11:25無料シヤトルバス11:45安来駅11:53➡１２：０２米子駅 米子駅12:32➡境港行き➡境港駅➡水木しげるロード 境港駅15:54➡１６：１１米子空港駅➡徒歩８分位➡米子空港 米子空港17:20➡ANA７３８➡18:40東京羽田 米子駅19:56 サンライズ出雲 新幹線は無理です。 境港駅15:18➡16:02米子駅16:27➡やくも２４号➡18:38岡山駅18:49➡のぞみ５４号➡22:13東京駅 参考までに
詳しい事は下の方々にお任せするとして、 雨が降った日や大雨の翌日は行くのを控えた方が無難かと。 子供の頃、台風が去った日（だったか、翌日だったか）に連れて行かされました。 普段なら普通の川のようなのですが、増水で通路まで溢れてきそうな状態で、怖かった事を記憶してます。 また滑りやすくもあるので、お年寄りにはキツいんじゃないでしょうか？
瓦坂峠昔の道のまま石畳熊笹や倒木歩くのに困難な峠。 松小山峠こちらも昔のまま道,最近新道が出来たようです。 旧山陽道は車での通行不可能区間が多いです。
先日、安芸茶寮に行きましたが、良かったと思います。 広島にもミシュランガイドが発売されましたので、参考になるかもしれません。 安芸茶寮は、どうだったかわかりませんけど・・・。
こんばんは。高知に住んでいます。 11月は戻りカツオのシーズンですね。高知にいてなにげなくカツオを食べていて、生臭いと感じた事はないのですが、以前他県で食べてすごく生臭く感じた事があったので、高知のカツオのタタキは多分大丈夫ではないでしょうか。ちなみにニンニクやネギ（青ネギです）、玉ねぎスライス、ミョウガ（これは時期なら）もタップリのせます。柚子の入ったポン酢でわーっとかけて食べて美味しいですよ(^-^)。塩タタキは本当に新鮮でないと美味しくないです。焼きたてのほんのり暖かいタタキに塩を上からパラパラとかけて食べます。これも美味しいです。高知市民でも本当の美味しいカツオのタタキを求める時は土佐市久礼に旅立ちますが、高知市内でも十分美味しいです。 大黒堂　http://katsuotataki.net/home 土佐の一風　http://www.ipphu.com/ 祥家　http://www.hotpepper.jp/strJ000032986/ これらは高知駅からも歩いて行けます。ただし居酒屋なので夜です。 昼間なら 上町食堂　http://kochinet.info/cafe/←食堂には行ったことはないですが、下の魚屋でタタキを買います。美味しいです。 ひろめ市場　http://www.hirome.co.jp/←取りあえず行けば何とかなる所です。週末の12時前後や午後6時ぐらいから混んできます。 あとお勧めですが、車で移動されるなら、五台山はいかがでしょうか？八十八か所札所の竹林寺もありますし、牧野植物園もあります。山頂の展望台は太平洋と浦戸湾と両方が眺められて絶景です。竹林寺は50年に1度の秘仏公開もあります。 http://www.chikurinji.com/ あとは鉄板の桂浜も折角来たなら行っておいた方が良いです。11月には龍馬に大接近というイベントをやるので、龍馬目線で太平洋を眺める事が出来ます。 http://www.welcome-kochi.jp/event/ryoma/daisekki … あとは日曜日なら日曜市もおすすめです。観光地ですが、高知市民もよく行きます。皆自分のお気に入りの店があって、場所も毎回同じ場所で出店されるので、そこに行ったりします。１km以上距離があり、高知城とセットで楽しむことが出来ます。名物なのは芋天！普通の芋のテンプラと違ってサクサクしてコロモに味がついていて美味しいです。田舎寿司も高知独特で柚子酢（高知ではユノスと呼びます）の風味で美味しいです。アンコなら色とりどりの田舎餅もおすすめです。ここでお土産を買っても郵送してくれます。 http://tosagairoiti.ojyako.com/ http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=1508 ちょっと遠出するなら龍河洞はいかがでしょうか？高知市から車で50分ぐらい。高知市民なら一度は遠足で行く所ですが、大人になって行っても以外と楽しいです。 http://www.ryugadou.or.jp/ 西に行くなら仁淀川で沈下橋に行ってみるとか、横浪三里に行くのもおすすめです。特に横浪三里はとっても海岸線がきれいですので、横浪三里で海岸線をドライブして須崎で鍋焼きラーメンか、行きぬけて土佐久礼でカツオ三昧という手もあります。 http://niyodogawa-kanko.net/ http://www.cciweb.or.jp/susaki/nabeyaki/ http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=708 どのくらいの日数予定されているか分からないのですが、もし余裕があるなら室戸に行くのもおすすめです。ジオパークに認定されていて、こちらも海岸線や景観がとてもきれいでお勧めです。高知市から車で２時間弱ぐらい。ただし道は55号線しかないので、混むと迂回できないのが辛い所ですが室戸は魚も美味しいですし、時間があるなら寄る価値はあると思います。 http://www.muroto-kankou.com/ 長文失礼しました。
どうして湯田温泉に宿泊なのですか。山口市は山口県のほぼ中心に位置 しています。何処に行くにも都合が良いと思われるでしょうが、山口市内で 観光しないのであれば、山口市に宿泊するのは時間の無駄です。 もしかして宿泊は最終日まで湯田温泉と決めていませんか。そうであるなら ハードではなく超ハードになります。 僕だったら初日は湯田温泉に宿泊し、翌日に萩行きバス（湯田温泉バス停 から乗れる）に乗り、秋芳洞で途中下車して秋芳洞を観光します。その後に 再び萩行きバスで萩に向かいます。宿泊先に行って荷物を置き、萩観光を します。松陰神社や松下村塾、周辺の史跡程度しか回れないでしょうね。 本当に見たい所だけ行くようにしましょう。全てを回るには、最低でも２日は 必要です。萩で一泊して次の日に山口駅行きのバスに乗ります。 山口駅から電車で津和野に向かいます。津和野で観光した後に津和野で 一泊します。翌日に電車で山口駅に向かい、山口市内を観光し、その後に 帰宅します。 青海島は今回は我慢しましょう。どうしても行きたいと言われるなら、津和野 を諦めましょう。津和野に行くか青海島に行くか、良く考えましょう。 距離や時間などは他の方が書かれているので省かせて頂きました。
参考　に 　http://www.go-shimanami.jp/cycling/model/mankits …
補足 ３時間１分の間違い。 須坂中央IC➡高知IC➡高知駅 42.1Km平均時速60Km/hで走て1時間10分 平均時速40Kmで走れるかについて。 中村8:00➡11:00～11:30天狗荘 11:30は平均時速35Km/hです。８分計算上省略。 天狗荘➡高知駅15時00分➡18時15分は平均時速30Km/hです。１分計算上省略 平均時速40Km/hで6時間13分 平均時速35Km/hで6時間45分 ４８号線狭いのは一部です。バスも走ています。 現在中村から天狗高原方面は道路崩壊の為に４８号線利用して下さいとあります。 崩壊道路未確認。
１日目 新大阪駅➡９：３５(こだま737）➡１１：１４新倉敷駅 倉敷散策 新倉敷12:50➡(こだま738)➡１３：０３岡山 岡山城 市内散策 岡山駅１番乗場 15:53➡(新岡山港行きバス)➡16:23新岡山港16:50(フェリー)➡18:00土庄港 ２日目 １日 小豆島散策 土庄港 16:30➡(フェリー)➡17:40新岡山港17:50➡(岡山駅行きバス)➡18:20岡山駅 土庄港 17:30➡(フェリー)➡18:40新岡山港19:00➡(岡山駅行きバス)➡19:32岡山駅 土庄港18:10➡(フェリー)➡19:20新岡山港19:30➡(岡山駅行きバス)➡19:59岡山駅 参考までに
＞道後温泉の周りで観光するのにオススメがあれば教えて下さい。 坊っちゃん列車に乗る http://www.iyotetsu.co.jp/botchan/ 松山城 http://www.matsuyamajo.jp/ お城めぐりが好きな自分としては湯築城址周辺も http://dogokouen.jp/sansaku/sansku.html ＞その途中に立ち寄れる観光やご飯するのにオススメもあれば 金毘羅さんと善通寺 東洋のマチュピチュ。。。別子銅山跡 http://www.besshi.com/ 今治で十円寿司 http://tabelog.com/ehime/A3802/A380201/38001383/ さぬきうどんはどこに行くか悩ましいけど。 http://matome.naver.jp/odai/2135063176129505201
私が四国に行く時は,(大阪港区在住)夜中に２６号線を走て和歌山港から２：４０のフェリで4:50徳島 四国は下道走ります。(高速嫌い)フェリー代 9.600円ですが(5m未満)高速代高松まで8.300円。 帰りは徳島３：００のフェリーで5:10和歌山港２６号線。この時間でますぐ会社に行つた事有ります。 9.600×2=19.200＋α ガソリン代・ 食事代・ キャンプ場泊まりますので宿泊代はいりません。 http://www.nankai-ferry.co.jp/timetable/kudari.h … 参考までに。
広島市在住のおじさんです。 色々意見が出ているようですが私はぜひ見てもらいたいと思います。 もう見ることが出来なくなるかもしれません、「http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 …」 私個人的には残してもらいたいと思います、広島では小学生の内に平和学習として原爆資料館には行っています。 私の年代は小学生・中学生の時に学校の先生にもケロイドのある方もいらっしゃいました、街中でも見かけることがありました。 今では出会うことは無くなりましたがそれが原爆の現実だと思います。 ぜひとも原爆の実態を知っていただければと思います。 縮景園という庭園があります、原爆資料館の後は庭園でほっこりしてください。 良い旅行になればいいですね。
船着き場から国民休暇村の間でしたら、トイレ有ります。 大久野島側船着き場・ビジターセンター付近に有ります。 ビジターセンターから休暇村までは恐らく有りません。 No1の方も書かれていますが、国民休暇村のトイレは 宿泊客以外もトイレ使用OKです。 レンタルサイクルなどで島一周する場合は注意が必要です。 船着き場から休暇村までは無料の送迎バスが 有りますが、うさぎと遊びたいので有れば 徒歩で行かれる事をお勧め致します。 小学生でも歩いて行けます。 うさぎのエサですが、忠海港の売店でも売っていますが、 人参を細切りした物を用意した方がうさぎは喜びます。 私は何時も人参を持参で行きます。 もし聞きたい事が有れば、私の分かる範囲でお答え しますので補足に書いて下さい。
高知から高松に抜ける国道32号沿いにあるうどん屋で 「さぬき屋」ってのがあります。 http://tabelog.com/tokushima/A3604/A360401/36002 … 判り易い場所にあるのに、香川県内じゃないのでイマイチ 有名じゃない、ドライブインみたいな店構えの店で、外見 からは期待できそうに無いのに、結構旨いので、ツーリング の一休みにお勧めします。景色も良いですし。
梟 （… フクロウ ですょ ～ …） 天狗 亀次郎長 親分 様 … 大統領 … もぅ 最高です … あんまり うるさく しませんから … もう少し 開けといて ください ね … あれ … 十分 ウルサイ かも … … 御声は 勿論 二代目 虎造 様 で 聴こえます が … 御尊顔は なぜか 大好きな 右太 様 に … （アラン・ドロン の 弟分 様 … と 伺った 憶えも ありますが … ともあれ 御声を 優先し …） … にっこりし、持った盃 そっと置く … ここ、 凄く いいですょねぇ … 居住いを 正される というか … 三十石船 を 「さんじっこくぶね」 と 書いて 変換したら、 一番目が 「三十国」 で、 二番目が 「三十石」 … その まんまに しちまぃました … 親分 申し訳 ございゃせん … でも あのぅ、 … しつこいようですが、 … 博奕 の 奕 は、 「 ばく ［ ち ］ 」、で、変換すると、二番目 位に、 出て来るんですが、 … １ 博打 ２ 博奕 ３ 博ち ４ バクチ ５ ばくち … ほら … ねっ … ためしに 「 ば く “ ち ”」 で 変換して みて ください よぅ … あの … 点 とか カッコ は いらない です から … ば く ち … … 単漢字 で 出そう と 思ったら、 「ち」 でも、 「と」 でも なくて、 なんと、 「えき」 でした … 「えき」 を 変換していくと、 ちょっと … 気ィ 狂いそうにも なります が … １ 駅 ２ 液 ３ 益 ４ 役 ５ 易 ６ 疫 ７ 腋 ８ 亦 ９
公共交通を利用したスケジュールを組んでみました。 （出雲大社、石見銀山は今年７月後半に行って来ました） 倉吉は数年前に行って、町並みなどが良かったので天橋立の代わりに加えました。 （天橋立…今回は時間的に到底ムリ…諦めてください） なお、三日目：東京へ戻ってからご自宅までの経路・時間が不明ですので、とりあえず…です。 出発日によってはバスの時間が平日・休日で異なる可能性あり。 ＜一日目＞ SKY:成田→米子空港着１２：３５　空港バス10分後発→JR米子駅１２：３５着頃。 米子発（アクアライナー）１２：４６→出雲市駅１４：００着 駅前からバス…１４：３０発→出雲大社：正門前１４：５２着 （大社参拝～周辺散策をしながら南へ下る～電鉄大社駅～旧JR大社駅跡＝２時間～） 旧JR大社駅跡バス停１７：０４→JR出雲市駅前１７：２４ 旧大社駅バス停から電鉄大社駅まで戻ると１７：３３→出雲市駅１７：５４ （旧大社駅バス停は１時間に一本しか停車しません） 　●出雲市駅前周辺で宿泊（スーパーホテル、ツインリーブスホテル出雲） ＜二日目＞ JR出雲市駅８：０７（アクアライナー）→　大田市駅８：４２ 大田市駅前　バス（石見銀山：世界遺産センター行き）８：４７発→世界遺産センター９：２０ 世界遺産センター周辺～間歩～大森代官所前 大森代官所前１３：００→大田市駅１３：２６ 大田市駅（特急スーパーまつかぜ）１３：３４発→倉吉１５：２４ 駅前から倉吉市内へバス→市内散策→バスで倉吉駅、１８：１０（各停）→鳥取１９：０３着 （倉吉駅周辺で宿泊する…または、夕刻遅めに鳥取駅まで行って市内で宿泊する） 倉吉は情緒ある町並みが楽しめますのでお勧めです… ＜三日目＞ 倉吉発７：５５（各停）→鳥取８：４８着　駅前からバス９：１０→砂丘へ９：３２着 砂丘１２：００発→鳥取駅１２：３２ 鳥取発（特急スーパーはくと８号）１２：５４→姫路１４：２５着（乗り換え） 新幹線姫路駅１４：４９（のぞみ１３２号）→東京１７：５３着 または、砂丘１３：３０→鳥取駅１３：５２ 鳥取発（特急スーパーはくと１０号）１４：５３→姫路１６：２４着 新幹線姫路１６：４９（のぞみ４０号）→東京１９：１３ 砂丘周辺でゆっくりする？天候次第で鳥取市内散策するかで変わってきます。 天候に恵まれた旅になりますよう願っています。
質問者さんはご自分で判っている積もりですが、回答するモノとしては、足が公共機関なのか、自家用車なのか、全く判りません。 JR呉線は、広以東は回数が少なく、待ち時間がタップリかかります。自家用車ならば、大久野島フェリ－の待ち時間が問題です(回数は多くはありません)。 小学校高学年男児なら、JR呉駅から徒歩１０分で呉市の「大和ミュ－ジアム」と、隣の「陸に揚がった潜水艦」が見物ですが、女児には興味が無いでしょう。 自家用車ならば、呉駅から片道約１０Kmの有名な「音戸ノ瀬戸」や、お天気が良ければ、「灰ヶ峰737m」の展望もお薦めです。(頂上の気象レ－だ－ド－ム迄車で行ける) 地図はINでググッテ見て下さい。
鳥取砂丘周辺には２０軒の観光ナシ園があるようです。 （ナシ園一覧です） http://www.tottori-guide.jp/tourism/tour/view/795 （ナシ狩りの時期） 二十世紀梨 8月下旬頃～9月末頃迄 新興梨 10月上旬頃～10月末頃迄 二十世紀ナシを取得するのは今月いっぱいかも知れません。 （入場料） 個人 大人1,000円 小人800円 この入場料はナシ園によって異なる場合があります。
流しうどんの店がヒットしなかった理由は店名にありそうです。 店名が「料理喫茶かっぱ」で、流しうどんは実質副業のようです。 喫茶がＡＭ８～、流しうどんＡＭ１１～の営業になっています。 参考URL：http://www.tj-kagawa.com/tjkagawa1409/_SWF_Windo …
補足 土小屋から石鎚山 2時間30分～3時間
伊丹10：00発の便は8月だけのものだと思います。 http://www.web-sanin.co.jp/sight/time/plane/izum … http://www.web-sanin.co.jp/sight/time/plane/izum … http://www.web-sanin.co.jp/sight/time/plane/yona … http://www.web-sanin.co.jp/sight/time/plane/yona …
鳥取駅ビルの回転ずし「とれとれ市場」は、すでに閉店しています。 鳥取駅から「かろいち」までは近いです。 バスでもいけますので、かろいちでお食事はいかがでしょうか。 時間的には十分かと思います。 http://karoichi.jp/publics/index/6/ でも、時間を考えると駅前の方が良いですね。 村上水産鮮魚部直営店が良いと思います。 http://murakami-suisan.hp.gogo.jp/pc/ どの様なものに興味がおありなんでしょうね。 自然とか、歴史的なものとか、体験とか・・・、 季節がら、梨狩りとのセットもあります。 http://www.sakyu.gr.jp/publics/index/9/ あまり有名ではないですが、私はまに寺と言うお寺が好きです。 門前に二件の精進料理屋があって、とてもおいしいのですが、連れの方々にはいつも海鮮料理の方を選ばれてしまいます。 http://www3.ocn.ne.jp/~chaya/
隠れカフェジャズバー がありますがこんな感じでしょうか？ http://www.tsunenoya.com/
初回（１番寺）が今月という日程が多いので準備が間に合うかな？ http://www.hankyu-travel.com/kokunai/junrei/shik … 出発地がばらばらなら現地発のバスツアーがいいですね ４～７名なら中型やジャンボタクシーもありですね http://www.junpai.co.jp/shikoku88/taxi/course-t. … 旅費を抑えるなら、成田からLCCで高松経由でことでんバスツアーに参加しましょう http://www.kotoden.co.jp/publichtm/bus/tour/henr … http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://j.springairlines.com/jp よい旅を
新神戸を早い時間に出発することができるなら次の方法があります。 例えば新神戸駅を7:48発→岡山駅8:24着→岡山駅8:36発 ＪＲ吉備線総社行で 吉備津駅に8:51着→徒歩で吉備津神社まで10分程度。 吉備津神社に１時間いるとして、岡山駅に11時半までには戻れます。 そこからは両備バスの定期観光バスを利用する。 http://www.ryobi-bus.jp/teikikankou/ ２ルートありますが、はやまわり後楽園・倉敷コースです。 そして倉敷美観地区で途中下車する案です。 吉備津神社の西で約８kmに備中国分寺がありますがアクセスが悪い。
忘れていました。 三徳山の駐車場から投入堂までの往復所要時間は、１時間～１時間半ということです。 http://www.geocities.jp/daiku_f_gen62/nageire27/ … ついでですから、鳥取での昼食は。鳥取漁港の「海鮮市場かろいち」での海鮮料理（どんぶり等）が良いです。 砂丘から車で１０分 http://karoichi.jp/publics/index/18
Japan Rail Passの場合、「のぞみ」「みずほ」は使えませんが、新幹線でも「ひかり」「さくら」「こだま」「つばめ」は利用可能です。 広島～博多～熊本と利用するなら、本数も多くて比較的早いのは「さくら」（一部時間帯では、博多までは「ひかり」もあります）。ひかりとさくらは同じクラスの列車と考えてください。 「こだま」「つばめ」は新幹線の各駅停車です。広島から「こだま」に乗ると、途中で「さくら」に追い抜かれるので、特に理由がなければ使わない方がよいです。 博多からの「つばめ」は、列車によっては抜かれずに熊本に先に着けるものもありますが、時間は余計にかかるので事前に「さくら」の時間を調べておく方がよいでしょう。 列車の時間はyahoo路線、「駅から時刻表」、等のサイトで検索できます。広島からの「さくら」「ひかり」はだいたい1時間に1本です。博多からはもう少し本数が増えます（「のぞみ」から乗り継ぐための博多～鹿児島中央間の「さくら」があるので）。
岩美町ですが、「ド」が３つ付く位の田舎です。ですので、車が 無いと移動はメチャメチャ大変です。歩いていくのは現実的じゃ ないうえ、案内らしい案内もなくそれ以上に人が居ません。 だいたい、レンタサイクルだってその台数で済んじゃう位、借り手 が来ない田舎なんですから・・・。 バスはほとんど走ってませんので、お金はかかりますが、タクシー 移動が現実的でしょうね。都会に比べて料金も比較的安いですし、 呼び出し手数料が大概無料、先に話しておくと、希望した場所まで スムーズに送迎してくれますから・・・。
googleさんの「画像検索」で、キーワードを「岡山　桃　防蛾灯」でいかがでしょう？
公共の宿ですが以下を紹介します。 http://www.kunibiki.com/ バイキング云々はご確認ください。 立地条件もよく内装も綺麗でお安くお得と思います。
宇和島では鯛めしがおいしいです。 http://www.taimeshi.jp/ 駅前のかどやさんでいただけるようです。 http://www.taimeshi.jp/shop.php 岡山では、「かどや」という鯛料理の店に入ったことがあり、鯛そうめんがおいしかったのですが、同じかどやさんかどうかはわかりません。 岡山のかどやさんは、鯛料理満喫できましたので、おそらくここも満喫できるのではないかと思います。 http://tabelog.com/ehime/A3804/A380401/38000340/
JRおでかけネットを参照してください。 http://www.jr-odekake.net/ 駅名を入力すると簡単に検索できます。 料金、時間等全てOKです。
一畑電鉄の出雲大社駅前宿泊なら出雲大社は目の前ですね。 バスで行くなら出雲市駅前ということでしょうか。 市駅前を６時３４分のバスに乗れば６時５９分に大社のバス停着。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … １時間４７分の余裕がありますが、バス停から大社そして駅までの 移動で実質は１時間ちょいくらいしかないですが、 御朱印をいただいて、参拝する程度なら問題ありません。 松江駅発１０時４６分。 http://www.kankou-matsue.jp/information/koutsu/p … 八重垣神社では１時間ありますので十分です。 広島までの乗継も問題なさそうです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ＞このスケジュールで移動をするのは不可能でしょうか？ かなり早朝からハードに廻るようですから、 体力的なものを除けば特段問題なさそうです。 滞在時間を延ばしたらどうなるか、 ２．３プランを作ってみれば、それはそれで実現可能だと思います。
夜行フェリーで東予港に行き、接続バス（船と同時に予約可能）で道後温泉へ。松山を散策してから、JRで今治に出て福山行きのバスでしまなみ海道を行く。途中観光してバスを尾道行きに乗り換え（今治発尾道行きはないのでどうせ乗り換えになる）、尾道泊。翌日尾道を観光してバスか新幹線で大阪に帰る。 というのはどうでしょう。しまなみ海道の途中でいい宿があれば泊まってもいいかな。 以前しまなみ海道の道の駅で「観潮船」を出しているのがTVで紹介されてました。 大阪南港からのオレンジフェリー http://www.orange-ferry.co.jp/index1.php 夜行バスより絶対快適だと思いますよ。女性専用室もあります。
子供さんが小さいので、NO1さんのように宮島水族館がお勧めです。 電車と船での移動になります。 市内からですと、アストラムラインでの移動で交通科学館もあります。 被災地と同じ、安佐南区ですが、かなり離れていますので、問題ないと思います。 ガラスの里は、被災地域を通りますし、所在地の可部も被災地ですので、今回は遠慮された方が良いと思われます。
既に皆さんが答えを書かれている通り、厳島神社近辺だけの観光であれば時間的には何も問題がないように思います。わざわざ宮島口近くに宿を取り直す必要はないと思いますし、帰りの飛行機も早い便で問題ないでしょう。 広島から厳島までは、原爆ドーム横の船着場から直接行く方法もお勧めです。 http://www.miyajima-wch.jp/jp/access/index.html 潮位が高すぎるときなどは橋の下を潜り抜けられないので、欠航が有り得るのですが21日は全便大丈夫そうです。予約が出来ます。 http://is.gd/x1vuQf 片方で、路面電車は時間がかかりますが、それなりの風情がありますのでそちらもお勧めです。 潮汐表によると、9/21は12時から15時位が干潮です。早めに穴子飯済ませて、鳥居まで行ってください。 http://is.gd/VsaLhi （潮が引いて間もなくは、多少足元が悪いです。） 良い天気だといいですね。
新尾道駅→尾道駅　　バス 　又は、向島BSから尾道駅　バス 　　　http://www.onomichibus.jp/route-bus/timetable201 … 尾道駅→三原駅　　　JR在来線 　新尾道駅→三原　バス路線は有りません
基本的には無理だと思ってよく調べてください。 週末には四国も集中豪雨がある予報です。 まだそのあとも秋晴れになる傾向はないですよ。
高知県高岡郡津野町貝の川床鍋の廃校になった学校を宿泊施設にしている農村交流施設森の巣箱はどうでしょうか？すぐそばに小さな谷川があります。泳げるかはわかりませんが、川魚を釣ったりトンボを捕まえたり出来ます。車で約一時間？ぐらい四万十川沿いを走った所にフィギュアが一万点以上展示されている海洋堂ボビー館とカッパ館があります。男の子だと喜ぶかと思います。本数はかなり少ないので事前の確認は必要ですが、JR予土線のボビー列車と世界一遅い新幹線やトロッコ列車がオススメです。どれも検索すると出てきますので一度検索してみて下さい。
(1)が最良だと思います。 　　松江駅から出雲市駅は「やくも1」で(3)の特急やくもと同じです 　　但し、広島ー松江間のバスは多客時には増発便が運行されます 　　　　この場合のバスにはトイレが無い事があります　要確認 　　一畑電車にはトイレは有りません
高知市内だと土佐の日曜市と高知城、桂浜の闘犬、夜はひろめ市場で明神水産のカツオの塩たたきがオススメです。どれも検索するとでてきます。
四国でアクディピティならカヌーツーリングですね。 四万十川はどうでしょう。 http://www.canoekan.com/index.html
後楽園の中に、福田茶屋というのがあります。 きびだんごはいろいろありますが、ここが一番おいしいと思います。 ここでしか販売されていません。 http://www.araland.com/dango/nakayama/naka5.htm 岡山駅から岡山城には、路面電車を使っていくことができます。 文字通り、電車が曲がる角の所に「かどや」という鯛料理の店があります。 少し高くなりますが、とてもおいしいです。 鯛そうめんなどは、ここだけです。 http://www.kadoya-co.jp/ryouri/ipin.shtml 岡山駅の二階にある、「旬すけ」では、お手軽に郷土料理をいただくことができますので、そこもおすすめです。 http://www.shunsuke.co.jp/ 倉敷の美観地区は、電車でいけば岡山からそんなに時間はかかりません。 駅からも近いのでおすすめです。 倉敷では、白壁の街並みや大原美術館、アイビースクエアなどご覧になると良いです。 無料のボランティアの方が、案内もしてくれますよ。 13:30からも行っていますので、予約しておくとよいです。 http://www.kurashiki-tabi.jp/kvg/ 倉敷にいかれるのでしたら、ぶっかけうどんはおすすめです。 黄色い字で、○に「ぶの字の看板をあちこちに見かけますが、ぶっかけうどんの「ふるいち」です。 http://www.marubu.com/ 映画「always　三丁目の夕日」はご覧になりましたか。 子供たちが、高円寺の和菓子屋を訪ねていく場面があります。 倉敷の藤戸饅頭の店でロケが行われました。 ここの饅頭は有名な老舗ですが、倉敷駅からは遠いです。 岡山駅のKIOSKで購入できます。 駅のレストラン街の一階にある店舗です。 倉敷の直売所は駅からも近いです。 http://tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33001955/ 岡山駅からすぐに地下街に入ると、サービスカウンター前のあたりの催事場で桃とマスカットを販売していて、桃やピオーネのジュースもいただけました。 まだ行っているかどうかわかりませんが、立ち寄ると良いかも。
安全な速度で走って実際にかかる時間について説明します。 米子～松江　下道で約60分 松江～出雲　下道で約60分 出雲～江津　下道で約120分 江津市内～アクアス　下道で約15分 下道だと、曜日と時間帯にもよりますが、合計４時間ちょっとかかります。 出雲からは有料道路が無く、山道が多いので、意外と時間がかかります。 米子～出雲間は山陰道を使えば、１時間は短縮できると思います。
かなりハードな旅行になりそうです。欲を出さずに今回は本当に行きたい 所だけ絞られた方が良いかと思います。 また公共交通と徒歩では不可能に近いです。 山口市＝山口サビエル記念聖堂、常栄寺雪舟庭、瑠璃光寺五重塔、香山 公園、毛利墓所等があります。全て市内周遊バスや貸自転車で回れます。 小郡（旧山口市）＝其中庵（ごちゅうあん）は放浪の俳人である種田山頭火 が最も長く過ごした庵です。 防府市＝防府天満宮は日本最古の天満宮で、日本三天神に数えられてい て、菅原道真公が祀られています。 来年の大河ドラマは「花燃ゆ」ですが、メイン舞台となるのは萩市です。 吉田松陰の四人目の妹である「文」が晩年を過ごしたのが現在の防府市で す。現在は文の人気にあやかって色んなイベントが開催されています。 文が晩年を過ごした場所や終焉の地、墓地も防府市にあります。 他には周防国分寺、東大寺別院阿弥陀寺、萩往還ゆかりの地があります。 余談ですが夏目雅子の墓も防府市にあります。 萩市は山口より北にあり、バスで行くには湯田温泉から萩ターミナル行きの 特急バスに乗るか、通常の路線バスで行くことになります。 電車では湯田温泉から山口線で新山口に行き、山陽本線で小野田液下車、 美祢線に乗り換えて長門駅下車、山陰本線に乗り替えて萩か東萩駅で下車 する事になります。萩では市内観光バスや観光タクシーが運行されています が、他にも貸し自転車もあります。もちろん徒歩でも可能です。 ただ湯田温泉に宿泊して、日帰りで湯田温泉に帰るプランではほとんど観光 は出来ません。どんなに急いでも一日は必要です。 津和野ですが、ここは山口県ではなく島根県になります。 旅行日が書かれていませんが、８月２３日までは地福駅から津和野間は普通 です。それ以降に完全開通の見込みです。それまでは地福から津和野間は バスによる代行運転になります。 山口駅から津和野までは普通電車で約１時間１４分です。ただ湯田温泉から だと山口駅で乗り換えになります。待ち時間で津和野まで１時間３０分以上は 掛かるかも知れません。 津和野＝乙女峠マリア聖堂、太鼓谷稲荷神社、森鴎外旧宅と墓地、葛飾北斎 美術館等があります。 ここも時間帯を考えると、津和野だけで１日を過ごすと考えた方が良いでしょう。
桃に関して。 中国縦貫道から近いのですが、新見市の草間というところがおすすめです。 カルスト台地になっているのですが、その石灰岩の土壌がよいらしいです。 よその町の桃モ農園の方が、この農園のB級品を大量に買い込み、試食として出しているとか・・・。 http://okirakuokayama.blog69.fc2.com/blog-entry- … 台風前に、桃が落ちるのではないかと心配していましたが、意外にも台風はそれたので、それほどの被害ではないそうです。 マスカットはもっと南の方ですが、直売はわかりません。
３日目に松江に行くのに何故広島まで戻るのでしょうか?? 岡山か倉敷に泊まるほうが、翌日松江まで早く行けます。 そうだとしても、尾道、倉敷、岡山の３か所を１日でみるのは厳しいと思います。
#1です。 そうそう、天満屋だって、代表電話にかければ売り場にとりついで答えてくれます。 http://www.tenmaya.co.jp/kurashiki/index.html 販売してますので、大丈夫。
台風の場合は通り過ぎてから吹き返しと言う風が吹きます。この風は 思ったより強いので、もしかしたら宮島までの全ての船は欠航するか も知れません。出発前に宮島観光協会に問い合わせた方が無難か も知れませんよ。
　『広島平和記念式典』は、『広島市原爆死没者慰霊式』並びに『平和祈念式』が執り行われます。おそらく、このことが混同を招いているのではないでしょうか。 　ご参考までに、長崎は『長崎原爆犠牲者慰霊平和祈念式典』ですが、略して『長崎平和祈念式典』と言われることもあります。
南楽園 http://www.nanreku.jp/site/nanrakuen 水中展望船 http://www.nishiumi.info/yumekaina/index.html http://www.nishiumi.info/gaiyana/index.html http://www.nishiumi.info/access/index.html http://www.nishiumi.info/sightseeing/tower.html http://www.nishiumi.info/sightseeing/index.html 大月町 http://www.town.otsuki.kochi.jp/kankou/midokoro_ … http://www.town.otsuki.kochi.jp/kankou/index.html 道の駅大月 参考までに
基本、米子道でいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.281742859 …
昔は何処の地域でも平気でカブトムシ等を捕っていましたが、最近では 山林所有者の許可を得ないと警察に通報される時代になりました。 廿日市、大竹、大野ではありませんが、隣の山口県萩市には国内外の カブトムシがクワガタムシ等と触れあえる「むつみ昆虫王国」があります。 夏休み期間中の８月３１日まで開園されています。 勝手に捕る事は出来ませんが、国内外の珍しい昆虫を購入する事が出 来ます。アクセスは「むつみ昆虫王国」で検索してください。 無料でなくてすみません。
こんにちわ 倉敷なら見どころたくさんありますよ～ アウトレットもあるので序にお買い物も如何？ いがらしゆみこ美術館（女性なら行ってみた方がいいかな？） http://www.aska-planning-design.co.jp/museum/mus … 倉敷アイビースクエア http://www.ivysquare.co.jp/ 倉敷の町家ぐり http://www.kurashiki-tabi.jp/machiya2014/ くらしき川船流し http://www.kurashiki-tabi.jp/see/3598/
グーグル・マップでも、松山・岡山で検索すると第２候補で山陽自動車道経由が出てきます。そちらを選択すれば大丈夫です。
こちらが参考になると思います。 http://www.dogo.or.jp/pc/plan/
お困りのようですね。松山・徳島空港の発着時間が書かれていませんので、初便と最終便として考えます。 松山空港から松山市内見学（松山城等）以外では、「今治のタオル美術館」「内子の町並み」「砥部焼き」等があります。松山市内・砥部焼き・道後温泉は比較的近い場所です。道後温泉に宿泊したら「道後温泉本館」で温泉を体験して下さい。 翌日は松山道を松山ICから三間IC下車、国道３８１号線で四万十方面に四万十市江川崎で四万十川に出会います。３８１号線を四万十川に沿い高知方面に向かえば、四万十川に架かる「沈下橋」が見られます。 ３８１号線沿線には「道の駅」が数箇所あります。四万十町窪川で国道５６号線に、道の駅「あぐり窪川」の 少し先で高知道四万十町中央ICから高知IC下車、桂浜、時間があれば竹林寺・牧野植物園。 高知市内泊（夕食は「ひろめ市場」で）、翌日は早朝散歩を兼ねて高知城へ。 テックアウトご高知道高知ICから大豊IC、国道３２号線・県道４５号線で「祖谷のかずら橋」、４５号線を 戻り、国道３２号線で徳島道井川池田ICから徳島IC、徳島空港。（祖谷に寄りますので、徳島空港までが 大変と思います）
飛行機だと５時間で３万円ほど。 新幹線だと７時間で１万６２１０円。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … お安く行くなら大阪から彩朝楽の送迎バスを使うのが一番。 往復で５５００円 http://yukai-r.jp/special/dogo_lp/ 新大阪までは２時間で片道５４７０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … すべて車でいくと５２０キロで高速代が片道１４９２０円 仮にリッター１０キロの車で、リッター１７０円とすると、 ガソリン代は片道８８４０円　合計で２３７６０円 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.264994580 … フェリーを使うと田辺・和歌山間が８０キロ２２７０円 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.214039403 … 徳島・松山間が１９５キロ４４７０円 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=33.832903881 … トータル２７５キロ、６７４０円。上と同じ条件でガソリン代が４６７５円 フェリー代が５ｍまでの車として、９６００円。 http://www.nankai-ferry.co.jp/timetable/fare.html 合計で２１０１５円。 フェリーは同行者が増えると費用も上がります。(大人１人２０００円) バスも同行者が増えるとその分だけ費用が上がります。 何人で行くか。というのもポイントになってきますね。
飛行機を利用すると４時間ほどで行けますが片道３万円を越えます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ＪＲのみだと６－７時間はかかりますが、２万円弱で行けます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 今の時期に最安で行くなら１８切符利用で、金券ショップで３０００円くらいです。 ただし、鈍行しか乗れず１２時間くらいかかります。乗り継ぎもかなり悪いです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
出雲市在住ではないですが島根県民です。 結論から言うと、観光できますが少し急ぎ足になると思います。出雲大社、滞在時間2時間程度。。お昼の時間ですがご飯はゆっくり食べられないと思います。 出雲は田舎道ですが、平野で目印が少なく同じような道がたくさんありナビなしで自力で運転すると方向音痴でなくても迷いやすいです。 個人的にはバスかタクシーがオススメです。 ちなみに出雲空港は、一般的な地方空港と同じで小さいので 最悪フライト30分前に到着しても飛行機には乗れると思います。 バスは頻繁にはないはずなので、バスの時間はしっかり確認しておいた方がいいでしょう。
似島は去年に行ってきました。 ここのプールは小さな島に似つかわしくなく巨大で綺麗です。 しかしながら、場所が桟橋の反対側にあり、アクセスが不便です。 徒歩１５分くらいの学園桟橋というところにも船は着きますが、 １日に１～２本ではないでしょうか？ 行かれるならば船の便を確認してください。 島内にタクシーはありませんので、折りたたみ自転車があるといいのですが。 http://www.ninoshimakisen.jp/modules/contents/in …
ここも安そうですが・・・ 道後ドミトリーホテル http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/141200/141200. … ２人（以上）での宿泊ならビジネスホテル系でも一人あたり３０００円以内のところは 結構ありますね。
こんばんは。高知に住んでいます(＾◇＾)。 私は逆に北海道に行った事はないですが、ど～～んと続く道のイメージですのでそれを想像しているとちょっとキツイかもしれません。また他の方も書かれていますが高速道路は出来るだけ利用した方が良いです。祖谷から高知だけでも結構遠いですよ。３２号線何か延々と続きますので。 四国は住んでいるせいか色々行ってますが、祖谷渓谷は紅葉の時期でもないですし、高い所が駄目で眺めるだけなら別にいらないんじゃないかな～と思いますが・・・。ほぼかずら橋しかないので、そこを渡らないとあまり意味がないというか・・・。 すみません勝手に考えた私のプランです。 １日目：うずしお見学+鯛茶漬け、霊山寺にもう一つ眉山を足したいです。ロープウェイなので同じ高い所になりますが、市内が一望できるし夜景も綺麗！それに一泊して徳島で徳島ラーメンを食べたいので。あと私も食べたことないんですが、とくしまバーガーが有名で、徳島の名産品を入れたハンバーガーがあるみたいなんです。店によって色々違うみたいなので、食べ比べたい!(^^)!。高知で暮らしているせいか、高松で美味しい魚介類はあまり期待しません（個人的には）。それよりも骨付き鳥がおすすめです。もちろんうどんも。 http://www.awaodori-kaikan.jp/bizan-ropeway/ http://www.uma-e.net/ramen/ http://www.tokushima-burger.com/ ２日目：栗林公園に行く前に屋島に寄りたいです。瓦投げをしたり、屋島寺に行ったりできますし、四国村でミニかずら橋も体験できます。栗林公園経由で金毘羅へ。高松は総じて道がとても良いです。栗林公園→琴平は別に高速を使わなくても快適です。 金毘羅の近くのうどん屋よりもその手前がお勧めです。手前に善通寺市があるので、長田in香の香や山下うどん、岸井うどんがお勧めです。ただし週末は有名店は激混みになります、２時間待ったなんてことはザラですので、そこまでしてうどんを食べたいのか、そこそこの店で満足して時間を有効に使うかは考えどころになります。栗林公園の近くなら大円もおすすめです。 http://www.geocities.jp/nagata_in_kanoka/ http://www.my-kagawa.jp/course/?prog=course&exec … ３日目：高知県　桂浜と坂本龍馬記念館は同じ場所にあるから良いとして、せっかくカツオが好きなら高知市じゃなくて中土佐町まで行きぬけたらどうですか？高知市内よりおいしくて安いカツオが食べられます。なんせ中土佐町のカツオ祭りは高知市内からツアーが出る程ですから。大正町市場のカツオお勧めです。 http://www.mantentosa.com/sightseeing/see/taisyo … 足摺岬は厳しいですよね。高知市内の人間でも日帰りはチャレンジ行為です。でも中土佐町まで行ってたら少しはマシになるかもしれません。 あとは同じプランで。良いかなと思います。足摺行かないなら、しまなみ大橋もおすすめですよ。北海道の方もそうだと思いますが、内海の感じや島がポコポコあるような風景はあまり見慣れてないと思いますので。 すみません、祖谷を全否定してしまいましたが、新緑の頃とか紅葉の頃は本当に綺麗です。トロッコで下りていく温泉とかもありますし。道はそれ程悪くないですし、紅葉の時期じゃない限り混みませんので大丈夫かと思います。 あと大事な事があって、四国は９月の終わりまだまだ暑いです！！！特に高知は１０月１０日すぎないと日中でも暑い！９月の終わりなら朝晩は涼しいけど、昼間は半そでOKです。また台風シーズンですので、考えていた行程が全部駄目になる可能性があることも、検討しておいてください。高知なんてすぐに陸の孤島です。 長文失礼しました。
＞小豆島でペットＯＫのお店 我が家もチワワ（現在は2匹、数年前は4匹）を連れて小豆島や四国へよく出かけました。 その当時は、駐車場に停め、車にペットは残し、家族が交代で食事や買い物をして、ワンちゃんにはトイレや散歩をさせたり、車内で相手をしながら見ていました。 最近は、下記の様なＵＲＬで事前に検索してドライブプランに何か所かのスポットを選び、ナビに登録しておきます。 ※ご参考まで https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 … GUN様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、ワンちゃんともど、好天に恵まれ、楽しく快適な小豆島旅行に成りますよう、心より祈念申し上げております。
>どういうルートでいくのがおすすめでしょうか？ 基本高速を使うルートだと山陽道姫路東から善通寺までのルート。 このサイトだと７４６０円だけど、 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … ドラぷらで調べると瀬戸大橋区間でＥＴＣ割引があり５３６０円ですね。 たぶんこちらのほうが正確です。平日朝夕割に適合する時間帯に 高速に乗らないとダメだと思いますけど。(９時までに高速に乗る) http://www.driveplaza.com/dp/SearchQuick;jsessio … で、加古川近辺は詳しくないんだけど、一般道より 少し戻って加古川バイパスのほうが早いと思うんだけど。どうだろう。 それととにかく安く上げたいなら加古川バイパス、姫路バイパス、 ２号線、備前ＩＣから山陽道に乗るか、ブルーライン方向にいくかで、 自分は高速代を浮かしたいときはブルーラインに乗ります。 昔の観光有料道路なんで割と快適で景色もいいです。 ２号線はトラックが多いのでペースはあがらないけど、 軽自動車なら同じくらいのペースのはずだから問題ないかと。 信号なんかもほとんどありませんからね。 ＞おすすめの観光スポット等ありましたら そのルート中なら しまなみ海道と http://www.go-shimanami.jp/spot/?type=1 鞆の浦 http://www.tomonoura.co.jp/ 倉敷美観地区 http://www2a.biglobe.ne.jp/marusan/phkuras1.html くらいですが、割といっぱいいっぱいでしょうから、 時間の余裕に応じてでよいと思うし、倉敷なんかは加古川から そんなに遠くないので別の機会でもいいと思います。
#2です。 四国じゃないのですが、四国の手前、岡山の下津井（倉敷市）というところにある宿に泊まったことがあります。 ビュッフェ形式の夕食でしたが蛸とままかりが食べ放題。蛸の生造りショーなどもあって楽しかったです。（瀬戸大橋の見える宿でした。） お腹いっぱい食べるというならビュッフェ形式のところにするのも方法かもしれないですね。 ただ連泊はちょっと避けたいですけど。
ご参考にならないかも知れませんが・・。 その日によって、人の流れは違います。 私は、「二位ノ浜海水浴場」は全く知らないですが。 二位ノ浜海水浴場がある、自治体の。 「観光協会」にお尋ねになられたら、如何でしょうか？。 私は、その方法で・・。 地元の方しか知らない「穴場スポット」を、教えて頂きました。
1日目 出雲空港➡9号線➡鳥取覚寺左折➡鳥取砂丘 140.2Km平均時速50Kmで走て3時間20分 鳥取砂丘➡鳥取覚寺右折➡9号線➡長瀬川入口左折➡ハワイ温泉 41.7Km平均時速で50Km走て1時間23分 http://www.bokoro.com http://www.e-hagoromo.com 羽衣荘 夫婦割引奥さん半額。 2日目 ハワイ温泉➡ホテルホワイトで左折➡長和田右折➡22号線➡土井町2丁目左折➡22号線竹田橋 倉吉市役所 観光駐車場 無料 9.3Km 平均時速45Kmで走て20分 http://www.apionet.or.jp/kankou/index.htm http://www.apionet.or.jp/kankou/html/tabi5.htm#s … 白壁巡りと韓国ドラマTATHENA戦争の女神のロケ地巡り 市役所駐車場➡倉吉幼稚園の所で右折➡まちかどステイションで左折➡313号線➡福吉町➡出口橋 和田橋北左折➡和田➡瀬戸バイパスに出たら左折➡新瀬戸橋➡由良川橋西詰左折➡9号線 二本木右折➡431号線➡上道町左折➡市役所入口右折➡ますぐ行き一方通行を行きます。 水木しげるロウドウ➡水木しげ記念館 69Km平均時速で40Km走て2時間12分 http://mizuki.sakaiminato.net http://www.sakaiminato.net 水木しげるロウドウ本町➡直光寺の所で左折➡昭和町➡シルバー人材センター入口バス停で左折 境水道大橋➡境港造船所右折➡民宿まつや 4.5Km 11分 http://kimagure.jp/matsuya 3日目 民宿まつや➡431号線➡大輪町左折➡米子町右折➡大手前堀川遊覧船乗場 22km 55分 堀川遊覧船と松江城 http://www.matsue-horikawameguri.jp/p02.html http://www.matsue-horikawameguri.jp/p03.html 大手前堀川遊覧船乗場➡県庁➡宍道湖大橋➡袖師右折➡松江玉造料金所➡菱川料金所 出雲IC➡431号線➡工業団地➡万代橋東左折➡日御碕 57.9Km平均時速で45Km走て１時28分 http://kankou-shimane.com/ja/spot/detail/1308 http://www.izumo-kankou.gr.jp/678 日御碕 民宿 たかはし http://mtakahashi.jp ことぶき荘 http://www.kotobukisou.jimdo.com 食事処 柿谷 http://kakidani.com/eat 4日目 日御碕➡海岸入口左折➡出雲大社 8.9Km 22分 出雲大社➡島根ワイナリー右折➡渡瀬橋北左折➡出雲バイパス➡からさで大橋 斐川役場前過ぎテ左折➡そば処波積屋➡出雲空港 22.68Km 平均時速で40Km走て56分 参考までに
当日は防府天満宮近くの松崎小学校のグランドが無料開放されます。 花火大会は２０時３０分からですが、１８時であれば何とか駐車は可能 です。ただ１９時では満車に近いかも知れません。 花火は防府天満宮から打ち上げられず、近くの競輪場から打ち上げら れます。当日は防府天満宮は想像以上の混雑が予測されます。 運良く駐車出来ても、人だかりで面白くないかも知れません。 地元の人は防府天満宮に出向く人は少ないです。 僕の経験からですが、周防国衙址、ゆめタウン屋上、イオン防府店屋上 駐車場、イオンタウン屋上駐車場、桑山、大平山中腹がお勧めです。
駐車場は鳥取ジオパ-クセンタ-にあります。 こどもの国の駐車場は無料です。 佐用IC➡鳥取自動車道路 R373号➡鳥取IC➡鳥取IC入口左折➡29号➡南隈右折➡R9号 覚寺左折➡こどもの国入口➡鳥取砂丘 大阪から190Km 平均時速で60Km走て3時間16分 佐用からからの,鳥取自動車道路 R373はトンネルが多いので気を付けて走てください。 中には,ハイビ-ムで来る馬鹿者がいます。
所要時間は大体20分弱　運賃は200円～300円　 もう　十年くらい行って無いから　詳しくは判らないからアバウトだが合ってる筈
Ｎｏ１の方が説明されているように、例年であれば11月に積雪の心配はありません。また、山陽側は、ほぼ積雪することはありません。まず、心配される必要はないと思います。
かなりハードなスケジュールのように感じます。これではユックリと観光する 事は出来ないでしょう。 １日目は問題ありません。 ２日目は予備の予定を考えられた方が良いでしょう。見島は萩から４０Ｋｍ 以上も離れた位置にあり、萩海運以外の交通手段はありません。 天候悪化により欠航も考えられますので、欠航の時はどうするのか考えた 方が良いかと思います。 ４日目はかなりハードですね。防府で何処に行かれますか。時間的に考え ると防府天満宮周辺を散策する程度で終わりかも知れません。 防府市は来年の大河ドラマ「花燃ゆ」の一部舞台となります。防府天満宮、 周防国分寺、主役の文の終焉地と墓など文のゆかりの地が多くあります。 隠れ名所では夏目雅子の墓もあります。自転車では時間不足です。 ただ防府市で１泊され、翌日に下関に行かれるなら十分に回れます。 下関には何か目的があるのですか。宇部空港からも遠く離れてますので、 防府から行くには時間がロスしてしまうような気がします。 下関観光は次回の楽しみにして、萩から路線バス（特急）で山口駅に行き 観光し、再び路線バス（普通）で防府に向かい防府で観光した後に電車で 新山口に行き、空港行きの路線バスに乗られ岐路されると良いでしょう。 とにかくプランを大幅に削減しましょう。今のプランでは無理があります。
岡山駅のすぐ近くANAホテル（高層なのですぐわかります）のレストラン（20F）、カフェ（1F）はいかがでしょう。 http://www.anahotel-okayama.com/restaurant/index … 待ち合わせは、1Fロビーで。 2Fのリットアベニューにもレストラン・カフェがあります。 http://www.litcity-okayama.com/litabenue.html#re … 岡山駅ビル「さんすて」3Fに、Tully'sコーヒーショップがあります。 http://sun-ste.com/okayama/floorguide/#/3f/
出雲大社参拝は個人差がありますが、１時間あれば充分かと。 出雲空港からは直通バス、JR出雲市駅からは路線バスと私鉄（一畑電鉄）があるので、出雲大社参拝だけであればいいのですが、景色の良い所や温泉等は公共交通機関だけでは厳しいですし、そもそもマリンタラソが出雲市郊外にあって行きにくい場所ので、レンタカーは必須がと考えます。 出雲大社周辺で見所といえば、日本一の高さを誇る灯台があり、眼下に日本海の広がる日御碕です。 松江市内も出雲市から所要１時間程度で、松江城や、堀川遊覧船などがあります。 宿泊場所からだと石見銀山は近いのですが、よっぽど歴史に興味がある人でなければ、オススメしません。 同じ大田市には、車でないと行くのは大変ですが、三瓶山という山があり、その裾野には有名ではありませんが、雰囲気のある三瓶温泉があります。 マイナーなスポットですが、のんびり景色を楽しんで温泉へ…というならオススメです。
倉敷駅南口の右手ビル2階(陸橋で繋がっています)に 　観光案内所があります 　ここでパンフレットを入手し説明を受けると観光の参考になると思います 新倉敷駅は倉敷駅から二つ先になります(旧玉島駅)
剣山ぐらいの険しくない山では、夏の登山ならレインウエアでなく 折り畳み傘の方が便利ですよ。もちろんイザというときにはレイン ウエアも要るのですが、たいていの雨なら折り畳み傘で十分です。 半袖、短パンで登っている人も多いです。寒くなればレインウエアを 着るという手もあります。水分補給をまめにして熱中症にご注意 ください。
おそらく、学外の社会人でも、図書館の受付で手続きをすれば、利用できるはずです。図書の貸出を受けることはできません。ホームページには、明確には市民利用について記載されていませんが、私は、過去に何度も利用しました。 電話で尋ねてみては如何でしょうか。 この図書館は、広くてしかも、空いています。非常にお勧めです。
基本は１９２号線と１１号線が最短。 休憩抜きで４．５時間といったところ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.003178321 … ドライバーが運転慣れしている人なら特段問題ないです。
せっかく岡山空港から車なんですから、、 興味がない分にはスルーしてもらっていいけど、 鬼の城がお勧め。 http://park.geocities.jp/aenzic/kinojyou_seimon. … 備中高松城・・・秀吉の水責めで有名 http://www.okayama-kanko.net/sightseeing/special … 倉敷美観地区・・・古い街並みがきれい http://www2a.biglobe.ne.jp/marusan/phkuras1.html 鷲羽山・・瀬戸内海の展望が秀逸 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B7%B2%E7%B … さぬきうどんは到着する時間によって行くべき店が変わります。 営業時間の問題もあれば、人気店は麺が無くなり次第仕舞うからです。 坂出なら「がもううどん」「日の出製麺」 http://matome.naver.jp/odai/2135063176129505201 途中、宇多津、丸亀、善通寺なんかも通過しますから、 岡山観光をパスしたら２．３軒廻れないでもないです。 善通寺、金毘羅宮くらいは寄れそうです。 http://www.konpira.or.jp/ 海沿いのドライブは１９６号線今治街道くらい http://www.j-cycling.org/shiho_cr/1102/index.html
ほとんど同じです 　鳥取へ 　　新大阪乗換え　特急で約3時間　智頭線経由 　　岡山乗換え 　　特急で約2時間　智頭線経由 　米子へ 　　岡山乗換え 　　特急で約2時間10分　伯備線 旅は遠くから近くへと回るのが良いと思います
7月19日から自転車の通行料金は無料になります バスは下記です 1.http://onomichibus.jp/cycle-exp/ 2.http://www.h-buscenter.com/timetable/imabari.html 　尾道には寄らず高速道で広島方面に行きます 　向島には停留所はあります 　各島の停留所は側道か料金所の近くでサイクリングターミナルからは? 　　 島から尾道へのフェリー便は有りません 　瀬戸田からは高速船がありますので自転車を返して高速船で　の手もあり 　　但し、電動アシスト車は乗り捨てできません 　　http://s-cruise.jp/map/#map03 銭湯が、尾道駅(JR)北口より歩いて3分の所にあります。 　　栗原温泉　 　　　尾道市三軒家町4-19　　TEL0848-23-4836　 　　　　営業15：00～21：00　定休日／毎週月曜日
鳥取は駅前に安いビジネスホテルがたくさんあります。 http://www.jalan.net/310000/LRG_310200/SML_31020 … 日帰りはいずれにしても無理がありますし、 大学に行くとすればその町に住むことになりますから、 住環境その他をできる限り見ておいたほうがいいと思います。 ８月なら１８切符利用すればかなり安くいけます。 (金券ショップで買えば片道３０００円ほどで行ける計算です) 時間に余裕のある帰りだけでも利用したらいいですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
探せばあると思いますが、問題は漁業権の問題です。泳ぐだけなら問題は ありませんが、魚を捕るとなると許可なしでは罰せられる事があります。 釣竿で魚捕りをするのは問題ありませんが、金突きで魚を捕ると密漁にな り通報される事が多くなっています。その点は注意が必要です。 客が少ない場所であれば、山口県長門市の青海島が良いでしょう。 入り江になっていて周囲は岩場です。近くにキャンプ場もあります。
因みにですが、海に潜って勝手にアワビ、かき、さざえ等を取ると、漁業権違反となり、逮捕されます。（が、実際、僅かであれば、見逃されていますが・・・）
そこらへんの「やまや」でも八丁堀の「しろ」でも売ってますが。 イエローもグリーンもどちらも買えますよ。
大村益次郎は現在の山口県山口市鋳銭司の生まれです。島根県の 益田、大田、浜田にはゆかりはありません。 山口市鋳銭司の長沢池の湖畔に大村神社があり、大村益次郎記念 館も併設されています。周辺には生家跡地や墓地等もあります。 ゆかりがあると言えば萩市です。
岡山県に長く在住していましたので、この2つの美術館については、行ったことがあります。 これ以外のお勧めの美術館についてという趣旨の質問からはかけ離れますが、この2つの美術館について記載します。 大塚国際美術館については、本当に広い美術館です。急ぎ足で回れば、1時間で見ることはできますが、ゆっくりと見て回れば、3時間程度必要、つまり半日潰れると思います。 この美術館は、不便な場所にあり、高速道路を利用しなければなりません。まさに、美術館見学の目的だけに向かうことになるので、かなりの時間を割くことになります。この美術館は、広いこともあって、客で混雑することはないと思います。ですから、のんびりとゆっくり見て回ることをおすすめします。 次に、大原美術館ですが、これは、大塚国際美術館とは正反対で、近くには美観地区があり、美術館以外にも見どころがあります。美術館ではありませんが、美観地区には、倉敷アイビースクエアーガーデンがありますので、お勧めします。ここは、紡績工場の跡地で赤レンガの建物があります。美術館ではありませんが、美術館的な楽しみ方もできると思います。 次に、瀬戸内海を通って倉敷を回るということですので、コースが許すならば、直島の地中美術館もお勧めです。 ここも不便な場所にありますが、リゾート感覚で美術館を楽しむのであれば、裏切られることはないでしょう。 大塚国際美術館　→　徳島　→　高松　→（フェリー）→　直島　フェリー　→　宇野　　JR→　茶屋町　JRバス→　倉敷　→　大原美術館、アイビースクエアーガーデン　 というコース設定も可能です。 参考URL：http://www.benesse-artsite.jp/
高知空港➡物部左折➡32号線➡高須新町一丁目右折➡高知IC➡高知道➡須崎中央IC 57.3km平均時速50Km走で1時間14分 須崎中央IC➡197号線➡町役場西庁舎右折➡439号線➡枝ケ谷分岐左折48号線➡天狗原高原 54.4Km平均時速走40Kmで1時間36分 48号線時速３５km位になるので２時間位 枝ケ谷分岐過ぎて４８号線カ-ブ多いので注意して運転する。 参考までに
参加した事ないけど、こんなんありまっせ。 土佐のお座敷体験、土佐の酒肴 http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=4554
尾道観光に春に行きました。7佛巡りと招き猫美術館に行きましたが、1日では無理で、2日間で制覇しました。2日間でしたら時間の余裕もあり、映画資料館と歴史博物館を見学してきました。広島からですので、車で尾道まで行き、10時頃に尾道着で駅前の駐車場に入れて徒歩スタートです。手前からまわりましたが、7佛以外のお寺も途中にありましたので、それに立ち寄ると1日では千光寺までで終了してしまいました。ランチは尾道焼を頂きました。朱華園は長蛇の列でしたのでパスです。行かれるのであれば、並ばなければいけない事を覚悟の上で予定されて下さい。メインはお寺巡りになると思いますが、1か所を短時間でまわれば、7佛も可能とは思います。尾道は坂の街ですので、どこからでも海は眺める事ができますが、千光寺あたりが眺望はよいと思います。7佛で一番駅から遠くは海龍寺ですので、帰りは商店街を歩いて駅まで戻れば楽しいと思います。お土産も販売しています。ちなみに千光寺はロープウェイは、並ばれていましたのでパスして徒歩で行きましたが、時間もそんなにかかりませんので、徒歩で十分だと思います。千光寺公園近辺にカフェもありましたでの休憩がてら立ち寄られて、海を眺めながらゆっくりされても良いと思いますが、時間と効率を考えると、ひたすら歩いて回るだけになる可能性が高いと思います。尾道帆布が有名との事で購入しました。今はお買いもの袋に使用しています。 参考URL：http://www.shichibutsu.com/
水玉ブリッジラインを通るのであれば、Ｎｏ．１さんのコースを少し修正して、 玉島勇崎（多分、水玉ブリッジラインの終点？）まで行って、玉島黒崎で国道２号線に出たほうが、玉島市街地を通らずに済むので良いかもしれませんね。
「いろり山賊　玖珂店」 　　http://www.irori-sanzoku.co.jp/omise/kuga/ 博多BT→徳山駅前 　　http://www.bochobus.co.jp/toshikan/fukuoka.htm 徳山→欽明路駅(岩徳線) 　岩徳線　徳山駅発時刻表 　　http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701321/up1_ … 　　欽明路駅より徒歩10分　(山賊・玖珂店 HPより)
私は先達や下り経験者ではありませんが、回答アドバイスがまったく無いようなので参考になればと思い書き込みます。 私は過去歩き結願済みで焼山寺上りだけ経験済みです。 普通に考えたら上りより下り時間が早い気がします。 ただ上りによる体の疲れがあるので、5時間から6時間を見ていた方が良いのではないかと思います。 朝6時登山開始とのことなので焼山寺で何時間いるかにもよりますが、仮に1時間として遅くても夜7時くらいには戻ってこれるのではないでしょうか。
まず、鉄道の場合からです。八幡浜駅から徳島駅の移動を考えることにします。 八幡浜08:12発　特急「宇和海4号」松山行 松山　09:03着 　　　09:15発　特急「しおかぜ12号」・「いしづち12号」岡山・高松行 高松　11:54着 　　　12:06発　特急「うずしお11号」徳島行 徳島　13:04着 したがって、3時間52分です。プランによって変わります。時間帯の指定があればおっしゃってください。 車の場合は分かりません。大洲IC→川之江JCT→川之江東JCT→徳島ICのルートが良いのではないでしょうか。
開催される場所は山口きらら博記念公園で、山口市阿知須になります。 宿泊されるのは山口駅周辺のようですが、出来れば新山口駅周辺にされ た方が都合が良くなるでしょう。 当日は想像以上の渋滞が予測されます。車で行かれても駐車する事が 出来ないかも知れません。 新山口駅からオフィシャルバスが運行されます。それを利用された方が 確実だろうと思います。 山口駅から新山口駅まで車で約２０分です。この２０分が勿体ないです。 新山口駅から会場までスムーズに行くと、遅くても３０分あればいけます。 先程も書いたように当日は混雑します。車だと１時間でも到着しないかも 知れません。 新山口駅から宇部線に乗り、阿知須駅で下車しても行けます。 ただし阿知須駅から会場行きのバスは出てませんから徒歩で行く事にな ります。また宇部線は１時間に１本しか運行されていませんから、電車で は無理かと思います。
こんばんは 高速道路を利用するなら問題ないと思います ナビ付でＥＴＣカードをお忘れなく。。。 アドバイスとしては 出発を２週間遅らせてよさこい祭りに参加してはどうでしょう ツアー代金が高いようなら 松山や高松発着のＬＣＣとニコニコレンタカーの組み合わせもあります http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://j.springairlines.com/JP/ http://www.2525r.com/ 時間があればしまなみ海道もおすすめです http://ww4.tiki.ne.jp/~mmurakami/sima/kiro.html よいご旅行を
(1)飛行機を利用する 福岡からであれば、徳島への直行便が１日２便ですがあります。（運行会社ニホンエアコミューターＪＡＣ） 福岡発　７時５０分　１７時５０分　所要時間　１時間１０分。 徳島発　９時３０分　１９時２５分　所要時間　１時間２０分。 運賃は片道２万４４００円です。 (2)高速バス乗継ぎ 大分（トキハ・新川）～広島バスセンターまで大分交通の高速バス「別府ゆけむり号」 広島バスセンター～徳島まで徳島バスの高速バス「あわひろしま号」があります。 ただし、竹田津～徳山間はバスをフェリーに乗せて移動します。 （スケジュール） 大分（新川）１１時４５分⇒広島バスセンター１７時５７分着１８時１０分発⇒徳島２１時５６分。 徳島発１６時２５分⇒広島バスセンター２０時３８分発翌日９時５０分発⇒大分（新川）１５時４９分着。 徳島発は広島で１泊するようになってしまいます。 運賃は　広島～大分間が片道５８５０円（往復割引１万　３００円） 　　　　広島～徳島間が片道６１５０円（往復割引１万１１００円） 往復割引でのバス代は２万１４００円になります。 ただし、別府ゆけむり号はフェリーが欠航したり、フェリー自体が定期検査に入る場合は 運休になりますのでご注意下さい。
以前、そちら方面へ行った時のことですが・・・ 2011年6月のツーリングで、境港から鳥取砂丘まで1時間半ぐらいだったと思います。 今年の3月に車で行った時は、境港から出雲大社まで1時間半ぐらいでした。 有料道路は使っていません。 単純に考えて、下道で3時間～3時間半ぐらいだと思います。
上空の天候要因の為みたいですね ブルーインパルスの5番機が天候調査で飛びましたが結果中止になったようです http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1168247&id=76 …
聞き違いではないと思います。それも同じ意味だと解釈して構わない と思います。 島根県の隣は山口県ですが、ココでは「のんた」と言う方言があります。 特に意味は無いのですが、言葉の最後にアクセントとして付けていたよ うです。「今日は暑いのんた」等のように使っていたようです。 それと返答の際の言葉としても使われていました。先程に書いた例文で したら、ある人が「今日は暑いのんた」と言った後に直ぐに「んーた」と言う ように使います。この場合は「そうだねぇ」と言う意味になります。 同じ方言でも言い方が違う事があります。「のんた」を標準としますが、 「のーた」「んーた」「ねーた」などと言われる方も居られました。 これと同じだと考えたら、「だんだん」も「だんだ」も同じ意味ではないでし ょうか。
No.2の説明が正しい。 夜は瓦町の商店街を歩かず大通りを歩いたほうが無難。やんちゃくれが多いので。
小郡から山口線で津和野に行き、吉賀にはバスで移動 吉賀と津和野は結構離れていて、移動が難しいです。
白石島には海水浴に数回行った程度ですが、回答がまだないようなので、投稿してみました。 ＃真鍋島にもぜひ一度行ってみたいのですが・・・ 白石島はハイキングコースも整備されていますし、その後で海水浴場まで海沿いをぷらぷらしてもいいと思います。 7月に入れば海開きしてると思いますので、海の家で食事や休憩も可能なはず。小学校が夏休みに入る前はそんなに混んでないでしょう。 ちょっと検索してみると、いろいろヒットしたので、内容に責任持てませんが、いくつかご参考まで。。。 http://okayama.terra-aqua.jp/shiraishi_detail.html http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … http://4.pro.tok2.com/~et1125/run/11/10/1006/2.h …
サンライズ瀬戸で高松下車、そこから一周なら、普通に考えて 高徳線周りを考えますね。 なぜなら坂出～高松はすでにサンライズで通過してるので そのまま来た道戻るのってなんか面白くないから、ってだけの 理由ですけど。 で、途中まで調べましたが接続悪いですねぇ。オススメプラン作れませんでした。 自分で探してみてください。こういうときは雑誌の時刻表が頼りになりますよ。 >高松からの帰りは岡山から新幹線を使うつもりなのですが、東京から高松まで往復割引 問題なく東京～高松の往復割引切符が作れます。 また、ごめん・なはり線は１日乗り放題きっぷがあり、単純往復より安いです。 中村・宿毛線と予土線＋宿毛～宇和島のバスまで乗れる３日間フリー切符 （四万十・宇和海フリー）もありますので、その区間は１８きっぷを使わずに フリー切符を買う方が安いかもしれません。 この切符は、フリー区間のみのものと、高知・松山～フリー区間片道利用できる ものがあり、特急にも乗れます。１８きっぷを使っても中途半端な距離ですし 特急で時間短縮と、お値段とを比べてどうするかは自分でご決断ください。 ということで、ざっとしたプランですと 初日、サンライズ瀬戸乗車 ２日目、高松から坪尻経由して高知泊。 ３日目、ごめん・なはり線往復で高知連泊。（１日乗車券利用） ４日目、宿毛、予土線、宇和島あたりで泊。（フリー切符利用） ５日目、松山、下灘へ。松山、今治、伊予西条あたりで泊。 ６日目、高松まで行ってもいいけど、丸亀、坂出あたりから瀬戸大橋経由で帰宅。 こんな感じでしょうか。 １８きっぷは２日目と５、６日目の３日分しか必要ないかもしれませんね。
京都から高松まで鈍行でも５０００円超。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 高速バスでも４５００円程度ですから。 http://www.bushikaku.net/search/kyoto_kagawa/ 素直に京都からレンタカーがよいでしょう。 高速代が８１５０円３００キロありますから、 リッター１０の車としてガソリン代だけで片道５０００円程度です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.832949815 … 京都から安く上げるなら前夜に車を借りて、 そのまま下道を走ります。夜間は空いています。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.621030109 … 第二神明は安くて効率的なのでこれくらいは利用してもいいでしょう。 そこから先、加古川バイパス、姫路バイパスなどは高速と同じ ようなもので無料です。 瀬戸大橋のＥＴＣ割引はさほど大きくなさそうです。 http://www.jb-honshi.co.jp/use/ratelist_d.html 山陽道などを利用するのであれば、土日にかかれば 半額近くになるので、金曜の晩から土曜日にかかるように 乗ればよいでしょう。 自分はけっこう大阪から阪神高速と第二神明、２号線、 旧ブルーハイウエー利用で香川まで行きます。 香川には無料のキャンプ場があるので昼間移動で 泊まりで行きます。 早朝から開いているお店も少ないし、 昼間しかやってないような店もあるので、 現地でどの店をどう廻るか、そこから逆算して 何時くらいに現地につくか。そういう計算も必要ですね。
格安でかつ乗り換えの少ないルートを回答します。 鹿児島（天文館）１７時０２分発高速バス「桜島号」で博多バスターミナル２１時０２分着。 博多バスターミナル２１時４５分発高速バス「さぬきエキスプレス福岡号」に乗り換え。 高松駅到着７時４６分です。 運賃は 鹿児島～博多間（桜島号）５４５０円、博多～高松間（さぬきエキスプレス福岡号）が８２３０円。 合計で１万３６８０円です。
こちらが、獺祭の蔵元が紹介している獺祭の飲める店です。 http://asahishuzo.ne.jp/bar/ja/cyugoku/ 山口県山口市小郡のあたりが新山口駅前です。 遅い時間であれば、日本酒バー オー・ド・ヴィなんて、よさそうですね。 http://sakebar.ikidane.com/tenposhoukai.html 萬天 山口店 （まんてん）だって、カウンター席がありますから、一人でもOKでしょう。http://tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/35000 …
電車で行かれてはどうですか。 まず広島県の宮島へは、カーフェリーで渡ることは可能ですが、島内は道がとても狭く、すれ違うこともままなりません。そこへ修学旅行などの団体客がうじゃうじゃ歩いてますからノロノロ運転を強いられ、さらに道の多くは歩行者用の石畳のため、島内での車旅は快適とはいえません。 そもそも宮島は非常に小さな島で、フェリー口から厳島神社などの観光スポット、旅館、食物屋があるエリアは全部入れても１キロ程度しかないので、ゆっくり歩いても小一時間で回れてしまいます。さらにそのエリア以外はそもそも道が通っていないので、車でまわることはできず、要するに島内では車が必要ありません。 島内で走っている車は旅館などの送迎車や、業務用の軽トラばかりです。観光客の９割９分は徒歩フェリーで来てますし、島の中央部の弥山に登るのでしたらロープウェーが出ています。 よって、もし車で来られたなら、本土側の「宮島口」に車を置いて徒歩でフェリーに乗る方がはるかに便利で、観光にもそれで支障ありません。 またそれすらも、観光シーズンには宮島口の周辺駐車場は大変渋滞するとのことですから注意してください。閑散期ならともかく、海の日でしたら最初から電車で行った方が安全かもしれません。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/97/miya …
それなら「みっちゃん総本店　広島新幹線名店街店」ですね。 http://www.okonomi.co.jp/shop2.html ここのオーナーは広島お好み焼きの生き字引きであります。 http://www.okonomi.co.jp/story.html http://www.okonomi.co.jp/invention.html
こんばんは。以前香川に住んでいました。 おいりは西讃（観音寺や三豊）の郷土菓子です。高松市では三越デパートの地下の食品売り場で売っているのを見たことがあります。後は丸亀町商店街のビルに「まちのシューレ」というオシャレな雑貨屋さんがありますが、そこで売っています。ただ残念ながらすぐ近くにはコインパーキングはありません。一番近い所で三越の駐車場だと思います。三越とシューレは歩いて５分程度の距離にあります。 http://www.schule.jp/store/ 色々おいりの店があると思いますが、私は山下おいり店のおいりが好きです。口に入れるとシュワシュワとした触感が楽しめてなかなか美味しいです。本店は三豊にあります。また高松からはかなり遠いですが、まんのう町のエピアみかどという道の駅でも見たことがあります。 http://www.mitoyo-kanko.com/?p=1635 http://e-mikado.jp/ http://www.hougetudou.com/shop_info.html←山下おいりではありませんが、ここなら丸亀や坂出であるそうです。 ちなみに東予の友達が言うには、おいりとは違った形状で「パン豆」というのがあるそうです。やはり西讃と東予は近いので、文化的にも色々似ているものがあるんだと思います。じゃあ同じ瀬戸内ならと思って徳島を調べたんですが、やはり同じような材料で形状が違った花嫁お菓子があるようです。 http://hinanoya.co.jp/←東予の花嫁菓子 http://www.2180brand.jp/cgi/tenpo/021/topics.cgi http://www.hanachoko.com/html/hanayomekasi-tukaw …←徳島の花嫁菓子 余談に余談ですが、高知にはありません(-_-;)。
午前中は足立美術館 昼から出雲大社 夕方は日御碕(出雲大社からすぐです) https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E5%B …
公共のバスだとちょっと時間待ちの問題もあるのでしんどいですが、 可能は可能ですね。 石見銀山だけ特に離れているので翌日に廻すとして、 初日は松江着としてまずは八重垣神社から。 松江駅１２４１―１３０１八重垣神社 http://www.busnavi-matsue.jp/s4_timetable.asp?co …八重垣神社&fromname=松江駅&selmode=route&pg=1&shu=2 八重垣神社１４２５-１４４７松江 http://www.busnavi-matsue.jp/s4_timetable.asp?co …松江駅&fromname=八重垣神社&selmode=route&pg=1 松江１４５０―１５１８玉造温泉 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_mat … 玉造神社は玉造湯神社のことですよね？ http://www.tama-onsen.jp/negaiishi ２日目 玉造温泉８４０‐８５２玉造温泉駅 玉造温泉駅９１０‐９４３出雲市 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 出雲市１０１０‐１０４９出雲須佐 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_sus … ここからタクシーで５分もしくは徒歩３０分 出雲須佐１２１５‐１２５４出雲市 出雲市１３１０―１３５５大田市 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 大田市１４５２―１５２５世界遺産センター http://www.visit-ohda.jp/files/20140407172413.pdf 後は逆算して、 大田市１８１１―１８４９出雲市 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 世界遺産センター１７２７―１７２７出雲市 石見銀山周辺では２時間程度ですから、知恵を絞って 現地の廻り方を考えてください。ちょっと足りないかも。ですから。 よくよく見ると、途中でご飯をゆっくり食べてる暇もないんですよね。
鞆の浦は行きましょう。 大正ロマン的な素敵なカフェもありますよ。 時間があるのでしたら、鞆の浦からいろは丸に乗って仙酔島（せんすいじま）にもわたりましょう。 いろは丸って・・・、そうです、あの竜馬ゆかりの船を再現しました。 人生観が変かわる宿とか、日帰りもできます。 何か心に響くものがありますよ。 http://www.tomonoura.co.jp/ しまなみ海道で、「生口島北IC」より車で10分の耕山寺もいいですよ。 とてもきらびやかなお寺で、日光よりもきれいなんじゃないかしら。 http://www.ononavi.jp/sightseeing/temple/detail. … 尾道は、ご存じだと思いますが、林扶美子さんゆかりの地で、文学や映画にちなんだスポットがたくさんあります。素敵な坂道カフェもありますので、ぶらりと散策するのに適しています。 ハーブの庭園があるカフェ、ブーケダルブルとか、 http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340302/34011 … 窓から絶景の眺められるレストラン、プティアノンとか。 http://tabelog.com/hiroshima/A3403/A340302/34003 … 変わったところでは、招き猫美術館などもありますよ。 「東京物語」を撮影した映画美術館とか。 ・・・古すぎる? 竹原って、安芸の小京都と言われているところです。 街並みも古めかしいですし、お酒がおすぎでしたら竹鶴酒造とか、藤井酒造交流館もよいです。 松阪亭という邸宅を見学したり・・・。 町の名前の通り、竹工芸が名産なのですが、手作り体験もできますよ。 竹原まちなみ竹工房でできます。 http://www.takeharakankou.jp/guide/learn/takekob … そういえば、広島っておいしいお酒が多いのですが、車ではだめですか? 車でしたら、岡山県の日生に行きましょ。 魚市場で購入した商品をおとなりの道の駅じゃなくて海の駅だったかでバーベキューにできるんですよ。 日生のゆでたてのシャコっておいしいんですけど、季節的にはどうなのかな。 http://www.hinase.net/shioji.html 車で日数が余っているのでしたら、鳥取県まで行く余裕もありますか? 境港で妖怪たちに会いに行けば、心の底からリフレッシュできます。 高速道路もできましたから、以外に近いですよ。 出雲大社も話題ですし。
こちらのサイトが非常に詳しいですね。 http://www.soratoumi.com/river/kaifu/camp.htm 以下抜粋 ■キャンプ情報 ◇吉野橋～大井堰 •河原は広く、普通車で入れる場所が多いため、 キャンプや水遊びの人がもっとも多い。 子ども連れが多いのは川の流れがゆったりとして雄大だから。 大井の堰は地元川ガキの遊び場。 ◇玉笠橋～皆の瀬 •海部川が蛇行を見せながらも、ところどころ淵と瀬が 連続する上流の様相を帯びてくる。 皆の瀬はかつて船の発着場であった場所。 ここで海部川本流はくるりと西から流れ、 上流の様相を色濃くする。 中流から上流にさしかかる付近にある海部橋 （地元では「赤橋」という）のすぐ上流にある 三間岩とその淵は必見。 隠れたキャンプ地だが、あいにく人はそれほど入れない。 人は、静けさと孤独を求めて自然のなかにやってくるのだから。 ■温泉 宍喰温泉　大人６００円/子供３００円 http://www.hotel-riviera.co.jp/ 場所は海部川から10分ほど南下した宍喰町の海沿い。 ■民宿 民宿リバーランズ http://wwwe.pikara.ne.jp/riverruns/ １泊２食付（税込み）￥６,８００ ペンションししくい http://www.p-shishikui.com/ １泊２食付（税込み）大人９２５０円、小人７２５０円 コテージもあり。 ■食事処 ひこうせん(イタリアン) http://tabelog.com/tokushima/A3602/A360204/36000 … デカ盛り、ダイバー、サーファーなど御用達。 のなみ(お好み焼き) http://r.gnavi.co.jp/phzgmkkm0000/
高速バス（主に本州向け）利用者に対するサービスで、帰りのバスの運転手から48時間無料券を受け取るというものです。 ゆめタウンから高松空港までのバス（500円から600円）で無料にしていたら割があいません。 またそのような人達は空港の駐車場を利用するでしょうね。なんのためにゆめタウンに車を置くのか理解できません。
新幹線で往復割引、早割の併用でいいと思います。 http://新幹線割引切符.com/ http://新幹線割引切符.com/hayawari.html 夜行バスも乗れない人は、 フェリーは無理だと思いますよ。 自分は１０時間くらいのバスでも全然平気ですが、 徳島行きのフェリーは思い切り酔いましたからね。 日本海とか大型のフェリーなら大丈夫だけど。
ＦＲＥＥの聖地巡礼ですか？ 岩見駅前で電動自転車が５００円でレンタルできますね。 http://guide.travel.co.jp/article/3734/ １５キロはあるので、３時間だとなかりぎりぎりですし、 ゆっくりとは廻れないかもしれませんね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 電動自転車とはいえアップダウンもかなりあり、 自販機などもありませんから、水筒などの準備も。 レンタサイクル屋さんでマップももらえるようですし、 細かいことは直接そちらで聞かれたほうがいいですね。 鳥取砂丘へは巡回バスが出ていますから、 利用されるといいですね。 時刻が随分変わっているみたいですから、 旧い時刻表と間違えないように気を付けましょうね。 http://www.moon.sannet.ne.jp/kururi/timetable/sa …
　お店の方に教えてもらった通りです。何を不思議に思われるのでしょうね？ 　質問者様は着るように作らっれているからと言って、経帷子を来ますか？死に装束に袖を通して、お家で着て楽しむつもりなのでしょうかねぇ～。お店の人に着るものではないといわれたのは、そういうこと。解らないのかな～？解らないなら、なぜその場で聞かないの？お店の方はプロでしょう。プロに聞かず、うやむやのまま中途半端にネットに書き込んで。 　また葬儀社の方々もプロです。身内の方が亡くなったら、葬儀社には頼まないの？ 　質問者様の宗教、宗派も判らないので何とも言えませんが、質問内容がネットで人に聞く内容としては、おおざっぱすぎますよね。大事なところが抜けちゃってる。 　お棺に入れる場合、納経帳はそのまま入れますが白衣については御遺体に！ 　で、ご遺体に対してどのようにどうするか？ここで詳しく書けってことですか？そういうことなら、書きますけど。ちょっと不謹慎だよね。解ってるかな・・・。
デパートはないでしょう。 中元などのために出張所はある。 http://loco.yahoo.co.jp/place/d7e6a5ad46ef9ff2e3 … 海のものは、萩しーまーと（道の駅）で美味しく食べています。 http://seamart.axis.or.jp/
３９番の延光寺から最寄りの平田駅に向かう途中に あやしげな健康ランドがあるようです。 「アサヒ健康ランド 住所:高知県宿毛市平田町戸内203 電話:0880-66-1100 時間:10:00～翌8:00 料金:大人600円」 http://www.intellect.co.jp/okem/onsen/si-kouti-n … いまだにやっているかどうかすらわかりませんが。 直接電話でもして確認してみてください。む http://www23.tok2.com/home/pom1/garakutaclub/asa … ちなみに最近のボディシートは秀逸なんで、 汗臭さを抑えるだけなら、この手のシートを２．３枚使って 身体を拭き、下着などを着替えるだけでバスくらいは 問題なく乗れます。 http://www.gatsby.jp/products/catalogue/bodycare …
「川京」さんでいいと思います。 一応、シジミ汁もありますし、 宍道湖といえば「七珍」ですね。 こちらには手ごろな値段でいただけるコースがあるので そちらがお勧めです。お酒を飲まないなら予算内で収まります。 http://tabelog.com/shimane/A3201/A320101/3200020 … 高級なお座敷で。ということなら、 よそですけどね。カウンターのみ。 狭い小さな店なんで、行くなら予約はしていったほうがいいです。 それと余計なお世話ですが、宍道湖といえば夕陽ですね。 日本広しといえども、都市部からここまで綺麗な夕陽が 拝めるところはそうそうないですから天気が良ければ 是非湖岸まででかけたいところです。 http://www.city.matsue.shimane.jp/shinjiko_yuuhi … ７月上旬だと夕方の７時半くらい。その前後３０分くらいは綺麗です。 だから、どちらかといえば、予約は８時以降にするのがお勧めかな。
「車」 　空港→出雲大社　2時間10分　宍道湖の北岸をR431で 　出雲大社→玉造温泉　1時間10分　R431→平田市からR184でR9へ 　玉造温泉→松江駅　約20分 　松江駅→境港駅　約1時間　R431で 「電車・バス」 　米子空港駅発12.46　米子駅着13.10　　境港線 　米子駅発13.15　出雲市駅着14.10　　　　特急やくも9号 　出雲大社及び出雲市駅から玉造温泉へのバス路線は有りませんので 　　出雲市駅からJRで玉造温泉駅(各停のみ)　約30分 　　　玉造温泉駅からバスで約5分 　玉造温泉→松江駅　 バスで約35分 　松江駅→境港駅　　　バスで約40分 「車」の所要時間はMapFan検索 R431は一部狭い所が有りますが、通行量は少ない(田舎道?)
どこのJRの駅でもいいから、みどりの窓口で買えます。
米子発13.09　鳥取着14.42　快速「とっとりライナー」 　 鳥取発17.42　出雲市着19.32　(松江19.06) 特急「スーパーまつかぜ9」 　　　玉造温泉駅には停車しない 　or　「まつかぜ11」　鳥取発18.44　松江19.48　(松江止) 2日目　出雲大社なら出雲市駅前宿泊 出雲大社から「一畑電車」で「松江しんじ湖温泉」　 　　「川跡」で乗り換え、約1時間 　　　http://www.ichibata.co.jp/railway/timetable/webd … 「松江しんじ湖温泉」から「JR境港駅」　一畑バス　約1時間 　　　http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/shuttle-bus. …
それは無いと思います。最近では日本人以外に海外の方も参拝に 回られていますから、外国人の方が写経を読んで唱えるのは無理 ですから、写経が唱えられないから納経帳に御朱印を押して貰え ないと言う事はありません。 参拝は心身に障害がある方も参拝されます。例えば声が出せない 方も参拝されていますから、読めないから御朱印が押して貰えない と言う事はありません。心配しないで行かれて下さい。 ちなみに四国別格霊場は２０ヶ所あります。通常の八十八ヶ所の他 に番外霊場と言われる御寺が幾つかあって、その中の２０の寺院が 数１０年前に別格霊場として行われたのが始まりと言われてます。 別格霊場であっても、一般的な決まりは同じです。何処かが違うと 言う事はありません。
こんばんは この施設にはないようですが http://www.jalan.net/yad383884/plan/plan01262179/ 泊まって教えてもらうのはどうですか？ http://maps.loco.yahoo.co.jp/print?lat=34.667881 … 確認してくださいね ランドリーあるかも知れないです http://seishinonsen.jugem.jp/ 営業日も確認して下さい
＞高松駅までは路線バス利用 実際のところ高松は何時に出発できるのか、何時に帰着で可能か不明です。その時刻によって最短ルートを決めることになりますから。 まあ仮にということで、朝7時～8時台に出発なら、乗り換え回数は多いですが、最短は 高松8：55マリンライナー9：47岡山10：03新幹線こだま10：20相生10：30普通列車10：42上郡10：48特急スーパーはくと12：31倉吉 ということでしょうか。運賃料金は自由席利用で7820円です。 一般的なら高松～岡山は同じで、岡山10：05特急やくも12：13米子12：19特急スーパーまつかぜ12：50倉吉 運賃料金は自由席利用で8280円です。 少しでも安くとなると、 高松8：22マリンライナー9：18岡山9：40日の丸自動車高速バス12：08米子12：31普通列車13：42倉吉（上記スーパーまつかぜを利用すると特急券は必要ですが早く倉吉に着きます） JRは高松～岡山1510円と米子～倉吉970円。バスは往復割引利用だと片道あたり2850円、合計片道5330円となります。 復路はご自分で調べて下さい。 高松での路線バス利用可能時間帯や、倉吉滞在が何時間必要なのかなど、詳細がわからないと、これ以上の回答は無理ですので、あとは質問者さんがご自分の都合に合わせて組み直しして下さい。 日の丸自動車のサイトです。 http://www.hinomarubus.co.jp/kousoku_rosen/kouso … 岡山～倉吉のバスは、運行時間が現実的ではありません。
寧ろ山口県のイチ押しは詩人の金子みすゞさんですね。結構碑などあったりします。 後、次行程から行き先を決める必要もあり、萩～津和野と進めば当然島根県に向かい、山口市周辺とか山陽小野田方面ならしまなみ海道から四国も。また下関市辺りなら九州へ歩いて(関門トンネルは人道があります)なんてのも。 車は地元から自走するかレンタカーかでも変わります(山口から萩～津和野～出雲大社なんて行けばレンタカーの乗り捨て料金が高くなり、寧ろ特急で移動して都度レンタカー・サイクルを借りるとかが安上がりの可能性も)。
農林水産省関係のサイトで「わがマチ・わがムラ」があります。 URL：http://www.machimura.maff.go.jp/machi/index.html 第１案　このページの中央にメニューがあり「市町村別の統計データを見る」をクリックして 次に出てきた都道府県地図の愛媛県をクリック。 次に出てきた愛媛県内の市町村を順次クリックするか、50音順一覧の市町村をクリックしてください。 下の方の「農畜産物の生産状況」に大豆など豆類の作付面積や収穫量があります。 第２案　同じく「わがマチ・わがムラ」のメニューで「データ検索」がありますのでクリック。 都道府県で愛媛県をクリックすると市町村選択の画面が出ますので、□全市町村にチェックを入れ決定をクリック。 次の段の 表示項目を選ぶは「農業データ」でで同様に選択画面が出ますので「大豆」をチェックし決定をクリック。 次に「最新データ＋過去のデータ」をチェックし、表示件数は「５０件」に変更し検索すると表が出ます。 第３案　Google検索で、検索キーワード：大豆 統計 愛媛県 作付面積 市町村別 西予市　で、 検索結果の中に、エクセルの表で「D003-24-38-A004-01」があります。 結果的には西条市と西予市が群を抜いていて、合わせると愛媛県の８０％位のようです。
カーナビにもよるのでしょうが、カーナビの指示に完全に従うととんでもない道を案内されることがたまにありますよね。 ですので走り始める前にどのような道を案内されているのか確かめてみることをおすすめします。 一般論としては幹線道路（高速道路や二桁までの国道）を走るのが無難ですけど、昼間の都市部は交通量が多くてとても時間がかかることがありますので、そういうときは抜け道的な道を探してみるとよいことがあります。（抜け道といっても狭い生活道路のような道はさけたほうがいいです。） 特に冬季積雪のあるような時は交通量の多い道にしておくほうがいいですよね。 ちなみに私だったらですが、#1さんの示すルートですね。 楽チンにいきたいのだったら高速で米子まで行ってR9。米子ICからのR9も道路そのものはかなりの部分が高速道路ですから楽です。（一部途切れますが、この部分大山広域農道を走るのも方法ですが、夜間でしたらR9でいいと思います。） もし高速は使わないというならR179でいいんじゃないかと思います。倉吉のあたりは道がわかりにくいかもしれませんが、そのときは道案内の表示を頼りにしていけばなんとかなると思います。
まあ、そもそも、徳島県は全国で唯一電車が走っていないのですけどね…… 徳島から松山までJRで行くなら、高松で乗り換えです。 ですがきっぷは通しで買うようにしてください。 特急券は列車ごとに必要ですが乗車券は通しです。
No.2様の回答、お見事です！「なるほど～」と感嘆しました♪ 新山口駅から上郷駅までJRで5分。 上郷駅からNEWきゃっするまで徒歩で2～3分。。 まさに駅近です。 随分前に行ったことがあります。 瓦そばは食べてないですが、お料理美味しかったですよ。
宍道湖南に玉造温泉があります。 とても風情よく、温泉街としてベストです。 立派な旅館ばかりですが、私は「佳翠苑皆美」をおすすめします。 近くには「若竹寿し」という海鮮料理店があります。 広島はお好み焼きか牡蠣でしょうか。 お好み焼きは、お好み村の中でしたら「厳島」原爆ドーム付近でしたら「長田屋」が個人的に美味しいと感じました。
昨年のG.Wに大阪からの客人と秋芳洞、秋吉台に行きました。 秋芳洞を奥まで見学して、少し引き返した所に秋吉台に出られる通路があります。 案内する方が立っておられるので、往路で確認されてから奥まで見学されたら良いと思います。 エレベーターがあり、数分で出られました。 お弁当を食べる場所は大丈夫ですが、売ってたかどうかは定かではありません。 食堂がありそこでお昼を済ませたのですが、はっきりいって・・・・・・でした（笑） 湯田温泉にあるコンビニとかで買って行かれたほうがいいかもです。 帰りは、秋芳洞から出て来たエレベーターの所でタクシーを呼べるようになっていて、入り口まで乗りました。（4人居たので） でも、20代の客人は徒歩でとの希望で、一人で楽しそうに歩いて来ましたよ。 お天気も良さそうだし、是非とも楽しんで帰ってください。 秋芳洞と秋吉台はお薦めです♪
ＮＯ1です。 坂出の市街地自体はさほど見どころはありませんので、 やはりちょっと途中でどこかに立ち寄るスタイルのほうが よいと思います。 宇田津のゴールドタワーとか http://goldtower.co.jp/?page_id=778 丸亀城は現存１２天守のうちの一つですし。 http://www.city.marugame.kagawa.jp/sightseeing/s … 見どころではありませんが、讃岐うどん巡礼では必ず出てくる 日の出製麺所はお昼の一時間のみ立ち寄っていただくことができます。 http://www.hinode.net/about/
高知家に住んでいるので高知のオススメを紹介します。四万十川と書いている方がいますが、水質は仁淀川の方が綺麗だと思います。たしか屋形船があったと思います。四万十川ですと元祖鯉のぼりの川渡しが有名です。中土佐町の凄く短い大正町市場（カツオのたたき)、黒潮本陣、足摺岬（海中展望塔、遊覧船、見残し、竜串)も良いですね。高知県には何ヶ所かホエールウォチングをやっている所があります。あとは四国カルスト天狗高原か高知県津野町の風力発電の風車が沢山ある北山も景色は良いです。天気が良ければ石灰石の採掘で有名な鳥形山や須崎の海まで見えます。天狗高原と違ってお店や自販機はありませんのでふもとで必要な物は買って行って下さい。高知県は自然満喫がいいと思います。お土産は南国製菓〈水車亭〉細切り塩けんぴが有名です。須崎市の鍋焼きラーメンお店によって味が違います。残念ながら味が落ちたり美味しくないお店もあります。有名＝美味しいではありません。主人がラーメン大好きで食べ歩いた結果好みは須崎プリンスホテル横のばさらです。あと駐車場は狭いですが、ぼっちりも結構行きます。宿泊施設は廃校になった学校を宿泊施設にしている農村交流施設森の巣箱はどうでしょうか？どれも検索すると出てきます。高知市ないに屋台村のようなひろめ市場や日曜市などもありますが、ゴールデンウィークは人が多すぎてオススメしません。高知県では自然満喫が良いと思います。すでに旅行中とかでしたら次回の参考にでもして下さい。
観光手段としては徒歩、貸し自転車、タクシー、観光タクシー、バス、 定期観光バスがあります。 御希望の場所なら観光タクシーなら余裕で回れます。ただユックリと 観光する時間は無いでしょう。目的地に付いたらサッサと見て、次の 場所に移動する事になります。 萩市は日帰りで観光出来る場所ではありません。最低でも２日程度 は必要です。 北九州市小倉区ですよね。萩から遠くではありませんから、もう少し 早めに出発しませんか。１０～１１時着では観光する時間は半日しか ありませんよ。観光する時間しかなく土産を買う時間はありませんよ。 萩市に一度でも行って見たいと思われて行かれるのでは無いはずで す。あくまで観光するのが目的でしょうから、遅くても８時頃には東萩 駅に到着するようにした方が良いでしょうよ。
ご質問の通りの選択ですと 一気に日本海まで出て海岸線を東進するがいいでしょう。 運転もとてもし易く、ひたすら9号線ですので迷うこともありません。 晴れの日は、敢えて浜田もしくは浜田東ICで降り、石見海浜公園に寄ってみるのもオススメです。海が青く透き通るように綺麗です。
ANo.2で回答したものです。 ＞アナゴ飯も食べたいと思っていました。 ＞事前に予約しておいた方がよいのでしょうか？ ＞売り切れたり、買うのに時間がかかったりするのでしょうか？ 私もこのサイトで広島観光する際に質問して伺ったのですが、 事前に予約した方が無難なようですよ。 朝、お店のオープン前に着いたのですが、 既に来店客が数組並んでました。 直接店内で食事する方とお弁当の方がいらっしゃいましたが、 実際のところ、どうなんでしょうね？ 私たちの前に並んでいた方でお弁当購入の方は、 みなさん予約をされていた方ばかりでしたよ。 予約して行ったからなのか、そうじゃないのかはわかりませんが、 すぐに購入できて、スムーズに宮島行きの船に乗れましたので、 確実に手に入れたいのであれば予約した方が良いかと思います。
林野のある姫新線は、かつては大阪からの急行も通っていた便利な路線でしたが、めっきり利用客がいなくなって本数も減ってしまいました。 バスは、津山から大阪方面のハイウェイバスで美作(みまさか)インター でおりると、行き先によっては近いです。 http://www.shinkibus.co.jp/highway/category/rout … どちらからいらっしゃるのでしょうか。 津山ではなく岡山方面からでしたら、 岡山から宇野バス林野バスセンター行きに乗るというテもあります。 http://www.unobus.co.jp/jikoku/jikoku_a1.php?kr_ … 乗車した人のブログもありますが、その当時よりも便数は減っているかと思いますので、ご確認ください。 http://www.h5.dion.ne.jp/~busiko/unobus.htm
観光リフトの案内に記述が無いのは、それは抱っこでは駄目だと言う 事です。定員１名とされているなら、抱っこしても１名にはならないと 言う事です。 これは車でも同じで、幼稚園児ならチャイルドシートに座らせないと違 反になりますよね。抱っこは道交法では駄目だと言う事は御存知だと 思います。これと同じだと考えれば納得されるはずです。 納得が行かないなら、リフト乗り場まで行かれて抱っこして乗ろうとし て見てはどうですか。間違いなく係員からリフト乗車は断られるでしょ うね。行かなくても電話で確認は取れるのではありませんか。
あの～、[中国・四国]のカテで質問されていますけど 神戸なら[関西]のカテで質問された方が良いと思いますよ。
　どうも土地勘のない人たちが回答しているようですね。 　道後温泉に行くならば、一つ手前の川内インターで降りて道後温泉へ抜けたほうが、初めての方だったら走りやすいと思います。松山インターから勝山町の通りに抜けるまで混むし、そのあともそれなりにネ。それと、高知市内出発が8時半って？ちょっと遅くないですか？？？疲れが溜まるだけのように思うのですが。
1　普通に４０分かかりますよ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.267238491 … バスはある程度余裕見て運行してますから 余分はみなくても大丈夫だと思います。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_sus … 2　路線バスですから普通にないと思います。 ３　基本国道１８４号線を走るわけですが、 ・山陰道の下をくぐる手前にコンビニポプラ ・朝山郵便局の隣にデイリーヤマザキ ・立久恵峡温泉の前に公衆トイレ ・途中乙立町のコミュニティセンター (トイレを貸してくれるかは不明) ・３９号線の分岐のところに市役所があります。 (ここは休日でなければ貸してくれそうです)　 ・県道３９号線にはいったら途中に吉田ストアという ローカルなショップと交番があるくらい。 ・須佐神社のすぐそばにデイリーヤマザキがありますね。 　 途中はずっと山の中の田舎道を走る感じで、 場所場所ごとに民家があるくらいです。 まあ、これだけあればレンタカーやタクシーなら 大丈夫でしょう。
経済やら経営手法について詳しくないので私もよくは分かりませんが、セブンイレブンは「ドミナント戦略」という方式で出店しているそうです。 ドミナント方式(高密度多店舗出店) 「店舗ごとに商圏を隣接させながら店舗網を広げ・・・・」 http://www.sej.co.jp/company/aboutsej/branch.html 「特定の地域へ集中的に出店する」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96% … もちろん儲かりそうな地域ということで考えるのでしょうが、大都市だったらそこだけ出店するという方式ではないため、＜三大都市圏の一つである名古屋ですら、21世紀に入るまで出店は無く、大阪への出店も1990年代以降と遅かった。＞（ウィキペディア）とかいう風になるようです。 「県内唯一の店舗」みたいにはならないのでしょう。 ※四国に初進出した時のニュースでもこういう話が出ていました。 http://news.nicovideo.jp/watch/nw604623 スタバもそうなのでしょうかね? 　↓ https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
こんにちは。 お子さんが喜ぶようなところですと、岡山のおもちゃ王国がお勧めです！ http://www.omochaoukoku.co.jp/index.php アトラクションや見て触って遊べるものがたくさんあるのでお子さんも喜ばれると思いますよ！ あとはてつのくじらとかでしょうか。 海上自衛隊のでかい潜水艦が見れます。 ゴールデンウィークですので宮島口と大渋滞に気を付けてください！ あと大久野島に行く前の駐車場も混雑します。 小さいお子さんとの旅行ですから渋滞にはなるべくハマらずに、もしハマっても抜け出す目安がわかってると便利かと思います。（急にトイレ行きたい攻撃には困りますから・・・）
現在は繋がっています。 所要時間はそのルートを走ったことが無いので不明ですが、 信号等が無いので楽ですね。 皆生付近の渋滞が無ければもっと楽なので、 私なら内浜産業道路から米子駅前を通って米子南から乗ります。
お礼ありがとうございます。 書き忘れましたが、倉敷観光のあと、お帰りの岡山空港へは往路の逆、 倉敷→岡山空港のバスがいちばん便利です。ただ倉敷観光にはせめて ４～５時間はかけたいところです。 そのあたりを考えつつ、お家に着きたい時間から逆算して、三日目の朝 ベネッセハウスを何時に出ればいいか決めてくださいね。 ■ベネッセハウスミュージアム→宮浦港　宿泊者専用送迎バス http://benesse-artsite.jp/access/pdf/bus_timetab … ■フェリー　直島（宮浦港）→宇野港　時刻表の(2) http://benesse-artsite.jp/access/island.html ■JR宇野駅→倉敷駅　１時間ちょっとかかります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … ■岡山空港行きバス　倉敷駅北口(2)番のりば→岡山空港 http://www.okayama-airport.org/access/kurashiki/ 蛇足ですね、すみません（汗）
昨年秋に世界遺産航路に乗船しました！ 行程を決める際にアクアネット広島へ問い合わせたところ、 平和公園→宮島と宮島→平和公園では一部航路が異なるそうで、 景色も少しだけ違うっぽいですよ。 私たちは厳島神社がメイン観光地だったこともあり、 ・フェリーで大鳥居の近くを通りたい ・広島市内は前日にライトアップ観光のみ （各屋内観覧はする希望はなし） ・オリエンタルホテル広島に宿泊 これらのことから、 往路は 広島電鉄「八丁堀」から真っ直ぐ「広電宮島口」へ行き、 JR西日本宮島フェリーへ乗船して宮島へ、 復路は 世界遺産航路で「宮島」から「平和公園」まで乗船、 日中の原爆ドームを見学後に広島バスセンターから広島空港へ。 この行程で廻りました。 往路はJRと広電と悩んだのですが、 八丁堀から広島駅に向かってJRへ乗り継ぐのと、 八丁堀から真っ直ぐ広電で宮島へ向かうのとでは、 そんなに時間が変わらなかったので、 乗継がないことと運賃が安い理由から広電を選びました。 確かに少し行程が違う・・・と言っても、 同じ交通手段だと飽きそうですね^^; 世界遺産航路、お高いですし。 広島に着いた日に宮島へ行かれるのですよね？ だとすれば、荷物をホテルへ預けてから観光だとして・・・ 先に広島市内を観光したいのであれば、 往路を平和公園から世界遺産航路にして、 復路はJRで戻ってきてはいかがでしょうか？ お子様が疲れてしまってもJRだとラクかもしれないです。 また、復路を世界遺産航路にすると時間が決められてしまい、 お子様がいると時間の融通が利かないかもしれないので・・・ ただ、宮島観光を優先したいのであれば、 真っ直ぐ宮島へ行ってしまった方が良いかもしれないです。 その場合は、 往路をJRにして、復路を世界遺産航路にして、 八丁堀あたりでお好み焼きを食べてホテルへ戻るのも手ですね。
一口に江田島(市)と言っても広いので、江田島の何処へ行くかで、コ－スは変わります。 大体は一番の回答者が正しいと思いますが、質問は行き先地名を書いて下さい。行き先に依っては「フェリ－」も４社ありますから。また、広島～宇品港(フェリ－２社)～ポ－トピア(フェリ－)～呉港(フェリ－)などがあります。
レンタカーなら行けなくはありませんが、秋芳洞と防府天満宮では 逆方向ですから、予定日は先ですから予定を少し考えられた方が いいかも知れません。 防府天満宮は菅原道真公を御祀りしている、日本最古の天神様で す。道真公が好んだと言われる梅が多く植えられていますが、ただ ５月中旬では葉だけしか見られず、ただ祈願をするだけで見どころは ありません。日本三天神の一つですが、北野や太宰府のような参道 には土産店等はありませんから、行かれてもピンと来ないでしょう。 秋芳洞ですが、初めての方には興味津津だろうと思います。山口県 の人は何度も行こうとは思いません。単なる洞窟ですが、洞窟に興味 があるなら願ってもない場所になろうと思います。周辺には大正洞や 景清洞などがあり、名水１００選にも選ばれた別府（べふ）の弁天池 があります。カルスト台地の秋吉台もありますが、男一人では寂しい かも知れません。 この際ですから無駄な事は考えず、瀬戸内海を高台から眺めながら 温泉につかり、車エビのフルコースを食べられた方が楽しいかも知れ ませんよ。 山口県山口市秋穂（あいお）に「海眺の宿あいお荘」があります。 「海眺の宿あいお荘」で検索して見て下さい。一人旅では満足出来る はずですよ。
以前レンタカー利用でGWに山口県を一人旅しました。 秋吉洞　秋吉台は絶対外せません！雄大なカルスト台地と神秘的な鍾乳洞は本当に感動的でした。 角島も是非訪れて欲しいです。お天気が良ければ沖縄の海を思わせる美しさです。 萩市の須佐にあるホルンフェルスも見どころです。須佐駅そばの活きイカも絶品でした。 さすがにGWはどこも混雑してましたが。 公共交通のアドバイスは出来ませんし、瀬戸内ではないですが、下関・長門・美祢・萩・がおすすめのコースです。 一人旅となると、ビジネスホテルか国民宿舎利用かと思われますが、GW早めの予約が必要では。
どちらから大阪かは分かりませんが、昨年のお盆休みに博多=大阪の「こだま指定席往復切符」を購入しました。 先の回答にあるとおり１か月前から発売していますので、どこかご自分のお近くにある「みどりの窓口」に出向いて現金で購入しておけば問題ありません。 ちなみに博多=大阪は全然問題なく空席だらけでした。いくつか候補をあげておいて尋ねたら「どれも窓際から２席ならびで取れますよ」とのことで、選び放題でした。実際、往路となる８月１２日は一車両に数人だけで、途中から乗り降りしてくる人が居るくらいでしたよ。 指定の「こだま」なので、各駅停車です。途中、なんどか追い抜き待ちのため５分から１５分程度の停車があります。飲み物や弁当は乗車駅で買っておいたほうがいいでしょう。喫煙席・喫煙室はありません。 ご参考まで。
山口県民ですが青海島、角島、萩は山口県です。
広島市内での駐車場ですが、朝に行けば、有人のところであれば、値段交渉できる可能性があります。 看板では「１日〇円」と書かれていても、ホテルの近くで駐車する前に値段を聞きに行ったら、看板よりも安くすることができました。で、その場所ですが、やはり路地に面していて、知った人しか分からない場所です。大通りに面した駐車場でも同じかは不明です。 朝、と書いた理由ですが、駐車場出入りするのは、朝方に止めてとなる場合が多いので、その時は管理者が居るが、昼頃で車両の出入りが少なくなると、管理人は居ない場合がある。（当然、無断駐車すると、時々、監視に来ていると思われるので、怒られて高い料金を請求される可能性もある） コインパーキングは、入庫・出庫時間で正確に管理されているので、値段交渉なんてできません。 　こういうこと（コインパーキングよりも有人のメリット）もあるので、広島市内有人駐車場も、候補の一つとしてあげるのも良いかと思います。 　御参考に。
循環式ロープウェーやゴンドラリフトの多くが繁忙期以外は1グループに搬器を1つ割り当てるような運営をしていますから、1人客の場合はそういうことになってしまいます。 混んでくると詰め込まれます。 私も、ロープウェーやゴンドラも乗りつぶし対象だったので、しょっちゅうそういう目に逢いましたが、別に気にしないことにしています。
ビジネスホテル　東宝イン高松あたりが最も近くで最も安い一軒だと思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … 川原町や瓦町あたりまで歩けば、 さらに安いところがでてきます。
三ヶ根山に三州園ホテル食中毒出して客足が遠退いて廃業．放火されて廃墟に 以前防犯カメラが設置されていましたので．中には入れなかったのですが 現在はどうなっているか分かりません．一部取り壊されています。 心霊スポットと言いますが．ただの廃墟
広島在住です 旅行大好きおじさんですが？ 妹背の滝ですか、どこから来られるかわからないので回答しにくいですが、 広島でも市内の方はあまりご存じない滝です。 観光用の設備は全くありません、私も夏の暑いときにいくぐらいです。 宮島のほうがいいでしょうね、宮島は「http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7428595.html」これが参考になると思います。 楽しい旅になるといいですね。
砂丘には積雪は無いと思いますが、寒ければ下記でも楽しめるのでは 　　http://www.sand-museum.jp/ 　　http://www.tottori-guide.jp/tourism/tour/view/8 　海の幸ならば 　　　http://karoichi.jp/ 米子方面 　妖怪の街「境港」 　　　http://www.sakaiminato.net/ 　「とっとり花回廊」 　　　http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 　海の幸ならば、境港には色々とお店が 　　参考　「市場食堂」　(夢みなと公園内) 　　　http://www.yumeminatotower.gr.jp/park/
これじゃないでしょうか？　 http://mark1974.com/construction/03-001/index.ht … もしこれなら、家の造りからすると何かお商売をされているのかもしれませんが、個人住宅のようですね。
あくまで僕個人的な考えです。 日程が１泊２日と極端に短いので、余り欲を出すと子供だけでなく奥さんまで 疲れてしまいます。妊婦ですので今は体調に問題は無いと言われてますが、 万が一に何かがあっては大変ですから、無理を与えない配慮も必要です。 さて目的が子供にＳＬに乗せるようですが、子供らは大人しくしている時間が ３０分のようですから、騒いで他の乗客に迷惑が掛かる事もあります。 乗せるのではなく見せる事が目的にされた方が良いのではありませんか。 乗せるのはＳＬやまぐち号が全線開通してからでも遅くは無いと思います。 僕は乗るより見ている方が楽しめると考える人ですから、実際には見ている 方が満足出来ます。走っている姿を見ているだけでワクワクします。 僕が考えるのは新山口駅で入場券だけを購入し、出発して見えなくなるまで ＳＬを見て、直ぐに駅を出て湯田温泉駅に向かいます。ココでも同じように入場 券だけ購入します。ＳＬが出発したら山口駅に向かいます。ココでも同じです。 最後は仁保駅に向かいます。ココは無人駅ですから入場券は不要です。 仁保駅でＳＬを見送ったら、山口市内を観光して山口市秋穂（あいお）にある 「海眺の宿あいお荘」に向かいます。詳しくは「海眺の宿あいお荘」で検索して 下さい。瀬戸内海を望みながら天然温泉大展望浴場に湯につかり、その後で 車エビのフルコースを堪能するのは最大の贅沢だと思います。 期間が無いので福岡県まで足を延ばすのは考えられた方が無難かも知れま せん。観光地は逃げませんから、次回の楽しみにされたらどうでしょう。 確かに福岡県北九州市門司区には「九州鉄道記念館」がありますが、九州で 活躍したＳＬ２両を含む全８両が展示されています。実際に動いているところは 見れませんから、やはり動いているＳＬを見せるため、今回は山口市のみにさ れた方が良いと思います。 湯田温泉は確かに有名な観光スポットですが、どちらかと言えば大人が楽しめ る場所ですので、子供には退屈になるかも知れません。子供らにとっては遊べ る所はありません。それより海を眺めながらの露天風呂の方が子供にとっても 楽しいはずです。新山口でも場所を変えれば新幹線も見れます。 ちなみにＳＬやまぐち号は４月は５、６、１２，１３、１９，２０、２６，２７、２９日が 運行日です。５月の連休以降の日程は決められていません。 上記の日程で運行され、新山口駅１０：４８発で地福駅１２：１４着が下りです。 上りは地福駅１６：１７発で新山口駅１７：３０着となっています。 地福駅から津和野駅間は復旧工事のため運行不可になっています。
あたしは、花やしきですね~ お好みは大変難しいのです、気候・湿度・天気でかわりますものね~
追伸 松江にきたら出雲そば特に割子そばでしょう。 上田そば「http://tabelog.com/shimane/A3201/A320101/3200010 …」や神代そば「http://tabelog.com/shimane/A3201/A320101/32000016/」が美味しいですよ、 出雲大社の側であれば「荒木屋」が歴史もあり絶品です、駐車場の側には竹内まりやの実家「旅館竹野屋」があります。 色々奥深い出雲大社周辺ですよ。
高松空港着・松山空港発の時間が不明ですが。一応考えてみました。 　 １日目　高松空港　⇒　３７７号線経由２８２号線（この沿線には「さぬきうどん」店が点在しています） 　　　　有名なうどん店は　「山越」http://www.yamagoeudon.com/ (２～３店舗に立ち寄り、１～２杯 　　　　位食したら面白いです）⇒　金比羅神社（７８５段の階段）⇒　国道３２号線　池田経由　⇒ 　　　　小歩危・大歩危　⇒　大歩危橋左折　⇒県道４５号線　⇒　祖谷　（祖谷に宿泊？） ２日目　宿泊所発　⇒　前日と同じ道を国道３２号線まで戻る　⇒　国道３２号線高知方面　⇒　 　　　　高知道大豊IC　⇒　川之江JCT　⇒松山道　⇒　いよ小松JCT　⇒今治小松道路　⇒　 　　　　今治IC　⇒しまなみ街道（途中まで往復）⇒　同じ道で　いよ小松JCT　⇒　松山IC　⇒　 　　　　松山空港　（しまなみ街道の生口島では平山郁夫美術館、耕三寺、たこ飯） 　＊空港発着の時間が不明ですので、発着の時間に合わせて行動して下さい。 　　初日は今治・新居浜が宿泊候補地ですか？それでしたら時間的に新居浜の方が楽かも知れません。 　　（ことによると祖谷は断念しなければならないかも。（時間的に）） 　　新居浜の場合は２日目の行程の　祖谷から松山道川之江JCT　⇒　新居浜IC　下車　宿泊所です。 　　初日は宿に途中から到着時間を連絡すれば大丈夫と思います。 　　２日目は時間の余裕があれば、道後温泉本館でぼっちゃん湯に浸かったり、松山城も見学できます。
湯原温泉についてNo.1の方に補足しますと、露天風呂（無料）に入浴するには、女性に限り専用の「湯浴み着」の着用がＯＫです。宿泊する旅館・ホテルでお問い合わせください。 蒜山高原に「ジャージー・ランド」があります。 ジャージー牛の牧場＋αで、乳搾りなど牛との触れ合いも楽しめます。 http://jerseyland.hiruraku.com/ ハーブ園「ハービル」もありますが、春では、ちょっと早いかもしれません。 蒜山で昼食となれば、ヒツジの焼肉「ジンギスカン」と言うことになると思います。 店による「差」はそれほどないと思いますが、 　前記のジャージーランド 　ヒルゼン高原センター 　国民休暇村ひるぜん あたりでしょうか。 もし、日本そばをということでしたら、ＩＣを下りて右に１キロ弱行き、 ＪＯＭＯのＧＳ近く（三差路になっています）にある「瓢泉亭－ひょうせんてい）がお勧めです。水車が目印です。 日本そばと言えば、勝山の街から川（旭川）を渡った「木材会館」隣にある「一心庵－いっしんあん」。以前は、岡山市内で繁盛していたのですが、水を求めてこの地に移転、店を開きました。お値段は、例えば「おきつねさん蕎麦」（きつね蕎麦）が８５０円などですが、い岡山市内から１時間半かけて食べに行くファンが結構いますし、休日でしたら待ち時間が・・・ あと、勝山でしたら、No.１の方がおっしゃる「西蔵ーにしぐら」（造り酒屋の開いている料理店）か、商店街のほぼ中央にある「郷宿－ごうやど」でしょうか。 史跡ですが、この辺りにはさほど… 最近はあまり言わなくなったのですが、政治家の鳩山兄弟のルーツが実は勝山なのです。先祖が勝山藩（といっても、城を築くことを許してもらえないほどの小藩）の家臣で、江戸に出て、頭角を表し…のサクセス・ストーリーを以前は語ってくれる人もいたのですが。 もし補足することがありましたら、ご質問ください。 岡山を楽しんで頂けると幸いです。
鳥取→京都　バス　　書き忘れ　失礼 　http://www.nishinihonjrbus.co.jp/search/result?r …
参考　に 　　http://yukinavi.net/
ロ-プウエ-イ駅バス停から徒歩30分 みもすそ川公園バス停から徒歩40分 下関からバス1時間に1本 http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/f …
第一日目 成田発　６：５５　⇒　高松着　８：３０　レンタカーを借りる（事前に予約の要） 高松空港⇒　屋島（源平の戦いの舞台）・四国八十八ヶ所第８５番屋島寺　⇒　四国村（省略も）⇒　 　わら家（讃岐うどん・・省略も）　⇒　栗林公園（名園です）の中にある鞠月亭・日暮亭で昼食(予約が必　　要・・お勧め） 　＊屋島　http://www.yashima-kanko.net/ 　＊わら家　http://www.wara-ya.co.jp/ 　＊鞠月亭・日暮亭　http://www.2chou.jp/ritsurin/ 　 　昼食後（高速道路経由）⇒　善通寺ＩＣ　⇒　四国八十八箇所第７６番金倉寺前の　長田iN香の香（讃岐う　どん・・関東の人が好きな味の汁）⇒　四国八十八箇所第７５番善通寺（弘法太子空海の生まれたお寺） 　⇒　こんぴら温泉泊　　・・・・長田IN香の香は翌日の昼食にどうぞ。 第二日目 　朝食後　⇒　金刀比羅神社見学（７８５段の階段・・・歩くのが大変であれば駕籠があります） 　⇒　金比羅歌舞伎鑑賞　⇒　高速善通寺IC～松山IC　に直接行き　道後温泉泊か 　　　　　　　　　　　　　　善通寺IC～伊予小松JCT～東予丹原IC　⇒　タオル美術館 　⇒　道後温泉泊　・・・道後温泉では道後温泉本館でぼっちゃん湯に入る（各旅館で案内する） 　　＊タオル美術館　http://www.ichihiro.co.jp/art/ 第三日目 宿泊所発　⇒　松山城　⇒砥部焼き（砥部町のHP参照）　⇒　 　　大洲市（大洲城・臥龍山荘・おはなはん通り）⇒ 　　内子町（内子座・八日市護国の町並み）　⇒　松山空港　発１８：００　成田着　１９：２５ 　＊三日目は飛行機の時間に合わせて、組み立てて下さい。 　温泉は各地にありますが、地の利から　こんぴら温泉・道後温泉が良いと思います。 　
かなり難しい設問ですね。四国は不便ですからね。 １日目　羽田空港～高松空港（高松着ANA８：４５又はJAL９：１５）　 　　　　高松空港発琴平駅行きバス（９：３０）⇒　琴平駅（１０：１４） 　　　　金比羅見学（７８５段の石段を上がり、本宮へ） 　　　　下まで戻って「さぬきうどん」の昼食（付近に数店あり） 　　　　JR琴平駅発１３：３２　⇒　多度津駅１３：４５（乗り換え）多度津発１３：５２⇒観音寺１４：　　　　　２７着　観音寺発１４：４１　⇒伊予西条着１４：４１　伊予西条発１５：４４　今治着１６：３５ 　　　　今治発１６：４８　⇒松山着１７：５１　（少々高くてよければ多度津発１４：２２の特急だと 　　　　松山着１６：１６）　宿泊は松山市内のホテル（道後にもホテルはある）⇒市内電車で「道後温泉本　　　　館」で入浴。 ２日目　松山城等見学してから松山発高知行きバスで高知駅に行く、高知着の時間が早ければバスで桂浜 　　　　（坂本龍馬の銅像・桂浜散策）又は高知城見学　高知市内泊　夕食は「ひろめ市場」 ３日目　高知駅　⇒　高知龍馬空港　発⇒羽田空港 　　　　（夕方の飛行機であれば、牧野植物園・竹林寺等がお勧め） 費用は　現在価格（４月になると消費税UPで少々高くなるかも知れません） 　　　　飛行機の往復代にかなり金額が係るとおもいますので、早期に予約すること。 　　　　１日目は乗り物代約６，０００円、２日目は高知までのバス代３，５００円 　　　　その他　ホテル代、食事代、お土産代 　　　　３日目は空港までのバス代７００円、　その他　乗り物代で３，０００円位必要。 　　＊良い旅になりますように！！
http://www.city.mitoyo.lg.jp/forms/info/info.asp … で、わかりますか？ 最寄の駅はJR詫間駅でよかったかと思います。
>どのくらいの時間を予定しておけば良いですか？ ざっとみるなら１時間程度です。 慌て急いでなら３０分くらいでも。 http://izumo.warabimochi.net/shinmon_parking.html
#2です。 どのように説明したらよいかなぁ・・・と思っていましたが、グーグルのストリートビューで見ることが出来ますね!! 朝日町と入船町の間のあたりの海岸沿いは見ることが出来ます。見ることは出来ませんが、もっと西の方に駐車スペースは続いています。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%A2%83%E6%B8 … 港湾関係者らしき人たちの目の前で、厳格な職業の連れの判断のモトに駐車しました。 他に無かった場合の予備として、自己判断でどうぞ。
ＭａｃだからＥｘｃｅｌ、Ｗｏｒｄができないというのは間違っています。 　http://www.microsoft.com/japan/mac バージョンと言うか名称は２０１１と最新の２０１３と異なりますが、基本機能は同じです。 むしろ他のＯＳ向けのバージョンを操作することになるので理解に役立つと思うんですよ。 必要とお考えでしたら、この際ですので購入を検討してみてはいかがでしょう。 また、Ｓｋｙｄｒｉｖｅ上ではＷｅｂアプリケーションとして多少機能ダウンしたＯｆｆｉｃｅを使用することができます。 マイクロソフト社のメールアドレスを取得しているのでしたらすぐにでも始められますよ。
こんばんは やはりＨＰのがあっていると思うんですが http://www.karusuto.com/html/access/koukyou.html 之でも同じように出ます http://busdayo.jp/sanden/dia/route/web/exp.cgi ＨＰの金額は下関からの金額ですね
広島の桜の開花予想は現在の所3月25日です 　寒い日が続きますので若干遅れるかも 宮島の「紅葉谷」は花見客で混雑します 　飲食店は当然客も多く時間待ちになります 　慣れている人は「うえの」で弁当を購入(行列が出来ますが)して行きます お土産は「もみじ饅頭」が有名ですが、お勧めは「新平家物語」です 　ほとんどのお店にあります　空港の売店にも置いてあります 余談ですが、空港連絡バスは全自由席で予約の必要はありません 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/airport.html 又、宮島口からJRで「白市駅」まで行き連絡バスで空港に行くルートも有ります 　　http://www.hij.airport.jp/timetable/access/timet …
アドバイスとしては「ＮＯ，１」で書かれている通りですが 節約旅行であれば、出雲市内から広島市内まで高速を使うと約1時間節約です、 松江道は三刀屋木次ＩＣから三次までは無料なので、３０分は余分にかかりますが 三次東ＩＣから市街地を通って国道５４号線を利用するといいですよ。 道の駅もありますし寝る場所もあります。
アクセントや声調が分からないので明確には言えませんが。 外出途中などに近所の人から 『何処、行きなあだ？（何処へ行かれますか？）』と聞かれたとき、 『公民館だがん（公民館まで）』などと答えます。 『だがん』は、『であるがね』のズーズー訛り。 『○○するが』は、○○が何かは分かりませんが、何らかの行為を『する』意味で、 『○○すうが』に成ります。語尾が曖昧になりやすい訛りの一例です。
自分だったら、福岡を朝早く出て、山陽道を広島東ジャンクションから広島高速1号に入り、そのまま広島呉道路となりますので、呉に行きます。高速に乗ったら呉まで4時間くらいでついてしまうので、ゆっくり大和ミュージアムが見れます（1時間半程度）。せっかくなので「アレイからすこじま公園」通称、潜水艦が見える公園に行ってください。日本を命がけで守ろうとしている崇高な人たちの気持ちが味わえるというものです。道すがら戦艦大和を作ったドックも見えます（探してください）。広島呉道路で広島に戻りその日のうちに、原爆ドームくらいは見れると思います。翌日、朝のうちに平和公園・原爆資料館を見たら、早々に宮島に移動しましょう。厳島神社を見たら、夕方には出雲に出発してください。廿日市インターから三次東ジャンクションを経由しての移動が一番です。いい旅行を！
足摺岬の遊歩道！ タダだし景色は最高よ。
今日は。松山近郊の生まれで松山にも４年位住んだ事が有ります。（在職中は大阪で） ご質問は早くから見ていましたが、詳しい方の回答が有るだろうと回答待ちでした。在職中も瀬戸大橋開通後は、盆暮れ等の帰省時等～リタイヤー後郷里に帰った後も、子供二人が阪神方面の為数えきれない位松山道を利用しています。 桜の名所の桜三里は11号線の河之内隧道の東へ下がった方だと昔から認識していました。今回、回答するため調べまた。全くの外れではなかったようです。 あの位置の名称「桜三里パーキング」は奇異な感覚でいました。広義には桜三里に入るようでした。 結論が後に成りましたが下に参考に成りそうな物を貼って置きます。・・・・谷筋と言いますかが違いまして、当の桜の名所、桜三里の間には山が有るので桜は遠望も出来ません。 川内IC～小松IC間を11号線経由の必要が有ります。 （11号線は忘れる位通っていませんが、川内方面からの東向きが良いかも） 以下を↓ご参考にされて下さい。 桜三里http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E4%B8%89% …　 参考↓ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%84%9B%E5% …　 参考↓ http://www.mapion.co.jp/m/33.7901722_132.9352_8/ …　 桜三里11号沿い 　http://www.mapple.net/sp_sakura/details.asp?NEWS …　 愛媛のお花見スポット　http://www.mapple.net/sp_sakura/list.asp?PREF=38　
私だったら・・・。 まず、高松に出ます。 高松からマリンライナーで瀬戸大橋を渡って岡山に。 岡山から特急で米子に行きます。 米子からは〇番線(レイバンセンとよむそうです)から出ている鬼太郎列車に乗って境港に行き、妖怪の町を満喫します。 http://www.sakaiminato.net/ もしくは、出雲大社にいきます。 出雲大社や松江城は、女性の一人旅が似合うように感じます。 松江では、お城や堀川めぐり等を楽しんで、出雲空港か米子空港からもどります。
ごめんなさい、質問に今気が付きました。もういらっしゃってますね。昨日の雨が今朝あがったのでワンパーク高知で満喫されていますでしょうか？お子さんも喜ばれていることでしょう どちら方面からの方かわかりませんけど、貴殿のお子さんの年齢だったら少し遠くにはなりますが「アンパンマンミュージアム」をお勧めしようかなと思っていました。
大津島は周南市にあるので、徳山港まで行き、そこからフェリーになります。 鉄道ならJR山陽本線で徳山駅まで乗り、徒歩5分の徳山港から大津島巡航高速船で約20分(フェリーで約40分)です。
福岡発で調べると、見つけやすいです。 特に出雲の場合、飛行機だとすごく高いので、JRかバスでの旅行が殆どです。 だから、JRの場合だと必ずと言っていいほど熊本はプラス2,800円とか書かれてあります。 このまま、ホテルと合わせて料金が見えます（たび割ドットコム） http://www.tabiwari.com/kyusyu/nta/jr_otometabi_ … 旅行会社の場合は、デジタルパンフレットを見て、最後のページに熊本からの追加料金を調べる（ＪＴＢ） http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/tourdetail.aspx …出雲 熊本からは、特急で2,800円プラス、新幹線で5,200円プラスのようですね。 その間は、車で来ても良し。バスで来ても良しですね。 「福岡発　出雲大社」で調べると、たくさんの旅行会社のものがありますよ。
＞安くて（5000円くらいまで） ＞3日の夕食、4日の朝・夕食、5日の朝食付き 二泊三日食事付きは大人15000円程度になります。5000円は無理（4000円～5000円は食事なしのビジネスホテル一泊分） 5月の連休は高くなるし、素泊まりでも大人1人3500円～4500円 例 http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?stayC …
　⇒国立江田島青少年交流の家( http://etajima.niye.go.jp/index.html ) 　⇒広島市三滝少年自然の家( http://www.cf.city.hiroshima.jp/mitaki-c/ )
安来は?　ですが 　少し足を伸ばして玉造温泉の「長生閣」は 　　　http://www.choseikaku.co.jp/ 　 米子なら皆生温泉の「東光園でしょう 　　http://www.toukouen.com/index.html どちらも昭和天皇がお泊りになられたとか・・・
以下に回答させて頂きます。 広島空港から広島市内へのおすすめ交通手段ですが、 最も一般的なのはリムジンバスです。 ★広島空港リムジンバス http://www.hiroko-group.co.jp/kotsu/kousoku/limo … ※料金について ■広島駅、広島BC、中筋駅～広島空港　 　大人： 片道 1,300円 　往復 2,360円 ■ 平和大通り～平塚町⇒広島空港 　大人： 片道 1,500円 その他、個人的におすすめなのはタクシーの広島空港便です。 以前、「広島個タク.com」さんを利用して、とても良かったので、参考としてご紹介しておきます。 ★広島個タク.com　広島空港便 http://www.no1-taxi.com/airport.htm 例えば、4人利用の場合(セダン)、一人当たり3,000円となります。 リムジンバスより少し高めですが、快適ですし、移動がとてもスムーズです。 上司がいるのであれば喜ばれるのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
別府観光港から別府駅までは、徒歩では厳しいかも。時間数本のバスがあります。 タクシーだと千円程度です。参考まで
京都→鳥取　バス 　　http://www.keihanbus.jp/highway/line/kyoto-totto … 鳥取→出雲→萩　JR 又は 　京都→萩　夜行バス 　　　http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … 　萩→出雲→鳥取　JR ホテル 　鳥取　http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/tottori/tot … 　出雲　http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/izumo/izumo …
尾道観光後バスで今治寄りの島で宿泊 翌日　サイクリングの場所(島)までバスorフェリーで移動 　観光後バスで広島へ 　http://www.h-buscenter.com/timetable/imabari.html 　http://www.go-shimanami.jp/access/b.html 　サイクリングの参考に 　　http://www.go-shimanami.jp/topics/cycling/index. … 広島での宿泊は広島駅周辺 　宮島口へはJRで 広島市内へは 　「世界遺産航路」で　原爆ドーム近くに着きます 　　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 　　　　潮位の関係で欠航する場合があります　時刻表で確認を 　又は、「広島電鉄」路面電車(広島駅行)で
リムジンバスは、混みませんし、乗れないと言う事もありません。 たしか、特に混む様な時間帯には二台とか、複数用意されていたように思います。 以前はいろいろな方面にもリムジンバスがあったのですが、乗客が少ないためにどんどん減って行きました。 岡山空港は、駐車場が無料なので、自家用車で来る人も多いんですよ。 「空港に着いてから飛行機出発までの時間が40分ぐらいしかない」は問題ないと思います。 シンプルな空港で、バスを降りて空の進路はとてもわかりやすいし、歩行距離は短いです。 バスが遅れたとしても、倉敷や岡山の駅周辺を離れれば、まず渋滞のない様な道です。 15分以上遅れるようなことは、通行止めになるように事故とか、よほどの状況ではないかと思います。
南予レクリエーションセンターがお薦めです。愛南町にあり、紫電改が展示されていますよ。下記を参照して下さい。ロープウェーがあったのですが、ドライブウェーが完成して廃止になったのが残念。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/userid/289679/spot/ …
こんばんは。高知に住んでいます。 現時点で高知道が雪などの天候不良で通行止めというニュースはありません。今日は風さえなければ割と暖かかったですよ。四国山脈は雪が降りますが高知の平地では今年になって時雨のようなものは降りましたが、雪は降っていません。現在の大雪のニュースは完全に蚊帳の外状態になっています。 http://ihighway.jp/web/map/map08.html 徳島から高知までは一般道よりも高速道路をお勧めしますが、相当トンネルがあり、また長さもあるので慣れてないと怖いと感じる人もいらっしゃいます。確かPAは１つしかありませんが、こまめに休憩を取った方が良いかもしれません。 龍河洞は洞窟ですので楽しめると思います。もし雨が降っていたら動物園を超えてアンパンマンミュージアムまではいかがですか？龍河洞からなら30分もかかりませんし、国道195号線の道沿いにありますので迷いません。 http://www.anpanman-museum.net/ あとは西島園芸団地も南国IC近くでいちご狩りなどが楽しめますよ。花も咲いていますし、案外大人でも面白いです（笑）。 http://www.nishijima.or.jp/ 高知は自然風景が勝負なのであまり雨の日に楽しめる施設がないので、晴れたらよいですね。 ご参考までに。
披露宴が13:30までということは事実上14時までと考えてもいいかもしれません。 飛行機が17時ですから16時すぎには空港に着いておきたい、すると2時間くらいの時間つぶしでしょうか。 披露宴がどこであるのか分からないのですが、 大街道当たりなら 坂の上の雲ミュージアム、愛媛県美術館、萬翠荘が近いでしょう。 日曜日は予報では晴れそうですので、松山城も良いと思いますよ。思うほど寒くはありません。 松山市立子規記念博物館、セキ美術館は道後界隈にあります。 子規堂は松山市駅にほど近く、県美術館も市駅からアクセスできます。 また、市駅の伊予鉄髙島屋屋上には「くるりん」という観覧車があり、松山平野を一望できます。 #明教館は県立松山東高校の敷地内にあり、日曜日は見学できません(外から見ることはできますが……)。 野球に興味がおありでしたら、松山駅から一駅南の「市坪駅」で下車、または松山市駅からバスで坊っちゃんスタジアム(坊ちゃんではない)へどうぞ。小さいながら、野球ミュージアムがあり、こちらは無料です。
ちょっと奇異に思われるかもしれませんが、朝一番に津山へ行き、一度岡山に戻って伯備線に乗って高梁へ行くのであれば、一日でどちらへも行けます。 ただし、津山市内では『歩く』ことを覚悟しておいてください。 　６：３４　岡山発津山行き 　７：５２　津山着 　８：０５　広域バスセンター（津山駅から、道路を渡ってすぐ）発東一宮車庫行き乗車 　８：２４　同車庫着 　　　　約１キロ南下（詳しい道順は、バスの運転手にお聞きください。 　　　　また、同時に中山神社から、美作総社宮へのルート、バスのダイヤも 　　　　お聞きください。 　　　　津山の方は、よそから来られた方には親切にしてくれます。） 　　中山神社着 　　　↓ 　　美作総社宮（恐らく、「市役所前」バス停から約１キロ西へ歩くと思います。 　　　↓ 　　津山城（ここも総社宮からの歩き？） 　　　↓ 　　津山駅（約１．５キロ） 　　　↓　１時間に１本しかありませんが 　　岡山駅 　　　↓　ほぼ３０分に１本。所要１時間弱。 　　高梁駅 　　　↓（シャトルバスー(土)・（日）、乗り合いタクシーもありますが… 　　備中松山城 姫新線経由は、列車が数時間に１本以下の運行なうえに、新見⇒高梁は１時間に１本しかない上、鈍く、姫新線との接続があまり良くないので、岡山廻りのほうが時間的なロスは少ないと思います。 また、津山市内も、各神社での滞在（参拝）時間が短いのであれば、駅→津山城までをタクシーにすることも一考の余地があります。 要らぬことですが、津山で昼食なら、駅前にある橋（今津屋橋）を渡って、２本目の路地を左に入った「焼肉千恵」の「千恵鍋」（ホルモン鍋）か焼肉、高梁で夕食なら魚料理の「魚富」をお勧めしておきます。
GWだと高松道だとか松山道の対面区間で渋滞発生の可能性あります。 それに他の方も書かれていますが四国は広いです。2泊3日だと2回以上にわけて計画しないととてもじゃないけど無理ですよ。高速をただ突っ走るだけなら一応は四国4県制覇（？）できるでしょうけど、観光に行ったという感じではなくなってしまいます。 あまり欲張らず、もう一度練り直したほうがいいですね。
京都から出雲大社までは約８時間程度ですから、 鈍行旅慣れしていない人にはお手頃な距離だと思います。 始発で行って、観光して１泊。そんな感じでしょうか。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 出雲から萩へも似たような距離です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 萩から京都までは１２時間。体力のある最初のうちに 長距離をこなしておくという手もあります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … まずは上のサイトのように便利なものがありますから、 それで概略のプランをたててみたらいいです。 １８切符の旅は、あまり近距離だとお得感が出ない。 早朝から深夜まで乗ればお得ですが、夏場ならともかく (１２時到着で４時発くらいですから意外と簡単) 春は野宿や夜明かしがしにくいので、結局 どこかで１泊しないといけないし、観光目的だと ２泊することになるので、意外と効率が悪いのです。 その点、１日６－８時間くらいの移動にとどめながら移動すれば、 その日の午後に観光をいれられるので、ある意味理想的ではあります。 また、今はＬＣＣで九州なども安いですし、夜行バスなどで 最初に長距離を移動してしまって、帰りながら鈍行旅行を 組み合わせるというようなプランでもいいと思います。 北海道・東北や九州ならフェリーを組み合わせる 手もあります。 それと、プランはこういうサイトでもいいし、 スマホで確認してもいいのですが、やはり鈍行旅には 小さな時刻表を見ながら自分の乗る便を確認する というスキルがないといざという時に大変です。 ちょっとした延着で予約した宿に辿りつけない なんて事態も大いにありうるからです。 そういう意味では春先はあまり無理ができないのです。
それは一般的に公開するようなことではないので、実行委員会に問い合わせるしかないと思います。 問い合わせても、正確な数量は出ないかもしれませんが・・・・ http://www.hiroshima-ff.com/
こんばんは 漁港？（あったかな…たぶん外れとかにあるとおもいます）があるから 魚屋さんが行商しているので 路地が多いから 坂道が多く車が入ってこれないので 観光客の為、客よせ などかと思います
宮島内で日帰り入浴ができるのは次の２軒です。 錦水館 http://www.kinsuikan.jp/index.html 有もと http://www.miyajima-arimoto.co.jp/index.html どちらもホテルのお風呂を利用できます。 それから宮島の対岸の宮浜温泉にいくつか日帰り温泉施設や入浴できるホテルがあります。 べにまんさくの湯 http://www.benimansaku.jp/sisetu.html 宮浜グランドホテル http://www.miyahama.com/ 旅館かんざき http://web-kanzaki.net/ ちなみに宮島周辺ではもうすぐ大野かきフェスティバルや 宮島かき祭りがあるので、日程があえばぜひ楽しまれると よいかと思います。 https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/88/kaki …
お困りのようですね。 私も車を持って行き、駐車場に止めて、数箇所を遍路して次の場所に移動をしました経験から 一番良いのは、空港の駐車場（付近の空港関連駐車場も可）が多少のお金がかかりますが 長く駐車するには一番良いですね。（１日５００円～６００円程度） 以前、高知県内に住んでいた時、冬場は東京の自宅に帰る為、空港付近の駐車場に１ケ月位 駐車しました。それ以外でも１０日前後は何時も駐車していました。 空港から市内までは路線バスを利用すれば良いと思います。
　汽車で・・・。普通は行きません。だって高速バスに乗るから。線路はあるけど、高知⇔松山の為にあるわけじゃないので、とんでもなく大回りだし、時間とお金の無駄使い。だから乗車する人が居ないので、直通列車は運行されないです。 　JR高知駅まで電車で行けば？山田からだったらJRで行くか、後免から路面電車ではりまや橋か高知駅前まで行きましょう。はりまや橋で高速バスに乗ってもいいですが、デンテツターミナルのところだよ。わかるかな。高知駅北口（バスターミナル）から乗った方がわかりり易いし、バス代も一緒なのでバスターミナルまで行くことをお勧めします。薊野もあるけど薊野の駅から離れているから、ちょっと歩くことになるしね。 　ところで松山のJRの駅ってどこにあるかご存知ですか？かなり町はずれです。市駅までどうせ行かなきゃならないなら、高速バスで行った方が思います。意味解るかな？？？土地勘がないなら悪いことは言わないから、市駅まで高速バスで行きなさい。 　そして帰り道に迷ったら 「市駅（しえき）はどこですか？」 この一言ですべて事が足ります。歩いている人は小学生でも知ってるから。松山駅じゃないですよ。タクシーもバスも電車（もちろん郊外電車も路面電車も）すべてこの一言で大丈夫！JRの松山駅といよてつの市駅は全く別物！ちゃんと区別して伝えてね。そうでないと全然違う駅に行ちゃうから。メインの駅が市駅の方です。 　汽車とか、愛媛の松山とか、まったく土地勘が無いんだよね。のこのこ『汽車』で松山駅まで行ったら迷うよ！駅で降りてどっちに向いていくのかな・・・？空港？道後？？それとも市駅？？？ 　汽車になんか乗っちゃ、大変だよ。。。普通の人はしないから。 　松山のどこに行くか、大まかで良いので住所を言ってみて。船で瀬戸内の島に渡るにしてもね。港もいくつもあるから。歩いて済むような距離じゃないし。
はじめまして。 ＞史跡広島城跡の魅力を百万都市広島の街作りに生かそうとするさい、 ＞行政や市民の留意点はありますか？ プロ野球・広島東洋カープへの並々ならぬ愛着ぶりは有名ですが その意識を官民共々チーム名の由来である広島城(愛称：鯉城)にも同様に向ければ 自ずから広島城にふさわしい街作りのアイデアが浮かぶかと、私は考えます。 私は石川在住の者ですが、金沢市や市民の城下町としての街作りの意識は とても高いと思います。 加賀藩前田家が主導して約300年間醸成してきた加賀藩の様々な文化を 現在金沢市(民)が中心となって守り、発展させ、継承していく姿勢を より強く推し進めることにより、城下町金沢のアイデンティティを 末永く確立しながら次代の発展への足がかりを模索しています。 さらにその動きを金沢市近辺にとどめることなく、石川県全体の動きとして 活性化を図る観点から、南加賀の温泉郷や霊峰白山の信仰や文化、 能登の自然や生活・文化の維持・発展の活動と連携して 石川県に興味を抱けるような魅力づくりで観光・ビジネスを問わず 反復的に石川県を訪れる人を増やそうと、こちらは日々県民レベルで 程度の差こそあれ模索する動きも少しづつですが活発になりつつあります。 様々なサイトを拝見しましたが、広島城は毛利氏が安芸の一豪族から のし上がって大名として最大版図を築いた「サクセスストーリー」の象徴として とらえられる向きがいささか強すぎて、江戸時代に広島城下を 安定的に治めた浅野氏の影があまりにも薄くなっている感があります。 そのため折角浅野氏が醸成してきた広島藩のアイデンティティを 今一つ生かせていないように思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【Yahoo!知恵袋「広島市の江戸時代、お殿様だったのは「浅野家」だったのに」】 http://www.city.hiroshima.lg.jp/kikaku/kikaku/vi … 【「ひろしま通認定試験」過去の受験データ】 http://www.kanazawa-kentei.com/zyuken.html 【(参考)「金沢検定」試験結果概要】 上記のサイトから感じるのは、浅野氏時代の広島の歴史への関心が あまり高くないことと、郷土への意識の度合いのバロメーターと云える 「ご当地検定」への参加者が伸びていないことです(辛辣ですみませんが)。 もし広島城跡と城下町を中心とした街作りを目指すなら、まず希薄になっている 江戸時代の広島浅野氏の治政に焦点を当て、つぶさに探求して 江戸時代の先人が培った文化や繁栄への知恵を掘り起せるよう 市民も行政も、強く意識して知る必要があるように思えます。 それが一大アイデンティティを形成し「厳島神社」や「河野・村上水軍(愛媛と連携)」、 「毛利氏」や「呉(戦艦大和)」、そして「平和都市」や「広島カープ」等と 連携した広島県の「売り」になるよう、少しでも多くの広島(及びその近隣の)市民が 強い意識を持つことが肝要かと思います。 元々海上交易が栄えた、柔軟で自由闊達な地域柄だと思います。 その地域柄が最大限生きてくることを願うものです。 その歩んできた歴史にこそ、最大のヒントがあるように思います。 道のりは長くなると思いますが、広島城跡をアイデンティティとした街作りが 軌道に乗ることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
e-honのホームページで確認しましたところ >>Q.Ｍｙ書店受取の場合、図書券、図書カードは使えますか？ >>A.Ｍｙ書店により異なります。直接、Ｍｙ書店にお問合せください。 という説明が加えられています。 http://www1.e-hon.ne.jp/content/payment.html 【e-hon「ご利用案内 お支払い方法」(最終の質問を参照)】 また、明屋書店HPの「ご利用ガイド」でも確認しました。 ＞明屋書店[八幡浜店]でe－ｈｏｎを利用して注文した品を受け取る場合 ということで、お支払い方法の項目内「書店店頭支払」を拝見しましたが >>商品代金のみお支払いください。（手数料は無料です。） の説明がなされているのみで、図書カード利用の是非については触れられていません。 http://www.haruya.co.jp/pc/guide/ 【明屋書店「ご利用ガイド」(お支払い方法を参照)】 注文形態が個人の店頭注文か、電話注文か、e-hon経由かの違いだけであって 明屋書店が四国・中国・九州をネットワークする大型の書店ならば 書籍用の全国共通ギフトカード(金券)である図書カードは 本件のような書籍の店頭売りのケースなら難なく使えると思います。 ただもし、それでも不安でしたら直接「明屋書店八幡浜店」に 電話で問い合わせ、店頭受取での図書カード利用が可能なのか 確認するのが一番手っ取り早いですが、それが面倒なら 図書カードの他代金相当の現金も持参し、図書カードを提示して 支払に応じてもらえなかった場合に備えるというやり方を取れば 無駄足を運ばずに済むかと思います。 なお、明屋書店では、書店店頭での商品受取について >>書店店頭でお受け取りの場合は、手数料は無料です。 >>ご来店の際は、出荷メール（一部My書店をご利用の方は、到着メール）を >>プリントアウトして、ご持参、ご提示ください。 >>プリンターをお持ちでない場合は、注文番号をお控えの上、 >>お名前とともにMy書店にお知らせください。 と述べられていますので、以上の点に留意し必要なものを準備の上、 商品を受け取りに向かって下さい。 参考になりましたら幸いです。
ここのサイトご覧になりましたか http://www.kushima.com/henro/ もしまだなら参考になると思います
こんばんは。高知に住んでいますのでよかったら参考にしてください。 ゴトゴト石って揺らしても落ちそうで落ちないというあの石ですよね？正直高知市民でもあまり知らないようなマイナーな（失礼）観光地に行きたいという希望がある時点でここがメインなのかなと思いました。子どもの頃に工石山登山の折に行って土佐山にあるのは知っていたんですが、今地図で確認したら結構山奥ですね～。オーベルジュ土佐山よりもまだ北に入るのかと思うと正直ゲンナリします（オーベルジュ土佐山も結構な山奥です）。しかも道が半端なく細そうですが大丈夫ですか？土地勘のない方に高知の悪路しかも、ド悪路っぽい感じがするような道は大変そうです。確信は持てないですが、高知の山奥の道ってガードレールがなかったり、ガッツリアスファルトが削げてたりする道もありますので、単純計算で行けない可能性がもあります。案外凍結している可能性もありますし。 ネガティブな事ばかり書いて申し訳ないのですが、私ならまず龍河洞に行くかな～。高知市内から50分程度、観光には大体 1時間ぐらいかかります。そこからゴトゴト石に行くと思います。最初にゴトゴト石に行くと凍結してたら怖いので。その後お昼少し過ぎて高知城到着。高知城周辺はひろめ市場横に駐車場がありますし、高知城の北裏にもあります。食事はお昼すぎるとそこそこひろめもすいていると思います。高知城は案外石段がきついので、頑張って上って下さい。お昼を含めると２時間ぐらいでしょう。ひろめから桂浜は３０分弱ぐらり、はりまや橋経由で行ってチラ見しましょう。確信をもってわざわざ停めて見る程ではない（笑）。しかも一番交通量の多い所ですので、まずちょっと駐車して見るという事は出来ません。 桂浜はこの季節とくに混んでませんので、スムーズに行けると思います。そこから空港までは２０分程度です。 ちなみに土佐山付近は食事を取る所はありません。前述のオーベルジュ土佐山ぐらいです。また土佐山は梅が有名ですが、まだ少し早いかもしれません（嫁石の梅が有名です）。はりまや橋から桂浜に抜ける道は警察の取り締まりが結構多いので気を付けて下さい。また龍河洞から土佐山もガソリンスタンドがない可能性がありますので、満タンでお出かけください。 ご参考までに。
JR宮島口駅
スタッドレスがあればチェーンまず不要です。 もちろんあればあるに越したことはありません。 雪はけっこうあると思います。 その時期なら行きも帰りも現地もガラガラとは言わないまでも、 別段気にするような混雑はないでしょう。
＞その日のうちに両参りはしなければいけないものなのでしょうか？ そんな事はありませんよ。 両神社の距離は約７０ｋｍ、徒歩しか交通機関の無かった昔だと休憩無しで１５時間掛かります 昔の人はみんな、縁が無かったということになりますが、そうじゃありません 一度の参拝詣で（平たく言えば旅行）で両方の神社を回ると、ご利益が更に高まると尊とがられていただけです。 だから、日を改めて行ってたのが、普通でそれで構いません。 　縁起が悪いなんて言う人は、他人を陥れようとしているだけなので信じちゃダメです。
香川ならさぬきうどんですね。
　観光がてら走られるのでしたら、無理です。金毘羅さんもお参りされるのでしょう。金毘羅さんに宿泊または、その他宿泊できる場所を模索しましょう。今年、2月の高速道路（高知道）は通行できないことが多くなりそうですからね。 　どうしても金毘羅さんを参った後で山越えをされるのでしたら、遅くならないように（観光せずに）高知を目指して飛ばしてください。。。本気で！ 　レンタカーにタイヤチェーンは積んでいないと思いますがどうされますか？チェーンも用意してもらってください。また滑り止め（タイヤチェーン等）を装着した場合、高知の高速道路は走行不可です。高速道路の路面自体、雪を想定していませんので。よって地元のドライバーは32号線を5時間ほどかけてツキノワグマの生息する剣山系の山越えをします。 　レンタカーとおっしゃっていますので、普段車の運転をされないのではないですか？それなら、今年の冬は止めた方が良いと思います。周りに迷惑を掛けるだけです。ご自分の車があるなら徳島までフェリーでお越しください。夏タイヤで大丈夫ですが、タイヤチェーンを山越えに備え携行してください。今年の冬は『雪＆凍結』です。プロのドライバーもタイヤチェーンを巻いていますから。。。 　以上です。では、楽しいご旅行を！
サンメッセ香川の駐車場はキャパシティがあるので大丈夫だと思います。 何かイベントがあっても、臨時駐車場がありますし。 http://www.sunmesse.com/facilities/parking/
東京→徳島だけで19時間かかりますので、たった2泊3日の行程ではおすすめできません。 2泊3日に含めず、前泊扱いにするにしても、徳島着が午後になります。 瀬戸内海は、橋こそいくつかのルートに開通しましたが、海運が発達しています。 広島まで新幹線、広島から松山へフェリーもしくは高速船で、 岡山まで新幹線、在来線に乗り換えて宇野、フェリーに乗り換え、高松へ、 新大阪まで新幹線、在来線に乗り換えて三ノ宮(神戸市)、フェリーに乗り換え高松へ、 新大阪まで新幹線、地下鉄で大阪南港へ、フェリーで東予へ 新大阪まで新幹線、在来線に乗り換えて六甲(神戸市)、フェリーで新居浜へ、 こちらのほうが良いのではないでしょうか。 四国はよその人が思うよりも広いので2泊3日では行くところを厳選する必要があります。 徳島から松山でかいつまんでご紹介します。 道後・松山へ行くなら、江戸時代より残る松山城は外せませんね。 博物館は、子規記念館、坂の上の雲ミュージアム、伊丹十三記念館などがあります。 今治はB級グルメの街、焼き鳥(串焼きではありません)が有名で、最近は焼き豚玉子飯もメジャーになってきました。 「今治タオル」のブランドも知られており、タオル美術館もあります。 しまなみ海道の四国側の入り口です。 新居浜は住友金属・住友化学の企業城下町です。 その山間部の別子山地区は別子銅山跡があり、東洋のマチュピチュ「東平(とうなる)」などで知られます。 (天空の城として知られる竹田城は全く別の地域です。) 旧宇摩郡新宮村は、四国の中でもお茶所であり、「霧の森大福」が入手困難なお土産として非常に人気を博しています。 「霧の森」のカフェではこの大福を始め「茶」を使ったお菓子などが楽しめます。 もちろんお茶もございます。 香川に入りますと、観音寺には砂の海岸に書かれた大きな寛永通宝のある銭形砂絵、 そして琴平には言わずと知れた金刀比羅宮、長い石段を上がっていきます。 このあたり香川県西部の西讃地域はいわゆる讃岐うどんの中心。おいしいとされる店が集中します。 坂出市は瀬戸大橋の四国側の橋詰めです。 高松市東部には源平で名の通った屋島があり時間があれば立ち寄ってみるのも良いでしょう。 また旧志度町は平賀源内の生地として知られており、平賀源内記念館がございます。 徳島県内では、祖谷渓のかずら橋。ジブリのアニメにでも出てきそうな吊り橋です。 大歩危・小歩危にも近く、あわせて見に行くには良いかと思います。 美馬市にはうだつの町並み。「うだつの上がらない」という言葉のもとになった「うだつ」 保存建造物85件、最古のものが1700年頃と言います。 鳴門には渦潮だけでなく、大塚美術館。設立当初は国内最大の美術館で、現在でも国内2番目の規模を誇ります。 今回は徳島から松山までのルート上にあるものをピックしましたので、 高知にはほぼ触れませんでしたし、愛媛県内も中予～南予はほぼ触れておりません。
先ずは電話照会 参考URL：http://hotpepper.omisenomikata.jp/area/hiroshima …
思い切って初日に高知まで行く。 後は右に回るか左に行くか。 食べたい物や行きたい場所に優先順位を付けると、回答も沢山付くと思いますよ。 参考まで。
> 下記について教えてください > >京急やバスも含めて料金は往復43000円くらい。 > >サンライズ瀬戸を使う場合とちょうど同じくらいです。 > 往復43000円とは在来線の乗車券での移動ですね No1さんのご提案は在来線ではなく「ぷらっとこだま」です。 静岡～品川は「ぷらっとこだま」が安くて便利です。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shizuoka.html 運賃・特急料金（指定席）込みで4,500円ですから、正規の5,670円（自由席）に比べても格安です。 品川から羽田空港までは、京急で400円です。
予算は一人当たりですよね? レンタカー代、ガソリン代、高速代を含むのかどうかで全く違います。 一泊は、境港の対岸である、美保関の民宿に宿泊されるのがお勧めです。 出雲大社、松江城、鳥取砂丘に行ってから、境港を観光すると良いです。 夕陽の宍道湖を眺める事も出来ますし。 境港は御存じだと思いますが、妖怪の町。 夕方であれば、時間を気にすることなくのんびり街歩き出来るでしょう。 対岸の美保関は、魚が美味しいので有名なところです。 民宿でお魚を堪能できるでしょうが、福岡からいらっしゃるのでしたら美味しい魚はめずらしくもないですか・・・? でしたら、鳥取砂丘の近くや、 皆生温泉や蒜山の国民休暇村も http://www.qkamura.or.jp/hiruzen/ 国民宿舎も、 http://www.yado489.net/ku-18-resort/09hiruzen.html リーゾナブルでよいですね。 後、南下して倉敷を観光してもよし、広島では鞆の浦に宿泊がおすすめです。 仙酔島の「人生の変わる宿」にね。 http://www.sensuijima.jp/kokokara/top.html ・・・で、出来る事なら先に広島方向に行き、あとで鳥取方面がおすすめです。 理由は、大山のまきばみるくの里から米子方向に降りていく道が、まっすぐ海に向かっていて、とても爽快だからです。
私の一押しは足摺岬！温泉もありますよ。 余計なアドバイスですが、２月だと四国も雪が降ります。 山間部は意外と積もるし、高速道路も直ぐに規制が入ります。 参考まで。
３つの神社の中で須佐神社は交通が不便なので、この神社を優先してスケジュールを組むとよいと思います。 須佐神社方面の時刻表 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_sus … 広島から出雲市までバスで来て、出雲市駅12:40発のバスに乗れば、折り返しのバスまで40分あるので、バス停から神社までの移動時間を考慮しても（タクシーで5分）、いちおう神社を見ることは出来ます。帰りのバスは14:00発です。 もし出雲市11:10発のバス（日祝運休）に乗れれば、神社には早く着けますが、この場合、見学する時間がほとんど取れないので、折り返しのバスはあきらめて、上と同じ14:00のバスで出雲市に戻るとよいと思います。バス停のところに日帰り入浴できる温泉がありますので、時間はつぶせます。 バスは出雲市駅に14:39に着きますので、出雲市15:10発の一畑電車に乗り、15:30頃には出雲大社前駅に着くことができます。 出雲から松江までは、一畑電車とJRとがありますが、一畑電車の方が風情があって楽しいです。所要時間は約1時間。 八重垣神社へは、松江駅から一時間に1～2本バスがありますので、難しく考えないでも大丈夫です。 なお、須佐神社に公共交通機関で行こうとすると、スケジュールが非常にタイトになるので、もったいない気もします。少し余計にお金はかかりますが、出雲市駅からタクシーで往復してしまった方がよいと思います。（私はタクシーを使いました。）
日時：平成26年1月8日（水）12：50～15：30 場所：大橋川（松江大橋南詰　→　松江大橋北詰） ですね＾＾
イオンです
広島に行く目的次第です・・到着時間は速い方がいいのか夜行バスで遅くてもいいのか・・後　彼女と行くからロマンチック優先だとか　男同士だから関係無いとか・・まっ　一番良いのは　お金に余裕が出来てから行く事です・・(緊急時を除いて)
米子全日空
安井金比羅宮は悪縁を切ります、縁切りではありません 香川の金毘羅さんは、海の神様です
まず、スタッドレスが必須です。 山陰に来たのは良いけど帰れないってことになりかねません。 雪道を避けるルートはありません。 高速の方が除雪や融雪を徹底しています。 お書きになった情報では、レンタカーをお勧めします。 駐車場ですが、まず近くまで行くのに渋滞します。 元旦の混む時間帯ですが、年明けの0時前後は避けましょう。 明けて９時ごろから混み出します。 元旦で無ければ少しの渋滞で済むと思います。 揺れますが、一畑電車ならすぐ近くまでいけます。 平田で駅に止めれば大丈夫。 島根県のＨＰで確認してください。 広島までは松江道が早くて良いですよ。 ５４号線も途中の道の駅など山陰の田舎道を実感できますが、雪に注意です。
#2です。 ところで、行かれるのは近いうちですよね? たしか天満屋は来年三月には閉店となる予定だったと思います。
宍道湖は夕陽のスポット。 夕陽をご覧になるのはいかがでしょうか。 http://www.city.matsue.shimane.jp/shinjiko_yuuhi/ 松江から、しんじ湖温泉駅は、約2キロ。 私なら徒歩圏内です。 行きは歩いて、温泉であたたまり、私営バスでもどるのはいかがでしょうか。 無料の足湯もありますし。 足湯なら、徒歩で戻ってもよいかも。 https://www.mapple.net/bythemearea/a2b13c0/06010 … レンタサイクルも可能です。 http://www.kankou-matsue.jp/m-koutsu/page6.html お城周辺の街並みを散策するのもよいかも知れません。 松江には、「ぼてぼて茶」という不思議な飲み物があります。 散策がてらに、どうぞ。 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/73/
高松港もいろいろですが、JR高松駅そばの港からとして高松中央ICまでは10分～15分 ここから高速で鳴門ICまでが約60キロですので普通の高速道路なら40分くらいで行けるところですが、片側1車線の対面区間がけっこうあります。したがって前にバスでも走っていたら50分くらいかかることもあるでしょう。 鳴門ICから富田までは広い片側3車線ですが、信号もあり最低15分かかると思えば、質問の「1時間で行けますか？ 」という質問には、無理でしょうというのが回答だと思われます。 高松道を板野で降りるという選択もありますが、あまり変わらないでしょうね。 高速バスが高松駅から徳島駅まで約1時間30分で走っています。途中に多くのバス停もあり、マイカーならもっと速く走れそうですが、まず市街地は同じくらいの所要時間です。通過バス停も多いと思われますし、なにしろこのバスが前を走っていたら追い越せないのですから、高速バスより少しは速いくらいと考えておいたほうがいいと思います。
徳島について。 北からやって来るので、まずは鳴門の渦潮と大塚国際美術館、八十八カ所の一番札所「霊山寺」観光など。徳島市内に入って阿波踊り会館で阿波踊りの実演と体験、その後徳島ラーメン食べ比べ。時間があれば人形浄瑠璃の十郎兵衛屋敷で浄瑠璃実演見学。 ただし、 ・鳴門の渦潮は渦が出来る時間が決まっていること ・大塚美術館は全部見ようと思うと最低3時間は必要 ・阿波踊りの実演は時間が決まっていること など時間の制約があるので、効率よく回るためには入念な計画が必要と思います。
サンライズのシングルデラックスも個室数が少ないのでかなり予約が困難です。 また、トワイライトエクスプレス等と違い、ツアー用に使われることがほぼ皆無なため、1ヶ月前の10時に取れなかったら、その後に取れるようになることが少ないのも厄介です。
お天気によるのですが方向として、米子から大山ではなく、大山から米子に向かうのがお勧めです。 大山から米子に向かう道路は、海に向かって真っすぐ伸びていて、「海に降りていく」という爽快感があるからです。 最初に鳥取砂丘に行き、大山、米子でご友人と合流して境港の順が良いと思います。 所要時間やルートは、こちらのルート検索をご利用下さい。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi お天気次第で、大山は割愛しましょう。 曇って景色が見えないときに行っても楽しくはないですから、下から見てよく見えたら行くということでね。 境港を最後にするのは、時間調整しやすいことと、境港から米子へはあまり渋滞市内ので時間を読みやすい事からです。 米子インター近くに、お城の様なものが見えます。 お菓子の寿城です。 お菓子のテーマパークともいえるようなところなのですが、そこで販売している鯖寿司は絶品です。 もともと米子の駅弁なので、もちろん米子駅でも購入できます。 お土産は、一通りそろってますので、時間調整にでもどうぞ。 http://www.sanin.com/site/page/daisen2/shisetu/k … 大山に行かなければ、松江城でもいかがでしょうか。 鳥取砂丘近くには、「かろいち」という市場がありますので、美味しいお店もありますよ。 http://karoichi.jp/
スタッドレスがないと走りたくない場所ですね。
しまなみ海道経由がよいとおもいます。 山陽道の岡山間では、とても渋滞するからです。 ルートは、今、URLが付けられないネット環境なのですが、マピオンのルート検索というのを、ネット検索してみてください。 時間や高速料金がわかります。 ただ、それだけでは、ETC料金はわかりません。 NEXCOの、ドラぷらで、わかります。 時間帯や曜日でかわりますから、ドラぷらでご自分で入力された方がわかりやすいです。
寒霞渓は少し紅葉が残っていると思います。山上駅周辺は氷が張る程の気温ですが、待ち時間は土産物店で潰すことも可能です。 あとは岬の分教場+二十四の瞳映画村、オリーブ公園、エンジェルロード、マルキン醤油記念館、くらいですかね。全部は苦しい（見る時間が無い）ので、適当にみつくろってどうぞ。
とおりもん、千鳥饅頭、筑紫もち辺りはどこに持って行っても外しません。
時期がよく分かりませんが、そろそろ、積雪になります。初めての雪道で、いきなりレンタカーとは冒険になります。また、場合によっては、報道もされた、たまにドカ雪が降る場合もあります。 今からの時期は、移動方法をよく考えた方が良いです。さもないと、とんでもないことにも陥りかねません。 春休みということですが天気が良ければよいですが、最後の寒波が来たりしますので、天気予報についても十分注意が必要です。
四国の道はそんなに詳しくないですが、小さなバイクで横断するなら、 自分ならこんな感じのルートにしますね。 １１号線から３７７号線で金毘羅方面へ。 吉野川沿いは山地という感じですが、こちらはまさしくのどかな田園風景 の中を走れますし。途中からは３２号線と片道２車線の大きな道路を走りますが、 交通量はそんなに多くないのでストレスはさほどないと思います。 途中から香川の県道１２号・１０号線で東へ抜けます。 信号はほとんどありませんが、片道１車線の田舎道にそれなりに 交通量はありますので、車はうまく先行してもらわないといけません。 最後は山道を嫌うなら１１号線に戻ります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.169610083 …
こちらを参考に。 ちなみに、四万十市では、かつおの塩たたきをご当地グルメにしようと、多くの店舗で塩たたきを出すようになっています。 http://www.shimanto-kankou.com/
先日、山越に平日の昼頃に行きましたが、 車は１００台程度、行列は３０人くらいで、 割とすぐに食べられましたね。 年末でも日によっては大丈夫じゃないでしょうか。 前回行ってよかったのは、「さぬきのぴっぴ」ですね。 安いし、ボリュームもあるし、味もよいし、 まだ、巡礼者が大挙押し寄せている感はないです。 まんのう池やレオマワールドのすぐ近くです。 http://tabelog.com/kagawa/A3702/A370202/37001406/
No2です。 　書き方が悪かったようですね。明石海峡大橋に8時では、いくらなんでも遅すぎます。6時に徳島県内を走行するくらいで出発してください。遅くても三宮に5時とかね。どこから出発ですか？ 　夏タイヤで、一応タイヤチェーンを載せておいてください。今年は、まず、要らないと思いますが。
http://www.city.shimanto.lg.jp/simanto/chinka.html http://www.city.shimanto.lg.jp/osozakino_himawar … 四万十市街の流れだけみてもたんなる川です。 ちょっと上流にいって沈下橋を見ることをおすすめします。「遅咲きのひまわり」のロケ地である勝間沈下橋や岩間沈下橋のあたりはおすすめです。 ただ、高知市内から2時間はかかりますので昼過ぎに市内を出ると17時のチェックインに間に合わない可能性もあります。 その付近ですと海洋堂ホビー館もお勧めです。
他の質門でも書きましたが。 雪の降る場所や凍結のおそれのある場所に行く場合ノ－マルタイヤは交通違反リ成ります。 【反則金】ではなく【刑罰】が科せられます。 積雪や凍結のある道路において・自動車や原動機付自転車を運転する場合のルールは 道路交通法71条6号にもとづき・都道府県の公安員会が具体的に決めています。 違反した場合には・道路交通法120条1項9号により5万円以下の罰金に処せられます。 刑罰になります。 この罰金は速度オ－バ－などの反則金と性質が違い刑事罰になります。 事故起こした場合普通の事故よりも賠償額や罰金も高額になります。 雪の降る場所凍結のおそれのある場所に行く場合スタッドレスタイヤは基本中の基本と思って下さい。
http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/spot/33000940. … あまり安いとは思わないが市内から近いここしかないかも知れません、湯迫温泉白雲閣と言う一件宿ですもちろん岡山駅前から宇野バスが有ると思いますから一番近いと思います。 書いても良いのか解りませんがノリタケを考えているのでしたら良く問い合わせてからにすることを勧めます。 http://www.fukeiki.com/2013/12/tomada-onsen-nori … 私ものりたけは過去に利用経験も有りますがその他白雲閣などは利用経験は有りませんからあくまで参考程度です、私が勧めるとしたら児島の瀬戸大橋ホテルです。 http://okakomi.com/index.php?mode=disp_rumor&cat … でもあまり近くないしやはり料金はそれなりに・・・・ 何しろ地元の温泉に行く事なんてほとんど無いので逆にジモティは詳しくなかったりします、又食べ物はもう遅いかも知れないが当地で有名な物はママカリやサワラ等かな、駅前のワシントンホテルの裏当たりに以前は有名な居酒屋が有ったのですが今は解りませんからカツ丼の野村でも勧めておきます（日本酒で一杯でしたらはまゆうを勧めます）。 http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33001611/ http://www2.plala.or.jp/exit/katsu/nomura.html 後は冬場だと日生まで足を伸ばせば牡蠣入りのお好み焼きなども有りますが流石に市内では聞いたことがないので・・・（備前まで足を伸ばされるとの事なので可能性としては有るかも） もし蒜山方面に行くのでしたら砂湯などを紹介しますが難しいと思うので・・・ ざっと思いつく物を書きましたがその他まだまだ有ると思いますから質問者の好みで・・・あくまで参考程度にしてください。
その番組は見ていないので、とりあえず美観地区の それなりに特徴のあるお店を何軒かあげてみますので、 確認してみてください。 エルグレコ http://www.mapple.net/spots/G03300034703.htm 倉敷珈琲館 http://www.mapple.net/photos/I03300034804.htm フェリシテ http://www.mapple.net/photos/I03301047002.htm 三宅商店 http://www.mapple.net/photos/I03301068803.htm 破流知庵くらしき http://www.mapple.net/photos/I03300037803.htm じゃらじゃらカフェ http://www.mapple.net/photos/I03301094903.htm
大阪から宮島口まで351.3Km夜ですので平均時速80Kmで走って4時間40分 2号線利用 宮島口から錦帯橋まで24.1km平均時速40Kmで走って60分 高速利用 宮島口から錦帯橋まで28.9Km平均時速60Kmで走って48分 錦帯橋から博多まで2445.5Km平均時速60Kmで走って4時間 錦帯橋で1時間散策宮島からの時間含めて2時間＋－＠ 宮島口12:00出発として錦帯橋14:00出発して博多18:00＋－＠ 参考までに
以前、中国地方に住んでおり、友人知人が来た時などによく大社に行ってました。 たしか５年くらい前、遷宮の最初の段階で仮殿に神様をお祭りする行事（言い方忘れました。ゴメンナサイ）のようなものがあり、その時に「ジーンズでは仮殿に入れません」とのことで、デニムの人は断られていました。 １２月くらいだったと思いますが、そのときの私と友人の服装は ・ウールっぽいパンツにニット、ダウンジャケットにブーツ（私） ・ワンピースにタイツ、ウールのコート、ブーツ(友人１） ・スキニーパンツ、ダウン、ブーツ（友人２） ・チノパン、フリース、ダウンジャケット、ショートブーツ（ワラビー）（夫） という感じでした。子どももいましたが、子どもはデニムでもOKでした。 チノパンやスキニーはけっこうカジュアルではありますが、デニムに比べるとパッと見「カジュアル！」という感じではなかったのでOKだったのだと思います。ドレスコードというより、雰囲気ということでしょう。 ダウンとブーツの人は多かったので、それは大丈夫だと思います。 夏じゃないので、Tシャツとかは気にしなくていいと思います。 脱いだ時に「KILL YOU]と書いてるようなスエットとかじゃなければ(笑） 砂利が多いので、ヒールを履くなら太いヒールのものがいいですよ。 私は５ｃｍくらいのハーフブーツ、友人はジョッキーブーツとスエードブーツでした。 参考まで。
己斐からなら 広島港行きに乗って「袋町」までいけます。 迷うほどではないですが、宮島方面に乗らないことです＾＾； 「広島駅行き」が多いので、それに乗って 『紙屋町西』で降りてそのまま、徒歩10分程度なので歩く。 または、JR横川駅で降りて7番線の「広電本社前行き」に乗れば 「袋町」までいけますよ 下記のサイトの路線図を参考ください http://www.hiroden.co.jp/train/rosenzu/
１１月２４日に山口県から出雲大社に行きました。 山口県からですので、松江道は三次ＪＣＴからしか走っていませんので、 三次から先のお話をさせていただきます。 午前９時頃に三次ＪＣＴから松江道に入りましたが、 全く渋滞などはありませんでした。 観光バスがたくさん走っていましたが、混んではいませんでした。 当方は「須佐神社」に先に行ったので、 途中の吉田掛合ＩＣで降りましたが、 たぶんその先も高速は渋滞はなかったと思います（表示はありませんでした）。 「須佐神社」からの一般道も全く渋滞などなく快適でしたが、 「出雲大社」の周辺は大混雑でした。到着した時間は１０時過ぎでした。 車が動きそうになかったので、旧大社駅の駐車場に車を止めて、 そこから出雲大社まで歩きました。 両側にいろんなお店があるので、楽しみながら歩ける道です。 出雲大社の境内は、ものすごい混雑でした。 参拝はそれほど時間はかかりませんでしたが、 本殿の見学とか、お守りの売り場などは長蛇の列でした。 ２６日で神在月が終わりましたので、 ２４日よりは混雑は緩和されていると思いますが、 なるべく早く行かれた方が良いと思います。 出雲大社からの帰り（１１時半頃）の方がさらに渋滞していました。 参道脇や周辺のお蕎麦屋さんや、ぜんざい屋さんなども、 長蛇の列になっていました。 おそらく高速道路の渋滞はないと思われますが、 標高の高い個所では、道路の脇に雪がありましたので、 これからの天気次第では、道路の凍結の心配をされた方がよいと思います。 出雲に抜けてしまえば、まだ雪の心配はないと思いますが、 中国山地を抜けるあたりがあぶないと思います。 当方は「出雲大社」のあと、「日御碕神社」に参拝し、 そこで昼食を摂った後に、「八重垣神社」に行きました。 午後３時頃に行きましたが、若い女の子が沢山いました。 「鏡の池」は列ができていました。 出雲大社が絶対に混雑するので、先に行かれた方がいいと思います。
津山、勝山に親族がいて、よく行きます。 かなり昔は、雪のお正月がよくありました。 今は、たまに積雪がありますが、年に三回程度です。 それが年末年始に当たるかどうかは微妙ですが、積雪が無い事の方が多いです。 でも、二年前のお正月は積雪があり、ガチガチになってました。 一度積もるとガチガチに凍りついて、スタッドレスでなければ危険です。 その上からつもりもせず、とけもせず、と言う感じです。 雪が無いからと言って安心できません。 積雪はなくても、空を見上げるとふわふわと雪が舞っていることは日常的によくあります。 日向では平気でも、常に日陰になっている部分は凍りついている事が良くありますから。 地元の人でさえ、スタッドレス無しの方は多いのですが、レンタカーなどは12月になるとスタッドレスにしています。 積雪の可能性は常にありますから。 積雪が無いと、チェーンが切れてしまうので、スタッドレスが必要です。 勝山の街中から温泉にでも行こうと、湯原方向に山を一つ曲がると、いきなり積雪が多かったりします。 ぎりぎり、津山や勝山は雪が無い事が多いのですが、少し山の方に行くと危険なのです。 湯の郷はより温かいですが、凍結の可能性はあります。
いつ、行かれますか? 月に一度の営業日に該当されましたら、一番のおすすめ。 今月は、本日だったんですよねえ・・・。 来月ならいいんですけど。 http://www.suouoshima.com/syokuji/kaisenmaru.htm … お食事処 慶が魚料理満喫。 「親父の釣った魚定食」は、それこそ釣った魚なんですから、新鮮で盛りだくさん。 http://tabelog.com/yamaguchi/A3506/A350603/35001 …
出雲市駅南口、「スーパーホテル出雲駅前」のすぐ隣に「和食居酒屋　神門」があります。 http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0X00082836/ また、出雲市駅構内には回転寿司「出雲大黒寿司」や駅弁の「出雲そば弁当」の製造元である「旅館　黒崎」の出雲市駅店があります。 http://furusato.sanin.jp/p/osusume/11/3/
＞無茶？ 難しいですが、不可能ではなさそうです。 まずは地理関係を把握しておいてください。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.309825975 … まずは空港連絡バスが次の通りです。 仮に東京からなら飛行機が８０５着でバスが８１５発。 出雲市駅着が８４０になります。 http://www.ichibata.co.jp/t-izumo/shuttle/index. … 出雲市946-仁万1025 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 仁万からサンドミュージアムは徒歩すぐです。 午前中を過ごすとして、 仁万1220-出雲市1330 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 出雲市1400(一畑バス)出雲大社1424 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 出雲大社1600(一畑バス)出雲市1624 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 出雲市1634-玉造温泉1705 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 玉造温泉泊 http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/home.html (もちろん松江までいって松江泊でもいいです。) 玉造湯神社なども寄ってもよいのでは。 http://www.tama-onsen.jp/negaiishi 松江まではさほどかかりませんし、カラコロ工房は 行き方にも困らないでしょうから割愛します。 八重垣神社は松江駅からバスで２０分ほどです。 便数に限りがあるのでこちらを先にして、 カラコロ工房はあとにし、空いた時間で松江市内を 散策されたらいいと思います。 http://www.kankou-matsue.jp/m-miru/shiseki/shise … 松江あたりは降らないときは降りませんので、 レンタカーでも問題ないと思います。 ただ、降るともうバスだろうがタクシーだろうが にっちもさっちもいかなくなるくらい どかっと降ることがあるので、その場合は、 どちらにしても予定通りいかないと覚悟しておいてください。
三日目は時間が足りないような。 松江出発で安来の足立美術館は比較的近いですけど、 じっくり見たい方は１日欲しい、とおっしゃいます。 朝一番に入館して、午前中は見るとして、 境港までの車移動に1時間強、ランチと散策に３時間、 また松江まで戻るのに１時間半ほど掛かります。 三日目は米子あたりに泊まられてはどうですか。 有名な皆生（かいけ）温泉がありますよ。
まず、＞広島県福島市　ではなく、広島県福山市です。 年末、年始に中国地方で雪がありスキーやスノボがほぼ確実なのは鳥取県の大山。 他に広島県北西部から島根県にあるいくつかのスキー場で、これらの一部は人工降雪機を持っています。 ではどのルートでどこに行くかですが、今わかるのは岡山発で大山行です。 岡山市や倉敷市を中心に運行されている両備バスのサイトで、 スキー＆スノーボード|岡山・倉敷発着|両備バスフレンズパック http://www.ryobi-bus.jp/ski/ 右上のスキー検索で出発日検索、仮に出発日2013年12月29日とした１週間の予定表です。 http://www.ryobi-bus.jp/ski/Row0020?startDate=20 … 岡山市⇔大山のライナーバス http://www.ryobi-bus.jp/ski/Row1000?process_type … 一泊ならツアーとライナーバスの予約かなと思います。 ＊注意＊　岡山市駅前の出発時間が早朝の７：００ですので、福山市から岡山市までの電車が少ない。 普通電車なら５時３３分、新幹線なら６時１０分か６時２３分かと思います。 詳しくは両備バスに聞いて下さい。 また福山市発の情報は地元の旅行会社に直接聞いて下さい。
詰め込みすぎず、かと言って余裕がありすぎずで、とてもいい廻り方だと思います。 五縁祈願祭（2か所）は必須だと推察しましたので、このような順路でよさそうです。 すでにご承知・ご検討済みかもしれませんが、少しだけコメントです。 ・縁結びパーフェクトチケットはJRは利用できませんので念のため。 ・山陰の公共交通機関は便数が少ないので、事前に念入りに調べてスケジュールを立てておくのが必須と思います。 ・2日目の水木しげるロードの別案として、足立美術館や清水寺があります。好みの問題ですので、どちらをおススメとは言えませんが、そうかといって両方に行くのは時間的に無理そうです。 ・出雲地方はそれほど雪は降らないですが、2月ですので残った雪で足元が悪いこともあります。事前に現地の天気予報に注意して、履いていくものの選択はご判断ください。折り畳み傘はあったほうがいいかも。
#3です。 そうそう、境港の水木茂ロード、妖怪なんぞに興味ないかもしれませんが、そのような方でも十分楽しいところです。 高齢の私の父親も、そのようなものに興味のない方を案内して喜ばれていました。 http://www.kankou-shimane.com/mag/08/08/ikai.html 松江城のお濠は、堀川めぐりの船があります。 冬バージョンは、周囲をビニールで囲み、こたつ舟となりますので温かく観光できます。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/p04.html 雪の心配ですが、瀬戸内側から来るときに山を越える時は、大雪の可能性が高く、慣れなければ危険です。 しかし、海岸沿いであれば、多くは風が強く寒い、雪が舞い散ることはよくありますが、積雪はそれほど多くはありません。 もちろん、天候次第なのですが、状況によっては「そのような場合もある」という感じです。 ただし、鳥取砂丘は雪に埋もれている可能性は高いです。
高松空港からのバスでまずは栗林公園に降りましょう。 １６時４３分着です。といっても閉園が１７時なんで ほとんど見れません。入園料がもったいないと思うなら パスしましょう。 松下製麺所　まで徒歩 川福本店　も徒歩かな 最後は鶴丸でカレーうどんと 各店舗のデータはこちら http://worklife-create.com/jrtakamatsu-tikaku-ud … 行程を地図に落とすとこんな感じ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 夕方以降立ち寄れる観光地はないので、 アーケード街をぶらつく感じになります。 http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/kankou/meisy … 鶴丸うどんが最後なのは営業時間が夜の８時から なので、時間を調節してからいってみてください。
第一鳥居(川沿いの大鳥居では無く)の右手前方3?軒目「かねだ」 　小さなお店で団体客は居ない? 　地元の人も良く行くお店です
発想をかえてみたらどうでしょうか 大阪空港から市内へ入る大阪行きより早く着きます。 両備高速バス　岡山→神戸線　往復　3,260円　 　　　　　　　三宮→大阪　JR　　　　　　390円(片道） 　　　　　　　　　　　　　阪急・阪神　　310円(片道） 　　　　　　　　　　　　　大阪周遊きっぷ(2000円）・阪急阪神１dayパス(1200円）等
「平和記念資料館」に一番近い電停は「袋町」のほうですが、広島駅に向かう本数を考えると 「原爆ドーム前」のほうがいいでしょうね。 参照地図ＵＲＬ https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%BA%83%E5%B3 … ところで、５分でも長く見たいのであれば、バスの出発をもう一便遅いのにすれば良いかと思いますが。 まあ、日曜日の渋滞にぶつかると辛いかもしれませんが、時間通りならば１４：５０広島駅西口発で １５：３５に空港着ですから、１６：２０の飛行機には楽々間にあうはずですが？ （多分空港でお土産を買われるのかもしれませんが） チケットを「２次元バーコード」や「タッチアンドゴー（スキップ）」等にしてスマホや携帯に 入れてしまえばチェックインの時間は短縮できますよ。 ＪＡＬ　タッチアンドゴー https://www.jal.co.jp/dom/service/touchandgo/ ＡＮＡ　スキップ https://www.ana.co.jp/dom/checkin/next_step/prom … あとそのバスについてもですが、原爆ドームからほど近い「バスセンター」から行っても良いかと 思うのですが？バスセンターからだと１４：１５→１５：０８と１４：４５→１５：３８の便が 該当します。時間的には空港に着く時間は広島駅発より遅いのですが、出発時間を考えると 市電やバスで広島駅に行くよりはその時間の５～２０分ぶんを見学時間に使えると思うのですが。 バスセンターなら原爆ドームから歩いてでも行けるので、市電やバスの渋滞を危惧することもない ですから。（バスセンターの場所はそごう広島店の建物内ですよ）
カニ 　「さかいみなと交流館」(フェリー乗り場)内 　　レストラン「ザ・めし処　おいでませ」 　　　http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/gour … 出雲そば(割子そば) 　出雲大社の第一鳥居(川沿いの大鳥居では無く)の手前 　　「かねだ」　団体客は来ない?　地元の人が行く小さなお店 松江城のお堀から城と町並みの眺めを 　http://www.matsue-horikawameguri.jp/
「あけぼの」の廃止が予告されて、この冬休みは寝台特急の 人気が上がりそうです。実際「北斗星」なども設備によっては 予約がとりにくい状態が続いてますから。 行き先より先に、列車を決めて、1か月前の発売日に確実に 指定券を確保されることをお勧めします。 ただねえ・・・12月になると風雪で運休ってことが結構あるん ですよね。寝台列車って。
瀬戸内が温暖で、旅行しやすいと思います。 赤ちゃん連れでのおすすめ旅行先として、香川のレオマワールド。 隣接するレオマの森は、子どもにも宿泊しやすいです。 http://www.ooedoonsen.jp/reomanomori/ 岡山県の湯原温泉は、子供連れには楽なプランがいろいろあります。 http://www.hakkei-yubara.jp/kids/ http://www.yubara-kikunoyu.com/reserve/plan_deta … 尾道の千光寺山荘。 離乳食も用意されます。 http://www.senkojisanso.com/yoyaku/index.htm
もう少し追記です。 「2枚きっぷ」＋「山陽新幹線からの正規料金」の往復代金は 博多～新尾道の「正規料金」の乗車券が6090円、 自由席特急券が3980円の合わせて10070円となり、 往復で20140円のところに「2枚きっぷ」の7000円を 加算しても27140円と、「ぐるりんパス」より約2000円 安い計算になります。 乗車券に学割を効かせると更に安く、学割乗車券4870円に 自由席特急券3980円で合計8850円、 往復だと17700円のところに「2枚きっぷ」の7000円を加えても 24700円と、「ぐるりんパス」より4000円以上も安くなります。 親子合わせて51840円となり、ぐるりんパス2人分58000円と比較し 6000円以上浮くのでしたら主目的が受験なら 仮に観光で回るとしても数が限られてくることを考えれば 当初の予定通りに「2枚きっぷ」＋「正規料金」の方がお得でしょう。 (お子さんの場合、学割を熊本から効かせるやり方でも 値段的にそう変わらないので(当初案で片道12670円、 往復だと25340円)、このままきっぷ購入を 進めた方が良いかと思います。 「びっくりつばめ2枚きっぷ」も各駅停車のつばめの 1指定席を 往復で確保することが絶対条件で、行動の自由度を考えれば 「九州新幹線2枚きっぷ」で自由席なら 「みずほ」でも乗れる方が時間のロスも煩雑な手続きもなく より気軽に行けると思います。
私の父は、冬の鳥取が好きで良く出かけていました。 荒波に雪が舞うのが見たくて。 鳥取砂丘は、一面の雪である可能性が高いです。 そんな景色をご希望でしたら、よいのですが・・・。 私の楽しみは、鳥取砂丘の近くに「まに寺」と言うお寺があり、その門前にある精進料理をいただくことです。 門脇茶屋と、 http://www3.ocn.ne.jp/~chaya/ 源平茶屋 http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000007/ 二軒の料理屋がありますが、大体同じような内容です。 私は大好きなのですが、一緒に行く人たちが、カニ料理の方が良いと言うので、なかなか行けません。 近くに、日本で一番大きな池があります。 http://d.hatena.ne.jp/matsukento/20111001/131744 … カロという町があり、市場がありますので、立ち寄ると良いです。 http://www.karoichi.jp/ あと、せっかくなら境港に立ち寄ると良いと思います。 ご高齢の方も、水木しげるれロードは楽しいと思います。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/
徳島ラーメンはぜひ食べてほしいんですが、 鳴門市の鳴ちゅるうどんも美味しいです。 http://www.naruto-mon.jp/spot/naruchuru.html 鳴門市まで足を伸ばすのは面倒なので、そごう地下の船本うどんで 食べましょう。金時豆の入ったちらし寿司や竹輪の天ぷらがセットになった 定食がお勧めです。 http://funamoto-udon.com/ 徳島はフィッシュカツも目立たない名物です。 レトロな商店街・中州市場のそばの池添かまぼこ店が 老舗です。 http://nakazu.betoku.jp/ http://www.rakuten.co.jp/ikezoe/index.html
イチオシ。 私は駅から徒歩で行きました、10分程度。 が、路面電車の駅から近いです。 その名の通り、路面電車の角にある、「かどや」。 鯛料理がおいしいです。 岡山市北区野田屋町1丁目10-21 TEL：086-222-3338 http://www.kadoya-co.jp/
＞姫路駅から津山に行きたいのですが ＞姫路から佐用行きの電車は ないんですかね？ 姫路から津山まで行く際は、佐用方面行きの場合 佐用行き(姫路19:24発)か、それ以外は播磨新宮で佐用行きに乗り換え 佐用で再び津山行きに乗り換えて向かった方がいいでしょう。 「余部行き」に乗ってしまいますと、姫路から２つ先で全員降ろされ 接続列車もなく後続列車を待つ破目になります。 http://ekikara.jp/newdata/line/2701331/down1_3_s … 【えきから時刻表「 [ＪＲ]姫新線(姫路～佐用)［路線時刻表］３ページ目 】 佐用より津山寄りの「上月行き」が姫路発の朝１本、夕刻より３本 設定されていますが、必ず佐用または上月で１時間以上待たされることとなります。 （下記「佐用～新見」間の時刻表で、佐用発の列車の上に「↑ 接続」と表示してある 　次駅の上月止まりの列車は姫路始発または播磨新宮始発の列車ですが 　例外なく接続が良くないので、乗車はあまりおすすめできません。） http://ekikara.jp/newdata/line/2701332/down1_2.htm 【えきから時刻表「 [ＪＲ]姫新線(佐用～新見)［路線時刻表］２ページ目 】 （他の時間帯を見たい場合は、時刻表左上の「前頁｜次頁」をクリックするか 　その横の(例)「２頁 14:41-」をクリックして、見たい時刻があるページを 　選択してご覧下さい。） なお、智頭急行線は午前中なら特急・普通を問わず接続はまずまず、 午後の便からですと普通列車で来た場合、接続は１時間近く待たされる破目になります。 （午後の下り特急「スーパーはくと」なら30～50分待ちというところです） http://ekikara.jp/newdata/line/3102011/down1_2.htm 【えきから時刻表「智頭急行(上郡～智頭)［路線時刻表］」２ページ目 】 ＞播磨新宮で 佐用行きに乗り換えなんでしょうか？ 先ほど示した、姫路発19:24の佐用行き以外は、上記の理由から 「余部行き」や「上月行き」は避け、「播磨新宮行き」に乗られた方がいいでしょう。 播磨新宮駅で佐用行きに乗り換えれば佐用駅では12～16時台以外なら 数分～16分で接続が取れます。 （12～16時台の2本は1時間前後、待たなければなりません。） といいましても、接続する列車は1日合計7本だけですが。(1時間前後接続分含む) 上記の時刻表をスマホで見られるかプリントアウトして活用することをおすすめします。 ＞階段上って 反対側まで のホームに 行く 乗り換えはありますか？ 播磨新宮駅は3番線まであります。 http://ekisya.net/A-GENEKI/063-KISIN/063-H-SINGU … 【播磨新宮駅 写真】 橋上駅舎ですから、仮に接続列車が別ホームに着いていたにしても 普通列車しかない地方路線には珍しく、各プラットフォームと改札とをつなぐ エレベーターがありますから、バリアフリー対策はしっかり施してあります。 http://www.jr-odekake.net/eki/barrierfree.php?id … 【播磨新宮駅 バリアフリー情報】 といいますか、バリアフリーを謳う企業ですから、余程のことがない限り 乗り換えが必要な列車でしたら、ホームの向かい側に接続列車を着けるような サービスは行っているでしょう。 一方佐用駅は姫新線については1面2線のホームですので、 ホームの向かい側に接続列車が着いている、または着くことになるものと思われます。 http://ameblo.jp/aru-king/entry-10518162683.html 【【まったり駅探訪】姫新線・佐用駅に行ってきました】 ＞ちょっと 迷ってたら電車が行ってしまう可能性はありますか？ 接続列車を逃すとかなり待たなければならない路線ですし、 播磨新宮駅以遠はダイヤもまばらですので、乗務員さんまたは駅員さんに聞けば 乗車まである程度は待ってくれると思いますよ。ただし程度にもよります。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
「・戦後間もないころ（昭和24年ころ）小松島の屋台から現在の小松島系（白系）が始まったと言われている ・昭和20年代後半から小松島から徳島市に広がり、小松島系（白系）が発展。同時に現在の支那そば系（黄系）も独自に発展する。 ・昭和30年代末に現在の徳島ラーメン系（茶系）が「ばら肉」と「玉子」で人気を博し、発展していく。 ・平成11年に新横浜ラーメン博物館が「いのたに」を誘致し、「徳島ラーメン」が全国区になる。」 http://www.ne.jp/asahi/home/ramen/tokushima/ipga … とあるように、世間でいわゆる徳島ラーメンといわれているものは、 「濃口醤油」または「たまり醤油」などを使った濃い茶色のスープ。豚ばら肉や生卵も入る。」 のが特徴のようですね。 実際は三系統あるといってもよさそうなものですが。
ココとかどうですか？ http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm
すみません。食べられないと思います・・・ 電車の形は数種類ありますが、どれも無理じゃないかな。　 旅行？、楽しんでください☆
広島在住のおじさんです。 以前回答させていただきましたが、いよいよ具体的になってきたようですね、楽しみですね～ ロープウエーで弥山に上がっても山頂へはまだ時間がかかります、さらに残念なことに、頂上の展望台はリニューアル工事中です。 ここは、No.１さんの案がいいでしょうね、裏道を巡ってみるのもいいかもです。 アナゴ飯弁当を食べるのであれば白市までＪＲで行ってリムジンバス「http://www.hij.airport.jp/timetable/access/timet …」の方法もありますよ、広島駅発の便は用心しないと高速道路で事故があると遅延します、私も広島空港を使う場合はこのラインもチェックしています。 楽しい旅がもうすぐですね～ 楽しんでくださいな。
1 骨付き鳥 http://tabelog.com/kagawa/A3703/A370302/37005602/ 粂まん 船々せんべい 2 とりあえず安着祝いに蒲生 http://www.kbn.ne.jp/home/udong/ 金毘羅さんの前後で　山下うどん http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/509 最後はちょっと遠いが山越 http://www.yamagoeudon.com/ 山越へ行く途中でお勧めがぴっぴ http://tabelog.com/kagawa/A3702/A370202/37001406/ 全部回っても１００キロないのと、信号や渋滞はないので ２時間くらいあれば回れます。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.269536796 … うどんは小(１玉)にすれば、朝昼晩で５カ所くらいは行けると思います。 ぴっぴだけはちょっとボリュームあります。 せっかくだから、こんぴらさんのすぐ近くにある善通寺 にもよればいいし、(駐車場は無料だし) 金毘羅さんは一番上まで階段を上ったら往復で２時間くらいかな。 平日なら参道一番奥の階段すぐのところに駐車場があって近いです。 平日でなければうどんの列待ちの時間が読めないですね(笑) 回転は速いので５０人くらい並んでいても２０分も待てば順番は廻ってきますが。 先月の平日に行ったときは山越で車百数十台、駐車場にいれるのに 少し待ち、店の列にして２０人くらいでしたが、 待ち時間にしたら５分も待たなかったですしね。 他にもいいうどん屋さんはたくさんあるので、 自分なりにアレンジしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135063176129505201 http://www.h7.dion.ne.jp/~futagami/sanuki/kosu.htm
他の方の回答ですが、JR西日本中国エリアの運行情報は"朝6時以降"からですので念の為。 参考URL：http://trafficinfo.westjr.co.jp/chugoku.html
こんにちは。 そうですねぇ…日程と目的でどちらにするか考えます。 途中何をしたいのかを挙げて頂ければ、助言もしやすいん ですが(笑)。 私は温泉とご当地グルメに重きを置いて行きますので、美味しい もの食べてみたいものを調べてコース取りしますね。 個人的にオススメするならば、コース１なら、淡路ビーフ、讃岐 うどん、牡蠣おこ辺りですか。 ２だと大山手前の津山ホルモンうどん、境港はカニやハタハタ などの海鮮を土産に…といったところでしょうか。 道の駅は然程詳しくもないんですが、私讃岐うどんバカなもので ここだけはオススメしておきます(笑)。 ●香川 「道の駅滝宮・うどん会館」 http://www.town.ayagawa.kagawa.jp/docs/201107130 … うどんアイスが食べられます。近くに有名うどん店もあります。
#3です。 弓ヶ浜は、海水浴場として、砂浜に何カ所かの駐車スペースがあり、水道やトイレがあります。 いくつかありますので、分かると思います。 蒜山高原には、観光拠点となる鏡ケ成(かがみがなる)がありますが、昔はスキー場でしたが今は雪もなく、単なるバスターミナルと国民休暇村となっています。 あと、ジャージーランドでは牛をガラス越しに間近に見ることが出来たり、乳搾りやバター作りなどの体験をすることができますが、大山のみるくの里にいかれるのでしたら、重複するでしょう。 道の駅あたりには、温泉もあり、立ち寄り場所です。 http://www.h2.dion.ne.jp/~kazenoie/ 蒜山高原は、立ち寄るスポットというよりも、夏は涼しい避暑地として、冬はスキー場、大山につながるドライブの拠点・・・という位置づけです。 今は、雪が少なくなってスキーも出来なくりましたが、キャンプなどのんびりと楽しむ場所です。
福山といえば鞆の浦ですが、駅周辺ではないから難しいですかね。 古い港町で、宮崎駿監督が気に入って滞在し、ポニョの構想を練られたことでも有名です。 ポニョには鞆の浦を思わせる町並みが出てきます。
昨年か一昨年か小雨の中、このイベントに行ったことがあります。だから少々の雨は開催されると思います。しかし、念のため主催者に問い合わせるのが一番でしょう。 憧憬の路2013 http://www.takeharakankou.jp/event/shoukei/
＞どちらをさきに行くほうがよいでしょうか？ 大阪まで日御碕まで行って往復すると皆生温泉まで４４０キロ くらいなんで、結構なドライブになるんですよね。 ただ、早朝出発ということですから、余裕はあることでしょう。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … ただ、２日目に鳥取砂丘も回りつつ、大山にもよるとなると これまた結構な距離になるので、基本的に遠いほうの出雲大社を先に 済ませておいたほうが良いように思うのですが、 足立美術館も半日居たいとかでなければ、初日にさっと 寄ってしまってもよいように思います。 経路上ですからね。 途中、松江あたりで夕日が沈む時間帯にもってくると 宍道湖の夕陽が楽しめますね。 http://www.city.matsue.shimane.jp/shinjiko_yuuhi/ 帰りはこんな感じでよければ３２０キロくらいですから、 特段問題ないでしょう。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.141276192 … ただ、大山へは行きに蒜山高原から寄ったほうが効率が良いし 景色も綺麗ですよ。(立ち寄りたい場所も多いので、 その日の予定に随分と影響しかねませんが) となると、足立美術館は翌朝回しという感じかな。 このあたりは、道もよいし、渋滞や信号もほとんどないので、 割とみたまんまの距離で時間を計れます。 遠回りして高速を使うより直線的に一般道をいったほうが 早い場合がほとんどです。
こんにちは。 岡山市在住です。No.1さんの回答された渋川海水浴場の他、 小さめですが瀬戸大橋により近い、倉敷市大畠の大浜海水 浴場というのもあります。 http://tamanokankou.com/play/swim.html http://www.tabiinfo.net/spot/33336.html 渋川海水浴場から瀬戸大橋は見えますが、９kmくらい離れている ので遠景になってしまいます。でも橋を横から見るならやっぱり ここでしょうか・・・？ 大浜海水浴場は橋を縦に見るようになります。橋まで８００mほど なので、多分ここがいちばん近いと思います。ただ縦の眺望で 橋の長さを実感できるかどうかは微妙なところです。 ちなみに・・・、 渋川海水浴場のすぐそばには、ダイアモンド瀬戸内マリンホテル というのがあって、お昼過ぎから夜の２４時まで温泉の立ち寄り 湯ができます。宿泊も比較的リーズナブル♪ http://www.marine-hotel.co.jp/facilities/index.h … 大浜海水浴場のすぐそばには、鷲羽山下電ホテルというのが あって、ここには準天然光明石温泉（人工温泉）があります。 （立ち寄り湯ができるかどうかは不明） http://shimoden.bonvoyage.co.jp/ 参考になれば幸いです。
こんにちは 先週、しまなみ海道へ行ってきました 初めてだったので感動しました（笑） さて、過去質問から東京在住と仮定して回答します ジェットスター安いですねえ 安いチケットがなくならないうちに成田松山便を購入しましょう。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home で、松山の実家の車で姫路まで往復するのはどうですか？ こちらは旧国民宿舎なので、充実した施設の割りにお手頃です http://fespa.jp/ よいご旅行を
鳥取へようこそ！ 鳥取市在住の者です。　中国自動車道の佐用ＪＣから無料の鳥取道が全線鳥取市までつながり、関西からのアクセスはとても良くなりました。 砂丘のラクダは確か１０分もないぐらい（5分程度の軽く1回り程度）で結構なお値段だったかと。。。 もし高いな！と思われたら写真撮影のみもＯＫだったはずです（料金もいりますが、そこまで高くないと） 砂丘後にお昼をそばで食べるなら 鯛喜 （たいき） 0857-26-3157 の海鮮丼を是非お勧めです。 もしお昼ご飯には少し早いなと思われるのでしたら賀露港という所が砂丘から15分程度であるのですが、そこに行く途中に「若林」という大きな蟹の看板が目印の海鮮専門のお店があります。 お昼には千円程度で海鮮定食が食べれます。 その後のご予定の後にお勧めな　観光と買い物もこの近くでできます。 子供さんづれなら「かにっこ館」という無料のミニ水族館の様な所がありますし（カニがたくさん） その隣に賀露市という大きな建物があり、そこで魚介や梨、おみやげすべて買う事ができますよ。 基本的に梨はどこで買っても大差ないかと（スーパーとかでも安くて良いですよ） 砂の美術館是非行って下さい、初めての方は感動されると思いますよ。 これぐらいしか思いつきませんが・・・・楽しんで下さいね。 ※それと鳥取の人間はものすごく車を飛ばします。一般道でも平気で80ｋｍぐらいだします（汗） 関西の方は道が普段混んでてスピードをだすことに不慣れな方が多いので御注意を！
由志園は大根島にあるので、松江から見て方角的には境港と同じですから、 一畑バスの松江境港シャトルバスというのを利用するとよいと思います。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/shuttle-bus. … これで行くと、 松江駅8.35→9.00由志園 園内を観光して、 由志園10.00→10.16境港駅、あるいは由志園10.55→11.11境港駅 水木しげるロードとかを観光して、帰りは 境港駅12.30→13.26松江城 松江城を見て、それから遊覧船の大手前発着場から船に乗ればいいと思います。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/p02.html 残念ながら、宍道湖の夕日が5.30くらいには始まるでしょうから、 それを考えると八重垣神社は厳しいと思います。
http://www.sauna25.com/index.html
日帰りでバスは難しいのでは？米子（米子は鳥取県ですよ）ではなく松江・出雲市行きの 夜行バスで行って夜行バスで帰る方法にすれば実質日帰りでの観光になりますが・・・ 往復運賃は通常（今の金額）ですと往復は１０，８００円です。（片道は６，０００円） 米子行きはたしか夜行は無かったと思いますが・・・ 泊りもあるならその期間は通常「青春１８きっぷ」が発売していますので、 ＪＲの普通（快速）列車だけを使って島根まで行く方法があります。 「青春１８きっぷ」で検索すれば使用方法は解ると思います。これは１１，５００円です。 元旦だけなら西日本管内の新幹線以下ＪＲが１日乗り放題の「元旦乗り放題きっぷ」が 例年発売されていますのでそれで新幹線で岡山まで行き、岡山から特急で松江・出雲まで 行けます。価格は普通車１５，０００円　グリーン車１７，０００円でした。 京都からだと７時前の新幹線に乗って１１時過ぎには出雲市に到着できます。帰りは １８時過ぎの特急で出雲市を出発すれば当日のうちに京都まで着けます。 （ただし、もしかしたら新幹線は京都からではなく新大阪からしか使えないかもしれません。 その場合は新大阪までは在来線を使います）
美容院、マッサージ等のサービス業の開業を目指しているなら、美容院、マッサージ等のサービス業で働くのがいいですが、お金があれば経験は人を雇って解決することもできます。 まずは人を雇っても相当な余裕があるくらいの大金を稼いでみてはどうでしょうか？ ワタミの社長さんははじめは運送屋で働いてお金を稼いだみたいですよ。 http://jin115.com/archives/51906421.html
乗車券は出雲市駅から水戸駅まで通しで買った方が安くつきます。（12600円） JRの乗車券は原則として遠距離逓減制を採用しているからです。 上野から水戸まで普通列車で行くか、東京駅から水戸まで高速バスにするかといった方法しかないと思いますよ。
#1です。 翌日は境港に行かれるのですね。 境港の対岸には、美保関があります。 そこは、むかーしから料理の美味しい民宿や旅館がたくさんありました。 宿泊しなくても、料理を頂いて帰る格安の割烹旅館が多いんです。 ネットで予約はできない、昔ながらの民宿がありますので、おすすめです。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/hotel/hotel/
広島市に住んでいる旅行大好きおじさんです。 広島への旅行でお悩みのようですね、そこで、私のプランを一つ。 土曜日に解放されたらお好み焼きに行きましょう、広島では「ひろしま風」とかは言いません、本場です「関西風お好み焼き」はあっても「ひろしま風お好み焼き」とは言いません、お好み焼きの店は数々あれど色々です、地元の新聞社の主催している「炎の鉄板」「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/」で自分の好みを探しましょう、お好みソースも主流のお多福ソース（甘目）とイカリソース（あっさり系）の店があります「広島市中区の田中町・新天地・中町・小町・大手町２丁目・３丁目・本通」当たりがいいでしょうね、注文は観光客目当ての「スペシャル・全部乗せ」などでなくシンプルに「そば（またはうどん）肉玉（人によっては肉玉そばです）」トッピングでネギのせ・イカ天あたりがいいと思います、地元っぽくオーダーしてみてはかがですか。 食事が終わったら夜の原爆ドームと平和公園へ、オリエンタルホテルから歩いても１５分程度です、夜の平和公園とドームはとっても幻想的です。 　翌日は２案あります。 １案は頑張ってJR広島駅から８時20分か８時37分の山陽本線で宮島口へ、９時１0分か２５分のフェリーで宮島へ、その前にお昼の弁当です、あなごの「うえの」「http://r.gnavi.co.jp/232psb1t0000/」のあなご弁当を予約しておきましょう、もし9時前でも受け取れるならもっと早い時間のJRにしましょう。 乗ったら二階の右に陣取って大鳥居を見ましょう、参道・神社と大鳥居を見たら10時40分か11時20分の世界遺産航路「http://www.aqua-net-h.co.jp/」で平和公園へ行きましょう、少し早いですが、海を見ながらあなご弁当を食べましょう、今度は昼の世界遺産です。 ここで11時半頃か12時20分位です少し見たら雁木タクシー「http://www.gangi.jp/gangitaxi.html」で川面を走って広島駅へ後はNo.３さんのリムジンバスです。 　時間があれば雁木タクシーで広島駅まで行かず、縮景園「http://shukkeien.jp/」で降りましょう、ここで降りると入場料無料で散策できます、縮景園を出たら右に道なりに行き橋を渡って右に行くと駅です、タクシーでもワンメーターで行きます、これが１案です。 　２案は逆コースです、朝起きたら平和公園に行きます、原爆ドームと公園をゆっくり散策して９時50分の世界遺産航路で宮島へ、宮島散策「http://www.miyajima-wch.jp/」 後、あなご飯弁当をゲットして宮島口から13時58分のJRで白市駅に行きバスに乗り継ぐと15時38分に広島空港に着きます「http://www.hij.airport.jp/timetable/access/timet …」 　船の旅が主となる1案か、ゆったり宮島を見る2案かはお任せします、但し、予約できるものはすべて予約しておきましょう。 　広島には、大和ミュージアム・鉄のくじら館・尾道の坂めぐり・東広島の酒蔵めぐり・隣りの県ですが、岩国の錦帯橋（日本三大奇橋）など見どころいっぱいです、ぜったいもう一回きんさいよ（広島弁で「来てください」です）。 旅行は計画段階から始まっていると思います、楽しい旅行になるといいですね。 追伸、 広島弁「http://ww41.tiki.ne.jp/~naosaku/hiro/a.html」を勉強して来られると街中で楽しめますよ、広島人は方言丸出しです、信号待ちをしながらしゃべっている隣の人は広島人？
1.五日市のJRと広電の駅は隣接しています 　　バス時刻は「年末・年始特別ダイヤ」になります 　　　平日ダイヤを参考に 　　　　http://www.hiroden.co.jp/bus/suburb/pdf/yukisugi … 2.宮島への連絡船はJRがお勧めです 　　往き便のみ大鳥居の前を迂回します 　　厳島神社へも近い 3.年末・年始は「かきいれ時」で徹夜営業です
こんばんは 下松の隣、周南市（旧徳山市）出身の者です。 下松市は周南市と共に、周南コンビナートを形成しています。 そのため下松だけ単体というよりは、周南地域の主要産業となりますが 石油化学工業が主要産業と言えると思います。 これは山口県全体でも石油化学工業が主要産業となります。 全国でも生産高でトップ５くらいの位置づけだったと思います。 周南コンビナートですと、出光興産徳山製油所を中心にして 出光石油化学、トーソー、トクヤマが大手になると思います。 また下松には日立製作所の鉄道部門の工場があり、 新幹線車両を製造する主力工場という位置づけです。 次に岩国市ですが、こちらも隣接する和木町、広島県大竹市にまたがる 石油コンビナートが主力産業になります。 ただし、こちらは出光ではなく、三井化学を中心にしたコンビナートです。 また岩国には、アメリカ海兵隊の本州唯一の基地があります。 岩国はどちらかというと、山口県というよりは、 広島駅まで電車で３０分圏内なので、広島市のベッドタウンに近いですね。 また、岩国、下松ともに、地方都市の類からもれず 駅前商店街が寂れ、郊外の大型ショッピングセンターが商圏のメインを成しています。 特に下松は次々と地元の工場が廃業し、その跡地に大型のショッピングセンターが進出しています。 最後に、テレビ局ですが、山口県単体では、民放は３局です。 日本テレビ系列の山口放送、TBS系列のテレビ山口、テレビ朝日系列の山口朝日放送です。 もちろんテレビ東京系はありません。 ただ岩国市の市街地では広島のテレビ局が普通に受信できます。 広島では民放は４局ですが、テレビ東京系はありません。 また下松では、周南市も含めてですが、 地元のケーブルテレビが、隣の福岡県のテレビ局を受信して配信してます。 私の実家もそうですが、ケーブルテレビに入っていれば 福岡県のフジテレビ系のテレビ西日本とテレビ東京系のＴＶＱが映りますので ３大都市圏と同じ、民放５局を全て視聴することが出来ます。 また他に何かありましたら、改めて聞いて下さい。
通常であれば、烏城といわれる黒いお城、後楽園です。 電車でしたら倉敷も行けます。 美観地区は駅から徒歩ですぐなので、時間的には問題ありません。 バラは、RSKバラ園は秋のバラまつりですが、岡山でなくてもみられますからね。 その場合は、最初に倉敷の美観地区を観光し、後楽園やお城で時間調整するとよいです。 岡山がどのくらい、めずらしいか、どの位遠くからいらっしゃるのか・・・次第です。 キリンビアパークは、良いと思いますが、キリンビールは全国にいろいろありますね。 せっかくなら、倉敷の地ビールを味わっていただきたいです。 アイビースクェアで。 やっばり、倉敷にいきましょ。
ありますよ。帝釈峡など有名です。車での移動じゃないとキツイですが...
JR四国ワープ梅田店でも買えますよ なお店で買う場合は 質問1・・・身分証明が必要です（免許証など） 質問2・・・一人誕生月の人がいれば３人まで同額で購入できます JR四国内の列車はすべて指定席（グリーン車OK）で利用できます ３日間有効 グリーン車なので見晴しのいい一番前などこちらから席番指定して買えます http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%AA%EF%BC%B2%E5%9B …
まずは公共交通機関でいけるかどうか検証してみましょう。 出雲市から一畑バス利用だと http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/taisha.html 出雲市駅1330-出雲大社1355　２０分程度ロスが出ます。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 出雲大社で１時間ほど廻るとして、 一畑電鉄だと 出雲大社前1506-松江しんじ湖1607 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ＪＲ利用だと、またまたバスで、松江市まで戻らないといけませんし、 出雲大社1500-出雲市1524 出雲市1549-松江1630　 とＪＲのほうがやや不利ではあります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … で八重垣神社ですが、松江市交通局のバスになります。 http://www.matsue-bus.jp/index.html 松江1641-八重垣神社1700　ここでも４０分程度ロスが出ます。 八重垣神社はまあ３０分弱とみて、 八重垣神社1725-松江1742 松江1752-出雲市1832 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … という感じになるので、ぎりぎりいけないでもない。 という感じですね。そう考えると、帰りの時間が必着であれば もう少し余裕の欲しいところですし、 参拝時間ももう少しじっくり回りたいのであれば、 ＮＯ１の方の回答通り、タクシーを積極的に利用したほうが 効率くよく回れます。 まあ、出雲大社の帰りは一畑電鉄にすればいいわけですし、 八重垣神社も帰りだけバスの時刻にあわせればいいわけで、 行きをそれぞれタクシー利用にするのが時間のロスも少なく 効率がいいんじゃないかなという気はします。
僕が例で投稿したところは福田にも営業所がありますよ。 他にもいくつかあるかな。
　まず、音戸大橋まで行く交通手段は? 車で行かれるのなら、第二音戸大橋の近くに(呉駅側)無料駐車場がありますのでそこから500M位で行けますよ。 呉駅からバスなら、広島電鉄バスの見晴町行きのバスに乗り、音戸大橋上で降りたらすぐです。詳しくは、警固屋出張所 電話 （０８２３）２０－２０８０まで。 ちなみに、車で第二音戸大橋を渡り、しばらく走ってUターンすれば橋の音戸側のすぐに駐車場がありますのでそれが一番便利かな。 　橋のすぐ近くに「汐音」(しおん)という店があり、景色の良い席でのフランス料理が楽しめますよ。又、温泉も併設していますので、歩いた疲れも癒せますよ。広島県呉市警固屋8丁目16-12 フリーダイヤル0120-011-126です。
松山市駅から松山空港までバス　４００円　 松山空港から成田空港までジェットスター　基本最安　４，５９０円 （手数料入れて５，０００円ぐらい） 成田空港から東京駅までバス　１，０００円 東京駅から新宿駅までＪＲ　１９０円 東京駅から静岡駅までバス　２，８００円（往復は４，５００円） が安いかと。計９，３９０円ぐらい 時間は 松山市駅　８：５５－　９：１２松山空港 松山空港１０：１５－１１：５０成田空港 成田空港１２：２５－１３：３０東京駅 東京駅　１３：４０－１４：００新宿駅 新宿駅　１５：２０－１８：３８静岡駅 （新宿発１４：２０に乗れれば１時間ほど早く着けます）
島根で公共交通機関を利用するのなら、 「神魂神社」がネックになりますね。 午前中、出雲大社と稲佐の浜を回って、お昼過ぎに 一畑電鉄で松江に向かうといいと思います。 出雲大社駅12.21に乗れば、松江しんじ湖温泉駅に 13.22に着きます（休日ダイヤ）。 そこから夕日のスポットまで、歩いてもすぐなのですが、 その前に神魂神社に行かなくてはいけません。 来月ですから、５時には松江に戻っておきたいので、 タクシーの利用がいいかと思います。 夕陽を見た後は夕食でもゆっくり食べて、松江発21.29の 山陰本線に乗れば、玉造温泉に21.37に着きます。
極安のビジネスホテル以外は、朝食及び夕食は付いています。 今はネットの時代です。ご自分で「宮島観光協会」などで、各ホテルの「規模」や「料金」や「位置」をお調べ下さい。他人がオススメの所が、最良とは限りません。 時間を掛けて「口コミ」を参考にして下さい。　宮島は観光地です。１１月は紅葉の最盛期で特に混み合います。 宿泊代は、お一人「１万円台」から「１０万円近く」まで様々です。必ず「予約」をしないと宿泊出来ません。 万が一、宮島側に予約が取れない場合は、対岸の本土側に宿泊すれば、少し安くなる筈です。
アホほど寒いです＾＾ 晴れたらマシ
こんばんは シーズンオン・オフや、何日前購入までの日数によって全然違ってくるので 日程をちゃんと出してもらわないと、 当日に本当に安いかどうか分からないですよ。 ANAですと、今秋から旅割６０という割引運賃を新設されたので 例えば、今日から２ヵ月後の11月16日の羽田～宇部の場合、 最安だと９６００円の便もあります。 どうしても山口だと高速バスはあまりに長時間のため、 それほどバスが安いとも思えないですし。
京山ロ－プウェ－イ遊園の京山タワ－ 遊園は閉鎖されてタワ－だけが残っています。 現在は京山ソ－ラグリ－ンパ－クになっています。 近くに池田動物園があります。
お子様ずれ、ということで、四国村に行かれては？ 観光もできるし。 うどんは「特大うどん」をお薦めしておきます。 http://www.shikokumura.or.jp/ あとは、「うどん商人つづみ屋」かなぁ。 http://tsudumiya.jp/ http://www.shikoku-np.co.jp/udon/shop/525 ※チェーン店みたいな入り易い店で、地元民のお薦めを２つ、あげてみました♪
日程を組んでみました。日御碕は時間的にいけそうですのでプランに入れています。また、島根の高速ですがほぼ片側1車線で７０～８０キロ制限の道です。おそらく運転も難しくはないと思いますので利用されることをお勧めします。ただ、宍道湖沿いの国道9号線は景色がきれいなので時間的に余裕があればぜひ通ってみてください。ご参考となれば幸いです。 【１日目】 　11:00　出雲空港着（レンタカーを借り出雲大社へ移動。所要時間40分程度） 　13:00　出雲大社ご参拝定時ガイド参加（神門通りおもてなしステーション発。毎日10:00、13:00、15:00の3回催行。料金500円。所要時間約80分。お申込みは不要。ガイドの前後に神門通り周辺で食事&買い物。 　15:00　古代出雲歴史博物館、稲佐の浜など 　16:30　日御碕へ。日御碕神社や日御碕灯台散策。夕日や日本海の新鮮な海の幸を使った海鮮丼もお楽しみいただけます。 　18:00　宿へ（車で1時間程度） 【2日目】 9:00　宿発 9:10　足立美術館見学 10:30　足立美術館発 11:00　松江着（松江城周辺で車をとめ、武家屋敷が並ぶ塩見縄手へ。） 12:00　武家屋敷が並ぶ塩見縄手で食事・散策等 13:30　松江城とその周辺城下町観光ガイドCコース参加（（松江駅からレイクラインバスで約10分（大手前下車）。ぶらっと松江観光案内所（松江城内）まで徒歩2分。所要時間約180分。料金2,700円。松江城周辺をガイド付きで散策でき堀川遊覧まで楽しめます。申込み松江ツーリズム研究会0852-23-5470）16:30頃終了 17:00　宍道湖の夕景（9月は18:15分頃に日の入りとなります。県立美術館近くの駐車場に車をとめ、裏にある宍道湖ウサギ（縁結びスポット）を巡りながら嫁が島の夕日スポットへ向かう。徒歩10分程度） 19:00　宿へ（車で30分程度） 【3日目】 9:00　　宿発 10:00　八重垣神社無料定時ガイド参加（1日5回年末年始を除き毎日ガイドです。時間は10:00、11:00、13:00、14:00、15:00からとなります。所要時間30分。無料。申し込み不要です） 11:00　玉作湯神社参拝（玉造温泉にあります。願い石叶い石による祈願が人気です） 12:00　昼食（伝承館にもレストランがあり宍道湖を一望しながらの食事が出来ます。） 13:00　玉造温泉入浴（長生閣、皆美、玉泉、松乃湯、紺屋等玉造温泉を代表する旅館でも日帰り入浴可能な施設があります。要事前電話確認） 14:00　出雲空港へ（車で30分程度）
松江市在住です。 お世話になっているお宅用でしたら、「白うさぎフィナンシェ」にしましょう。 http://www.shirousagi.co.jp/294/1489.html シャミネ松江やイオン松江ショッピングセンターなどで売られています。 職場用ですが、次の中から選ばれてはいかがでしょう。 姫小袖（一力堂、松江松平家お留め菓子） http://www.ichirikido.jp/?mode=disp2&kdata1=1001 … 蕎麦上用（彩雲堂） http://www.saiundo.co.jp/2shop_sobajoyo.html 若草（彩雲堂） http://www.saiundo.co.jp/2shop_wakakusa.html 薄小倉（桂月堂） http://www.keigetsudo.jp/?pid=50515290 出雲三昧（桂月堂） http://www.keigetsudo.jp/?pid=50515363 朝汐（風流堂） http://www.furyudo.jp/item/asashio/index.html くろがねもち（風流堂） http://www.furyudo.jp/item/kurogane/index.html 島根県物産観光館やシャミネ松江、イオン松江ショッピングセンターなどで売られています。
出発地を書かないのは南関東地方在住者の悪癖なのですが、 nasiki3さんもそのお一人でよいのでしょうか。 面倒くさいのなら旅行会社を通すのがよいでしょう。 大手だろうと中小だろうとどちらでも構いません。 まあ、中小の場合はそれなりのバックアップのあるところが良いでしょう。 ジェットフェリーというのは、スーパージェットのことですか？フェリーのことですか？ スーパージェットはフェリーではありませんし、フェリーはジェットではありませんので……。 http://www.ishizakikisen.co.jp/ 呉にも観光スポットはありますので、呉から乗るか、宇品から乗るかもご検討を。
僕も１０月に岡山に行きます。夜にライブがあるので、 それまで何をしようかと思い、神社に行く事にしました。 岡山から吉備線で２０分くらいの所に「吉備津」という駅があり、 そこに「吉備津神社」という神社があるので、 まずそこに行って、それから吉備の中山という小山を歩き、 東麓の「吉備津彦神社」という神社に行きます。 そこから今度は同じ吉備線の「備後一宮」という駅まで歩き、 岡山に戻る予定にしています。 吉備津神社は備中国の一宮、吉備津彦神社は備後国の一宮です。 両社のご神体はいずれも吉備の中山という小山です。 こんなふうに違う国の一宮がこんなに近くにあって、 しかも同じ山をご神体にしているのは、他に例がないので、 興味がわき、行く事にしました。 どちらの神社も桃太郎ゆかりの神社と言われています。
こういうサイトもあるのでご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2135063176129505201 自分の一押しは、上のサイトにもでている「おか泉」 しかし、はじめて讃岐うどんを食べに行くなら、 谷川米穀店や山越などにいったほうが楽しめると思います。 なかむらや宮武なども一度は行っておきたい。 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/seramun/hajisanu/c …
福井の名物と言われて思い浮かぶものは 羽二重餅 へしこ鯖 鯖缶 越前そば 里芋 日本海の美味しいお魚がとれるせいか 日本酒の美味しいものがあります。 黒龍 梵 花垣 そうそうコシヒカリの原種は福井発祥 あとはメガネフレーム おみやげのお買い物なら福井県の道の駅 http://info.pref.fukui.jp/hozen/fukui-michinoeki … 富山県の地酒もうまいですよ 若鶴酒造の苗加屋 http://hokuriku-sake.com/toyama/page007.html#aka-h
レンタサイクルはなかったと思います。 ゆうひパークには高田までバスでそこから徒歩がいいと思います。神社の中を通り過ぎて坂道を上がったところです。
回答になりませんが そんな事判りませんフエリ－会社に問い合わせするのが筋道と思います。 電話すれば５分くらいで回答得られると思います。
一畑の松江しんじ湖温泉駅とJR松江駅は徒歩45分(一畑バスで12分)必要です。またJR宍道駅は一畑方面の連絡がありません(電鉄出雲市行きバスはありますが意味が無いですね)(JR出雲神西駅は大社行きのバスさえありません)。 出雲市駅と電鉄出雲市駅は隣接しています(一畑に乗り換えさせる為に電鉄出雲市駅が出来た経緯が)。 JR山陰本線は宍道湖の山側を、一畑電車は宍道湖の海側を走りますから出雲市で乗り換えが無難です。 乗り放題の３日券は一畑電車、一畑バスの他空港バス(出雲・米子)も含まれるので、電鉄出雲市で買うようお勧めします(3000円)。１日券だと一畑電車だけ乗り放題です(1000円)
坂出在住の者です。 スケジュール的に『四国の海岸線(イメージ的に)をぐるっと一周』も可能かとは思いますが、伺う限りの条件を踏まえれば、あまり無理はなさらない方が良いかと。 四国はまだ高速道路の整備が不十分で、ぐるっと回るのは一般道の走行比率が結構高いので、観光もしながらとなると、思ったより疲れるのではないでしょうか。 特に室戸岬経由とか足摺岬経由は、一般道比率が高いので、どちらかをパスする事を検討してみて下さい。(室戸岬を辞めると、かずら橋から高知市に抜けるルートを取れます) しまなみ～坂出間は、距離的にはどちらも変わらないような気がしますが、だとすれば交通量の少ない『今治～松山道～高松道』の方が途中の観光も出来るし良いのではないかと。 あと、讃岐うどんは現地書店で『うどん屋巡り』関係の書籍が結構ありますんで、それを購入して探すか、大きな駅には地元店の案内マップ等が有るかもしれません。 どのみち、すぐ分かって行き易い店より、多少へんぴな場所にある店の方が美味しかったりします。 曜日に関わらず12時～13時の間に混雑してるうどん屋なら、ハズレは無い筈です。 鰹のタタキは私が知る限り、前出の回答にありました『黒潮本陣』か、『須崎道の駅 かわうその里須崎』が美味しいです。 その時によりハズレはあるかもしれませんが、魚嫌いな私が美味しく食べれた二軒です。
http://tabelog.com/kagawa/A3702/A370201/37003597/
松山空港から道後温泉・松山市内、伊予大洲・内子、別子銅山で２泊ですか…かなり贅沢な時間の使い方出来ます。 松山空港からいきなり道後温泉に空港バスがあります(空港バスは松山市駅前と道後温泉に向かう便があり、JR松山には松山市駅で市内線の路面電車か市内バスに乗り換える方が便利)。 朝一番の便で着いたら荷物を宿に預けて先ずは道後温泉本館で一風呂浴びましょう。かなり疲れが取れますし、神の湯1F(入浴のみ)だとレンタルのタオル代込みでも1000円しません。霊の湯や神の湯の休憩所を使いたいなら休憩所込みの料金を払えばお茶とお茶請けが付いて来ます(詳しくは道後温泉本館のホムペをご覧下さい)。 さてと、風呂を出たら道後温泉を観光するか、松山市内(松山城や坊ちゃん列車等)を回るかかを考えます(温泉本館の休憩所で考えるのもアリかと)。恐らくは道後温泉と松山市内で1日あれば大丈夫と思います。実は休憩所2Fを使えば遠景にほとんどの観光スポットが入ってます。 松山城は欠かせないとすれば、さっさと回るのが有利。 市内電車と市内ループバスを乗れる一日券があります。400円。但し観光列車の坊っちゃん列車(SL。片道300円)は不可。割引も無いのですが、片道を坊っちゃん列車にしてもう片道は普通の路面電車にするのも。この列車は当時の車両を復元したものです。 で夕方道後温泉に戻り宿にチェックインしたらのんびり温泉街を観光しましょう。荷物を朝預ける際に到着が何時から可能か確認すればよりスムーズです。夕食の時間は御忘れなく。 朝食を食べたらバスか路面電車でJR松山駅前に。内子と伊予大洲だと100Km無いので都度切符を買います。 尚予讃線は旧線(海岸回り)と新線(内子経由、トンネルで短絡)があり、伊予大洲で新旧合流します。車窓の景色は明らかに旧線。運賃が少し高いけど乗る価値あり。で伊予大洲に半日、内子に半日観光して道後温泉に(2泊目)。 3日目、宿から荷物を宅配便で発送依頼しチェックアウト。別子銅山を見学して松山空港から帰路に就きます。
↓のNo.4です。お礼ありがとうございます。 飛行機は初めてだと敷居が高いですが、一度使うと国内線なら新幹線並みの難易度です。 出雲空港は大人の事情で、国内線はJAL系の航空会社しか就航していません。 JALのサイトで予約できます。ここに質問できる方ならオンラインで簡単に予約できます。 JALのトップページ https://www.jal.co.jp/ 国内線の航空券は、旅行会社で購入すれば従来の紙の航空券もあります。 今時はチケットレスが主流です。自力で予約すると、オンラインチェックインも兼ねて 搭乗券代わりになるQRコードを携帯にメールしたり、紙にプリントして そのまま搭乗手続きや搭乗できます。 JAL 空港　チェックイン https://www.jal.co.jp/dom/index05.html 仙台からなら、JALのサイトで乗り継ぎ割引を購入して、 各宿泊施設や旅行会社の宿泊サイトでオンライン予約していくのが一番安い気がします。
日帰りで立久恵峡と須佐神社行くのは無理です。バスも日曜日祝日が１０：１０発平日は１２：４０が始発です。 一泊で行く所です。 日曜日として バス到着地８：００→西出雲駅→徒歩１０分　長浜神社　ここもかなり厳しい 出雲市駅１０：１０→【バス】→１０：４９→出雲須佐→３Ｋｍ　タクシ－５分 出雲須佐１２：１５→【バス】→１２：５４出雲市駅→１３：００→１３：２８出雲大社 出雲大社１4:52→【バス】→１５：１５日御崎→日御崎神社　　 日御崎神社→日御崎１６：３９→【バス】→１７：００　稲佐浜 バスの時刻表によりコ－ス組むとこんなになります。 須佐神社はやめて バス到着地８：００→西出雲駅→徒歩１０分長浜神社　 到着地がわからないので３時間として 西出雲駅→出雲駅→出雲市駅１１：００→【バス】→１１：２８出雲大社　 出雲大社１３：５５→【バス】→１４：１５日御崎→日御崎神社 日御崎１５：３９【バス]→１７：００稲佐浜 こんな感じです。
出雲大社に近いってことなら「湯の川温泉」 http://www.yunokawaonsen.jp/ (旅館は5軒ありますので各リンク先を参照）
こんばんは 広島には１年ほど住んでいたことがあります。 確かに、戦後は周辺部とどんどん合併を繰り返して、 広島市自体はかなり広くなっていますが、 広島市の市街地と言える部分は、戦前からほとんど変わっていないんですよね。 大田川の三角州に出来た街で、広島駅は市街地の最も北側。 駅前が街の中心じゃないんです。 これは明治に山陽本線が通ってからずっと変わらない位置関係です。 つまり、山陽本線に囲まれるようにある三角州に、 昔ながらの広島の市街地が全て収まっています 住宅地、繁華街、行政区、宇品の港など、それらの全てが路面電車で繋がっています。 非常に職住が近い街だと思います。 そして、広島は川の街、橋の街です。 どこに行くにも、どこかで川を渡らないとなりません。 大都市ですが、どこか素朴な感じがするのは、こういうところかもしれません。 原爆で一度は死んだ街ですが、戦前の市場や繁華街だった場所に人々が戻ってきて、 ほんの数年で街としての復興が始まっています。 こういうバイタリティが肌で感じられる街でもありますね。 とにかく、路面電車、バス、そして徒歩で街全体が回れるところです。
はじめまして。 周防大島町・逗子ヶ浜と申しますと、柳井市大畠から周防大島(屋代島)に渡って、 結構奥に入ったところに向かわれるのですね。 ＞夕方行って、次の日の朝、帰るのですがちゃんとした駐車場でなく、 ＞普通に路上駐車できる場所は近くにありますか？ 逗子ヶ浜付近の道をgoogleのストリートビューで見てみました。 その上で、第１候補に挙げられるのは下図に挙げた曲がり角にある 国道437号線・旧線跡のスペースですがいかがでしょうか。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%91%A8%E … 【国道437号線・旧線跡スペース】 逗子ヶ浜海水浴場に向かう道筋の手前750ｍにある、駐車禁止関連の標識が何もない場所です。 途中の道すがらには民家前で歩道に入り込んで駐車している車もありましたので 一晩駐車するには問題ないと思います。 ただこの写真はちょうど2年前に撮影されたもので、もし道路拡張されて 当該スペースが潰されていたら、海水浴場より1.0kmおよび1.3km奥にある 旧道(廃道)との合流点にあるスペースがちょうど車1台停められるもので、 駐禁看板もなく心おきなく駐車できると思います(第2候補) https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%91%A8%E … 【海水浴場より1.0km奥にある旧道(廃道)との合流点】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%91%A8%E … 【海水浴場より1.3km奥にある旧道(廃道)との合流点】 さらにその手前の公式的な駐車可能スペースか 逆に逗子ヶ浜海水浴場より3km強先の、なぎさ水族館付近の大スペースを 利用してもいいかと思います(第3候補)。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%91%A8%E … 【公式的な駐車可能スペース(逗子ヶ浜海水浴場より手前3.3kmの位置)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%91%A8% … 【なぎさ水族館付近の大スペース(逗子ヶ浜海水浴場より先3.5kmの位置)】 ここですと、気兼ねすることなく駐車できると思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
出雲空港で無ければならないのかもあります。確かに時間帯次第ですが、帰路米子空港発も検討の余地はあります。 こういう場合航空便と宿だけのパックツアーにするかネットで個別に予約するかでもかなり変わります(大手旅行代理店では安い宿は提携していない場合があり、そうなるとパックに組み込めないが、パックだと航空便が約４割引に)。 日航や全日空でも直接ネット旅行会社と提携してホテル予約サービスに乗り出しています(日航ホテルや全日空ホテルに限りません)。これらとどちらが安いかも調べる必要があります。となると航空便は７日以上前に確定する必要があるので、先ずは「往路を〇〇便にする」と決めて概略の行程を出して、復路を最終迄引っ張るのかそれとも帰着時刻から見て××空港〇時着が最終とするのかでも変わります。 後直接ネット予約の場合28日前予約発券完了割引もあります(こちらは割引が有利だが解約料が高い)。 これらの条件をきちんとすり合わせるべきです。場合により一部区間LCCにするならば、他社との連帯運送はしませんから要注意です。
高知生まれ高知育ちの49歳男です。 １）高知の方は、坂本龍馬のことをどのように呼んでいますか？ 　ex. 呼び捨て、龍馬さん　など 　「龍馬」で呼び捨てですね！ ２）高知県の方は地元を「土佐」と表現されますが、高知県全体＝土佐という感じなのでしょうか？ 　まず地元を「土佐」という人は少ないと思います。私の周りにはいません。 　高知と言います！高知県全体は土佐です！ ３）高知県の方を「土佐人」と表現するとおかしいでしょうか？ 　県外の方が呼ぶ分には構わないと思います。 ４）ご自分で「いごっそう」と仰る方がおられますが、他人から「いごっそう」と言われると気分を害するかたは多いでしょうか。あるいは、挨拶程度の感覚であって、一般男性ならばとくに気に障らないでしょうか？ 　高知県人で自分のことを「いごっそう」という痛い人はほとんどいないと思います。 　どっちかというと褒め言葉なんで大丈夫です。 資料等を調べても、高知県在住の方の感覚が分からなかったので質問させて頂きます。 よろしくお願い申し上げます。
追加です。 江の川は天井川ではありません。 三次市から桜江を通って江津の河口直前まで、 四国の土讃線と同じように谷に沿って走っています。 グーグルで見ても一目瞭然です。 道路が並行して走っていますが踏切が多く、 「三江線まつり縫い」と言っていました。 沿線の人口も少なく、今回の災害が廃線のきっかけにならないようにと 地元は訴えています。
基本的には大阪～広島線の便のほとんどが神戸三ノ宮(そごう前)に停まります。が、これは正規の路線便ですから各社共に同じ運賃です(JRバスは学割が利くが鉄道の学割証が必要)。 広島がどの辺りになるのか(広島駅から広島電鉄や市内バスで行けるのか、それとも更にJRで移動するか)でも選択肢は変わるのです。18切符と云う案もありましたが広島となると厳しいです。日帰り厳守なら朝7時台にはバス停に居る必要があります。帰りも広島駅幹線口からの夜行が三ノ宮停車の保証が無い(大阪直行便の可能性がある)ので昼便最終か最悪夜行大阪着覚悟か決める必要もあります(大阪着は500円高いです)。 極論、東神戸港(青木)から夜行ジャンボフェリーで四国高松入りして宇野へ国道フェリーと云う選択肢もあります(宇野迄合計2500円、ジャンボフェリーはJRの学割証が利いた筈)。事前調査すればこちらも検討の余地があった筈。 今となっては全て遅すぎます。
lumba-lumba 僕なら、もう少し予定を加えます。 今、山口県で一押しの観光地と言えば「角島」です。 いろんなＣＭに使われていますし、映画のロケ地になったり、 カレンダーの写真などにもよく使われています。 （１日目） 鳥栖ＩＣ→（九州・関門自動車道）→下関ＩＣ（１時間１０分くらい） 下関ＩＣ→（国道１９１号）→道の駅・北浦海道豊北（人気の道の駅、１時間くらい） http://michinoeki-houhoku.jp/ 道の駅・北浦海道豊北→角島（１０分くらい） http://tsunoshima.info/ 角島→（国道４３５号）→道の駅・蛍街道西ノ市（こちらも人気の道の駅、３０分弱） http://www.toyota-hotaru.com/ 道の駅・蛍街道西ノ市→（国道４３５号）→秋吉台・秋芳洞（３０分くらい） http://www.karusuto.com/ 秋吉台・秋芳洞→（中国自動車道）→下関（下を通っても１時間程度） チェックインのあと、火の山公園より夜景観賞。８時から関門橋ライトアップ。 山頂の公園内に回転レストランあり。 http://yakei-fan.com/yakei/yamaguchi/hinoyama.html 山頂駐車場まで車で上がって、そこから展望台まで５分くらいです。 展望台の下に、回転レストランがあります。 http://fukunoseki.com/hinoyama/ （２日目） 朝、唐戸市場に行ったあとに海響館。 車は唐戸市場の駐車場に置いたまま、歩いて海響館に行った方がよい。 http://www.karatoichiba.com/ http://www.kaikyokan.com/ 再び、唐戸市場に戻って、そこから船で門司港レトロに。 門司港レトロまで車で行ってもよいが、駐車場がすくないので、 混雑している時には、駐車場で待つ事があるので、 クルージングも兼ねて、船で渡るといいと思います。（所要時間５分） http://www.kanmon-kisen.co.jp/ http://www.mojiko.info/ 再び、船で唐戸市場に戻り、帰路に。 こんなもんで、いかがでしょうか。 ちなみに、うちは９月１日に山口県から鳥栖のアウトレットに行きます。 余談ですけど。
４年前の夏に尾道を観光しました。 尾道は坂が多いので、自転車ですと不便です。 上の方にお寺がありますのでそれを幾つか観て廻ってみるのもいいと思います。 ロープウェイに乗って上から瀬戸内海を眺めるのも良いですよ～。 それと坂道を歩くとかもいいと思います。
「～んよ」という言い方は西日本での標準語です。 「～んじゃ/や」や、「～やけん/やけぇ/やきん/じゃけん/じゃけぇ」とは若干意味が異なります。 関東方面の方言と対比させれば分かると思います。 「～なのよ」などの"の"は、西日本では"ん"です。 終助詞の「じゃ/や」は関東で言う「だ」、助詞「けん/けぇ/きん」は「から」 と対応します。 ですから「幼いんよ」は関東方面で言う「幼いのよ」に当たります。 また、「幼いんじゃ」は関東方面の「幼いんだ」、「幼いきん」は「幼いから」に相当します。 それぞれ少しずつですが意味合いが異なっています。 地域によってどの形で言うことが多いかという頻度の問題はありますけれど、 瀬戸内が「じゃけぇ」、山陰が「なんよ」という理解は間違いですね。 意味の違いがあるのですから。
徳島経由だと距離が長くなりませんか？ 渦潮も春先が一番見ごろなので、この時期はぱっとしません 土産物屋さんも徳島の名産だけでは数が足らず、近隣県のものをしれ～っと売っています 黙って買うと「ちっ!!」って気分になりますよ ただ、徳島経由だと鳴門淡路自動車道の終点の鳴門と徳島道がくっついていないので、すこし一般道を走ります もし、機会がありましたら「谷商店のフィッシュカツと竹ちくわ」は一度ご賞味下さい
#1さんのおっしゃるとおりのことで、1分しかないのではなく、 接続時間が1分もある、と考えた方がよいでしょう。 なお時刻表上の1分接続は場合によって実際には10秒～1分50秒まであり得ます。 本数が20～30分に1本を超えるような都会では時刻表上の1分差は実は接続していない、 と言うこともありますが、逃せば1時間待ちになるようなところで接続していない訳はありません。 それに駅もそれほど大きいわけでもなく、迷いようがありませんし。
住んでいる人は休暇村の人と.うさぎちやんです。 うさぎが主人公です。休暇村のマイクロバスがうさぎ轢かないようにちよろちよろ走ります。
広島市在住の旅行大好きおじさんです。 宮島への旅行楽しみでしょうね、でも、残念な事を一つ、弥山山頂は現在工事中で立入ができません「http://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/235/tate …」 ９月末完成予定になっていますが、10月末までずれ込むようです。 宮島観光は「http://www.miyajima-wch.jp/index.html」ですね、潮の満ち引きは、「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio08.html」 です18日は20時が満潮です、昼と違って夜の海面に浮かぶ鳥居と神社、とっても綺麗です、ナイトクルーズ「http://yu-ran.com/index.html」で船上から眺めると最高です、昼の櫂船もお勧めですね。 食事はあなごめしです、ミシュラン広島で星一つを獲得した「http://tabetainjya.com/archives/hatsukaichi1/_1_ …」はいかがですか。 宮島自体は水族館を見ても一日で余ると思いますよ、宮島水族館は市営なのでとっても地味だし、瀬戸内海に大きなさかなはいないので地味~何処の水族館にいる生き物がいません、さあ何でしょう？でも、牡蠣についての展示などがあり楽しめるかもしれませんね。 宮島観光後は世界遺産航路「http://www.aqua-net-h.co.jp/」で平和公園「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」へ、広島県には世界文化遺産が二つあります、自然の中にある宮島と、アメリカに反対されながら世界遺産に登録された原爆ドームです。 帰りは雁木タクシー「http://www.gangi.jp/gangitaxi.html」で縮景園へ「http://shukkeien.jp/」、雁木タクシーなら入園料無料です、とっても落ち着いた庭園です。 旅行は計画段階から始まっていると思います、楽しい旅行になるといいですね。 追伸 広島は結構方言が残っています、知っておくと町中でも楽しいとおもいますよ「http://ww41.tiki.ne.jp/~naosaku/hiro/a.html」。
補足 タクシ-利用するなら大山駅が近いです。　2.000円位往復4.000円 米子城再現したお店でお菓子食べるだけですから．体験もありますが 支店も米子市内ありますから．その辺がね悩み処ですか。
補足ありがとうございました、No.3です。 参考程度に。 むいかいち温泉ゆ・ら・ら http://yurara2000.com/ 益田からは遠いかな？朝飯付プランあり。 http://web.travel.rakuten.co.jp/PLAN/19829/2309911 旭温泉ホテル川隅 http://asahi-kawasumi.com/ 浜田の手前、旭ICすぐ。朝飯プランあり。 美又温泉かめや旅館。 http://mimata-kameya.com/access.html 旭温泉のちょっと先。素泊・朝飯プランあり。 このくらいですかねぇ。 夜遅く着ですと、間違いなく夕食は無理です。 で、夕食なしで泊まれそうなとこで、探してみました。 ただし、何時までチェックインOKかまでは分かりませんでしたので、 各施設に確認が必要です。 一番確実なのは、やはり浜田駅前のホテルでしょうか。 大浴場は、一応温泉みたいですし。 ご検討ください。
山陰海岸ジオパーク「浦富海岸」 http://www.yourun1000.com/
弥山の頂上。ロープウェイで行きますが、頂上からの、景色が綺麗です。
こんばんは 山口出身の者です。 萩は、歴史好きじゃないと、退屈な街だと思います。 個人的には、最も萩を楽しめる方法は、 江戸時代の古地図を片手に、旧城下町を巡ることだと思っています。 萩の旧城下町地区は、地図を見れば分かりますが 幕末に作られた古地図とほとんど変わらない街並みや道が残されています。 この幕末の地図を見ながら、レンタルサイクルでのんびりと回るというのが 密かな楽しみだと思っています。 質問になるスポットですが、基本的には簡単に回れますが 中心部から見て、松蔭神社だけが真反対の場所にあります。 萩城址を中心にした旧城下町は萩市の西の端に位置していて、 松蔭神社、すなわち松下村塾は萩の東側にあります。 このサイトにある地図を見ると、その位置がよく分かります。 http://www.hagishi.com/event/walking/index.html なぜかというと、松下村塾だけは、 萩の城下町ではなく、隣の松本村にあったからです。 松下村塾を除けば、どれも狭い地域に集積していますので 比較的簡単に、しかも平坦な土地なので楽に回れますよ。 行かれるのが来週の日曜なら、こういうものがあります。 http://hagi-kankou.com/event/440/ 最後に食事ですが、萩ですと、 お隣の須佐の名物であるイカがちょうど夏が旬ですし、おすすめなんですが 先日の豪雨の被災地でもあり、行けるかどうかが不明です。 http://umenoha.ume8.jp/ http://www.mikoto-ika.com/ まあ、行けるようなら行ってみて下さい。 この紹介したサイトを見る限り、復旧しているようです。 あとは、佐々並豆腐ですかね。 こちらは紐で結んで持てると言われるほど、中身が詰まった豆腐です。 萩では佐々並地区にある、道の駅あさひで買うことが出来ます。 http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/doyroj/station/c … http://www.marugoto-y.net/shokusai/63.html
呉駅から、藏本通りの屋台までは徒歩１５分程度です(タクシ－１メ－タ－位)。 貴女の宿泊するホテルの場所・位置が不明なので、紹介が難しいです。また、タクシ－なら何分程度迄が良いのか？ (呉市内のワンメ－タ－は￥五三〇～￥五六〇程度です会社による　) なお、居酒屋では美味しい？ものは期待できず、焼き肉か回転寿司をお薦めします。
写真やチェキはその列車に乗車した証明として配られますので貰えますし、指定券がその証明になります。 　車掌が検札に来るのは不正乗車防止の意味合いがあり、確認ができた証拠としてこれ等を配ります。この場合は企画乗車券（18キップ、乗り放題キップのゾーン）でも対象になりますし、有効です。
8月16日（金）17:00～掲載予定だそうですよ 中国吹奏楽連盟 http://www.ajba.or.jp/chugoku/ 2013-08-01 [一般情報]第54回全日本吹奏楽コンクール中国大会入場券について掲載しました。 http://www.ajba.or.jp/chugoku/pdf/2013_con_ticke …
先日、お答えした者です。　四万十川は、今、川の温度が上がり、ぬるい感じですので、今、ウナギが取れないとの情報が、テレビで放送してました。　が、ウナギは、食べれると思います。　四万十川のウナギ、結構、太いですよ！
公式ホームページを見る限り、プールが利用できるチケットには（プール）と明記してありますが、２day券の説明には記載がなく、わざわざ（パーク）と書いてありますから、利用できないのではないでしょか。 お困りなら、直接レオマに電話されるのが一番です。 http://www.newreomaworld.com/guide_of_charge/
ニッポンレンタカー/広島駅前営業所、八丁堀営業所 http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/access/cycle/ 料金　263円(2時間まで)、420円(4時間まで)、576円(6時間まで)、683円(12時間まで)、735円（24時間） 営業時間　広島駅前営業所（24時間営業）、八丁堀営業所（8時00分～20時00分） ＪＲ西日本レンタカー＆リース/駅レンタカー広島営業所 http://www.ekiren.com/EKIRIN/ 所在地　広島市南区松原町1-2【新幹線口を出て右側20m 】 料金　4時間まで350円、1日500円 営業時間　8時から20時 ※注釈　お申し込み時、運転免許証などご本人を確認できる証明書が必要です。 アシスト付があるかはわかりません。たぶん特に書いてないので無いのだと思います 広島市は大きな６本の川の中州にできた町で 高低差が殆ど無いので普通の自転車でもあまり問題ないと思います バイクのレンタルも無さそうです 他に個人の自転車屋さん？のレンタルサイクルも有りましたが 市内中心部からかなり海側に離れていたので紹介してません
島根県の道の駅「津和野温泉なごみの里」で地元梅農家のおばあさんが作ったものが、1パック400円で売られています。 つけられた期間は不明ですがある程度の期間つけられていると思います。
国道9号線で2時間ぐらいですね。鳥取道・米子道は無料区間も長いですが遠回りで非現実的。お盆の日中に走ったことはないので、地元の方の回答をお待ちください。
> 新幹線からの乗り継ぎでの計算ですと、岡山→宇和島の特急料金は３２３０円の半額＝１６１０円で良いのでしょうか？ 　→半額になる事に関しては、期間を問わず「その通り」。金額に関しては、今の期間（繁忙期）ならば、その通り。 > １８きっぷを利用して、宇和島から窪川まで清流しまんと号を利用する場合は料金はどのようになりますか？ 　→宇和島から若井まではJR線なので、18切符が使えるが、若井～窪川間は土佐くろしお鉄道中村線だから、その分200円を別に払わないといけないと思慮される。 なお、清流しまんと号でトロッコ列車（指定席）部分に乗車したければ、以上の運賃とは別に座席指定券（大人の場合510円/人）を払うものと考えられる。
砂地なので普通の靴で歩けます、干潮時には 　潮見表を参考に 　　http://www.miyajima.or.jp/sio/sio08.html 　　大潮なら確実ですが、中潮でも可
山口線経由(一部バス代行)で可能です 参考に 　　　http://www.westjr.co.jp/press/article/items/1308 … 　　　http://www.tsuwano.ne.jp/kanko/modules/pico/inde …
一畑電車がつり革も持てないくらいに混んでいたら 写真をとって新聞に売りましょう。
>所で、じゃけえとなんよは使う世代は違ったりするのでしょうか？ 世代を問わず使っていると思います。 ほかに表現がないので女も使います。 「・・・じゃけえ」の置き換えは「・・・だから」「・・・ですから」くらいしか思いつきません（標準語になってしまいますね）。 標準語の「・・・なのよ」は女言葉っぽいですが、方言の「・・・なんよ」は男女問わず使っています。
転勤で広島に住んでいたことがあります。 いろんなところに住んできましたが、広島は、住みやすくて楽しくて大好きな街です。 暑い時期に行くのでしたら広島は風がなくかなり暑いので、室内だと涼しくていいのでは。 市内のおすすめ。 マンガ図書館 https://www.library.city.hiroshima.jp/manga/inde … お好みソースで有名なおたふくソースのWOOD　EGG http://www.otafuku.co.jp/corporate/woodegg/ ウッドワン美術館 http://www.woodone-museum.jp/ 遠出するなら尾道も雰囲気があって、オシャレなカフェなどがあるのでおすすめです。 尾道ラーメンもおいしいです。（朱華園とか） 尾道帆布などの名産品もおみやげや記念にけっこういいですよ。男性にも女性にも使いやすいです。 http://www.ononavi.jp/index.html あとは、山口県の岩国にある錦帯橋。 尾道より近く、尾道は広島駅から１時間３０分くらいかかりますが岩国は４０分くらいで行けます。 http://www.iwakuni-kanko.com/kintaikyo/ 半日あれば観光できますので、行ったことがなければ錦帯橋もいいと思います。 錦帯橋周辺の公園も広々してて気持ちいいですよ。橋の下の川にも入れます。 ランチは、行った先で適当に入っても大丈夫だと思います。 広島は観光地ですので、観光客慣れしてますし、とんでもなくマズイ店は生き残れないのであまりないです。 もしくは、行き先が決まったら（市内なのか少し遠出するのか）改めてエリアを特定して質問するといいかもしれません。 広島市内に限って言うと、本当にいろいろおいしい店があるので紹介するのが難しいので。 楽しい旅になるといいですね！
> ９月１８日(水)　那覇発２０：１０の便で福岡へ > ９月１９日(木)～９月２２日(日)　自由に時間が使えます > ９月２３日(月)　関西空港発１５：１０の便で那覇へ 6日目まで大丈夫なのですね。 ほかの観光地も含めて山陰をもう少しゆったり回れそうです。5日目に岡山近辺に宿泊するのもありかと。岡山城・後楽園、倉敷美観地区あたりなら車はなくても大丈夫です。 ただ気になるのは最終日の関西空港までの道路混雑です。9/23はお彼岸で、かつ3連休の最終日ですので、特に大阪近辺の道路混雑はちょっと予測がつきません。とはいえ、あまり早く着きすぎても時間がもったいないですし。 予算の都合がつくようでしたら、岡山からは新幹線と特急で行かれるのが確実かなと思います。
決まっていません。 必要なら２４時間いつでもです。 ただし美保基地は輸送機のみですから夜間は基本的に有りません。 訓練だと平日の９時前後に出て昼前にもどり、１時過ぎに出て夕方戻るようなパターンが多いです。 離着陸訓練ならばその間離着陸を繰り返しますがこれは運次第。 それと訓練は世間並みにお盆休みで行われない可能性も有ります。 あと旅客ターミナルの前までは自衛隊機はほとんど来ません、ターミナルより手前で基地に入ります。
No.3です。誤植がありましたので訂正します。 【7行目】 (誤)道順を申し上げますと、岡山大学正門付近の交差点をスタート地点として (正)道順を申し上げますと、岡山大学西門付近の交差点をスタート地点として
参考に 　　http://www.kgh.ne.jp/10/restaurant/belvedere.html
　音戸町のお寺に片っ端から問い合わせるしかないと思います。NTTの電話案内で呉市音戸町の寺を調べるのが早いかと、たくさんあると思いますが。寺の場所少しでも何か覚えてませんか。橋を渡ったとか、船を使ったとか、山の方途か民家があったとか。あと、音戸町の地図で寺を探して訊いてみる。自分で探すとすればこれくらいでしょうか。
ラッキー!! 鳥取砂丘に沈む夕日がみられるなんて。 砂丘を見ようとするのではなく、夕日をご覧になると良いです。 5月から始まる水平線へのサンセットは、夕日の光があらゆる方向に反射して、ほんの10数分の時間ですが声にならない光景・・・だそうです。 http://playspot.sakyufan.com/index.php?%E5%A4%95 …(%E3%82%86%E3%81%86%E3%81%B2) 日没の時刻はこちらでチェックをしてね。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/2013/hdni321 … その後、砂の美術館に行っても間に合いますけど、せわしないかな。 http://playspot.sakyufan.com/index.php?%E7%A0%82 …
#4です。 写真の池というと、公式サイトに出ている明神池のことでしょうか？ 明神池は大昔の火山噴火時に出た溶岩によって、海がせき止められて池になったところです。 萩周辺には実は火山が多いんです。 こういう経緯で出来たため、池といいながら淡水ではなく海水です。 しかも溶岩が固まった部分にはあちこちに穴があり、水面下で海と繋がっています。 そのため、この池に雨が流れ込んでも、かなりの部分が海に流れてしまいます。 しかも海と繋がっているため、潮の満ち引きもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E7%A5%9E% … 水かさが高く感じるのは、満ち潮の時の写真だからかもしれませんね。
基本的には、行きつ戻りつするより、東から西へ、あるいは西から東へ、という行程が自然だと思います。 　鳥取砂丘→水木しげるロード→出雲大社→石見銀山（あるいはその逆） ただ、山陰までの往復交通機関が空路なのか、だとするとどの空港なのか、宿泊地はどこなのかにもよると思います。 お盆の時期ということはすでに予約済みなのでしょうか。 結構距離がありますし、公共交通機関が不便な山陰ですから、レンタカーがいいです。 > 自然を雄大に感じられる場所 ということであれば、水木しげるロードは止めて（水木さんゴメンナサイ）、大山はどうでしょう。 それから、出雲大社のついでに、日御碕まで足をのばす。特に夏は日本海が青くて雄大です。 いずれも車があれば2泊3日で可能だと思います。（もっとも山陰のどこに何時頃着くかにもよりますが）
数年前に行きました。 ほんとに小さな城ですから30分もあれば一通り見られると思います。 タクシーには駐車場で待つよう頼んでみてはどうでしょうか。
どこのかわかりません(ご質問されるときは参照先URLを書くと、回答者もわかりやすいですよ)が、萩市の例で言うなら、未加入の方は市で入るようなことが書いてありますが？
関空なら船の方が断然早いんだけどもう廃船？ 本四公団→０７８－２９１－１０３３ 阪神高速→０６－６５７６－１４８４ 当日のリアルタイム情報が聞けます(おっちゃんの案内付き)
自由席回数券がありますが、６枚つづりで、有効期限３ヶ月です。 回数券の１枚当たりの値段は４６００円ですから、 正規の料金４９３０円より３３０円お得になります。 割引率はあまり良くありません。曜日も関係なしです。 しかも、２枚余りますから、金券ショップとかで 購入する方しかないかと思います。 新幹線ではありませんが、高速バスを利用する手もあります。 時間がかかるのがネックですけど（３時間くらい）。 片道だと２９００円、往復で５０００円。 ４枚回数券だと９８００円です。 さらに早割７というのがあって、それだと１５４０円です。 ただ、これは競争率高いので、早く申し込まないと取れません。 ＪＲはヤフーとかでも調べられるので、バスの方のＵＲＬを 貼っておきます。 参考URL：http://www.jrkbus.co.jp/kosoku_yama/kosoku_yama. …
宮島から宇品港行きの舟に乗って、宇品→広島駅を路面電車で帰るのであれば、もうすこしスムーズに行けます
広島市在住のおじさんです。 子供さんとの原爆資料館の見学、とってもいい事だと思います。 広島では原爆資料館の展示見直しが議論になっています「http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6% …」（現状部分）、この方針が採用されるとまったく違った展示になると思います、今の内に原爆の実態を感じ取ってもらいたいですね、原爆資料館のサイト、「http://www.hiroshima-spirit.jp/ja/hiroshima/shir …」でご両親がみられて判断されるのも、事前に原爆について話をされるのもいいと思います。 私たちの世代は小学校の先生の中に原爆を受けてケロイドのある方が何人かいらっしゃったり、町中でも見かける事があったり、親戚や肉親に被爆者がいたりして、原爆被害の実態を記憶の中に持っていますが、残念なことに若い世代に継がれていくかどうかわからない状況になってきています。 子供さんを原爆資料館は連れていくのは勇気がいることとは思いますが、きっと将来的にはいい経験になると思います。 暑い中体調には気つけて来てくださいください。
広島には「広島焼き」という食べ物はありません 関西圏や首都圏で時々見かける「もんじゃ焼きとお好み焼きを足して３で割った感じの料理」が「広島焼き」です この広島焼きと広島のお好み焼きを混同する人が時々いて、困ったものです
都会の暑さと混み合う所は避けて涼しい六甲山牧場をお勧めします。 気温は10度位違って25度くらいです。3歳のお子さんには丁度いい気温と思います。 http://www.rokkosan.net/accss/traffic/#top http://www.rokkosan.net/accss
一泊二日前提、出雲空港が取れないとすると １日目　出発地　⇒　鳥取空港（ＡＭの早い時間帯に着） 　　　　鳥取砂丘を観光 　　　　島根方面へ向けて移動（ＪＲorレンタカー） 　　　　鳥取県米子市（皆生温泉）or島根県松江市（玉造温泉）or島根県出雲市あたりで泊 ２日目　出雲大社を観光 　　　　石見銀山に移動（観光） 　　　　米子空港or石見空港　⇒　帰着　　　　 という行程（もしくはその逆）がよろしいかと思います。 移動時間の目安ですが、レンタカー移動ですと 鳥取砂丘～出雲大社　高速道路経由で約３時間 出雲大社～石見銀山　約１時間 石見銀山～米子空港or石見空港　約２時間１５分 鳥取から島根への移動はＪＲ利用もできますが、 島根県内での移動（宿泊地～出雲大社～石見銀山～米子空港or石見空港）は レンタカーが時間の融通が利いてよいでしょう。 出雲空港への航空便ですが、 現在、出雲大社が約６０年ぶりの大遷宮のため取りにくい状況のようです。 特に旅行会社が企画するツアーを利用される場合、 既に埋まっているケースが多々見受けられます。 ただ、個人や代理店で直接手配される場合は余裕があると思いますので ＪＡＬのＨＰで確認されてください。 ちなみに石見銀山から出雲空港までは１時間３０分程度です。 この３か所を一泊二日で回るのはかなりタイトですので できればもう一泊されるのをおすすめします。
一番安い交通手段でも、一番移動時間がかからない交通手段（ルート）でも、ありませんが(^^ゞ 萩駅の案内所などで相談するのが早いと思いますが・・・ ざっとググッてみた結果でよければどうぞ。 一般的な移動手段？と思うものですがヒント程度にしてみて下さいm(__)m (1)萩→柳井 　 　・ＪＲ 　萩駅で聞いて下さい。 　新幹線＋鈍行で約3:30、￥5650 　鈍行のみで約５時間、￥3260 　・乗り捨てレンタカー又はバスなど。 　オススメしませんが、ＪＲが無理なら・・・ 　萩駅の案内所などで、バス会社やレンタカー屋さん探してみて下さい。 (2)柳井→松山（三津浜港） 　・防予フェリー　Tel:0820-22-3311 　2:30￥3000 　山口県柳井市と愛媛県松山市を2時間30分でつなぐ「防予フェリー」 (3)松山（三津浜港）→松山市内 　バスかタクシー ・防予フェリー　Tel:0820-22-3311 時刻表 ↓注意柳井港 発三津浜港 着 日曜運休1:00　　　　3:30 日曜運休2:00　　　　4:30 日曜運休4:00　　　　6:25 　　　　7:05　　　　9:30 　　　　9:00　　　　11:30 　　　10:40　　　　13:10 　　　12:30　　　　15:00 　　　　 14:40　　　　17:10 　　　16:15　　　　18:40 　　　17:50　　　　20:20 　　　18:50　　　　21:20 　　　20:30　　　　23:00 土曜運休 22:35　　　　1:00
確実なことはいえませんが、瀬戸内芸術祭は相当な人気で、休日などは積み残しが発生している状況です。平日は余裕があるようですが、グループ客などがあれば、小型旅客船は満席になる可能性もあります。 時間に余裕を持った行動をお勧めします。 ＞高松駅に10時28分に到着するのですが10時45分高松港発の船に間に合いますか？ 移動時間は10分ほどですが、この時期は混んでいますので、お勧めできません。 島へ行くには普段の時間間隔は忘れたほうが良いですよ。
広島在住の旅行大好きおじさんです。 少し情報不足で回答しずらいと思いますが。 朝９時に空港に着くと、宮島口は11時前後になると思います。 宮島観光はこちらでしょう「http://www.miyajima-wch.jp/」宮島には二つの顔があります、満潮に浮かぶ神社の美しさと、干潮時に見上げる大鳥居の壮大さです、どちらの時間になるか「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html」 で確認されてはいかがですか。 食事は宮島であれば宮島口のうえの「http://www.anagomeshi.com/」で穴子弁当を予約して千畳閣から鳥居を見ながら食事もいいですよ、宮島に渡れば「http://tabetainjya.com/archives/hatsukaichi1/_1_ …」ですね、 市内で食事だとまた変わると思います。 出雲へ高速バスで最短３時間、JRで最短4時間半、車で３時間半程度かかりますが大丈夫ですか。 旅行は検討段階から始まっていると思います、楽しい旅行になるといいですね。 もっと詳しい補足をいただければ幸いに思います。
NO8の回答者です。 金刀比羅宮から善通寺ICを少し超えた所に「四国八十八箇所第７６番札所金倉寺」があります。その金倉寺 の前に、美味しい「さぬき饂飩」を食べられるお店があります。（関東の方にはつゆが美味しいと思います） 　「長田in香の香」http://www.geocities.jp/nagata_in_kanoka/ 高知では「ひろめ市場」http://www.hirome.co.jp/ 塩たたき他高知の味を堪能できます。 旅の途中で「道の駅」を見かけたら、訪ねてみて下さい。地元の産物が色々とありますので。 松山に行くときに、時間があれば「砥部焼き」も良いですよ。
501725さんこんにちは。 おっしゃるとおり、土日は出雲大社および門前町の神門通りは参拝客の方が非常に多いです。 拝殿前にも行列ができており、団体バスも多く入っていますので、かち合うと、参拝までに時間がかかることも… お昼時の神門通りのお蕎麦屋さんには待機列ができています。 (私は30分ほど待ちました…苦笑) 代表的な駐車場は下記のとおりです。 ・出雲大社横大駐車場(グーグルマップ座標35.399773,132.684031) 出雲大社最寄です。 最寄りのため、ここから埋まっていきます。 ・神門通り広場(グーグルマップ座標35.394857,132.685495) 神門通りの中にある駐車場です。 まち歩きを楽しみながら、大社に迎えますが、キャパは普通車60台程度です。 この二つ以外には、大社ご縁広場(35.389247,132.686681)、みせん広場(35.397326,132.693019)、古代出雲歴史博物館(35.39878,132.68873)あたりです。 臨時駐車場として、大社球場(35.398675,132.683864)なども解放される可能性もあります。 少なくともＧＷには解放されていました。 ただし、いずれもお盆は相当混雑すると思います。 ＧＷは出雲ＩＣの出口から渋滞が始まっていたので、大社にたどり着くまでに時間がかかるかも… 以上、参考になれば…。
調べましたところ下記3か所のダイビングセンターがありました。 海のきれいさはどちらも抜群だと思いますので、あとは観光施設等で判断いただいてよいと思います。 宿泊は島前海士町なら海士マリンポートホテルは景色が抜群ですし民宿もサービスがいいですよ。西ノ島ならシーサイドホテル鶴丸、みつけ島荘が料理等もよくお勧めです。島後はダイビングセンターの近くにログハウスがあり、バーベキューも楽しめますよ。 観光スポットとしては、島前西ノ島は国賀海岸、島後は夕日が沈む時、島にローソクがともったように見えるロマンチックなローソク島遊覧船などが人気です。 隠岐の観光情報盛りだくさんのサイトも下記にご案内しますのでご参考としてください。 隠岐観光協会ホームページhttp://www.e-oki.net/ ●●ダイビング施設一覧●● ■島前 【海士ダイビングサービス】 〒 684-0402 島根県隠岐郡海士町豊田2-1 TEL&FAX 08514-2-1203 HP http://homepage3.nifty.com/amads/ Email amads@nifty.co 【クラブノア隠岐】 684-0303 島根県隠岐郡 西ノ島町美田 3078-12 TEL 08514-6-0825 FAX 08514-6-0826 MAIL noah-oki@theia.ocn.ne.jp http://clubnoah.web.fc2.com/oki.html ■島後 【布施ダイビングセンター】 〒685-0413島根県隠岐郡 隠岐の島町卯敷1004 TEL 08512-7-4009 FAX 08512-7-4338 Mail ： fuse@okidiv.jp http://www.okidiv.jp/
山陽本線で尾道駅に行くのが一番安いと思います。
こんばんは 思いついたこと よさこい祭りは９日（前夜祭）からです。 金毘羅と大歩危は下道なので移動に時間がかかります。 （帰省やお祭りが始まるので交通量も多い時期） かずら橋までの道幅は問題ありませんが、 橋を渡るのに人数制限があり３０分は待つでしょう。 １０日の大潮は１４：００で、前後２時間がうず潮の見頃です。 鳴門の阿波踊りは９日～１１日なのでうずしお汽船も混んでいると思われます。 これらを考慮すると、以下の旅程が効率よいと思います ８日 瀬戸大橋経由高知直行＆観光 ９日 大歩危かずら＆金毘羅うどん １０日 藍染体験＆うずしお汽船 よいご旅行を
公共交通機関ご利用とのことですので、お得なバス券利用で回れる日程を組んでみました。 全て縁結びパーフェクトチケット（3,000円。ほとんどの路線バス、私鉄の利用が可能で、3日間有効で割引等の特典もあります。）と石見銀山直行バス（2,800円。購入当日有効。割引も有。ネット予約可。トラベルクリエイトhttp://www.travel-create.com/）で移動は可能と思います。ガイド料等は別途かかります。 お宿は玉造温泉か松江しんじ湖温泉をお勧めします。リーズナブルなのは松江しんじ湖温泉ですが、玉造温泉には女子に人気の玉作湯神社の願い石叶い石もありお勧めですので、玉造温泉に宿泊を前提に日程を組んであります。 【1日目】 　 7:00頃 JR出雲市駅着。同一構内にある一畑電鉄出雲市駅（一畑トラベルカウンターでパーフェクトチケット購入（6時代から営業しています）。カウンター窓口or駅のコインロッカーに大きい荷物を預ける。 　 8:03　　電鉄出雲市駅発。川跡経由で出雲大社前駅（8:24分着）へ。 　 8:24　　出雲大社前駅着。出雲大社方面へ向かって徒歩2分のおもてなしステーションを確認し、出雲大社散策と軽めの朝食。早朝の出雲大社は人も少なくより神秘的な雰囲気が楽しめるかと思います。 　10:00　　出雲大社ご参拝定時ガイド参加（おもてなしステーションへ。毎日10:00、13:00、15:00の3回催行。料金500円。所要時間約80分。お申込みは不要。ガイドの前後に神門通り周辺の散策&買い物。 12:30　　仁摩サンドミュージアムへ（出雲大社石見銀山直行バス利用。出雲市とサンドミュージアムを往復できます。料金大人2,800円。12:30出雲大社神門通り広場発乗車。13:50仁摩サンドミュージアム下車。お申込みは上記トラベルクリエイトで。料金的には出雲市駅までもどりJRを利用片道780円で安いですが、出雲大社から乗れますのでお勧めです。） 16:30　　JR出雲市駅（15:10仁摩サンドミュージアム乗車） 17:00　　宿へ（電鉄出雲市駅で荷物を返してもらい、一畑電車松江しんじ湖温泉行17:25出雲市駅乗車。川跡乗り換え。18:26松江しんじ湖温泉駅下車。一畑バス大東玉造温泉方面行18:45一畑バス乗車。19:26玉造温泉下車。） 【2日目】 9:00　玉作湯神社参拝（願い石叶い石） 10:45　JR松江駅へ（一畑バス松江駅方面行10:45乗車。11:19松江駅下車。コインロッカーに荷物を預けた後、市営バス5番乗り場八重垣神社方面行11:41乗車。12:01八重垣神社下車。神社横の喫茶店で軽めの食事） 13:00　八重垣神社無料定時ガイド参加（1日5回年末年始を除き毎日ガイドです。時間は10:00、11:00、13:00、14:00、15:00からとなります。所要時間30分。無料。申し込みも不要） 　14:30　JR松江駅へ（松江駅方面行バス八重垣神社14:15乗車。14:30松江駅下車） 　16:00　駅周辺でお茶、お買いものなど楽しんだのち宍道湖夕景散策へ（市営バス7番乗り場南循環線一畑バス5番乗り場玉造温泉行乗車。3～40分おきにバスはあります。16:05浜乃木嫁島町前下車。） 　16:00　県立美術館方面に徒歩にて（5分程度）向かい、県立美術館裏の宍道湖うさぎへ。２番目のうさぎにさわると幸せになるといわれています。 　17:00　来た道を戻り夕日スポットへ。嫁が島付近から眺める夕日は絶景です。 　19:00　松江駅へもどり。バスにて帰途へ。
計画の参考に 宮島へのアクセス 　　http://www.miyajima.or.jp/access/access.html 　　　ホテルが宇品(プリンス・ホテル)ならホテル桟橋から宮島へ高速船あり 　　　 ロープウェーへのアクセス 　　http://miyajima-ropeway.info/ropeway/access.html
阿波踊りの時期の周辺のキャンプ場は阿波踊り目的でキャンプする人が多いので、どこも一杯です。 まして海沿いなんて 誰もが同じ事を考えてるって事です 海上から車で１時間の山奥のキャンプ場なら空いてるけどね キャンプ場じゃない場所は、こんな公な場所で公開できません
「鳥取」と一言でいっても、広いぞ。 鳥取市・大山付近・米子・境港・皆生温泉　　etc せめて希望場所くらいは記載しないと、具体的な回答は出来ないと思う。
【尾道駅周辺の駐輪場（自転車）を探しております】(締切済)を回答後から 本州側の駐車場を有料・無料問わず、質問文の条件に沿うように探しましたが 見つかりませんでした。 とびしま海道サイクリングを綴ったブログでも探しましたが、以前あった 「仁方港周辺の駐車場」が最近別の会社の所有になっていたみたいで使えず、 やむを得ず島を渡った先で駐車場を確保したみたいです。 http://nagkaz.blog.shinobi.jp/%E8%87%AA%E8%BB%A2 … 【ハナ ログ『GW恒例の自転車会：今年は 「とびしま海道」 』】 上記のサイクリングメンバーが選んだのが、安芸灘大橋を渡ってすぐの 大橋のたもとにある駐車場です。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%BA%83%E5%B3 … 【地図と写真(ストリートビュー)】 上記ブログの写真と照らし合わせて、寺院みたいな建物を目印にして 同一の場所であることが確認できると思います。 http://file.nagkaz.blog.shinobi.jp/a21fa83b.jpeg 場所はブログに示されている通り、本州から「安芸灘大橋：通行料 700円」を渡った後の 見戸代交差点を左に曲がったところの桟橋にある駐車場です。 料金所も無く無料みたいですので（有料でしたら先ほどのブログに 料金がかかる旨と値段が書き込まれているでしょう）、そちらに停めてはいかがでしょうか。 もしご不満でしたら、広駅近くのコインパーキング（1日最大900円）か それ以遠の呉市街まで出るしかないと思います。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0026264 … 【タイムズ呉広本町】 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0028773 … 【タイムズ木村眼科内科病院(呉市街。駐車後24時間　最大料金800円)】 いかがでしょうか。
島の移動は料金的にはレンタカーもしくは自家用車をお勧めします。 島後には数社ありますし、軽なら1日5千円程度から借りられます。 もしレンタカーが予約等でいっぱいなようでしたら、ご自身のお車をフェリーで持ち込まれるのも乗せられるのも手かと思います。フリー航送（5メートル未満の車両で43,630円）を申し込めば本土・島前島後間を1往復と島前島後間は何回でも乗せることが出来ますし大人1名分の料金も含んでいます。レンタカーを借りる手間も省けますし、何より荷物の積み下ろしの必要がありません。 宿泊は島前海士町なら海士マリンポートホテルは景色が抜群ですし民宿もサービスがいいですよ。西ノ島ならシーサイドホテル鶴丸、みつけ島荘が料理等もよくお勧めです。知夫なら海が見える露天風呂がある知夫の里もよいですが、今回は牛突きメインということですので、島後の料理のボリュームが人気の民宿喜兵衛、港近くで夜景を楽しみながら食事ができる隠岐プラザホテル。島内に数か所あり海鮮バーベキューができるログハウス（あいらんどグループ）をお勧めします。 下記におすすめプランを組んでみましたので、ご参考となれば幸いです。 なお、隠岐の観光情報盛りだくさんのサイトも下記にご案内しますのでご参考としてください。 隠岐観光協会ホームページhttp://www.e-oki.net/ ■日程 【1日目】 9:00　七類港からフェリーで島後へ 11:20　西郷港着 12:00　昼食。（西郷港近くのりょうばが海鮮などを食べられるのでお勧めです。また、西郷港から車で20分程度の重要文化財佐々木家での田舎料理もお勧めですよ。1人2,000円程度。要予約。TEL08512-2-1290） 13:30　玉若酢命神社へ。樹齢2,000年といわれる八百杉（やおすぎ）が境内にあります。 14:30　隠岐モーモードームで観光牛突き観戦（大人1,300円。所要時間約20分。要予約。隠岐の島町観光協会TEL08512-2-0787）。 15:45　八尾川かっぱ遊覧船乗船（大人1,500円。所要時間45分。要予約。隠岐の島町観光協会TEL08512-2-0787）or壇鏡の滝散策（隠岐ジオパークの名所でもあり、滝の裏側に入れる珍しい滝です。） 17:00　ローソク島遊覧船へ。乗船する福浦港までは西郷港から車で40分程度（乗船時間は日の入りの時間にあわせて予約時に確認。大人2,200円。所要時間約50分。） 19:00　宿へ 【2日目】 8:30　西郷港発。島前西ノ島別府港へ 10:05　別府港着。映画「私は貝になりたい」の舞台にもなった国賀海岸散策。 12:00　海鮮等がおいしいホテル鶴丸で昼食 13:00　隠岐の海を満喫できるスキューバダイビング（クラブノア隠岐。要予約。http://www.oki.club-noah.net/。TEL08514-6-0825） 15:45　別府港発。七類港へ 17:55　七類港着。帰路へ。
残念ながら島後には漫画喫茶はありません。 私の知っている限りでは民宿なら作田屋（港から離れていますが、送迎をしてくれると思います。電話08512-2-1370）が1泊朝食付きで4千円台、ホテルなら眺海苑（西郷港近く。電話08512-2-1255）が素泊まり5,000円程度だったと思います。その他島内に数か所あるログハウスが安価となりますが、5人程度の利用でないと4,5千円にはならないと思います。
宮島に行く場合には、ほとんどの人が車を置いて、人だけフェリーで渡ると思います。主だった観光地はほとんど徒歩で移動できる範囲ですし、「弥山（みせん）」というお寺がある山の上まではロープウェイをふたつ乗りついで行けます。どうしても車で移動しなくてはいけないところに行く場合でもタクシーが利用できます。 フェリー乗り場のすぐ近くに駐車場がありますが、観光シーズンにはすぐにいっぱいになるので、朝８時までにはフェリー乗り場に着く事が望ましいです。参考のＵＲＬを見てみて下さい。駐車場はすべて有料です。観光シーズンは高く設定されていますから、高い時には１５００円くらいだと思います。 参考URL：http://mpi.main.jp/
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ＞教えて頂いた駐輪スペースの西に少し行ったところに ＞屋根付きの無料駐輪場を見付けました。 「へぇ」と思いまして、早速探し直してみました。 果たせるかな、尾道市が運営している駅北口の屋根付き駐輪場を見つけました。 ↓ ここですね！ https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B0%BE%E9%81 … ＞ここも少々不安ではありますが、路駐よりマシかと思いますので ＞サイアクこちらにとめる事にします。 それが一番いいと思います。他ならぬ尾道市が建設した 屋根つきの建物ですから、雨とかもしのげますし安心だと思います。 よく見つけられました。すごいと思います。 その内、質問者さんが回答者の立場になったら、その検索能力は 私の回答を凌ぐようになるかもと思いました。 しまなみ海道サイクリング、頑張ってきて下さい。
横浜ー広島　夜行バスで片道6400円前後 ビジネスホテルかカプセルホテル利用で3000～5000円 新幹線か飛行機でホテル付き*泊旅行パックもあります。(ホテル代がほとんどタダに近い）・・・夏休み期間は無理かも。 参考URL：http://www.bushikaku.net/search/hiroshima_kanaga …
＞深夜バス以外で安く行く方法をお教えください。 余裕があるなら１８切符利用ですが、 ビジネス利用で時間がないなら、航空機利用で http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice-rou …
「うさぎ」の島　「大久野島」 　　https://www.qkamura.or.jp/ohkuno/
自分の家の庭、もしくは友人の家の庭
こんばんは 山口出身の者です。 幼児のお子さんがいて、夏休みで、そしてサファリランド。 なぜにサファリランドのナイトサファリをメインに計画しなかったのか。 ご存知でしたら、これを外すことはおそらく考えられなかったでしょう。 きっとお子さんが動物好きなら大興奮で眠れないかも。 http://www.safariland.jp/index.shtml http://www.safariland.jp/com/nsafari2013/index.h … 秋吉台のサファリランドでは、夏休み時期は 夜間にナイトツアーを開催して、夜行性の動物たちを見たり 動物に餌をやったり出来ます。 ただ、お盆時期と土曜の夜だけなんですよね。 しかも雨天中止なので、お天気にも左右されます。 当日のお昼にホームページで開催するかどうかを発表すると記載されています。 8月29日から2泊ですと、残念ながら見ることは出来ません。 今からでも計画を変えられるのであれば、日付と宿泊地をずらして 31日の夜は秋吉台に宿泊して、ナイトサファリを楽しむことをお奨めしますよ。
倉敷は、素敵なところです。 ところが、今は暑い!! あまり、歩きたくないですね。 岡山駅周辺としては、後楽園、岡山城。 歴史に興味なくてもいいんです。 お城の中は涼しいですから。 「蝉しぐれ」って、時代劇ご存知ですか。 「お福さん」という魅力的な女性が出てきます。 岡山は、それとは全く関係ないのですが、「お福」と言う名前の女性が登場します。 人妻でありながら、たいへんな美女で、秀吉をまどわしてしまうのです。 蝉しぐれよりも色っぽい、ややこうしい話が存在します。 まあ、なんでもいいから、彼女に「美しい女性は歴史を変える力があるなあ!」と、暑いまなざしで見るのに役立てて下さい。 http://www.seniorcom.jp/community/genki/dream/84 … 後楽園は、暑いに決まってますが・・・。 きび団子はいろいろあるのですが、後楽園でしか購入できないきび団子が一番美味しいと思ってます。 お城ついでに、きび団子で一服ね。 http://www.araland.com/dango/nakayama/naka5.htm 倉敷では、アイビースクエァが涼しく過ごせる場所かな。 運転するのでは、地ビールが頂けなくて残念です。 写真にとっても、素敵な場所だと思います。 映画の三丁目の夕日はご覧になりましたか。 子供たちが、母親を探して高円寺の和菓子屋を尋ねる場面があります。 実は、倉敷で撮影されているんですよ。 藤戸の饅頭屋です。 お土産にいって、話題にでも。 http://loca.ash.jp/show/2005/m2005_always3.htm 岡山県は、今は桃が美味しい時期です。 見渡せば、いくらでも美味しそうな桃狩りも可能ですよ。 マスカットもおいしいけど、高すぎる!! やはり、瀬戸大橋って、魅力がありますね。 途中の与島PAまでいって、 http://www.jb-honshi.co.jp/kanko/miniiko/seto/yo … 戻ってくることも出来ます。 その場合は、Uターン割引が適用されます。 http://www.jb-honshi.co.jp/waribiki/yoshima_u_tu …
地元の人はあんなの買いませんから、どこで買ってもいいですよ パッケージとか袋に入った安い物は中国製ですし。 石を実際に加工してるのを見せてるお店で買うのがいいでしょう、でもまあ加工風景は本物だけど売るのは中国製だったりしますけどね(^_^;
あまり暑くない方法がよいですね。 日御碕灯台 (いずもひのみさきとうだい)近辺は、魚の美味しい店がたくさんあります。 松江では、船で堀川めぐりが良いです。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 途中で、「ぼてぼて茶」という不思議なものをいただいてみましょう。 話題としても面白いと思います。 こんなところでいただけます。 http://www.k2.dion.ne.jp/~yakumo/ 松江城も涼しく観光できるところですね。 シジミをいただくのは、早朝のシジミ採りを見られるクルーズ・・・という楽しみ方もあります。 シジミ汁つきです。 http://kept-simple.net/ecoc/ 島根は、夕陽のスポットが沢山ありますが、宍道湖と夕陽も綺麗な組み合わせです。 夕陽の見られるクルージングもよいです。 http://hakuchougo.jp/ 出雲大社近くには、島根ワイナリーがあります。 本格的ワインから、いちごワインまで、各種試飲し放題です。 ついでに思う存分御試飲を。 ところで、島根のおとなりでぎりぎり鳥取県になるのですが、境港には行かれませんか。 子供だけではなく、万人に人気です。 今は、水木しげるさんの記念館とか、街中に妖怪オブジェがあるので有名ですが、その前はさかながおいしいことで有名でした。 今でも、「安くておいしい魚を買い出しに行く街」でもあります。 ですから、妖怪と魚の両方を楽しむには良い街です。 http://www.sakaiminato.net/ 車でもバスでも、松江から「大根島」(ボタン園で有名)を経由して行くのもよいですし、 電車なら米子から行くと良いです。 米子からは0番線(わざわざ「レイバンセン」と読ませるものを作ったらしい)から鬼太郎列車にのっていくとよいです。 境港の対岸の美保関は、魚料理の美味しい旅館や民宿が多くあります。 宿泊ではなく、朝食に料理だけで行く人も多いです。 もし、車出したら、米子IC近くにみえるお城にどうぞ。 お菓子のテーマパークともいえる、「お菓子の寿城」です。 http://www.kotobukijo.jp/index.html トチモチの実演販売だの、ありとあらゆるお菓子があるのですが、そこで販売している鯖寿司は絶品です。 山陰名物押し寿司「米屋吾左衛門鮓」、米子の駅弁なのですが、それにしても高い。 でも、おいしいので、おすすめです。 http://www.komego.co.jp/ 電車の場合は、駅弁なので、あちこちで見かけます。
「川下り」出来るところをお探しのようですが、基本的に下ることはリスクが高すぎます。下るより上ることをお考え下さい。川を上ることを　「遡行　遡上　沢歩き　リバートレッキング　キャニオニング　シャワークライミング・・・」　と言ったりします。真庭市との事ですが、地元真庭市蒜山下和にある山乗渓谷でツアーが行なわれています。近くには　「津黒高原キャンプ場」　があります。知らない川で遊ぶのはとてもリスクが高いです。可能でしたらその場所を知り尽くした地元ガイドに相談なさった方が良いと思います。一度　「蒜山　遊び　体験「　で、検索なさることをお勧めします。活動記録に沢山の写真を使用して、ツアーの様子が手に取る様に紹介されています。きっとこの夏一番の、いえ、今迄で一番の感動を体験出来るかも知れません。 参考URL：http://hiruzenyamaasobi.okoshi-yasu.com/2013-04- …
出雲市駅到着であれば、その日1日間出雲大社や各種観光地間の移動に公共交通機関が使える縁結びパーフェクトチケット（http://www.san-in-tabi.net/enmusubi/、3,000円）をお勧めします。下記ルートはすべてチケット料金内で移動可能です。 また、観光地巡りの日程も組んでみました。女性に人気の八重垣神社と出雲大社をガイド付きで回ることが出来ると思います。ご参考となれば幸いです。 6:30 JR出雲市駅のコインロッカーに大きな荷物を預ける。 6:48 一畑電鉄で松江宍道湖温泉駅へ。レトロな電車で昔から出雲大社参拝の電車とし て親しまれています。7:57着 8:00　　バスでJR松江駅へ。 8:30　　松江駅で朝食 9:00　　八重垣神社定時ガイドへ。（市営バス5番乗り場八重垣神社方面行乗車。 八重垣神社下車。帰り同ルート） 10:00　　八重垣神社定時ガイド参加（1日5回年末年始を除き毎日ガイドです。 時間は10:00、11:00、13:00、14:00、15:00からとなります。 所要時間30分。無料。申し込み不要。特に鏡の池での円占いは若い 女性に人気です。） 11:00　　松江駅経由（来たルートの折り返し）で出雲大社へ。 12:47　　一畑電鉄出雲大社前駅着。（出雲大社の門前町神門通りもしくは電車内で軽めの食事） 13:00　　出雲大社ご参拝定時ガイド参加（下車後徒歩2分おもてなしステーションへ。 毎日10:00、13:00、15:00の3回催行。料金500円。所要時間約80分。お申込みは不要。) 14:30　　ガイドの後に神門通り周辺の散策&食事&買い物。 （荷物は香りプレッセやご縁横丁のコインロッカーに預けることが出来ます。） 16:00　　ライブへ
電車などの利用でしたら最初に新倉敷で在来線に乗り換え倉敷駅に来ることになるでしょう、美観地区は少し距離がありますが私ならのんびり歩きます（その程度の距離）ただし新倉敷は玉島なので倉敷までは距離があるためタクシーか在来線）その後バスや在来線を利用して岡山に移動、最初に書いた用に市内中心部ですから色々と食事するところもあります（野村なら駅から歩いて５～１０分）その後岡山城まで歩いても知れていますから散歩がてらでも良いと思います。 岡山城から後楽園は月見橋を渡ればすぐですから（南にも後楽園の入り口は有ります）その後時間があれば夢二など興味が有ればすぐ近くに有ります、しかし、温泉は一番近い湯迫温泉でも結構距離があります・・・ http://www.hakuunkaku.net/ 多分今でも宇野バスが走っていると思うけどタクシーだと２０分くらいは掛かると思います、なお日帰り入浴などのメニューが有るのか私は入ったことがないため知りません、公共機関利用だとこの辺りが日帰りの限界ではないかと思います、後は倉敷から岡山に出てその後児島地区に向かうか（ただし児島から鷲羽山地区まではタクシーが必要です）したがってどこかにポイントを絞ってのんびりされる方が良いと思います。 在来線の乗り換えなどに掛かる時間も読めないしイライラしながら回るとせっかくの旅が楽しくなく成りそうに思います。
鏡の池での写真撮影は、皆さんされていますし特段規制もありませんのでお取りいただいて大丈夫です。 また、着物を着た女性が神社内を解説しながら案内する八重垣神社無料定時ガイド（1日5回年末年始を除き毎日ガイドです。時間は10:00、11:00、13:00、14:00、15:00からとなります。所要時間30分。無料。申し込み不要です）もありますので、時間があいましたら参加されてみてはいかがでしょうか。 島根のお土産としては、縁結びグッズ（勾玉ストラップ等のアクセサリー、縁結び箸、ハート形最中）や「しまねっこ」というキャラクターのグッズも人気です。名産品としては松江の和菓子、出雲そばなどもあります。
http://town.sanyo.oni.co.jp/kikaku/hotaru/pc/ http://www.city.okayama.jp/kitaku/asimori/asimor … 多分この辺りだと思うけど足守はかなり以前から蛍の住む里として取り組んでいました、その他の場所については良く知りませんが・・・なお、時期的に少し外れている気もしますがその辺りも確認された方がよいと思います。 どちらにしても蛍はカワニナ等の生息する清流の有る場所にしか生息しないと思いますから場所も限られると思います、子供の頃に飽きるほど見ていたが最近見てないなと質問見て思い出しました。 なお、いずれの場所も実際に言ったことはないので駐車場などは解りませんから問い合わせるなどしてみてください。
>6月30日にアルファあなぶきホールでコンサートがあります。開演が18時30分で終わりが 21時30分ごろだと思います。22時頃、香川県JR高松駅付近から神戸三宮までの帰る方法は はじめにコンサートの開演時間を間違えていませんか？ヤフオクで調べてみました所 6月30日（今度の日曜日）に高松市のアルファあなぶきホールで行われる、ＡＡＡの コンサートは16時30分開場、17時開演のようです。今一度、お手元の コンサートチケットで開場及び開演時刻をお確かめください。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d14 … さて、本題の高松から神戸・三宮への帰りの時間ですが、ぴあの会場検索を見ますと アルファあなぶきホールからことでん（高松琴平電鉄）の高松築港駅まで徒歩8分と 書いてありました。高松築港駅からＪＲ高松駅までは少し歩きますので、アルファ あなぶきホールからＪＲ高松駅までは歩いて10分余りかかるとお考え頂ければ 結構です。実際、コンサートの開演・終演は何時になるのはわかりませんが、仮に 17時開演・20時終演だったとした場合、高松駅から神戸・三宮ＢＴ行きの高速バスは 20時15分が最終ですので、これにはまず乗れませんが、ＪＲでしたら岡山駅で新大阪行きの 新幹線に接続する、瀬戸大橋線快速マリンライナーがまだ動いていますので、コンサート 開演が17時でしたら、23時過ぎには新神戸駅に到着できるみたいです。 高松21時10分発→（快速マリンライナー66号）→岡山22時05分着 岡山22時14分発→（こだま762号）→新神戸23時05分着 乗車券　高松→新神戸　3,760円　新幹線自由席　岡山→新神戸　2,410円 地下鉄西神・山手線　新神戸→三宮200円　合計6,370円 ＃瀬戸大橋線快速マリンライナーは普通車自由席でしたら乗車券のみで乗れます。 ＆新幹線こだま762号は短い8両編成で24番乗り場から発車します。山陽新幹線の こだま号は自由席は何両あるのか知りませんが、同じ8両編成で運転している 九州新幹線直通の（さくら号・みずほ号）の場合、自由席は1号車→3号車に なりますので、1号車→3号車に乗れば問題ないと思います。 最後に、カテゴリーが異なって、恐縮ですが、ＡＡＡのコンサートよく取れましたね。 私もＧＷに和歌山と三重が公演があると聞いて、チケットぴあなどのサイトを調べて みましたが、完売で買う事が出来ませんでした。ＡＡＡは今年4月に末吉君の地元 長崎県で公演を行いましたが香川県でやるのは初めて聞きました。新神戸到着が 深夜で次の日の仕事が大変になると思いますが、気をつけて楽しんで来て下さい。
７月２４日に管絃祭（厳島神社最大イベント）がありますから、その日 以外なら混雑は少ないと思います。ただ全国的に有名な観光地ですから 通常でも観光客は多いのは仕方がありません。 ８月１１日に宮島水中花火大会、８月１７日１８日に宮島踊りに夕べが ある程度です。他にもイベントがあるようですが、そんなには混まない でしょうね。
単純に東京～広島を学割を利用したとしても、新幹線で往復するだけで運賃と特急料金計約３万円必要です。 ジパング倶楽部利用でも最初は２割引ですからよく似たものです。しかもジパングでは「のぞみ」号が利用できませんので時間がかかり、途中で乗り換えも必要。８月１１日から２０日は利用不可。会員入会を申し込んでから割引証が手元に届くまで１ヵ月近くかかることがあります。 上記を考えると、旅行会社では首都圏から中国地方へのツアーがたくさん設定されています。 質問者さんの要望がどのようなものかわかりませんが、各社のパンフレットを見比べて検討されるのがよいと思います。（飛行機利用もあります） 一例では、東京発広島往復（新幹線）で、広島のホテル１泊付きで25,000円前後であるようです。 これなら他に泊まるところがあって、宿泊不要な場合はその宿泊権利を放棄してもなお安いということになります。 但しツアーの場合は途中下車ができない（途中京都に立ち寄るなど）、列車の変更ができないなどの制約があるので注意が必要です。
米子駅発9.16　出雲市駅着10.10　特急「やくも1」 　一畑電車で「出雲大社」　「川跡」で乗り換え(接続) 　　JRの構内では有りませんが、隣接しています 出雲市駅発13.12　大田市駅着13.34 　大田市駅発13.42　世界遺産センター着14.15　(バス) 　 　大森代官所跡発19.24　大田市駅着19.52　(バス) 　　大田市駅発20.34　出雲市駅着21.17 　　　最大で現地滞在は約5時間です 「石見銀山」は興味の度合いにもよりますが、1日でも見れないとも 石見銀山を外して、出雲・松江にするのが良いかも １日目 　出雲大社及び周辺観光後、一畑電車で宍道湖の北岸を松江へ 　　　出雲大社は特別に「お祓い」をしなければ30分～1時間で十分参拝できます 　　松江観光 　　　「堀川めぐり」観光船はお勧めです 　　　　http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 　　勾玉作りは「カラコロ広場」で体験できます 　　　　http://www.karakoro-kobo.com/experience/index.html 　　　松江　泊 ２日目 　松江市内観光後　松江駅から安来駅へ 　　「足立美術館」 　　　　http://www.adachi-museum.or.jp/ja/index.html 　見学後　安来駅→米子駅から「妖怪の街」境港へ 　　　　http://www.sakaiminato.net/ 　　米子空港はすぐ近くです
http://heartland.geocities.jp/ogifanclub/ 追加情報です。このサイトは，3年前開催の男木島についてだけ作ってあるようです。 男木島の歩き方・見方が判ると思います。 このなかのいくつかは，手直しして残っているものもあるようです。参考まで。 ここの管理人へ告ぐ。早くサイト手直ししないと，終わっちゃいますよ。
無理ではありませんが、無茶です。 見どころを半分にするべきです。 渦潮の日時は確認しましたか。いつでもみられるものではありません。 第2案にしても、夕方5時に足摺岬は無理ですし、2日目もあわただしくてゆったり観光は無理です。 行く先を絞るか、もう一日増やすべきです。
時間的には、意外と短時間で移動できます。 ルート検索 - MapFan Web（マップファン）( http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi ) が一番分かりやすいですね。 　有料道路:標準利用 幹線道路優先　で検索 吉賀IC →　錦帯橋 　総距離 225.5 km　所要時間 2時間 59分 　　　　　　　　　　　　　　　　実際には 2時間30分かな 錦帯橋 → 出雲大社 　 総距離 216.4 km　所要時間 3時間 2分 　　　　　　　　　　　　　　　 実際には 2時間30分かな 帰 出雲大社 ―(中国縦貫)→ 古賀IC 　　総距離 420.7 km 所要時間 5時間 30分 　　　　　　　　　　　　　　　実際には 5時間 出雲大社 ―(山陽道)→ 古賀IC 　　 総距離 431.2 km 所要時間 5時間 39分 　　　　　　　　　　　　　　　実際には 4時間50分 　山陽道のほうが走りやすいです。途中宮島Pによるルートです。 【添付図は携帯電話用】
随分前に大島でレンタサイクルを借りたことがあるのですが、駐車場代払った記憶がないので検索してみました http://www.go-shimanami.jp/rental/001.html 駐車場については尾道は有料となっていますが、無料がほとんどです。 一泊となると事前に問い合わせてみられてはいかがでしょうか。 向島が尾道に一番近いのですが、尾道から小さなフェリーが出ています。 http://www.onoport.jp/sightseeing/route-f.html#g … 車を載せてもむちゃくちゃ料金が安いし頻発していますので是非利用してください。
７月２６日の阿呆連をお勧めします。 女踊りで、袖の先をつまんだまま踊るのが可愛いです。 男踊りもダイナミックです。フォーメーションという 隊列を組んだ踊りも見事です。新しく入ったメンバーの 半数が１年以内に辞めていくという練習の厳しさで知られる ほどレベルが高い踊りをします。 ただ、阿波踊り会館はステージが狭いので、うまさが 充分発揮できるか心配です。 二番目のお勧めは１３日の娯茶平ですね。 私は、毎週金曜の夜に東新町アーケードで行われている 阿呆連の練習風景を見に行きます。ジャージで踊る女性が なんだかなまめかしくってね。 http://www.youtube.com/watch?v=Rn4H6t3lU00
広島の旅行大好きおじさんです。 今回家族で広島に来られるとの事ですね、ご両親も楽しみにされているでしょうね、そこで私のゆっくりプランを一つ。 一日目 広島駅に着いたらホテルに直行してチェックインして荷物を預けましよう。 広島には地下鉄がない代わりに路面電車があります「http://www.hiroden.co.jp/train/rosenzu/」これで原爆ドームまで行きます（料金150円）、目の前に原爆ドームがあります、残念ながらドームは耐震検査のために７月26日までメッシュ状のシートで覆われています。 平和公園・原爆資料館を散策して広島城・縮景園・平和記念聖堂を経由してホテルへ（歩くと約3キロ） 市内散策にはこちらを参考にされるといいと思います「http://www.hiroshima-navi.or.jp/」 昼食はお好み焼きですね、地元の新聞社が主催している「炎の鉄板」「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/」を参考にされてはいかがですか、観光客用の全部のせとかスペシャルなどもありますが、私はシンプルな「そば肉玉」トッピングしても「イカ天・ねぎ追加」ぐらいまででしょうね、地元のような顔して「そば肉玉」と言ってみるのも一興かも。 夜はアナゴの店「にしなか」「http://r.gnavi.co.jp/y078700/」でしょうね、広島でも珍しいアナゴの刺身やしゃぶしゃぶがあります、ここの刺身はレベルが高いと思います、広島名物「小いわしの刺身」も絶品です、７回洗うと鯛の味とも言われます。 広島は６本の川に囲まれた川の町と言われています、是非夕涼みを兼ねて川沿いを散策してみてください、川面に映る光はきっと素晴らしいと思います、駅周辺もお勧めです、 こんな楽しみかたもあります「http://www.gangi.jp/」広島駅から平和公園までこの雁木タクシーで行くのも思い出になるかもしれません。 二日目 広島駅からJRで宮島口―JR汽船で宮島へ、宮島へはJR汽船と松大汽船がありますがJRです、JRに乗ったら２階に上がって進行方向の右に陣取りましょう、大鳥居の前を回って宮島に着きます、宮島は「http://www.miyajima-wch.jp/」を参考にしてださい、宮島は「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html」潮の満ち引きで二つの顔を持っています、満潮の海面に浮かぶ厳島神社と、干潮時に見上げる大鳥居です、「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html」これ確認して時間調整されては如何ですか。 昼食は宮島口の「うえの」のアナゴ飯でしょう、とっても混雑するのでアナゴ弁当にして宮島の大聖院に行って対岸や大鳥居を見ながらゆっくり食事もいいですよね。 夜は和食なら「庭の山椒」「http://www.hotpepper.jp/strJ000040880/」狭い店ですが目で楽しみながら食事ができます、洋食であればブーケドウローズ「http://r.gnavi.co.jp/y277000/」がお勧めです。 三日目 広島駅からJRで呉駅へ大和ミュージアム「http://www.yamato-museum.com/」鉄のくじら館「http://www.jmsdf-kure-museum.go.jp/」を見学しましょう、日時が合えば自衛艦の見学もできます、参考までに「http://www.mod.go.jp/msdf/kure/info/facilities/i …」食事は呉名物「細うどん」「呉冷麺」「海軍さんシリーズ「カレー・珈琲・ビール」」などがあります、「http://www.aeras.jp/links/gourmet/kure/index.html」参考にしてください。 さてお土産ですが「http://www.hiroshima-marugoto.jp/special/index.h …」を参考にしてください、個人的には「広島菜漬」「音戸ちりめん」「海人の藻塩」「太刀魚の味醂干」定番の「もみじ饅頭」ですかね。 野球が好きであれば日時「http://www.carp.co.jp/_calendar/calendar_201307. …」が合えばカープファンの強烈なヤジを見るのも楽しいと思います、広島駅のすぐ東にあります。 長々となりましたが、旅行は計画段階から始まっていると思います、楽しい旅行になるといいですね、気をつけてきんさいね（来てくださいの方言です）～
No.１です。 コンセプトとして、出雲大社をメインということで早朝の出雲大社に参ってもらいたい。（雰囲気が最高です。） 仁摩のサンドミュージアム、堀川遊覧、足立美術館の３つであれば、文句なしに足立美術館に行ってもらいたい。 出来れば、余裕のある日程にしたい。（詰め込みすぎない） この考えで組んでみました。 １日目 出雲空港着12：15、バスでＪＲ松江駅に（12：20発→12：50着）、ここで昼食（軽く） 松江駅から安来駅へ（ＪＲ普通13：24発→13.48着）、無料シャトルバスで足立美術館に（14：00発→14：20着） 足立美術館の滞在時間約２時間少々（ちょっと余裕のある時間）無料シャトルバスでＪＲ安来駅に（16：49発→17：09着） ＪＲ山陰線（下り）安来駅から玉造温泉駅に（特急八雲１７号　17：28発→17：49着） 玉造温泉宿泊（駅から宿までは、事前に連絡すれば送迎が可能なところもある） ２日目 玉造温泉駅から松江駅に（普通9：37発→9：49着）八重垣神社行きのバスで八重垣神社へ（10：10発→10：27着） 八重垣神社からバスで湖北へ（10:56発→県民会館前11：22着　または11：56発→県民会館前12：22着※これは土日運休） 松江城は目の前、（この周辺で昼食）堀川遊覧の発着場もすぐ近く、塩見縄手（武家屋敷、小泉八雲旧居）も徒歩10分程度 タクシー（徒歩、バスでも可能だが移動時間、分かりやすさを考えて）で県立美術館へ（日没時刻は約１８時） 県立美術館から松江しんじ湖温泉駅へ（元気があれば徒歩20分） しんじ湖温泉駅から一畑電車で出雲大社前駅に（平日16:51発→17:51着、or17:33発→18:33着、or18:15発→19:15着）※途中、川跡駅で乗り換え 一畑電車は平日と土日祝日とはダイヤが違うので注意（土日祝16:24発→17:25、or17:19発→18:20着、or18:14発→19:15着） 県立美術館をやめてカラコロ広場でもいいかも 八重垣神社以外はレイクラインを利用すると効率よく回れるかも、上記以外にも月照寺なども行けます。 http://www.matsue-bus.jp/lake_line_bus/ 出雲大社周辺で宿泊 ３日目 宿が近ければ朝食の前に出雲大社境内を散歩でも 午前中に出雲大社、古代歴史博物館 大社周辺で昼食 午後に日御碕 午後に日御碕、路線バスで２０分程度、約３０分間隔で運行 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 出雲大社からバスで出雲空港へ（15:00発→15:35着）、出雲空港発16:35、羽田着17:55 ご参考まで
3日目に豊島なり女木島、男木島なりに行くとか、金刀比羅さんや善通寺、イサムノグチ庭園美術館なりに行くとかで、かわってくると思います。 金刀比羅さんには伊藤若冲もありますが、残念ながら非公開です。 内容 表書院 森寛斎「檜樹鷲図」、円山応挙「鶴之間」「虎之間」「七賢の間」「上段之間」「山水之間」、邨田丹陵「富士一之間」「富士二之間」を一般公開しています。 奥書院 伊藤若沖の上段の間「百花図」などがあります。 奥書院は非公開です。 高橋由一館 金刀比羅宮には日本近代洋画の祖、高橋由一の油絵が２７点もあります。高橋由一館では、２７点全ての作品を常設展示しています。 宝物館 金刀比羅宮の宝物を展示しています。三十六歌仙額、重要文化財十一面観音像は特に有名です。 金刀比羅さんもイサムノグチも不便ですが、空港から遠くでもありません。 また高松は展示はどうなんでしょうか？あまり見どころがないかもしれません。 栗林公園はありますが。 高松にはいいホテルや旅館もあまりありません。高松で泊まられるなら、航空券付きで申し込まれた方がいいかもしれません。琴平には琴平花壇といういい宿があるようです。 わたしは、豊島のTeaオリーブというペンションに泊まりましたが、特によかったというわけでもありません。 それでもいろいろ楽しかったですよ。アイラブ湯に入ってきてください。 どうぞよい旅をなさってください。
　　こんにちは、高知に住んでいますので、良かったら参考にしてください。 　既にほかの回答者様が書かれていいますが、ちょうどその時期高知ではよさこい祭りやってます。それもど真ん中本祭りの時期です。もし、よさこいを見るつもりがないなら絶対別の日にした方が良いですよ。市内は車、それもトラックを飾りたてた地方車と踊り子さんを乗せるバスで大渋滞してます。何せ市内中心部全部お祭り状態になりますので、お子様連れは本当に大変です。しかもあちこちで通行禁止や通行止めが発生し、普段通いなれている私たち市民ですらイライラが募ります。毎年ただ通勤したいだけなのに！！と通行止めの看板を見つめてますので(-_-;)。 　ひろめ市場はおそらくどんなに早くに行っても無理です。すっごい人混みになってますので、お子様連れは大変かと思います。桂浜、桂浜水族館は渋滞はないです。桂浜方面はむしろGWの方が混み具合がすごいので、臨時駐車場が出たりしますが、よさこいの時期は特別渋滞は起きません。ただし、絶対波打ち際でお子様の手を離さないでください。２年連続小さなお子様が水死する事故が起こっています。瀬戸内の波とは違い、うねってないのに波が案外足元まできて、足をすくわれる事が多々あります。また結構濡れる事も多いので、着替えは大目に持って行った方が良いです（結構土産物屋さんにずぶ濡れで入ってくる子供さんいます）。 　牧野植物園は結構木立がありますので、倒れる程の暑さではありません。温室や牧野博士の展示コーナーなど館内も色々見るべきものも多く、お子様が触って遊べるような展示物もあります。そこまで混んでいる事はないと思いますが、レストランは割と混んでいる事が多いです。また行かれた事があるかもしれませんが、最初に牧野植物園ではなくて、五台山の展望台まで行く事をお勧めします。すっごく景色が良いですよ(^-^)。カフェもありますので、休憩できますし。 ＞高知では、子供が喜べて、暑さがきつくない場所でお勧めがあれば教えて下さい。 　祖谷温泉に行くならあまり遠くない方が良いと思いますが、のいち動物公園や龍河洞などはそこまで混んでおらず、龍河洞はむしろ涼しいかと思います。１歳の子供さんを連れて洞窟行くのはちょっと大変かもしれませんが。 　香川に住んでいた事があるんですが、海風が入ってきますので暑さは香川よりはマシかと思いますが、陽射しは高知の方がキツイと思います。香川のように凪がないので、夜間の寝苦しさは高知の方がないです。またスコールのような大雨が夕立で降る事がありますが、割と短時間でやみます。 　重複しますが、よさこいを見るつもりがないなら、市内中心部に入らずに、桂浜や牧野植物園などで楽しまれてはいかがでしょうか。プラスのいち動物園や西島園芸団地、龍河洞などのトッピングがお勧めです。でも牧野は割とゆっくり見ようとすると時間が経つのは早いです。 　ご参考までに。
初日に、この島めぐり観光に間に合う様に到着するのであれば、 岡山駅からのバスとフェリーのセット券を利用。 http://www.ryobi-ferry.com/013kamomeset.html 島めぐり観光をして、 http://shodoshima-kotu.com/shimameguri/ 倉敷に宿泊。 倉敷には、リーゾナブルに宿泊できるホテルは沢山ありますし、夜の食事場所もたくさんあります。 翌日、観光してから倉敷から道後温泉に。 時間があれば、その日か翌日に松山城、坂の上の雲ミュージアム http://www.sakanouenokumomuseum.jp/ 小豆島に行かなければ、観光はもっと楽です。 金毘羅山の参拝とか、うどん打ち体験もできます、 http://www.nakanoya.net/ それから、直島の観光もいいですよ。 島中が芸術作品の島です。 http://www.benesse-artsite.jp/
構想はあるようですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%8A%B8% … 具体的に動き出してはいないようです いまだに構想を推進するといったレベルですから 実際の架橋は当分先かと。 http://www.pref.ehime.jp/h12100/main/zenbun/4-2- … なので予定としては「まだない」という方が良いかと。
広島東インターから都市高速を経由
こんばんわ。 夏の広島、いいですね～。 １９時前だとまだまだ空は明るいので弁当を食べることは可能ですよ。 フェリーターミナルから厳島神社にかけての海沿いでどこでも食べれそうです。 ただし、うえののあなご飯は人気店なので行列はしていると思いますので予約をしといた方が待たずに予定通りに購入出来ます。私も宮島に行けば必ずあなご飯を弁当で買うのですが全て予約しています。 次に遊覧船ですがこちらもナイトクルージングだと予約が必要です。ただし、日によっては潮の満ち引きによって鳥居をくぐることが出来ません。私もこれでクルージングを諦めて厳島神社のライトアップのみの観光に切り替えました。質問者様が行かれる日の希望時間に満潮を迎えられればいいですね♪ お土産などの商店街は１９時頃には閉まっていた記憶がありますが自信がないのでHPを貼っておきますね。 それでは、いい広島旅行になりますように。 参考URL：http://www.miyajima.or.jp/index.html
>もし欠航の場合前の日にわかるのでしょうか？ 判るときもあれば判らない時もあります。 >これくらいの台風なら飛行機は飛ぶのでしょうか？ これくらいがどのくらいか判りません。 台風の規模だけでなく進路によっても異なりますし、飛行機の機材繰りによっては出発地、到着地、途中経路に支障が無くても欠航になることもあります。
＞岡山市内の中心付近です。車での通勤も可能なようですが、できれば電車等の公共交通機関での通勤可能で、将来、子供（孫）が通学に便利な所が望ましく思っています。 新興住宅地などが有るか解りませんが私なら津山線辺りから探してみます、理由としては鉄道が有るしバス路線もある場所として市内に出るのも近いため便利だと思う、又小学校なども近くに有る場所もあります（高校などは電車などで通学に成るかも知れませんが）又出来るだけ海抜が１０メートル程度は有る方が良いとも思うし（最近津波予報が見直されたため）軟弱地盤の多い南部よりは良いと思います（ただし滅多にないけど河川氾濫は旭川が近いため忘れることは出来ない） ＞しかし、公共交通機関での通勤が便利な所であると、逆に、私の趣味である家庭菜園（畑）の場所の確保が難しくなるし、土地代が高額になり、二世帯住宅を建てるのが難しくなるのではないかと心配しています。 家庭菜園は岡山市が管理している物が有ります、多少公共の便は不便かも知れませんが・・・ http://www.city.okayama.jp/keizai/nourin/nourin_ … 後は自宅の近所で耕作を諦めて家庭菜園用として貸し出しているところを探すくらいでしょう、もしくは最初からそのように土地が有る物を探すくらいしか無いかも知れません。 玉柏近辺でもし住宅地が有れば津山線を使用すれば（電車の時間までは知りませんが）道路の渋滞などに気を使う必要もないし（バス路線も有りますが）市内から少し北に有るため私は良い場所と思います（郊外です）後はバス路線しか無いけど５３号線の岡山インター当たりの近くに色々と新興住宅地は有りますが朝夕の渋滞を考えたら私なら嫌です（ショッピングセンター等も含めると利便性は良いですが）それだけ車が多いと言うことです（近くに国立病院なども有ります）玉柏当たりだとそのような施設は市内に出るようになり少し不便かも・・・ ただしすべては私の感じていることですから実際に住んでいたこともないし友人が居るわけでもないので参考程度で・・・なおこれから自宅を考えるのでしたら来るか来ないか解らないですが東南海の地震が起きたときのことも考えてあまり軟弱地盤の多い南部はお勧めしません（海抜もほぼ０に近いですし液状化はほぼ間違いなく起きるのではと思っています）一昨年は台風の大雨で堤防の心配までしましたから出来れば避けるべきと思っています。
No.6です。ご返答ありがとうございます。 …っと、少し気になるのですが ＞結構、ウェルカムじゃなくても上下線を人が行き来することができるのですね。 って、なんだか誤解を与えるような表現をしてしまったようですね、ごめんなさい。 ここで、「ウエルカム(ゲート)」の説明を行った方がいいかもしれませんね。 http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-378.html 【高速道路のSAやPAにある「ウェルカムゲート」って何？】 上記サイトで、わかりやすい説明がありましたので、抜粋します。 >>【ウェルカムゲートとは？】 >>ウェルカムゲートとは、SAやPAの中にあるカフェやレストランといった >>施設を一般道からも利用できるようにということ(で設けられた >>一般道からのSA・PAの出入口)です。 >>【どうして作られたのか？】 >>特に最近の次々に進化を遂げていて、新東名高速のNEOPASAをはじめとして >>SA・PAは単なる休憩の場所というだけでなくグルメや買い物といった >>ショッピングモールやテーマパークのような意味合いが強いところも >>かなり多いですよね。 >>そんな中、特に周辺の住民などはそういったSA・PAの機能を >>「高速料金を払わなくても利用したい」と思う人が多かったみたいで >>そのような地元住民の声に答える形でSA・PA自体も結果的に潤う…という >>win-winなシステムとなっています。 >>【ウェルカムゲートがない？】 >>また、ウェルカムゲートとは西日本の高速道路を管理・運営している >>NEXCO西日本による独自サービスなので上記の地域以外の >>SAやPAには残念ながらウェルカムゲートは存在しません。 >>一応、NEXCO中日本が「ぷらっとパーク」という名前で全く同じ内容の >>サービスを展開してはいるようですが（No.4で紹介した徳光PAはその内の１つ）、 >>ウェルカムゲートは基本的にNEXCO西日本による独自サービスということになります。 >>【ハイウェイオアシスとは何が違うの？】 >>また、ほかにも高速道路のSA・PAの似たような機能を持つ施設の >>1つにハイウェイオアシスというものがありますが(これも徳光PAにあります)、 >>これとは一体何が違うのかというと一番のポイントは一般道から入れるのか >>高速道路から入れるのかという点になります。 >>つまり、ハイウェイオアシスは高速道路からしか入れない施設で >>ウェルカムゲートは一般道からしか入れないということですね。 というわけです。 No.6で一般道の道順を示した吉備・福山・小谷の各SAも、「ウエルカムゲート」を 出入りして一般道を行き来した場合の道程を示したもので、上記以外の 広島IC⇔岡山IC間のSA・PAは「ウエルカムゲート」が無いか、片方しか無いということで 上下線を行き来できませんので、ご承知おき願います。 もちろん、上記吉備・福山・小谷の３SAでは ＞目的は高速道路での友人との合流ですね。 ＞ですので、車の行き来ではなく、人が行き来して車を取りに行くことができればいいのですが。 ＞(＠No.5さんへのお礼) 上記のプランを一般道を経由することで実行することができます。 いかがだったでしょうか。参考になりましたら幸いです。
僕の父は夏に生ガキを食べて食中毒！！ やめといたほうがいいです
追記です。 中村から八幡浜へのルートは、高知市を経由するととんでもない遠回り (大阪から名古屋へいくのに、潮岬経由で行くようなもの) ですので、窪川に出て予土線を利用するか、宿毛に出て宇和島バスを利用するかして 宇和島経由で行くのがふつうです。 私のおすすめはトロッコ列車清流しまんと号ですね。 窪川15:01発宇和島17:44着です。 http://www.jr-shikoku.co.jp/03_news/press/13-05- … この列車は毎日運転です(普段はトロッコを連結しない)。 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=3 … のような乗り換えです。
私はもみじまんじゅうストラップを買いました。 押すとあんこがぷにゅっと出てきます。 広島ならではということで・・・ あと、ご当地キティちゃんもかわいいです。
東広島市西条町御薗宇に移転しましたよ。 375号線沿いです。 2号線バイパス近くのフジグランより、やや西条IC寄り。 西条ICに向かって行くと、右手にあります。 「麺屋わらしべ」　という名前に変わっています。 移転先を探すのをお手伝いしましたので、間違いありません。
内子宿泊ですから、石畳地区の見学を早い時間に済ませて、内子八日市護国の町並みを見学して 松山道内子五十崎ICから大洲IC下車して、大洲城見学。その後松山道大洲南ICから宇和島朝日IC （宇和IC～宇和島朝日IC間は無料区間）下車して宇和島城・名物鯛めしを昼食に。 その後、国道３２０号線で鬼北町出目で国道３８１号線で高知県四万十市西土佐江川崎で国道４４１ 号線、（宇和島から約４５分） 四万十川沿いに中村まで行く（この間に、岩間沈下橋、口屋内沈下橋、勝間沈下橋、高瀬沈下橋、 三里沈下橋、佐田沈下橋があります。お勧めは岩間沈下橋・・風景が素晴らしい。勝間沈下橋・・ 釣り馬鹿日誌の舞台。佐田沈下橋・・有名です）（見学時間を入れて約２時間） 中村から国道５６号線で四万十町まで約１時間です。 高知道四万十町中央ICから高知IC下車（高速は約１時間です）・・高知市内宿泊 少し無理をすれば高知市内宿泊は可能です。難しいようであれば、四万十町に「松葉川温泉ホテル」 があります。温泉の泉質は良いと思います。
皆さん書かれていることその通りだと思います。私も原則的には中国道。この前の連休も快適でしたよ。 ただ夜間（深夜）だと考えちゃうんですよね。山間部走ると動物が。鹿でもでてこられるとたまったもんじゃない。（全国どこでもそうですが、深夜はさけて、なるべく明るいときに走行してください。） http://www.weekly-net.co.jp/logistics/post-7426. …
コースとお酒についてはすでに御回答がありますね。 部分的ですが、せっかくならプラスして・・・。 境港は、米子駅のゼロ番線(レイバンセンと読むのだとか)から鬼太郎列車に乗って行くのが面白いと思います。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/5/ せっかくなら、夕方の宍道湖クルーズもよいですが、 朝のシジミ採り見学の出来る「エコクルーズ」はおすすめです。 皆様、前日の夜にお酒を召し上がりますでしょ。 シジミ汁をいただきながらのクルーズが良いのではないかと思います。 http://kept-simple.net/ecoc/ 日本酒のお好きな方がたなのですね。 米子の駅弁なのですが、今や全国に名の知れた鯖ずしがあります。 山陰名物押し寿司「米屋吾左衛門鮓」です。 肉厚のサバを使用していて、日本酒にとても良くあいます。 ずーっと以前に、週刊文春の最後のページで、立川談志さんがお取り寄せの紹介をしていました。 それ以来、米子に行くと購入しています。 高いけど。 米子空港 2Fの売店でも販売しています。 http://www.komego.co.jp/sushi/saba.php 日本酒がお好きなら、あまり興味ないかもしれませんが、出雲大社のすぐ近くに試飲し放題のワイナリーがあります。 観光バスの団体が多く、皆様、お構いなしに試飲しています。 http://www.shimane-winery.jp/inquiry/access.html … すでに日本酒の試飲が出来る場所についてはご回答がありますが、 東京日本橋に島根のアンテナショップがあり、お酒のいただける「主水（もんど）」も併設されています。ここでいただく島根直送の日本酒はおいしく、直送のイカと共に頂きに行った事があります。 このお酒の銘柄の案内は参考になると思います。 http://r.gnavi.co.jp/e603500/menu5.html 蔵元マップもありますし、 https://www.kankou-shimane.com/mag/09/02/sake.html 松江の堀川めぐりついでに立ち寄ることの出来る酒造とかもよいですが、 http://www.kokki.jp/kurasikku.htm 蔵元を一件づつ回っている時間もないですよね。 境港では、何件かの酒屋で店頭で試飲できました。 こちらでは、「境港の遠藤酒店」が紹介されていますね。 http://www.geocities.jp/yuumaru_a/tottori-shiman … 米子のデパート等も試飲できました。
#5、#14です。 あれだけ書いていながら、ちょっと書き忘れです。 水道ですが、山口県の都市部は、 河川をせき止めたダムから取水するのは神奈川と同じなので それほど味は変わらないと思います。 ただ水質的には、関東とは多少、ミネラル分などの成分が違うように感じます。 山口の方が、神奈川に比べたら、やや軟水なのかと思います。 http://softwater.jp/what/000073.html あと県民気質ですが、山口県は長門国と周防国の２国から成り立っています。 長門は気候の厳しい日本海側にあり、しかも城下町である萩もあり、基本的にはサムライ気質。 逆に、周防は温暖な瀬戸内で、明るく暖かい商人気質とは言われています。 ですが、地元の人間としては、ほとんどそういうことは感じたことはないです。 ただ伝統的に中央指向が強い県だと思います。 なにせ関ヶ原で負けてから幕末までの260年間、ずっと徳川を倒すことだけを考えていた毛利家ですし 幕末の吉田松陰の時代から、地元より日本を考える意識は強いと思いますね。 これも地元では、あまり意識することは無いと思いますが、 首都圏や関西への進学率が高い理由になっているかもしれません。 では。
やはり瓦そばは本家本元で食するのが一番だろうと思います。 本家本元は、元祖瓦そば「たかせ」で、山口県下関市豊浦町川棚温泉に あります。ココには本館、別館、新館があります。 明治１０年に高瀬慎一と言う人が考案されたのが始まりと言われてます。 川棚温泉以外では、門司港店（北九州市門司区、海峡プラザ２Ｆ）や、 ゆめシティ店（下関市ゆめシティ内）の２店舗があります。 やはり穴場は本家本元しか無いでしょう。
福山は、三原、尾道の先でしょう。 空いた道を通るのが賢明ですが、２号線は大型トラックが多いです。 特に夜間は瀬野から西条、河内あたりは危険でしょうね。 呉、竹原回りで三原に出て、あとは尾道を抜けて行くのが一つのルート。 呉れの先から（川尻付近）、河内に抜ける道もあります。 そこからは下りですので、走りやすいかもしれません。 梅雨時ですので、悪天候の日は避けてください。 日帰りなら、体力に無理の無いよう、気をつけられてください。 では。
三段峡 http://www.akioota-navi.jp/kanko/sandankyo/ 帝釈峡 http://taishakukyo.com/ どちらも、自然の大きさ、偉大さを感じさせられます。 時間に余裕があるのなら、三滝山をハイキングされると良いでしょう。 三滝山の入口には、三滝寺があります。 厳かな雰囲気で広島独特のお寺です。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~kichibi/hiroshima-mi …
１日目 　出雲空港→石見銀山→出雲大社→松江泊 ２日目 　境港→足立美術館→松江市内→出雲空港 　　興味の度合いにもよりますが、少し厳しい日程になります 石見銀山を外して １日目 　出雲空港→出雲大社及び周辺→松江市内観光後　松江泊 　　　出雲から松江へはR431で宍道湖の北岸を ２日目 　足立美術館→境港→出雲空港 　　　境港から空港へは大根島経由R431→R23→出雲空港線 　
小豆島は雨がほんと少ないとこだから曇り予報だとほぼ雨降らないですよ。 オリーブを練り込んだ緑色の素麺ありますよ～ 素麺は帯が赤色が特級品、黒色が超特級品です。 醤油を買うなら少し高いけど『ヤマヒサ』の醤油がおすすめです。
こんばんは 山口出身の者です。 私自身は泊まったことはないのですが、こちらはいかがですか？ ・サンシャイン サザンセト 　http://www.sunshine-jp.com/index.html 　山口県東部にある瀬戸内海に浮かぶ屋代島。 　その島の奥まったところの海辺にたたずむリゾートホテルです。 　こちらのスイートとスーペリアツインは、オーシャンビュー＋個室露天風呂です。 　クチコミはこんな感じです。 　http://www.jalan.net/yad320485/kuchikomi/
レンタカーの営業所は空港やJR駅にはありますが 松山市駅辺りは日産レンタカーが歩いて１０分ぐらいにあります。 日産レンタカー 松山　089-931-4123 https://nissan-rentacar.com/shop/prefecture/100/ … 安く借りられるレンタカー会社となると地元では知られている 送迎があって安くて台数が多いのはイツモレンタカーだと思います。 大手レンタカー会社と比較しても価格は半額ぐらいになります。 松山空港店松山インター店と空港や松山市駅の送迎もあるようなので 県外の方にはおすすめです。 イツモレンタカー松山空港店 089-992-9100 イツモレンタカー松山インター店 089-956-0506 http://kakuyasu-rent.com/ しまなみ海道がドライブでは一番人気だと思います。 松山から来島海峡大橋まで高速で１時間くらいです。 亀老山展望公園　道の駅「よしうみいきいき館」 時間があれば遊覧船に乗って潮流体験もできます。 　道の駅「伯方S・Cパーク」ビーチもきれいです。 大三島まで行くと大山祇神社も是非、参拝してください。 今治はバリィさんで有名でタオル美術館もおすすめです。 松山市近郊だと 松山城 ロープウェイで登りますが眺めもいいです。 道後温泉本館 道後温泉商店街でお土産も買えます。 砥部の県立動物園も自然な展示も多くて人気スポットですし 　砥部焼の観光センターなども良いと思います。 松山から大洲インター経由で２時間半はかかりますが 佐田岬灯台 晴れた日には九州を遠望できます。 瀬戸農業公園（道の駅）など細長い半島のドライブは快適です。 内子町の古い町並みやふたみシーサイド公園は夕日がきれいなビーチです。
松山市駅前にインターネットカフェアプレシオ松山銀天街店があります。 松山市駅の正面口を出て右に見えるアーケードの商店街に徒歩で２分ぐらい 入ってすぐのビルの２階にあります。 ここは広くてとても落ち着ける感じのインターネットカフェで ２４時間営業なので早朝でも大丈夫ですし女性一人でも入りやすいと思います。 詳しくはお店に電話して聞いてください。 アプレシオ松山銀天街店 愛媛県松山市湊町4‐10‐8 BE-FLAT 2F TEL 089‐915‐1570 http://www.aprecio.co.jp/matsuyama/tabid/290/Def …
NO.2に追加解答です。 レンタカーについてですが、1社しかない島は価格競争が少ない分、比較的高いです。 ただ、一般的にニッポンレンタカーで軽をレンタルすると7,035円はかかるようなので、隠岐も会社によってはそこまで高くありません。 あくまで一般的に見て…の話ですが… 旅行人数、滞在時間にもよりますが、調べたところ、24時間レンタルで言えば下記のような感じです。 【島後(隠岐の島町)】 隠岐ドライブレンタカー 軽：1日7,000円　普：1日10,000円 ※ナビあり ※フェリー乗り場おりてすぐ。送迎あり。島内全域で乗り捨て可能かつ無料 TEL：08512-2-1588 マリーナレンタカー 軽：1日7,350円　普：1日8,400円 ※ナビ対応車なし ※港・空港送迎無料。普通車は車種により料金が異なる場合あり TEL：08512-2-1455 隠岐レンタ・リース 軽：1日7,000円　普：1日8,400円 ※ナビあり ※港・空港送迎無料。 TEL：08512-2-3366 隠岐一畑レンタカー 軽：1日7,350円　普：取扱いなし ※ナビあり ※港・空港に無料配車・引き取り可 TEL：08512-2-4800 詳細は下記ホームページをどうぞ。 http://oki-dougo.info/data01/room/sroom/sroom_re … 軽でよければ、総合的に隠岐ドライブレンタカーさんが一番好条件のような気もします。 自然回帰の森に行かれるとのことでしたら、岩倉の乳房杉は必見です。ご存知かもしれませんが。 樹齢800年といわれる巨木で、一見、杉には見えません。 霧などが出ていると、より雰囲気があって神聖な感じがします。 行かれる道中、カーブが多いので車酔いをしやすいようでしたら、酔い止めがあるといいかもしれません。 【島前(西ノ島町)】 くにがレンタカー 軽：1日8,000円　普：13,000円 ※ナビなし ※別府港、浦郷港でレンタル可 TEL：08514-7-8088 どうまえレンタカー 軽：1日7,000円　普：取扱いなし ※ナビ対応車あり ※西ノ島全域で配車・乗り捨て無料 TEL：08514-6-1768 詳細は下記ホームページ http://nkk-oki.com/page26.html 西ノ島で軽でよければどうまえレンタカーでしょうか… 【島前(海士町)】 隠岐レンタリース 軽：1日7,000円　普：1日10,000円 ※ナビあり ※別府(西ノ島)港への乗り捨て可 TEL：08514-2-0500 海士は1社しかないようです。詳細は下記をどうぞ。 http://oki-ama.org/menu.php?page=10 【知夫里島(知夫村)】 知夫里レンタカー 軽：1日10,080円　普：1日11,550円 ※ナビなし TEL：08514-8-2359 こちらも1社しかないようです。 長くなって申し訳ありません。 参考になればうれしいです。
こんにちは。 門司港にはオルゴール屋さんがあったはず。 お二人が一緒の時を刻む意味でも、寄ってみてはいかがでしょう？
こんにちは。。。。。。 お聞きします。。。。。広島空港から大久野島までは どのように行かれますか？（交通） 広島空港～忠海港　　忠海港～大久野島 忠海より広島よりですが、竹原市というところがあります。。。。 町並み保存地区があるので、ぜひ寄ってみて下さい。。。。 小京都みたいです。。。。。 映画撮影ロケもありました。。。。 その竹原市にレストランらんぷ　と言うところがあります。。。。 イタリアン料理始め、定食、ランチもあります。。。。 月曜が休みなので、ご注意を。。。。。。
倉敷の街のいたるところに、黄色い丸に「ぶ」の字の大きな看板があります。 ぶっかけうどんの「ふるいち」です。 安くておいしいです。 http://www.marubu.com/ 元祖かっしゃ焼。 http://www.kassha-ok.com/about.html 550円の焼肉ランチ。 http://www.donbla.co.jp/shiotsu/news#id1625
No.7の質問者さんからのお礼欄の内容に関しまして少し補足です； > 寝台列車でも往復割引ってあるんですね…！ JRの場合、片道の距離が600kmを超える区間を往復すると、運賃について1割引になります。寝台特急だからというわけではありませんので、念のため^^; http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html いまは往復とも寝台特急を仮定していますが、例えば、3日目はその日のうちに帰りたいという状況になりましたら、以下のような選択肢もあります。（これは一例です。もっと遅い時間帯のもあります） 　出雲市発14：30（特急やくも）17：38岡山着 →岡山発17：49（新幹線のぞみ）21：13東京着 この場合でも運賃は往復割引が適用になって、特急料金は8,380円（指定席）で寝台特急より少し安くなります。 このケースでは帰りの時間が早いので、例えば、石見銀山はあきらめないとダメかも、ですね。 それから、埼玉のどこかわかりませんが、始発のJR最寄り駅から、大田市（石見銀山最寄り駅）まで「通しで」往復きっぷを買ったほうが安くなる場合がありますので、ご検討ください。 あと、旅行会社のセットのツアーは調べればもっといいのが見つかるかもしれません。まだ時間がありますので、いろいろ調べてみるといいと思います。
すでに他の方が答えていらっしゃいますが、防予フェリーが良いと思います。現在割引中ですから、往復で車と運転者の料金が１７０００円（普通車、軽だったら１５０００円）、同乗車の運賃が往復で４０００円ですから、往復のフェリーの代金は２１０００円（軽なら１９０００円）です。フェリーに乗っている時間は２時間半ですから、子供さんも大丈夫だと思います。僕も子供が１歳の頃に乗せましたから。柳井港から熊毛ＩＣは３０分程度です。 そこから山陽自動車道→中国自動車道→関門自動車道→九州自動車道→福岡都市高速と走りますが、時間は渋滞がなければ、トイレ休憩を入れても３時間程度だと思います。高速料金は往復で１１０００円ですが、ＥＴＣの割引が利用できれば、もっと安くなります。 福岡サンパレスの周りには、大きな駐車場がないので、天神あたりのパーキングとか、福岡空港の駐車場とかを利用して、そこから地下鉄とかバスを使った方がいいかもしれません。
急がないならずっとR431でいいと思うのですが ある程度早く行きたいのなら松江の手前まではR431で行くか 中海の江島ルートを通って、そこから先は西尾から高速に 乗った方が早く着くと思います。 R431は景色は良いんですけど(特に宍道湖北側部分） 先頭に1台遅い車がいたらもう駄目です・・・。
時間があれば大山へ足を伸ばしても良いのでは。
shigiさんこんにちは。 どちらの神事も神聖な空気が体感できる神事ですが、参考までに・・・ 【神迎祭(かみむかえさい)】 旧暦の10月10日(今年は11月12日午後7時～)に行われます。大社そばの「稲佐の浜http://www.izumo-kankou.gr.jp/213」で、海蛇を神々の使者としてお迎えする儀式です。神事が終わると、蛇と神籬（ひもろぎ：神々がやどったもの）を先頭に、出雲大社まで笛と太鼓の行進が行われます。 つまり、全国からお集まりになる神様をお迎えする神事です。神職さんの周りを地元の方、参拝の方が囲んで行われる神事はとても厳かですよ。 【神等去出祭(からさでさい)】 旧暦10月17日・26日(今年は11月19日・28日午後4時頃～)出雲大社境内にある集まった神々のお宿(十九社)にあった神籬(ひもろぎ：神々がやどるもの)拝殿に移動されます。拝殿で祝詞が奏上され、その後、1人の神職が本殿に向かい門の扉を三度叩きつつ「お立ち～、お立ち～」と唱えます。この瞬間に神々は出雲大社を去られます。神様をお見送りするお祭りですね。 個人的には神迎祭の雰囲気は厳かで非常に好きです。 参考：http://www.izumo-kankou.gr.jp/676 また、ほかにもお勧めの神事があれば・・・とのことですが、 【神在祭(かみありさい)】 11月13・17日・19日に行われ、神々が縁結びなどを話し合っている間に、神々のお宿(十九社)などで行われる神事です。 【縁結び大祭(えんむすびたいさい)】 11月17日・19日に行われ、全国より集われた八百万の神々に対し、人々の縁結びを祈願する神事です。このときは全国から女性を中心に祈願希望者が殺到します。祈願していただけるかどうかは申込み制なので、せっかく来ても祈願していただけない場合もあります。 このあたりが、出雲大社ならではの神事かなと思います。 60年ぶりの平成の大遷宮で、神様のお力も蘇えると言われる特別な年ですので、とてもいい機会ではないでしょうか。 また、他の方も回答していらっしゃいますが、神在月はホテル、旅館が非常にとりにくいです。早めのご予約をお勧めします。 出雲大社周辺にも旅館はありますが、お隣の松江市にも美肌の湯で有名な玉造温泉や宍道湖がきれいに見れる松江しんじ湖温泉など温泉旅館もありますよ。
いいですねえ、平日に美味しい讃岐うどんの食べ歩きなんて。うらやましい！ ＞行きたいうどん店案は　、 ＞★がもううどん　★山越うどん　　★長田うどん　★山内うどん ＞ですが、せっかくなので琴平さんにもお参りに行こうと思います。 ＞どのようなルートでまわるのが、効率がいいでしょうか？ 最初に挙げられた順で回られるのが、一番効率がいいと思います。 すなわち★がもううどん⇒★山越うどん⇒★長田うどん⇒★山内うどんと回り そこから北上して、琴平さんへお参りされてはいかがでしょうか。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%9E%E6 … 【神戸市⇒がもううどん】 http://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=14&gs_ri=psy … 【がもううどん⇒山越うどん】 http://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=14&gs_ri=psy … 【山越うどん⇒長田うどん】 http://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E9%95%B7%E … 【長田うどん⇒山内うどん】 http://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=14&gs_ri=psy … 【山内うどん⇒琴平さん】 いずれも、口コミランキングで高評価を得ている強者揃いですね。 そして、 ＞また他にもお勧めのうどん店などありましたら、教えてください。 教えるような立場ではなく、私が逆に質問者さんに教えを乞いたいほどなんですが 「長田うどん」を回られるんでしたら、そこから暖簾分けした 現在口コミランキングでも最高評価をもらっている「長田in香の香」も 回られてはいかがでしょうか。 http://tabelog.com/kagawa/A3703/A370302/37000015/ 【長田in香の香】 聞くところによると、初代長田うどんから分家し切磋琢磨した結果 最高の評価を得るまでになったみたいです。 歴史的観点（？）からも寄ってみる価値は大いにあると感じます。 これだけ多くのうどん店に寄り、食べるのですから 腹ごなしするような場所も必要かと思います。 質問者さんが挙げられた琴平さんの他、弘法大師様が3ヶ月で整備された満濃池周辺、 また水戸藩の支藩があった高松藩の庭園・栗林公園などを散策されて、神戸へ 戻られてはいかがでしょうか。 琴平さんからは⇒「香の香」⇒「栗林公園」⇒神戸、満濃池は必要に応じて 「長田うどん」に寄られる前後で寄るのがいいかと思います。 http://maps.google.co.jp/maps?gs_rn=14&gs_ri=psy … 【長田in香の香へ】 参考になりましたら幸いです。
山口県内の観光地間の距離と目安時間 　　http://www.oidemase.or.jp/mapdata/highway.html 広島バスセンター→錦帯橋　路線バス 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/iwakuni.html 定期観光バス 　　http://www.bochobus.co.jp/gururi/gururi0401.htm お帰りは「山口宇部空港」から 　　http://www.yamaguchiube-airport.jp/ 　　
因島に温泉はなかったと思います。マッサージ指圧 のお店はありますが・・・ http://hotpepper.omisenomikata.jp/area/hiroshima … 因島観光協会 http://www.hotel-innoshima.jp/ ホテル・旅館に泊まってマッサージ師を呼べば？ http://innoshima.no-blog.jp/kanko/03/ 人工温泉 http://www.innoshima.com/shirataki/index.htm ＞男性も女性も気軽に立ち寄れて http://www.ishinoyu.jp/index.html 人工と思われますが、スパの温熱セラピーで心身ともにリフレッシュされては？ 参考URL：http://www.hotel-innoshima.jp/
現代アートや抽象画が趣味の人にはオススメできませんが、古風な花鳥画や彫刻が好みの人には、岡山県井原市の華鴒（はなとり）大塚美術館http://www.takaya.co.jp/hanatori/museum.htmlと田中（でんちゅう）美術館http://www.city.ibara.okayama.jp/denchu_museum/がオススメです。井原線沿線にあるので、土日祝日限定で井原線が全線乗り放題になるうえ、美術館の入館料も割引になるスーパーホリデーパス（800円）を使うとお得。ＪＲ伯備線から井原線への乗換駅になる清音駅で買えます。利用当日の購入も可能です。
そんなときには「岡山 鹿鳴館 コルネ」で検索してみてください。 お店に行ってコルネを買った方のブログが出てきたりしますよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/chorochoro333/24838415. … http://blogs.yahoo.co.jp/makikom80/35803657.html ご記憶の中のコルネと同じものだといいのですが…。
　こんにちは。高知に住んでいますのでよかったら参考にしてください。 ＞高知ならどこで食べてもおいしいと思いますが 　いやそんなことはありません(-_-;)、書けませんが美味しくない所もあります。ただ県外でも暮らしましたが全体的にスーパーのタタキでも全体的に美味しいとは思います。ちなみにスーパーや普通のお魚屋さんでも藁で焼く所は結構あります。 　 　私がお勧めするのは「大黒屋」です。本当に美味しいです。タタキ以外でも清水サバの焼寿司なども絶品です。帯屋町からはりまや橋の方へ行った所にありますので、１０分程度歩くと思いますが、美味しいので歩く価値ありです。ただし居酒屋ですので、夜のみの営業になります。また予約した方が確実です（いつも混んでいますので） http://katsuotataki.net/←音が出ます 　もしお昼なら上町になるので、やはり少し歩くか路面電車で１駅か２駅程度の場所にある「池澤」はどうでしょう。ここのタタキも美味しいので、食べたい時はわざわざそこまで買いに行きます。ここは食堂や居酒屋ではなく、魚屋さんです。ただし自分で作る藁焼きタタキ体験をやっていて、予約すれば自分でタタキを作れます。街中でタタキを作る体験はそうないと思うのでいかがでしょうか。 http://kochinet.info/ikezawa/ 　ちなみに「本池澤」というお店もあって、ここは大橋通商店街という帯屋町商店街の近くにあります。ここも皿鉢で有名なお店なんですが、普通の食事が出来る所の横に鮮魚を売る店があって、その奥にカウンターだけですが、カツオを食べる事ができるようです。ここのカツオのタタキも美味しいので、近くが良かったらいかがでしょうか。 http://www.ikezawa.co.jp/html/page30.html 帯屋町の近くなら「たたき亭」も美味しいですよ。昔からタタキで有名ですし、ここは日曜なら昼間の営業もしています。 http://tatakiya.jp/←音が出ます。 美味しいカツオを楽しんできてください<m(__)m>。
徳島県内はもう無理でしょう。なぜならば観光客だけでなく、踊り手も全国から何万人も来ますから。 淡路島や阪神間の民宿、ホテルなら日帰りでいけます。
No.３です。 食事について補足です。 福岡市では、定番は夜食の福岡屋台ラーメンですね、夕食はイカ刺はどうですか、「http://hakata.sakura.ne.jp/hakata/keisai/hana.html」今からが旬を迎えます、私は毎年呼子まで一泊で食べに行きます。 下関はフグですがこれは冬ですね、唐戸市場で寿司か海鮮丼でしょう。 岩国は岩国寿司です、これは押し寿司で殿様寿司とかいいますね。 宮島は穴子飯「http://tabelog.com/hiroshima/A3402/A340202/34000 …」ですね、それと今は冷凍技術も進歩して年中牡蠣があります。 広島はお好み焼きや瀬戸内の魚介類ですね、コイワシは今からが旬です、三度洗えば鯛より美味いと言われています。 呉は呉冷麺・細うどん・海軍さんのカレー当然魚介もグーです。 私の提案ルートは海の幸を主流に提案しています、楽しい旅行を～
No.10回答の者です。 月に２回（平日），高知市内から四万十市（旧中村市街）を走行しています。 高知ICからの方が，伊野IC・土佐ICより到着は早いですが，土佐道路の恒常的な渋滞を避けて高知南環状線走行で伊野IC利用をオススメした次第です。 私は，荒倉トンネル～土佐IC～サンリバー四万十まで，高速延長前の深夜七子峠走行でも２時間をかなり切って走行していました。地元の慣れた道なら２時間もあれば余裕ですが，初めての旅先で，レンタカーで，周りの景色を見ながら（ほとんど山ですが），もし雨天で視界がよくない中では，制限速度＋10km/hが適切でしょう（覆面を気にする必要もありません）。考慮の結果，２時間では，桂浜から沈下橋まで到着できないとアドバイスいたしました。 大幅に時間が狂うとしても，時間が余る分は何とでもなりますが，時間が足らないときは，宿への到着が遅れる連絡なども必要ですし，気が急いてせっかくの観光旅行がばたばたしたものになっては，一生懸命に計画されたのが残念なことになりかねませんので，ご両親と共に楽しめ思い出多い旅となりますよう，祈念いたします。
こんばんは 山口出身の者です。 宿ですが、山口市にある湯田温泉はいかがでしょうか。 おすすめは、まだオープンして２年弱という宿ですが、 和風高級旅館の「古稀庵」というところです。 http://www.kokian.info/ 質問者の方の場合、予算的に問題はなさそうですので、おすすめです。 何より、皆さんで１つの部屋で泊まれるほど、それぞれの部屋が広いです。 こんな感じの部屋です。 http://www.kokian.info/room/rurimatsuri/index.html そして、ここの売りは、各部屋ごとに付いているプールです。 他には、山口県の日本海側に行くと、角島というところがあります。 こちらには、日本海でありながら、 まるで沖縄のようなエメラルドグリーンの海と白い砂浜、 そして青い海に架かる真っ白な橋があります。 http://tsunoshima.info/ 画像検索ではこんな感じです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A7%92%E5%B … ただ場所が九州の反対側なので、ちょっとコースには組み込むのは難しいかな。 義弟の方が大分の方ということでご存知かもしれませんが、 私が子供の頃から何度も夏休みに遊びに行った、知る人ぞ知る大分のリゾート地。 ・住吉浜リゾートパーク 　http://www.sumiyoshihama.com/index.html 　こちらは別府湾の半島１つがまるまるリゾートとして開発されたところです。 あと子供達には、湯田温泉から車で１時間ほどのところに秋吉台があります。 こちらには、夏草で緑の絨毯となった秋吉台の大草原、 秋芳洞を始めとした巨大な鍾乳洞、そしてサファリランドもあります。 また山口市より南に行けば、きらら博記念公園という広大な公園もあります。 こちらには人口海浜による海水浴場や一面が天然芝の広場や丘、アスレチックなどもあり、 子供達が屋外で思いっきり遊べるところです。 もちろん無料ですし。 http://www.kirara-memorial-park.jp/introduce/moo … この近くには、ちょうど夏が旬の車海老で有名な秋穂があります。 こんな感じです。 http://www.aioso.com/lunch.html http://fms9.com/asano/ また日本海側、萩の東に須佐というところがあります。 こちらはイカが有名で、ちょうど夏が旬の「須佐男命イカ」というブランドイカがあります。 何より漁師からその日の採りたてのイカが食べられます。 イカって採りたてのものは透明なんです。そして鮮度が落ちるほど透明では無くなるそうです。 http://umenoha.ume8.jp/ http://www.mikoto-ika.com/ 最後に、山口県と大分県の間には、瀬戸内海をショートカットで結ぶフェリー航路もあります。 スオーナダフェリー http://www.suonada.co.jp/ こちらなら深夜でも便がありますし、 山口県の徳山港から２時間ほどで大分の竹田津港に着きます。 いろいろととめどなく上げてみました。 分かりにくいかもしれませんが、何かの参考になれば幸いです。 また何かあれば、遠慮なく聞いていただけたらと思います。
ｗｉｋｉによれば、 「山地部区間などでは高架橋や距離の長いトンネルが連続している。このような区間では建設費抑制の観点から、路肩部分の幅を1.25m（四輪車両の車幅に満たないため、路肩停車時の危険性が非常に高い）に抑えたため、良好な道路線形ではあっても最高速度が80km/hに抑制されている」 とのことです。 それ以外の路肩幅が十分 (2.5m) 確保されたところは最高速度100km/hで走行できる様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E9%99%BD% …
やっぱり松山の道後温泉ですね
津山に実家がありますが、東京に疲れて住まれるなら静かでいいと思いますよ～☆ 温泉も近いし、無人販売での野菜も大きくて安いです。 あちらの人はちょっとお出かけの時は岡山市内ではなくて鳥取の方へ出かけるようです。 なので親も蟹食べたい！となると、境港へ買いにいったりしてるみたいです。 私も実家に帰って、カニ食べたい時は鳥取まで連れて行ってもらいます、大体１時間くらいです。 春には桜が美しい鶴山公園、夏になると蛍が見られたり、滝(横野の滝http://www.e-tsuyama.com/kankou/check/yokono/ind …がおすすめです、流しそうめんやジンギスカンが人気)など豊かな自然に囲まれています。冬は寒くて雪がつもりますが・・ 卵かけごはんのおいしい店があったり、B級グルメで有名になったホルモンうどんも美味しいですしね。 津山市内では騒音を気にしたことがありません☆ お役に立てればいいです＾＾
高松西からですと道は広いですが、車も多いので、走り慣れていると高松コースですが、美馬ICでなく、脇町ICより国道１９３号を走るのが一番お奨めですね。道は広いですし、車は高松ほど居ないし、景色は谷が広いのでまずまずですよ。良い旅を楽しんでくださいね。
ＪＲ九州旅行の発売しているひとり旅のオプションの松江・出雲ミニぐるりんパスか、松江・出雲の松江市営バス・一畑バス・一畑電車が３日間乗り放題になる縁結びパーフェクトチケットがあります。 http://jrkyushuryoko.jp/ebook/2013first/hitorita … http://www.san-in-tabi.net/enmusubi/ １日目 松江駅に到着したらそのままホテルへ行き、荷物だけ預けてはどうですか。 その後、松江駅からＪＲで安来駅へ向かい、シャトルバスで足立美術館へ。 足立美術館での滞在時間は約２時間取れます。 松江駅⇔安来駅はぐるりんパスを付けてるのなら特急を利用すればいいと思います。 ２日目 ぐるりんパス利用：松江駅からＪＲで出雲市駅へ行き、出雲市駅から一畑バスで出雲大社へ。 パーフェクトチケット利用：松江駅から松江市営バス・一畑バスで松江しんじ湖温泉駅へ行き、しんじ湖温泉駅から一畑電車で出雲大社前駅へ行き、出雲大社へ。 出雲大社・歴史博物館でどのくらいの時間を考えてるのかわかりませんが、夕方ぐらいまでに松江に戻ってきて松江城に行くのもいいと思います。 ３日目 希望があればお好きな所へ。２日目に松江城に行ってないならお城へ。
当方、７０代です。この４月まで高知県の四万十に１０年ほど住んでいました。 この間、四万十と東京都町田市間約９００ｋｍを何度も車で往復いたしました。 平均的には途中で昼食・休憩を数回入れて１１時間前後（スムースに走れると１０時間位）で走行出来ました。 出来れば出発日を日曜日の早朝（高速に入る時間を６時位に・日曜日は大型車が少ない）にしたほうが良いと 思います。御殿場から新東名に豊田からは新名神を利用したほうが良いです。出来れば四国に入るのは瀬戸大橋 が良いと思います。 第１日目　自宅　→　瀬戸大橋　→　丸亀城（丸亀市内で讃岐うどんを）　→　道後温泉泊 第２日目　道後温泉　→　松山自動車道松山IC　→　宇和島南IC　→　宇和島城　→　四万十川　→　高知泊 第３日目　高知城　→　高知道高知IC　→　高松道坂出JCT　→　瀬戸大橋　→　山陽道姫路西又は東IC 　　　　　→　姫路城　姫路市内泊 第４日目　帰宅 四国には観光地が沢山ありますので、これに付加すれば楽しい旅行になりますよ。 日程的にも余裕がありますので。
がもううどん
検索すると「高知県高岡郡」に同名のお寺があるようです。 https://maps.google.co.jp/maps?ie=UTF8&cid=16564 … あまり個人情報の開示はなさらないほうがよろしいかと。
…断然(1)のルートをおすすめします。 これですと、高速料金はかかりますが、途中岡山県道33号線のごく一部で 道が狭くなる以外は、片側1車線の快適な道をたどって目的地まで行けます。 http://www.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9C%8C%E9% … 【帝釈峡から182号・高速道・180号・県道33号線を経由】 【岡山県道33号 R(国道)313～R(国道)180×5倍速 】 …順路とは逆走になりますが、5分18秒の「r85　吹屋→」のあたりから 最後まで動画を見てみますと県道33号線はおおむね快適な道とお見受けします。 (2)「国道182号～県道107号（新成羽川貯水池沿い経由）～県道33号」は 広島側の県道107号線がネックです。山あいの道は道幅1車線の道が続き、離合が困難です。 http://www.youtube.com/watch?v=ZrGOR-dXQog 【岡山・広島県道107号 県道313号線分岐～国道182号線合流点[険道] 】 上記動画をPCで見ていただくとわかりますが、本件順路とは逆走している 途中の2:08(2分8秒)あたりで軽トラと遭遇した際、バックしないと離合できません。 沿線の防護壁も低く、危険です。 (3)の)「国道182号～県道50号～313号～409号～50号～33号」はもっとおすすめできません。 肝心の県道50号線が、県道33号へ出る後半部分で、道幅1車線の狭い状況が長く続きます。 http://www.youtube.com/watch?v=BKWQGii-P-M 【岡山県道50号 R(国道)182~r(県道)33 】 しかしそれ以上に、409号線の厳しさが半端ではありません。 http://www.youtube.com/watch?v=mZgQnuhnvwc 【岡山県道409号 全線[険道] 】 全線にわたって狭い道が続きますが、上記動画の7:46、青木峠通過のあたりから 5分以上、道幅完全1車線・離合不可の道が延々と続きます。 特に9:45あたりからの谷間のか細い道は、私では耐えられません。 そのくらい安定的な走行に厳しい道です。 ここを通るくらいなら、先ほど示した県道50号線を通しで走った方が100倍ましです。 いかがでしょうか。やはり(1)が快適に走ることができて断然良い道かと思います。 参考になりましたら幸いです。
No.1、２です。 帰りました。 （２）のルート、ＧＷ中にもかかわらず、特に渋滞はなく、スムーズに流れましたよ。 いつも呉に行く時はこのルートを使いますので、普段なら広島東ＩＣ経由に比べると断然早いです。 呉ＩＣ－－－吉島ＩＣ－－－吉島通り------吉島西１交差点左折------吉島橋、昭和大橋、庚午橋を渡ったら左折ーーーー商工センターーーーーーーはつかいち大橋ーーーーーーー木材港南２番交差点（突き当り）で右折ーーーー西広島バイパスとの交差点で左折ーーーー廿日市ＩＣ 分かりづらかったら最初から２号線を通ってください。 自衛隊の艦船の見学はこちらを参照してください。 海上自衛隊　呉地方隊 http://www.mod.go.jp/msdf/kure/info/facilities/i …
松山9:15～9:56JR特急しおかぜ12号 乗車券920円 特急料金510円 今治-小浦-大浜-せとうちバス「小浦・大浜行」展望台入口下車約22分・330円 糸山公園まで徒歩・約10分～15分 来島海峡展望館にも行き 往復し、 今治14:43～15:17　特急しおかぜ11号 車ですか？ http://www.jalan.net/ou/oup2000/ouw2003.do?rootC … 参考URL：http://www.mapple.net/spots/G03800038301.htm
松江駅ビルのシャミネにある「市場前食堂 磯の家」に行ったことがあります。 地元の魚がおいしく、地酒もありました。店内はちょっと狭い感じですが。 http://www.shamine.co.jp/shop/categories/details … http://tabelog.com/shimane/A3201/A320101/32001070/
地元在住（リタイヤ後）です。 空港から2Kmくらいでしょうか、ご希望には一番近いでしょう。 ↓ http://www.rental819.com/rentalbike_matsuyama.php　 ご参考に。
公共交通機関だけですと、結構しんどいです。タクシーをうまく使われるとよいと思います。以下に時刻表のサイトをあげましたので検索してご計画を立てられるといいと思います。 ◆須佐神社：ここが一番面倒そうです。 http://www.susa-jinja.jp/contact/index.html#jr http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_sus … 一畑バス：出雲市駅→出雲須佐 ここからはタクシーですが、帰りのお迎えも予約しておくとよいでしょう。 ◆出雲大社：出雲市駅から一畑電車または一畑バス http://www.ichibata.co.jp/railway/operate/timeta … 電車は川跡駅で乗換えです。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 上記まとめて（ほかの観光地も合わせて？）タクシーにお願いするという手もあります。 http://www.izumokanko.com/ ◆熊野大社：松江駅から一畑バスで八雲町まで http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/yakumo.html http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_yak … さらにコミュニティバスで http://www1.city.matsue.shimane.jp/kurashi/kouts … http://www1.city.matsue.shimane.jp/kurashi/kouts … ◆八重垣神社：松江駅から松江市営バス http://www.matsue-bus.jp/route_bus/time_tables/r … 上記２社はまとめてタクシーがいいかもしれません。 ◆大神山神社 http://www.oogamiyama.or.jp/ 奥宮と本社があります。 http://www.oogamiyama.or.jp/map/map.htm http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/limousine_route/ … http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/limousine_route/ … ◆その他 松江城は結構早くから登城できます。まずはこちらを観光してからというのもいいと思います。 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/open_fe … 松江のホテルは、しんじ湖温泉付近のほか、松江駅周辺には割と安いビジネスホテルがあります。
椿館別館、宿泊したことありますが、観光拠点の中心に近くて、雰囲気もよかったですね。 本館の水軍太鼓でしたか、見ることも出来て。 その日は、満室なのでしょうか・・・。 道後プリンスによいプランがありますよ。 ペア女性半額、というプラン。 男女でも、女性同士でも、合計料金は同じだとか。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s …
松江道路は、松江市、出雲市から広島市へ行くための道路ですからねぇ。 そういえば飯南町は置いてけぼりの感じがしますね。 青雲トンネル過ぎての頓原だったら民谷を通ってが近いかと思いますが、 赤名でしたらやっぱり５４号線経由しかないですね。
その時期でしたら津山の横野の滝がおすすめです☆ 私も岡山に住んでいた時は、家族で毎年のように行ってました。 滝や川、美しい緑の中で、流しそうめんやジンギスカンを美味しい空気を吸いながら堪能できます。最高です。 人気もんっていうテレビでも紹介されたことがあります。 http://www.tsuyamakan.jp/see/?=5 津山は湯郷温泉もありますよ☆温泉街です。運がよけれは蛍がみれる時期にかぶるでしょうか。 市内からわざわざ見に行く人もいるくらい、たくさんの蛍が飛び交います。 真庭には小京都といわれている勝山がおすすめです。 趣のある通りに、それぞれのお店にそれぞれの暖簾がかかっていて見ているだけでも楽しいです。 お酒を試飲できたりもします☆ http://www.e-maniwa.net/ あとは、倉敷はやはり美観地区でしょうか＾＾　楽しい旅になるといいですね(連桁付き8分音符) お役に立てると幸いです☆
よく言われることですが、「弁当忘れても傘忘れるな」。 これは日本海側である北陸から北近畿、山陰地方の天候を言い表しています。 確かに冬場は太平洋側に比べ晴天の日が少ないので、「暗い気持ちになる」ということは想像できます。 だからと言って1年中晴れないってことはないでしょう。そんなことなら農作物は育ちません。 屋久島は「月に35日雨が降る」と言われるほど雨が多いところですが、これも雨の日が多いことを誇張した言い回しですね。実際は数日間好天がつづくこともあるようです。
「あなご飯」なら宮島島内の下記なら外れはありません 　　http://www.mizuhaso.com/ 路面電車は、原爆ドームに行く時に 　広島駅から「宮島口行」で「原爆ドーム前」で下車です 　ホテルへは「原爆ドーム前」から「広島港行」で広島港まで行き 　　先のバス(広島港を経由)でホテルか、タクシーでホテルです 　広島のお土産に「熊野の化粧筆」を 　　広島駅ビル5階にショップが有ります 　　在来線の「みどりの窓口」前の売店にも陳列棚が有ります
菓子博行くくらいなら呉とか岩国とか行った方が楽しいと思うよ
＜食べ物＞ 宮島へ渡る前の宮島口付近に「うえの」というお店のあなご飯が有名です。 少々お高いかもしれませんが食べてみてください。GWだと並ぶかもしれません。 もみじ饅頭も固いですね。 今では色んな種類のもみじ饅頭がありますので食べ比べてみてください。 お菓子自体単純なものなので、店によって味の差は殆どありません。 ＜宮島観光＞ 弥山（みせん）という山があります。 宮島ロープウェー（大人往復1800円）で上り瀬戸内海を一望することができます。 広島にやって来た感が味わえるかもしれません。 宮島水族館があります。 瀬戸内海の生き物を中心に展示しています。詳しくはホームページをご覧ください。 ＜天気＞ 期間中は最高気温は20度を超えます。 動くと少し汗ばむかもしれませんので、上に着脱可能なものを羽織ると良いと思います。 ＜市内の催し＞ 5月3日から5日、ひろしまフラワーフェスティバルが平和大通りで開催されます。 もし市内を回れる場合は、路面電車（市内一律150円）が便利ですが、フェスティバルのためかなり混雑しますのでお気をつけください（満員電車並み）。 山陽本線も多少の混雑が予想されます。 5月12日まで、広島菓子博2013が開催されています。 全国のお菓子が集まっていますので、お土産には困らないかもしれません(笑) ＜備考＞ 宮島のお店は午後5時以降、閉める店が多くありますのでご注意ください。 今年のGWは上記催しが開催されており混雑が予想されますので、十分にご注意ください。 他にご質問がありましたら補足からお願いします。
こんにちは 高速バス 昼間のＪＲバスはＯＫですが、夜行バスはどこの会社もＮＧです。 ＪＲ テ・ヨコ・高さの合計が90センチ程度のケースにいれたもので 乗車になる駅の改札口でケースを見せ270円支払えばＯＫ 飛行機 ＪＡＬやＡＮＡはＯＫ（ＬＣＣはＮＧ） https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/pets/ 夏の出雲ならサンライズ出雲の個室かＡＮＡがベストです。 http://www.jr-odekake.net/train/sunriseseto_izumo/ 安く行くなら 青春１８きっぷでムーンライトながらを利用する http://hit.vis.ne.jp/nagara/basic.html よいご旅行を
こんばんわ。 大阪在住の者です。山陽にはよく旅行に出かけるのでご参考になればと。 ５日の昼過ぎには大阪に着かなくちゃいけないんですよね～。 鴨方に宿泊されるのであれば、私なら尾道に朝一に入り観光→鞆の浦→岡山（泊）ですね。５月３日の予定を見て質問者様の嗜好に添えれるものと思います。 帰りの時間を考えますとしまなみ海道で愛媛はキツイです。丸亀に宿泊となれば瀬戸大橋で戻るほうが早いと思います。高松道は１車線区間もあり車の流れが安定しませんので。 尾道には洒落たレストランやカフェもたくさんありますし。鞆の浦は坂本龍馬のゆかりの地で風光明媚です。岡山は後楽園に夢二の美術館もあります。いかんせん、岡山からですと３時間程度ですし、朝はゆっくり出来ますので。せっかくのご旅行ですし、詰め過ぎても疲れに行くだけですのでゆったり、まったりとした時間を過ごされませ♪ご参考ください。 岡山の夢二郷土美術館のHP貼っておきます。 よいご旅行を♪ 参考URL：http://www.yumeji-art-museum.com/
近くには何もなかった気がします。そば食べて帰るだけです。ちなみに島根の温泉は 良いのが多いです。県境またいで境港まで車でいけば宍道湖など風景はきれいで 境港の妖怪は観光地っぽいですが遠いかな。場所わかりにくいです、狭いし。 国際港は穴場といえばそうかも。あと、国道沿いとかの スーパーで売ってるしじみが安かったり、トマトも安いですね。野菜がおいしいです。 中国地方という指定ですが出雲大社からだと東方面以外は時間がかかりすぎるので それ以外のルートは時間の都合上、計画するのは無理だと思います。 夏の島根県で伝説のおいしい魚たべてみるのもいいかもしれないですね、 値段ははると思いますが離れた場所ではたべられない納得の味でしょう、おなかすいてきたな
今では讃岐うどんの具や食べ方は多岐にわたりますが、他の回答者さんの回答にもある通り、讃岐うどんは麺そのものを味わうものゆえ、元来具は控えめでした。　讃岐うどんが今みたいに全国的なブームになる前は(40-50年位前かな）、讃岐うどんの基本は「かやく」と「ひやし」だけでした。　正確には中身が違いますが、今は「かけ」と「ざる」と言うのが一般的です。　「かやく」は素うどんに薄く切ったかまぼこかちくわを乗せたもの、「ひやし」は水にさらしただけのつけうどんです(夏場はこの上に少量のかき氷が乗りました）。それ以外の食べ方として、玉(麺のこと）を買ってきて家で醤油をかけて食べることもありましたが、これはあくまでも自分の家においての食べ方で、今のように「生醤油かけ」などと称してうどん屋が金をとって食べさすものではありませんでした。　やはり今でも本当のうどん食いは変わった具を乗せません。　本当に旨い讃岐うどんを味わうなら、「かけ」と「ざる」に限ります。　せいぜいてんぷら(関西で言う天ぷらで魚などの練り物を揚げたもの）を足すくらいです。
ＪＲ山陽本線沿いに歩けば迷うことは無いでしょう。 猿猴橋の電停で降りたらすぐ前の道（旧山陽道）を東（路面電車の進行方向右）に進めば、 やがてＪＲの愛宕踏切に突き当たります。渡らずに右方向へどうぞ。 広島駅から歩いても、同じ踏切を通ります。 距離は大差ないので、自信なければ広島駅からが良いかも。
けっこう広い駐車場なので私の記憶では満車に、なった事はありません。 9時30分ごろに着くのなら大丈夫ですよ。 有料駐車場は、周辺にないので、もしも、満車ならすぐそばに、某電気屋さんがあるのでそこに行けばいいですよ。
JF北灘 さかな市がおすすめです。 お土産はハレルヤ製菓
普通に広島方面に乗ればいいよ
わるいこと言わないから、菓子博行くのはやめておいたほうがいい ２時間も並んだあげくに得られたのはチョコボール２箱 馬鹿馬鹿し過ぎる 2000円の入場料は高過ぎ！！ 責任者出てこいや！！ ちなみに広島人でもお好み焼きにそばを入れなくてもOKです
ベルギーワッフルなんかドーデスカ？
広島県世羅町 　　http://www.sera-kankoukyoukai.or.jp/ 尾道から「しまなみ海道」 　　http://www.go-shimanami.jp/ 「大山」の麓「とっとり花回廊」 　　http://www.tottorihanakairou.or.jp/
ゴールデンウイークの旅行ですか、 混雑が予想されるのは「水木しげるロード」「足立美術館」「出雲大社」「日御碕」「石見銀山」が混雑すると思います。 公共交通機関利用は松江市内と出雲大社・日御碕・石見銀山にして残りはレンタカー「http://travel.rakuten.co.jp/cars/airport/yonago/」にすれば効率的に回れるでしょうね。 ただし公共交通機関は便数が少ないのでご用心を。 そこで提案を一つ、 米子鬼太郎空港に12時前に到着するとします、到着したらレンタカー(ナビ付）で美保関灯台へ、距離的には約１5キロですが30分位かかります。 途中境港でランチ「ごはん屋　漁火」「http://sanin-net.com/isaribi/index.html」 がお奨めです。 美保関灯台―美保神社「http://www.shinbutsu.jp/39.html」（入口右の小さな通りが昭和レトロでお勧めです）―境港―水木ロード大根島「牡丹祭」―松江市内―レンタカー返却 美保関神社は朝の朝拝を見るのがお勧めですけど残念です。 2日目 松江駅―JR山陰線―出雲市駅―　一畑バス「http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu …」で日御碕（一時間に一本ですご注意を）帰りは一畑バス「http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_hin …」 で海岸入口で下車 目の前が稲佐の浜です―（徒歩10分）―出雲大社―出雲歴史博物館―（徒歩15分）旧大社駅―徒歩（５分）―出雲大社前駅 （一畑電鉄）（右手が宍道湖です進行方向右に陣取ってください）―松江宍道湖温泉駅―徒歩（20分）―松江城―塩見縄手―（堀川遊覧で松江の町中をめぐるのもいいですよ）―勾玉作り体験は「http://www.1877.co.jp/4.html」が立地的にもいいでしょう― 3日目 松江駅（JR）―大田市駅―（バス）石見銀山「http://www.visit-ohda.jp/files/20130411200313.pdf」―大森代官所前―銀山見学―13時5分遺産センター発のバスで仁万駅へ「http://www.visit-ohda.jp/files/20130331150143.pdf」 駅から徒歩10分で仁摩サンドミュージアムです―琴が浜はもう一駅西の馬路駅です―JRの時間が合えば行ってみるといいでしょう―松江駅 4日目 レンタカーで足立美術館へ―岩坂バイパス経由で30分です―米子空港でレンタカー返却 かなり日程的に厳しく思います、3日目はサンドミュージアムを外して銀山が早く終われば松江見学にまた、帰宅の飛行機の時間によっては足立美術館を外し市内見学にすると余裕が出ます。 足立美術館はゆっくり見ると一日かかります、料金も2,200円ですちょっと見て帰るには？ですね。 旅行は計画段階から始まっています、楽しい旅の一助になればと思います、気を付けて言ってきてください、楽しい旅になりますように。
NO.1です。 質問者様の大まかなご旅程心得ました。ざっとの簡単な案ですがご参考ください。 １日目 高知空港１０：００―安芸市へ約５０分（土井廊中・野良時計・岩崎弥太郎生家などお昼ごはんも含め約１２０分観光）―高知市内へ戻り桂浜へ約６０分（桂浜で観光約９０～１２０分）―高知市内へ戻りお宿に早めのチェックイン（路面電車を使い高知城など観光へ） ２日目 ホテル―高知市内より約４０分―龍河洞（約６０分観光）―南国IC―高知道―大豊IC-約９０分大歩危（かずら橋・大歩危観光で約９０分（移動・お昼ごはん含む））―新宮IC―高知道・松山道―松山へ約１５０分道後温泉へ（チェックイン後、道後温泉本館へ入浴・温泉街散策） ３日目 ホテル―松山市内観光（松山城・坂の上の雲ミュージアムなど約１２０分）―松山IC―松山道―宇和島北ICへ約８０分―宇和島市内観光（宇和島城などお昼（鯛めし）を含んで約９０分）―宇和島北IC―松山道ー伊予ICにて松山空港へ１５時ごろ ざっとではありますがこんな感じでしょうか？結婚３０年目の記念旅行ということでシニア向けの案を出してみました。ご参考ください。 ※移動のロスはありますが宇和島をあえてコースに含めました。宇和島の「鯛めし」は絶品で是非召し上がっていただきたいと思います。質問者様の「鯛めし」の概念を覆すことでしょう（笑） 良い記念となるご旅行をお祈り申し上げます。 参考URL：http://www.uwajima.org/ryori/
なかなか難しいですね、私の知っている範囲でいえば 居酒屋 民宿「http://www.hotpepper.jp/strJ000026942/party/」 居酒屋で3500円～飲み放題つきコース有り。 アントニオ猪木酒場 広島店「http://www.hotpepper.jp/strJ000743578/party/」 居酒屋で飲み放題コース有。 博多鉄鍋 壱弐参「http://www.hotpepper.jp/strJ000725289/party/」 居酒屋で飲み放題コース有。 Neo Italian E－1「http://www.hotpepper.jp/strJ000026740/party/」 イタリアンで飲み放題つきコース有。 ｃａｆｅ SPICE（カフェスパイス）「http://www.hotpepper.jp/strJ000027756/party/」 カフェで飲み放題コース有。 ぶあいそ博多　本通店「http://r.gnavi.co.jp/y024704/」 　和風居酒屋飲み放題付の掘りごたつ こんなもんですかね、個人的には民宿かぶあいそあたりでしょうかね。 楽しい宴会になるといいですね、広島の夜を楽しんでください。
タタキは、ガスよりも藁焼きの方がおいしいです。 藁の香り何でしょうか、火の通り方でしょうか・・・。 自分で焼くたたきはおすすめです。 桂浜近くの、タタキ道場。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 高知では、鯖ずしがおいしいです。 http://kochinet.info/saba/ 酔鯨亭では、タタキの他にもクジラ料理もおいしいです。 http://www.suigeitei.co.jp/tosaryouri.html
＞車旅は道の駅に泊るものだと思っておりましたのに。 ＞本当に四国は道の駅の宿泊は出来ないのでしょうか？ これについては私も経験がありませんし私の認識は道の駅は休憩、食事などの場所という具合で夜間など管理人も不在の所があり実際に言ってみないと解らない部分です、私の場合大抵が安い温泉の一件宿を利用して四国は走り回っていましたので・・・あくまで用意をしてないとその場で慌てる場合が有るかもしれないと言うだけです。 ＞ご指示の通りにオートキャンプ場もチェックしておきます。 私の場合四国では有りませんが車の時はテントを用意してトイレくらいしかないキャンプ場を探していました（もちろん家族で利用の時）結局は安い費用で色々としたいときに安全を考えたら他に方法が思いつかなかったと言うのが本当の所です（ただし四国では有りません）元々ひなびた温泉が好きなので大抵は一件宿を探していましたから・・・ 従って宿泊地を決めていていきなり夜間閉め出させれたりしたばあいの事も考えておかないと困ると思っての書き込みです、過去に友人がマイクロをキャンピングカーにして全国の道の駅やＰＡ，ＳＡ等を利用して家族で回っていましたがその内に禁止されていたり夜間出入りできない場所など少しづつ増えて最後は手放してしまいました、その話を聞いているため気になっていました、もちろんすべてではないと思いますが・・・北海道では道の駅でもテントをはる許可もして貰えることが有ると言うのは私も聞いていますが最初驚いたくらいです（未だ未知の土地ですから余計に） 少しでも良い思い出を土産にして欲しいと願って再度の書き込みをしました。
「亀腹型石積」 　　http://tomomonogatari.com/%E8%A6%B3%E5%85%89%E3% …
もう出発されたと思いますが、錦帯橋は不要な感じじゃないですか。 言うのが遅かったかも。すなおに山口市周辺を観光の意見に賛成。 秋芳洞と下関ははずせないと思いますが、ふぐは季節が、、、？ 関門海峡はきれいですね、というわけで2日くらいで十分では。 下関からなら北九州が近いですよ、観光地じゃないかもしれないですが。 津和野はきびしいうえにカットした方がいいです。 秋芳洞・湯田温泉・ふぐですでにとりこぼしはない感じです。 ほかは端っこにある島めぐりかな。景色きれいと思うのは角島や周防大島
この辺りには無いような気がします。 もう少し市内中心部へ近づくとありそうですが、歩くには遠いです。 マックまで歩くことも大丈夫なら、そこから少しだけ南に行くと ハローズ津高店という24時間営業のスーパーがあります。 その中に4～5席程度の食事ができるスペースがあります。 小さいパン屋さんがあってコーヒーくらいなら買えます。 ただその時間に焼きたてパンがどのくらいあるかは不明です。 その他、スーパー内でパンや飲み物を買って、ここで食べることは可能です。 あまり参考にはなりませんが・・・
車遍路で１０～１３日をかけて回ることは賛成です。スタンプラリーにならないようにして下さい。 レンタカーは信頼の置けるところが良いと思いますが、出来るだけ小型な車（道が狭いところが多い）で カーナビの新しいのが設置されている車がベターです。 徳島空港ならそこからレンタカーを借りたら良いでしょう。 事前に用意出来るなら遍路用品を用意しておけば時間の節約になります。 ちなみに　(1)お教本　(2)納め札　(3)ろうそく　(4)線香　(5)お賽銭　(6)納経帳等　(7)白衣　(8)金剛杖 　　　　　(9)輪袈裟　　等々 車遍路するのなら、車遍路用の本を購入して下さい。（かなり詳細に道の状況・ガソリンスタンド等が記載されています。但し、法規制が厳しくなったのでガソリンスタンドは閉鎖されている場合もありますので、早めの給油を して下さい。本にはお寺の駐車料金等も掲載されています。） 場所によっては、ロープウエイを使用したほうが楽な場所もあります。（例えば２１番太龍寺・・車での道は 悪路で駐車場から往復２時間程度山道を歩くようになります） 宿泊は宿坊・ビジネス・民宿等がありますが、都市部ではビジネスが安と思います。 民宿等は６５００円前後、宿坊も６５００円前後と思います。 台風は自然現象なので、何とも言えませんね。
人によって出る話題は違いますが、お互いの農業情報の交換、身内の事、 自分が持つ病気の事、息子の嫁の悪口、孫の自慢話、下ネタ等です。 とにかく下らない事ばかりを話していますね。
１日目 　広島空港→JR白市駅(バス)→宮島口駅 　　http://www.hij.airport.jp/timetable/access/timet … 　宮島口から宮島への連絡船はJRがお勧め 　　http://www.jr-miyajimaferry.co.jp/ 　１日目の宿は宮島にされたら 　　弥山での見学時間にも余裕が出来、ライトアップも十分楽しめます 　　　http://www.miyajima.or.jp/sightseeing/ss_lightup … ２日目 　宮島から原爆ドームへは「世界遺産航路」で 　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 　　　潮位の関係で欠航する便があります、時刻表で確認下さい 　　　　その場合には、宮島口から路面電車(広島駅行)で「原爆ドーム前」(約30分) 　2日目が5月3・4・5日であれば広島市内は大変な混雑になります 　　http://www.hiroshima-ff.com/ 　お好み焼きは「お好み村」 　　http://www.okonomimura.jp/ 　　岡山への移動 　　　「特急」? 山陽本線(在来線)には特急列車は有りませんが 　　広島での見学時間を考えると岡山に早く着く事は無いと思いますが(新幹線移動で) 　 ３日目 　小豆島へのフェリーは先着順で予約制度はありません 　　 ４日目 　　倉敷を外して金毘羅さんでゆっくり過ごされたら
国内のどの場所から来ても、一番札所から回ることになります。 勝浦から一番札所に到着の予定を（自ら考え）決定することが、必要です。 時刻表等を調べることを自分でしないと、遍路そのものが出来ないと思います。 後は全部通しで打つのか。区切り打ちなのか等をご自分の考えで計画をたてる必要があります。 その計画に無理があるかどうかを質問されたら良いのではないでしょうか？ 本を購入する・図書館で本を借りる・ネットで調べる等をするようアドバイスして下さい。 女性の一人遍路の方は、それなりにいます。通しの方も区切りの方もいます。 世の中には悪い人がいるので、完全には安心とはいきませんが、ほぼ大丈夫と思います。 ただ、夜間（遅くに）歩く事を避けた方が良いと思います。人里はなれた山中等がありますので。
岩国航空ショーは中止が決定しました。
詳細というほど詳細ではないですが... http://www.go-shimanami.jp/hotel/innoshima/index … ↑おそらく、しまなみ街道公式サイトです
No.2です 途中でのUターンは可能です ただ、しまなみ街道の橋はすべて有料道で 来島海峡大橋の場合、ちょうど馬島に料金所があります。 （来島海峡大橋の場合200円です） 万が一そこまで行けなくても、そこまで厳しく料金を徴収することはないと思いますし 気になるようであればサイクリングターミナルで事情を話せば対処してくれるかと思います。 ただ、糸山スタートであれば 距離も標高も多少稼いでいるので どんなに体力に自信ない人でも馬島までは行けるのではないかと（笑） 今、距離を調べてみたら 馬島までは約3km いきいき館までが7km ...いきいき館往復だと、1時間では厳しいかもしれませんね（苦笑） それに復路を走る時間として使うよりも いきいき館でゴールして名物の貝の七輪焼きの時間に充てた方が...よくばりすぎですかね（笑） あと、往復する際の注意なのですが 海のど真ん中を走るので風が割と強いです。 おそらく往復のどちらかが追い風になってどちらかが向かい風となるので 行きが追い風で楽だからと言って帰りも同じとは考えないようにしてください。 晴れのしまなみは、最高にきれいです 無理はせず、ぜひぜひ楽しんできて下さい！ しまなみ街道公式サイトSHIMAP http://www.go-shimanami.jp/rental/001.html
四国カルストの名前が出ていますが、天狗高原と同じ町内(高知県、津野町)に風力発電で有名な北山があります。そこは展望台から石灰の採掘で有名な鳥形山や近隣の須崎市が見えます。お店や自販機は無いので必要な物はふもとで購入して行く必要があります。でも天気が良ければ眺めは最高です。宿泊施設は農村交流施設森の巣箱が安くてオススメです。もう既にゴールデンウイークの予約も入っているようです。一度検索してみては？あと四万十川だと元祖鯉のぼりの川渡しがあります。四万十川沿いはなかなかの景色だと思います。あと四万十川沿いから何キロか入った所にフィギュアが展示してある海洋堂ボビー館もあります。中流域には道の駅とおわがあるのでランチなどどうでしょうか？高知市内だと日曜日にやっている街路市(日曜日市)がオススメですが、有名観光地はかなりの人です。他に景色を楽しむなら桂浜の花街道から須崎市方面へ黒潮ラインを太平洋を見ながら走るのは絶景ですよ。
　そういえばサンルートって全国チェーンなのに人生で 一度も泊まったことないです、私。まあ、東急インとかと 同等と思っておけばよいと思いますが。 　ここもホテルの格の割にレストランの評判がよく、 私も社内の宴会で最上階の和食に行きましたが、 味も景色もよかったです。部屋はわかりません。 新しいホテルではありませんが、ボロくもないと思います。 ＞サンルート→平和公園→菓子博→原爆ドーム前電停→ ＞広島駅→ズムスタ、って順序でもいけますか？ 　楽勝です、というより全く無駄のないルートです。 サンルートを出て原爆資料館まで歩いて3分、平和公園を 横ぎって原爆ドーム前電停です。 　ただ、往復このルートだとそれなりの距離を歩きますね。 初日の宮島からどうやってサンルートにアクセスするか。 市内電車をわざわざ乗り換えて袋町でおりても手間の割には 電停からそこそこ歩くし。 　原爆ドーム前から歩くのも、翌日同じルートを歩くのが わかっているのでバカバカしい気もします。 　西広島駅からタクシーですかね。多分1200～1400円ぐらいかと。
ウサギの島「大久野島」 　　http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/
内陸に行けば一般の観光客はいないでしょうね。島根観光のメインは松江と、出雲の海寄り(出雲大社、日御碕、一畑薬師)、石見銀山あたりですから。 石見は銀山以外はほとんど地元の人しかいない穴場 出雲はこちらで http://www.izumo-kankou.gr.jp/ 石見はこちらで http://www.all-iwami.com/ 立久恵峡とか、須佐神社 http://www.izumo-kankou.gr.jp/679 http://www.izumo-kankou.gr.jp/684 季節が夏なら、山陰の海の岩場は水が澄んでいて誰もいない素潜りの別天地が多数
相当昔の事になりますが、僕は高校を卒業して直ぐに親戚を頼って神戸まで 一人で行った事があります。昔からの夢で神戸まで各駅停車の電車に乗って 行く事が夢でした。親戚には「新幹線があるのに鈍行で来るなど馬鹿にして いるのか。駅で待つ身になれ。」と怒られた思い出があります。 各駅停車の鈍行は楽しかったですよ。一番の思い出は、それぞれの地域の方 と直に語りあえた事です。自分が持っている物をおすそ分けしてくれた方も 居られました。地域でしか聞けない事まで聞けましたから、島根では観光地 を回らずに各駅停車の鈍行や路線バスを使用されてはどうでしょうか。 御住いが分かりませんが、とりあえず島根県益田市の石見空港から出発され、 島根県から出ない事を条件として、各駅停車の鈍行や路線バスで散策を目的 で回られてはどうでしょうか。 お笑いタレントのガレッジセールのゴリさんが、地域の人に聞いた場所に向 うと言う番組がありました。地域の方に教えて貰った交通手段を利用する旅 はどうでしょうか。これなら嫌でも地域の方と触れ合う事が出来ます。
広島市在住の旅行大好きおじさんです、なかなか回答がつかないようですね。 時期が不明ですがもしゴールデンウイークだと広島市内はフラワーフェステイバルでとっても渋滞しますご用心を。 三重県の場所がわかりませんが、四日市からこのコースで道後まで500キロ以上あります、高速道をフルに使っても７時間位はかかると思われます、金刀比羅さん「http://www.konpira.or.jp/」の奥院までいくと1400段近くあります、それにとっても広いので時間がかかります、金刀比羅さんは時間がなければ門前町とその周辺観光にしないと道後の湯が楽しめなくなりますよ。 参考までに姫路から道後まで300キロ・金刀比羅から道後まで140キロくらいです。 ２日目は道後から呉までフェリー「http://www.setonaikaikisen.co.jp/jikoku/cruisef. …」で２時間です呉では大和ミュージアムと目の前にある鉄のクジラ館へ行ってみてください、陸に上がった潜水艦です、これは必見ですね。 呉から広島まではクレアラインで２５キロ位です。 広島の宿は決まっていますか、まだであれば平和公園の近くに宿を取って広島に到着しだい宿に荷物を預けて「http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co …」で宮島に行きます船代は少し高いですが、車で宮島に行くことを考えるとこの方が時間的にかかりません、宮島口で渋滞に引っかかると宮島見物は中止です、競艇場があるので開催日だとアウトです、宮島は潮の状況で二つの顔を持っています、満潮時の海に浮かぶ神社と、干潮時に見上げる大鳥居です。「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio04.html」 宮島はこちらで「http://www.miyajima.or.jp/index.html」 ３日目は平和公園と原爆資料館は、こちらは今改装が計画されています今のうちに行かれることをお奨めします、リアルな原爆表現からソフトな表現に変えられるようです、地元でも賛否両論ありますがリアルな表現を見て現実を知ることも大切だと思います、小学生未満の子供さんが一緒の場合は少しショックな展示物もありますがこれも現実です「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」 翌日は広島から三重県四日市まででも500キロ未満です、時間をみて尾道を楽しんでください。「http://www.ononavi.jp/index.html」 野球が好きであれば「http://www.carp.co.jp/」で試合開催日を見て観戦してください、広島ファンのヤジは強烈ですよ~ 旅の無事をお祈りしています、楽しい旅行になるといいですね。
１日目 高松空港10：00スタートであれば琴平町方向へ ☆讃岐うどん巡り 山越えうどんhttp://tabelog.com/kagawa/A3702/A370202/37000080/の釜玉うどん 長田in香の香http://tabelog.com/kagawa/A3703/A370302/37000015/の釜揚げうどん ☆金刀比羅宮 琴平町→高松市へ ☆栗林公園 ☆屋島 ＜高松市内泊＞ ２日目 高松港～土庄港（小豆島）へ　高速艇又はフェリーで ☆小豆島観光：小豆島は小さい島ですが色々と観光スポットがあるので各個人の好みでチョイスして行かれた方が良いかと思います。 （参考）http://shodoshima.or.jp/　　http://www.shoudoshima-ferry.co.jp/kanko_map.html ＜小豆島泊＞ ３日目 土庄港～高松港へ レンタカーを借りて 高松中央IC＞高速高松道＞鳴門北ICでおりて ☆鳴門の渦潮　観潮船や渦の道（大鳴門橋下の遊歩道） ☆大塚美術館 鳴門市→徳島市へ ☆阿波おどり会館＆☆眉山（ロープウェイ） ☆徳島ラーメン 徳島市内→徳島空港へ　夜便で帰路
玉造温泉ゆ～ゆは、４００円で入浴できます。タオルは１００円で販売、バスタオルは２００円でレンタルできます。 雑貨屋ガネーシャさんは温泉街の一番上流の信号のある交差点のすぐそばにあります。 くにびき農協玉造支店は現在取り壊されていますがすぐ近くに玉作湯神社がありますので、 すぐわかると思います。 注意しないといけないのは、温泉街の前の道は１５時から２４時まで上流側からの一方通行になること。 この時間に行くなら県道２５号線を回っていくことになります。この沿道にあります。 住所 松江市玉湯町玉造 500-21 電話番号 0852-62-0188 営業時間 10：00～20：00　火曜定休 参考URL：http://www.tama-onsen.jp/5076
No1さんのご回答はとても参考になると思います。 補足ですが、岡山駅西口のバスターミナルは下記サイトがわかりやすいです。 http://www.mamakari.net/map/access_westgate.html 2階の東西連絡通路は一つしかありませんので、バス乗り場からはとにかくこれに向かって階段やエスカレーターで上がります。 （上記サイトのコンベンションセンターは岡山駅東口とは東西通路の反対方向ですので、その点のみお気をつけください） 東西連絡通路の先（駅東口）はNo1さんご提示のサイトがとても見やすいです。 ＃地下通路から行く方法もありますが、急ぎのときは方向を見失わないように2階からがベターです。
女学院前からバスで行く方法もありますが・・・・
そうなんですか！！！！回答になってませんでしたすいません＞ただただ驚きです。ギャグかな？
　回答番号1です。 ・大人６人（父母、兄、兄夫婦、私）で自家用車で行きます。 ・予算は一人当たり５千円～８千円 ・周囲に食事ができるところ 　この条件なら、小学生もいないので周辺での飲み食いを重視し、 流川に徒歩圏内のオリエンタルか東急インでみんなシングル orツインで寝るだけ、がベターかなあと思えます。 どちらもただのビジネスホテルに毛が生えた程度ですが。 　格を重視するなら、リーガかシェラトンか全日空ですが、 予算的にどうでしょうかね。予算は、ヤフートラベルあたりで 検索をかけてみてください。以上挙げた中では、シェラトンのみ 広島駅のそばで、周囲で観光客が食事できるところは ホテル内か広島駅ビルぐらいしかありません。 　広島市内には家族団らん的な温泉宿なんて存在しませんし、 宮島口近辺でそのような条件を求めると予算オーバーです。
四国といっても広いですよ。 高知は満開に近いですが、高松はまだ開花したばかり。 場所と時期を補足してください。
下関大丸に直接電話して確認して下さい。希望の御菓子を販売している 店舗名を教えて貰えます。
いくつかありますね。台数が少ないけど http://www.enjoy-oki.com/area-cycle.shtml 全体で https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9A%A0%E5%B …
書き忘れましたが 　４月から高速道路の開通に伴い「松江」まで３時間弱になります 　　十分日帰り範囲になります　出雲大社も
広島市在住30年オーバーのオッサンです。 親族もみんな広島人、中には被爆者もいます。 会社も広島ローカルで、社内の大半が広島出身です。 まったくいないとまでは言いませんが、 そんな人、ほとんど見たことありません。 広島人100人にひとりいるかいないかでは？ 確かに広島県の郵便番号は必ず７から始まりますが。 誰からきいたのですか？その話。 広島県でも東部の福山や尾道は知りませんが、 広島市にそんな傾向がないことは断言します。
こんにちは。 世界遺産がある宮島ですよ。 気軽に泊まれる宿などありません。 バックパッカーが泊まれる島ではありません。
大和にハマリ、GWに２年連続で呉に行きました（笑） 朝一番なら問題ないです。問題なのは駐車場なので大和ミュージアムの開館時刻にあわせてコースを 練りましょう。９時前には着きましょう。大和ミュージアムと鉄のくじら館の間に平面のコインパーキングがあります。朝一ならじっくり見れますので４０分から４５分くらい。ミュージアムショップで１５分。（人間魚雷のコーナーは子供に絶対みせましょう。遺書を見せましょう）で１時間ですね。次に鉄のくじら館は４５分くらいでしょうか。 大和ミュージアムより１０分くらい東に車を走らせば「音戸の瀬戸」と言うところがあります。GWだとツツジが満開でそれはそれは綺麗です。途中で本物の停泊している潜水艦も見れます。 １１時３０分位に呉を出ても１２時過ぎには広島でお好み焼きが食べれます。
地図で調べたら、TSUTAYA宇和店、くすりのレデイ宇和店などは見つかりました。 ストリートビューで見る限り、うどん屋らしい物は見つかりませんでした。 「大介うどん」という看板は見つけました。 「めん処いけだ」だったら、コンビニになったようです。
変速無しのママチャリで瀬戸田（生口島）からサンライズ糸山（今治）まで3時間半という経験値から、可能だと思います。 2日目の宿の位置によっては体力面でも楽勝でしょう。 楽勝でなくなるのは、宿が宮浦方面で、眺望の良い大三島の南側（51号線）を通って向かう場合です。 走り始めてミスったと思ったら、眺望を棄てて近道を走りましょう。 地図で確認してください。野々江トンネルの700メートルほど手前に野々江へ抜ける道があります。大きな標識がありますから、迷うことは無いでしょう。 初心者にとって最大の難所は大島にある宮窪と吉海の間の坂です。行きよりも帰りの方がきついと思います。乗って越えようとして無理をしないようにしてください。（沿岸を走るコースはもっときついです） 念のために書いておきますが、パンク修理に慣れてないのなら、チューブ（とポンプ）を携行しましょう。 楽しい旅になりますように。
山陽道～中国道～松江尾道道路～山陰道が断然おすすめです。 米子道は遠回りですし、庄原～東城間、新見～落合間が結構急カーブです。
＞沼田自動車学校 に近いバス停は「瀬戸下」でしょうか。「猿峠」でしょうか。 http://bustei.publicmap.jp/bus_line_map/514948 ＞西風新都 「椎原」でしょうか（バス椎原線 第一タクシー） 「伴交番」バス停からは電車（アストラムライン「広域公園前」始発→）「伴中央」→「伴」→「長楽寺」→・・・→牛島→白島（本通方面） （広島高速交通広島新交通1号線（アストラムライン） http://bustei.publicmap.jp/map?ll=34.47146611,13 … （椎原線第一タクシー） http://www.navitime.co.jp/railroad/00039113/%E6% …[%E7%AC%AC%E4%B8%80%E3%82%BF%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%BC] ＞中区 広いので、仮に「白島」、「本通り」とします。 参考URL：http://astramline.co.jp/
岡山県南部には、「ドイツの森」もあります。 http://www.farmpark.co.jp/doitsunomori/ 「海外のものをもってくるという発想がどこか発展途上国的な気がした」ですか。 千葉やほかにもある、ドイツ村、伊勢志摩のスペイン村、長崎のオランダ村、以前は日光にあったウエスタン村・・・全国にいろいろありますよ。 倉敷のチボリ公園は行った事ありますが、よかったですよー、のんびりしてて。 もともとは、バブルのころに、第３セクターがテーマがパークを作るブームにのって、岡山市に作ろうとしたものです。 ですから、倉敷とデンマークが特に強い関係があったわけではありません。 本場デンマークの「チボリ」と提携していますが、特に岡山とデンマークのつながりがあったのでもないようです。 ある程度計画が決まってから、岡山市ではチボリ反対を公約にした新市長が当選してしまったので、岡山市はチボリ計画から撤退してしまいました。 一旦はじまった計画を撤回するわけにはいかなかったので、とりあえず県が事業計画を引き継ぐぎ、場所を確保できた倉敷に作ったというわけです。
＃１の方の回答に、少し補足させていただきます。 １）岡ビル市場（岡ビル百貨店） 　　ＪＲ岡山駅を背にして、広い通りを東へ数百メートル。 　　西川交差点を左折（北へ）入って１００メートルくらい（徒歩圏内）。 　　いわゆる、「岡山市民の台所」です。 　　　http://www.okabiru-ichiba.com/ 　　　駐車場は、市場にはありませんが、周辺、特に岡山駅寄りにはたくさんあります（少々高い） ２）農協（ＪＡ）の直売所…岡山市周辺 　　　http://www.ja-okayama.or.jp/tyokubaisyo/ 　　　一番大きいのが、やはり「はなやか中央店」。 　　　岡山駅から南へ。市水道局前の変形五差路を、「大元（おおもと）駅」方面へ。 　　　駐車場は、まぁまぁ。 　　　バスでしたら、岡山駅から「大元駅」方面へのバス（３社競合、行く先バラバラ）に　　乗って、「精神科医療センター西」下車。 ３）漁協の直売所「ふゅ～ちゃ～」（倉敷市児島） 　　　http://www.jf-net.ne.jp/oygyoren/setsumei/future … 　　　ＪＲ瀬戸大橋線「児島駅」隣（海側） 岡山・倉敷中心部の代表的な『朝市』 ４）備前岡山京橋朝市 　　岡山駅南東約２キロ。 　　岡山県庁南の旭川（あさひがわ）河川敷で、毎月最初の日曜日（プラス年末）に開かれています。 　　http://www99.no-ip.info/bizenokayamakyoubashiasa … 　　駐車場は、近隣の私設がその日に限り早朝より営業。県庁の駐車場も有料で開放。 　　路上駐車については、かなり厳しい… 　　路面電車なら、岡山駅前から「東山」行きで、「西大寺町（さいだいじちょう）」下車 ５）くらしき朝市・三斎市 　　　倉敷市中心部の商店街（ＪＲ倉敷駅から大原美術館へ抜ける商店街）一帯で、 　　毎月第３日曜日。 　　http://sansaiichi.com/ 以上、こんなところでしょうか。 どちらの方か存じ上げませんが、 遠来の方でしたら、岡山の味覚を十分お楽しみください。 　　　 　　 　　 　　
四国高松出身で、JR四国は全線乗っています。 1日目、 　高松では、栗林公園に寄って下さい。日本三名園の兼六園といい勝負、です。 2時までに市街に行けるなら、「都由」に是非。固ければさぬきうどん、でB級が流行っていますが、A級です。それも超がつきます。といっても値段は、1000円ほど。 　晴れていれば、港まで行き、サンポート(一番高いビル)の無料展望台。瀬戸内海が一望できます。 　こんぴらさんは、定番。ですが、階段の記憶だけしか。女の神様なので、やきもち焼き。結婚前に男女が行くと別れる、とかの話が。家内を連れて行ったのは結婚後だったのが残念(?) 　道後温泉本館は、一番上の料金(1500円?)を払えば、一部屋貸してくれ、入浴後に坊ちゃん団子とお茶。『この団子、高くつく』と思いながら食べましたが、ゆっくり入浴できました。 2日目は、徳島ではなく、高知に向かう。 　高知は、桂浜や高知城。時間があれば、三大鍾乳洞の龍河洞。水平線を見たければ、室戸岬もお勧め。 夜は屋台風のひろめ市場が人気。アーケードを西に歩けば、たどり着けます。 3日目 　高速を大豊ICで降り、阿波池田へ。途中、吉野川沿いに四国第一の奇勝「大歩危・小歩危」が吉野川沿いに。 　徳島は、渦潮が有名ですが、満潮・干潮の時刻次第。近くに大塚美術館があり、タイルで絵で人気だそうですが、行ったことはありません。 　四国の道路は空いていますが、スピードにはご注意。楽しんで下さい。 　
http://www.umaina.jp/SHOP/521667/521669/list.html 私も販売しているのを見たわけではないですがＵＲＬの所には載せていますから時期に寄れば手にはいると思います。 岡山市内で贈答用に使用できる物を販売しているとしたら一番に天満屋、次に高島屋くらいしか思いつきませんがこの店舗も天満屋に出店しているようですから・・・ http://www.umaina.jp/hpgen/HPB/entries/1.html それ以外にも有ると思いますが私は知りません、後は上記の店舗に問い合わせをすればもっと詳しく解ると思います。
参考URL 参考URL：http://tabelog.com/okayama/A3301/A330101/3300739 …
神様はそんなケチじゃありません（笑） 「縁結び」とは良縁だけでは無く、あらゆる「縁」ですよ。お子さんを授かる為に祈願しに行くのも 立派な親と子の「縁結び祈願」です。
広島と岡山も広いですからね・・・。 単純なのは、岡山の苫田温泉乃利武 。 コンパニオン　120分:12,600円(事前予約要）です。 http://www.oyado-noritake.jp/ryouri2010.html 鷲羽ハイランドホテルも、料理はおいしい、瀬戸大橋の景観よく、カラオケもコンパニオンもOKです。 http://www.hailand.co.jp/day.html
前の回答者の久世の小学校は、遷喬小学校ですね。 ここと、湯原温泉と、勝山の町は、行きか帰りに高速を降りて、セットで回るのが、良いと思います。 お子さんが高校なら、高速米子インターを出て、大山の麓にある、植田正治写真美術館を、お勧めします。 大きな本格的な建築ですが、写真美術に対する考えを、一新させてくれるパワースポットかもしれません(笑)。 背景の大山の雄大さと併せて、清涼感の残る家族旅行になると、思います。 では。
うーん、 「峠越えのクネクネ道や、交通量・信号の少ない田舎ののどかな道が好き」 は、 「峠越えのクネクネ道」と「交通量・信号の少ない田舎ののどかな道」 両方がお好きなのでしょうか、それとも 「峠越えのクネクネ道と交通量・信号」が少ない道がお好きなのでしょうか・・・? もし、峠越えの無い道であれば、単純には津山線に沿った道もしくは、良しい側に沿って南下することになりますね。 津山線に沿った道って、片側一車線で川沿いだし・・・ですが、いずれの道もにたようなものですね。 吉井川に沿った道がもっとも走りやすいように感じます。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 そば玉屋 http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3506/A350601/350 … 広島の有名お好み焼き店「八昌」で修行した店主の経営する店。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
人口7000人の島ですからね。タクシー2社(介護タクシーが1社)あるようですが、配車されているのは数台ずつでしょうから、時間帯によっては通院等で出払ってしまう可能性もあります。 確実に使うなら、予約した方が良いのでは。 大島バス停から近いのは、吉海にあるおおしまタクシーの方です http://www.doko.jp/sg60280_1/38/sp38202/ia20006/
以前、行ったことがありますので、とりあえず、わかるものだけ回答します。 (1)千光寺のロープウェーに乗りたいのですが普通に車で行っても駐車場はありますか？ 　また土曜の昼ごろ空きはあるでしょうか? ロープウェイ乗り場の近くに停めるといいと思います。 商店街付近に、駐車場がぼちぼちありました。 ロープウェイで上がって、歩いて下りるのがいいと思います。 (土曜の空き状況は、わかりません) 観光案内所で、マップをもらえると思います。 駐車する前に、寄られるといいでしょう。 http://www.ononavi.jp/sightseeing/infooffice/det … (2)ネットで検索すると行きはロープウェーで行って帰り歩きだと景色がよく見えていいとあったのですが若い人じゃなくても歩いて下れるのでしょうか? 階段と歩道を歩きますので、膝の持病などなければ、大丈夫でしょう。 もっと年配の方も歩かれています。 文学のこみちや猫のこみち(？)など、寺に寄りながら歩かれると楽しいです。
パワースポット巡り 　　http://www.kankou-shimane.com/mag/wi/kaiun/index … 堀川遊覧船 　　http://www.matsue-horikawameguri.jp/
近くの書店に寄ったのですが、No1さん紹介の「四国旅マガジンGaja No46(エスピーアイシー)」は置いてありませんでした。マガジン最新号巻末を見ると、No46バックナンバーは残っているようでしたが、「四国マガジン」はコラム中心の雑誌なので、温泉浴場を網羅しているかは(？)です。 書店にありませんでしたが、「四国の温泉パラダイス2008(アイクコーポレーション)」のほうが、(最新号があるか不明ですが)日帰り温泉の浴場情報は多いような気もします。ただ、割引券は添付してあったとしても、期限切れかと思います。 四国の温泉パラダイス http://www.e-komachi.com/web/onsen/ 松山・高松周辺(札所近く)でお勧めの日帰り温泉は、 (愛媛) 松山周辺では・・ 浄土寺(49番札所)から繁多寺(50番札所)間の東道後温泉。 「久米之癒」・・東道後ではリーズナブル http://yu.kume.cc/ 「たかのこの湯」・・東道後では古めの温泉。最近、リニューアル http://takanokono.jp/spa/ 「そらともり」・・雑誌を読んだり、仮眠をとったりゆっくり休憩するなら。 http://www.soratomori.jp/soratomori.php (香川) 高松周辺では・・ 「仏生山温泉」・・塩味もする、とろりとした湯です。 http://busshozan.com/ 観光的には「道後温泉(愛媛)」「塩江温泉(香川)」が代表的で立ち寄り湯もあります。 ここ最近、四国は例年より気温が高いです。 四国に来られる時、気温が上がりすぎなければいいですが・・
No.5です。書き忘れてました。 レンタカーは秋芳洞に行くだけでもいいです。新山口で借りて、秋芳洞に行ってその日のうちに新山口で返す。バスの時間が合うようなら公共交通でも良いのです。（ただレンタカーだとカルスト台地をドライブできます（サファリの方へ行く）） 錦帯橋は新岩国からバス、またはタクシー、歩くのが苦にならないなら岩徳線川西からでも歩けます。錦帯橋を見て、バスで岩国、JRで宮島口。その後は書いた通り。 飛行機の時間が問題でしょうか。福岡やいっそ神戸空港利用を検討してもいいかもしれません。 また、おひとりのようなので、温泉にこだわらないなら、防府はビジネスホテルが安いようです。
部分的に、ですが。 岡山から香川には快速のマリンライナーを使って瀬戸大橋を渡ることが出来ます。 岡山近くで寄り道の、おススメ食事場所です。 日生漁港の五味の市で、海鮮品を購入すると、となりの道の駅しおじでバーベキューにしてたべることができます。 これは、他では味わえない新鮮さと、低料金です。 http://www.hinase.net/02kankou.html アクセスは、〔電車の場合〕 JR赤穂線日生駅を降りて、信号を渡り右手に直進、備前市役所日生支所が右手に見えたら、その手前の道を左に曲がる。右手に山、左手に海を見ながら道なりに歩いていくと、目の前に市場が見えます。（徒歩15～20分） 香川でうどんでしたら、金毘羅山のいりぐちで、うどん打ちをされると思い出になると思います。 http://www.nakanoya.net/ 道後温泉で宿泊でしたら、早朝に道後温泉本館に入り、 http://www.dogo.or.jp/pc/honkan/ 朝食後にボランティアガイドさんによる無料の案内をお願いすると良いです。 こちらの都合に合わせた時間でスケジュールを組み立ててくれます。 http://www.matsuyama-guide.jp/ 坂の上の雲ミュージアムもいかれるとよいです。 http://www.sakanouenokumomuseum.jp/ 道後温泉での、お勧め宿泊先はパティオドウゴ。 キレイで、低料金、観光拠点の中心地にあります。 食事場所は周辺でいくらでもあります。 リーゾナブルな宿はすぐ一杯になるので、予約は必須です。 http://www.patio-dogo.co.jp/ 電車の予定をしらべるのは、このようなサイトを利用すると簡単ですが、時刻表は持参しましょう。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/
中国地方の山口県ですが、良く見かけるのは自転車で全国を回られている 方ですね。ヒッチハイクの方は全く見かけません。 見かけるのは浮浪者だけで、ほとんどが自転車で回られていますね。 治安的には悪いとは言いませんが、女性の一人旅で、しかもヒッチハイク となると警察から職務質問をされる可能性は高いですね。現在は１９歳で しょうか。だったら職務質問をされた時に年齢が分かった時は、場合によ っては保護者を呼び付けられるかも知れません。 ヒッチハイクでは野宿する場合もあるかも知れませんよね。野宿が出来る 場所は限られていますから、出来れば野宿だけは避けた方が良いですね。 未成年者であるなら、成人になるまで計画は延期した方がいいでしょう。
昼食で、普通にお勧めは、鳥取空港のすぐ近くの「かろいち」という市場のあるところです。 http://www.karoichi.jp/ 市場内の食堂もよいですし、かに大陸でカニ料理もよいです。 http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000091/ ちょっとかわったおすすめとして・・・。 摩尼寺 （まにでら）というお寺があります。 http://www.h6.dion.ne.jp/~manidera/ そこは、お寺そのものよりも、門前の精進料理が有名です。 門脇茶屋と http://www3.ocn.ne.jp/~chaya/ 源平茶屋 http://www.mapple.net/spots/G03100004403.htm の二件があり、どちらも似たような内容です。 私は、この精進料理が大好きなのですが、どの同行者もカニ大陸を選ぶので、滅多にいくことが出来ないでいます。 日程に余裕がありましたら、ぜひどうぞ。 その他、鳥取でまわったほうがよいところ。 やはり、境港。 水木しげるロードは老若男女楽しめます。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/guide/poin … 途中に中国庭園。 http://www.encho-en.com/ せっかくレンタカーなら、大山のまきばミルクの里にいき、そこから境港にむかってほしいです。 おそらく、まきばミルクの里は未だ寒く、草原は楽しめません。 来週なら、まだ冬期休業中。 http://www.milknosato.com/ が、施設の問題じゃないんです、そこから米子方向に向かう道路が、海に向かって真っすぐ伸びていて、爽快だからなんです。
はるばる山口県へようこそ♪ 移動手段が車というのは正解です。 山口県、道はいいけど交通の便は悪い！ 移動距離がかなり有りますが、運転の交代要員はいらっしゃるのかな？ 私なりの、のんびりプランを・・・ まず、午後2時に空港到着予定と書かれてるので、 予約出来れば西長門あたりに宿をとり、空港から一気に角島へ。 晴れていれば、エメラルドグリーンの景色が最高です。 翌日ゆっくりと宿を出て、海岸沿いを走り萩へ向かいます。 途中、仙崎の金子みすず記念館や青海島を見学され、萩に午後到着。 駐車場はどこでもあると思うので、事前に見学されたいところはチェックしておいて下さい。 翌日は秋吉台をドライブし、秋芳洞を見学、山口市に午後到着。（湯田温泉宿泊） すぐ近くなので、瑠璃光寺五重塔は是非！ 最終日は山陽高速でSAで休憩をとりながら岩国へ。 これなら、かなり余裕のある行程だと思います。 下関を角島に省略してますが。。 あとは、質問者様が地図とにらめっこして最適なプランをどうぞ。 いい旅になりますように。
5/3～5の３時、４時ならば可能性はあると思いますが 　　確実な予測は出来ません ゴールデンウイーク中の広島市内の渋滞は予測出来ません 　特に5/3.4.5日は平和大通りが通行規制になりますので 　　周辺道路は大変な渋滞です 　　参考 　　　http://www.hiroshima-ff.com/ 確実なのは 　宮島口からJRです(宮島口駅→広島駅　約３０分)
私は以前高知に車で旅行に行きました その時、高知WEBの道の液のページを参考にしていきましたが 大山には釣り堀があって真鯛が釣れました。 季節によると思いますが問い合わせすると良いと思います http://www.kochiweb.net/ 高知WEB道の駅 参考URL：http://www.kochiweb.net/
　広島在住30年オーバーのオッサンです。 　大久野島にレンタカーを乗り入れるのは少々引っかかり ますが、それでも基本的にはレンタカー一択です。 　東京からいらっしゃるようですが、三原から呉線で 忠海駅とか、今治から電車で高松とか、1時間に何本 走っているかご存知でしょうか。 　よくこのサイトで、山陰や四国の旅行相談を見ますが、 東京や関西の常識である「とりあえず駅に行ってしばらく 待てば列車が来る」感覚は、中四国では通用しません （山陽本線岩国～西条とマリンライナー、新幹線のみ例外）。
こんばんは。 銀山町よりもう少し八丁堀方面に行くと 『酔心（すいしん）』があります。 テレビＣＭで 「広島で２番目に安～て美味い店」と言っています。 （１番目は家庭料理という意味） 居酒屋と懐石料理の中間だと思います。
１日目　広島空港→広島駅(リムジンバス)→呉(JR呉線・快速で約30分) 　　　　　　呉線快速　15.00　15.28広島駅発　　　　 　「てつのくじら館(閉館17時)」→「大和ミュージアム(閉館18時)」 　　但し、いずれも火曜日は休館 ２日目　計画通り宮島 ３日目　宮島口から路面電車(広島駅行)で「原爆ドーム前」(約30分) 　　原爆ドーム　資料館　広島城　見学 　　　広島バスセンターから広島空港(リムジンバス)　
全ての窯元には駐車場はありますが、中には車では通りくい場所もあります ので、出来ればレンタサイクルで周遊された方が確実だと思います。 ある程度はレンタサイクルで、後は市内観光バスで回られてはどうですか。 都心で買えても、萩で買う萩焼は一味違います。 人と人とのふれあいが一人旅の醍醐味です。レンタカーでは醍醐味は味わえ ません。最初に松陰神社に参拝をされ、日程の安全をお願いされてから窯元 巡りを開始されてはどうでしょうか。 ほとんどの窯元では購入した商品は地方発送もしていますので、購入した窯 元から郵送して頂き、出来る限り手ぶらで周遊された方が楽ですよ。
今現在、米子道は凍結防止剤もまかれていますし、積雪や凍結はありません。 伯耆町のインターに近いあたりは道路に全く雪はありません。 明日は雨の予報ですが、おそらく雪は降りません。 しかし、天気次第です。 雪が不足しているとはいえ、スキー場もあるようなところですから、ひとたび天気が悪くなれば、どうなるか・・・。 安心とはいえません。 出発前に、こちらで情報確認をされるとよいです。 http://wwwa.infosakyu.ne.jp/sekisetsu/
松山は一番町～三番町、八坂通界隈に居酒屋が多いです。 下戸なほうなので、店情報は詳しくないですが、酒好きな方や出張泊まりなどで立ち寄る人が多いのが「蔵元屋」。愛媛の地酒を安く、いろいろ飲み比べできます。 おつまみ程度で、夕食には向かないかもしれませんが。 「蔵元屋」 http://www.yokota-sake.com/kuramotoya/
テーマパークや施設ハード面の規模は、四国は他地域より小さいかもしれませんが、そういうのを期待しての観光ではないですよね。 親子で楽しめれる場所は、No1さんがいろいろ紹介してくれているので、＋α補足。 子育て現役はだいぶ前なので、最近の情報には疎いですが、周囲(香川)のママ世代からは、「レオマワールド」は大江戸グループの経営になってからよくなったと聞きます。来場者も増えているようです。十数年前に行った時は、就学前の子供向けな印象でした。今は、幼児～小学校低学年くらいまで楽しめる思います。年齢的に、ちょうどいいんじゃないでしょうか。 「アンパンマンミュージアム」は行ったことありませんが、同じくママ世代の人から、子供(幼児)が喜んだという話を聞きます。2歳頃だったら、アンパンマンのステッカーを見るだけでも興味深々の時期ですよね。アンパンマン列車のことは、よく知りません。 「とべ動物園」は白熊ピースで県外にも知られるようになりました。初代園長が「檻のなかの動物は標本。檻のない動物園を作ろう」と県の事務職に説得して設計された動物園です。ピース以前にも、育児できない親の代わりに、自宅で24時間保育したり、動物への愛情が深い園長先生でした。職員さん達に遺志が引き継がれているからか、動物たちがのびのび元気です。 下の子供さんが小さいので、ある程度、観光場所は絞ったほうがいいでしょうね。 松山なら、時間に余裕があれば、坊ちゃん列車で、道後温泉～松山市駅まで往復。いよてつ高島屋屋上の観覧車に乗って、松山城を眺めるのもいいでしょう。道後温泉では、からくり時計を見て、射的・輪投げなどの昔遊びをしたりなど商店街をぶらぶら。 香川の観光は「金刀比羅宮」がいいと思いますが、小さい子供さんと本宮まで登るには、かなり体力を使うこと覚悟で。本宮まで上って景色を眺めると、いい思い出にはなりますよ。有料の登山かごもありますが、No1さんがおっしゃるように、小学生になってからのほうがいいでしょうね。 高知の西南方面は自然がいいですが、ミュージアムを楽しんだり他の観光もするなら、今回はパスして、桂浜を中心に高知市周辺がいいと思います。龍河洞もいいですが、2歳の子供さんは、暗いのを怖がるかな。 高知市内は、ずいぶん昔に桂浜の民宿宿泊くらいで詳しくありませんが、「桂浜荘」は近くて景色も楽しめると思います。 鳴門渦潮の大潮の時間があえば「渦の道」もいいと思います。 ガラスから下をのぞくと、高さにびっくり。瀬戸内側から太平洋側へ潮が流れる様子、渦潮を見学できます。 愛媛・高知でしたらNo1さんのプラン、愛媛・香川でしたら道後温泉・レオマワールド宿泊、移動距離を短くして、高知・香川のプランなど組み合わせれると思います。
山口市から車で３０～４０分の場所ですが、山口市秋穂（あいお）と言う 地域に海眺の宿あいお荘と言う宿泊所があります。昔は国民宿舎あいお荘 と言う名でしたが、ここでは瀬戸内海を一望に望め、屋上には露天風呂が あり、車エビのフルコースが味わえる事で有名な場所です。 山口市内と比べると相当な田舎になりますが、車の騒音はありませんし、 静かに宿泊が出来ます。 １日目に湯田温泉で宿泊され、２日目に県内を観光されて、あいお荘に宿 泊される案はどうでしょうか。
広島駅から宇品港、広電で(広電の電停は広島港)駅や紙屋町から直通も出ており、35分150円 広島宇品港～松山観光港、高速船スーパージェットはほぼ一時間おきに出港、所要時間1時間7分(直行)、1時間13分(呉経由)、6500円 http://www.setonaikaikisen.co.jp/jikoku/superjet … フェリーだと、2時間35-45分程度、3500円 http://www.setonaikaikisen.co.jp/jikoku/cruisef. … 観光港から伊予鉄道高浜駅まで伊予鉄のピストンバス(十分程度置きに発車、船には確実に接続)、150円、2-3分 高浜駅から伊予鉄高浜線で松山市駅、松山市駅乗換の郡中線で松前駅まで(乗換含み約一時間、350円)、松前駅から徒歩(500m、道は駅で訊いて下さい)
1日目 　境港で昼食 　　http://www.yumeminatotower.gr.jp/park/ 　妖怪の街 　　http://www.sakaiminato.net/ 　松江城お堀を遊覧船で 　　http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 2日目 　出雲大社の手前「島根ワイナリー」 　　http://www.shimane-winery.jp/index.html 　　出雲大社の第一鳥居(川沿いの大鳥居では無く)の右手 　　　「かねだ」で「割子そば」　 　　　　地元の人も行く小さな店で観光客は居ない? 3日目 　少し足を伸ばして世界遺産「石見銀山」　 　　http://ginzan.city.ohda.lg.jp/ 断片的で申し訳けありません
まず、お湯自体は湯原温泉の少し川下にあるの真賀という温泉が一番よいです。 長期滞在して当時の方が多くいます。 源泉かけ流しで、貸切風呂（家族風呂）もあり、薬効があります。 私の母も、体に大きくやけどの跡がありましたが、ここに通って跡かたもなくなりました。 でも、ここは残念ながら宿泊施設は充実していないんです。 入浴料金が１５０円というひなびた温泉ですので、立ち寄りにでもどうぞ。 休憩室もあます。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/3/2/8/ 湯原温泉で私が一番気に入っているのは、旅館ではなくホテルなのですが、ロシュホール。森の中にあり、静かで、ゆっくりできます。 http://www.takagawa-g.com/hotel_index.html 湯原は砂湯が有名。 源泉かけながしの砂湯があり、リーゾナブルなプランもある湯原国際観光ホテル菊之湯などいかがでしょうか。 http://www.yubara-kikunoyu.com/ 仕分けの時に話題になった「天丼号」は覚えてらっしゃいますか。 何の事だか、さっぱり・・・！？ 話題の天丼号で観光案内してくれるホテルもあります。 http://www.net626.co.jp/index.html
質問と直接関係はありませんが、地元の情報提供です。 今年は「瀬戸内国際芸術祭　2013」が開催されます。 春・夏・秋の3シーズン開催で、8月はちょうど重なりますね。 3年前は盛況だったので、今年も多いかもしれません。 島巡りしながら、楽しめるかも。 詳しくは、HPをご覧ください。 http://setouchi-artfest.jp/
こんにちは。 初デートならちょっと和める雰囲気があればいいですね。 プラン：１ １１時　愛大出発で砥部動物園なんてどうですかね？ 多分、お昼前には動物園に到着。　園内を少し楽しんでから 少し遅めの軽い昼食（よく覚えていませんが食堂があった ような記憶が？）　軽く園内で３～４時間過ごす。 ４時過ぎに動物園を出発。　その後は伊予市の ふたみシーサイド公園（道の駅ふたみ）へ行ってみる。 天気が良ければ綺麗な夕日が見えるはずです。 （注）シーサイド公園の住所 愛媛県伊予市高岸２３２６番地 カーナビに入力するのに役に立つかと思います。 因みにここの夕日は夕日の見える海浜公園日本１００選の 一つですね。 夕焼けを観た後は松山市内へ帰りましょう。 後はちょっとおしゃれなお店で二人で食事でどうでしょう？ お店は自分でさがしてね。 彼女の時間がもらえれば夜景なんて観に行くのもいいですね。 サイトで検索してみたら　瀬戸風峠　という所が松山では 有名みたいですよ。 ここの住所も書いておきますね。 愛媛県松山市祝谷東町でした。 プラン：２ 思い切って遠出をしてみる。 同じ四国なら香川県のレオマワールドというテーマパークが ありますね。　高速に乗ればそんなに時間は掛からないかと。 テーマパークなら彼女も楽しんでくれるかも？ あまり四国に詳しくなくてすみません。 最後になってしまいましたが車でのデートなので車中での 会話がポイントＵＰに繋がると思います。 頑張って下さい。　健闘を祈っています！
夏なら、海水浴で一日過ごせるでしょうが、今時期は、じゃこ天食べたり、夕陽を眺めたりぐらいじゃないでしょうか。 内子を散策したり、三崎までドライブした帰りに寄るくらいがいいような気がします。夕やけこやけラインは、夕方ドライブするのがいいですね。夕陽がきれいなので。 年齢がわかりませんが、少し年配でしたら、砥部の「七折れの梅」祭りはいかがですか。開花状況は確認してみないとわかりませんけど。今年は遅めかなぁ。 昨年、帰省した折に「坂村真民記念館」に寄りましたがよかったですよ。 個人的には、「坂の上の雲ミュージアム」よりいいと感じました。 真民さんは仏教詩人なのですが、芯のあるいい詩です。そういうのがお好きなら。 昼食は、「希光庵」のミニ懐石なんていいと思います。 量は少なめですが、砥部焼の里を眺めながら、一品一品ゆっくりと食事をすると満足感いっぱいになります。予約なしで行きましたが、できれば予約したほうがいいでしょう。あまり知られたくない食事処ですが・・ 三坂峠が凍結してなければ、 久万高原町の「プティクリフ」・・星空のチーズケーキがおいしいですよ。 近くの「心」釜揚げうどん、ダシが独特でおいしかったです。 「心」は開店してない日もあるみたいですが。
こんばんは 山口県出身で川崎在住の者です。 岩国空港、宇部空港利用ということなので、出発は羽田だと思います。 まず旅行はいつを予定していますか？ というのは、ご希望の１つである秋吉台が時期によっては残念な状況のためです。 秋吉台は、毎年２月に春を呼ぶ風物詩として、草原の大規模な山焼きを行っています。 そのため新緑の草原に戻るのは、ゴールデンウィークの時期になります。 それまでは、秋吉台は基本的に焼け野原で、ところどころに草の新芽が出ているという状態が続きます。 錦帯橋周辺の錦川は、山口県でも有数の桜の名所ですが、 錦帯橋でお花見を考えていらっしゃるとすると、その時期の秋吉台はまだ真っ黒の焼け野原なので それを念頭に置いておいて下さい。 とりあえず気になったのは、 １泊目と２泊目の宿泊場所と津和野です。 こういっては何ですが、津和野と萩は 小さなお子さんには酷なほど退屈なところだと思います。 歴史的な街並み以外には何も無いところですからね。 しかも津和野は山口県ではなく島根県ですし、ここだけがちょっと行きにくいところにあります。 山口市からだと大きな道路が通っているので行きやすいのですが 萩からですと、狭く曲がりくねった道ばかりになります。 あと山口県は思いの外、それぞれの観光地が離れているので、 行ったり来たりするルートになり易いです。 特に宿泊地に希望が無いようであれば、 山口市にある湯田温泉を基点にすることをお奨めします。 山口市は県庁所在地であり、しかも山口県のほぼ真ん中に位置しているので どこに行くにも、移動距離が少なくて済みます。 なので１泊目と２泊目の宿泊を湯田温泉とした日程を考えてみました。 旅程としては、とりあえずゴールデンウィークを前提にしておきます。 ■１日目 　山口宇部空港→秋吉台（秋芳洞、サファリランド、カルストロードドライブ）→湯田温泉泊 　初日は秋吉台だけにして、サファリランドを追加してみるのはどうでしょうか。 　http://www.safariland.jp/ 　秋吉台はこんな感じですが、あくまでも緑なのは初夏から秋までです。 　http://www.karusuto.com/html/01-play/ 　桜の季節が終わった直後でもこんな感じです。 　http://akiyoshidai2.sakura.ne.jp/z1107.html ■２日目 　湯田温泉出発→萩→湯田温泉戻り→同泊 　萩にもあまり興味がないようであれば、初日を秋吉台から下関に切り替えて 　２日目に秋吉台を持ってくるのもいいかもしれません。 　下関には海響館という水族館がありますし、関門海底トンネルや関門橋などは 　お子さんも喜ぶかもしれません。 　http://www.kaikyokan.com/ 　その場合、こんな旅程はいかがでしょう。 　１日目 　山口宇部空港→下関（海響館）→関門海底トンネルで九州・門司へ→高速に乗り、関門橋で山口県に戻り 　→そのまま高速で山口ICまで→湯田温泉泊 　２日目 　湯田温泉出発→秋吉台（秋芳洞、サファリランド、カルストロードドライブ）→湯田温泉戻り→同泊 ■３日目 　 　湯田温泉出発→小郡IC→中国道→山口JCT→山陽道→岩国IC→岩国（錦帯橋）→岩国泊 　朝一に湯田温泉を出ればお昼には余裕で岩国に着けます。 　ここでアドバイスですが、レンタカーは岩国に到着した時点で乗り捨てすることをお奨めします。 　というのも、岩国～宮島間は電車の方が便利であることと、この間のルートが実質的に国道２号しかないため 　渋滞し易いためです。 　岩国は山口県でありながら広島都市圏にも含まれるため、岩国～広島間の山陽本線は 　地方路線としては比較的本数が多いです。 　あと万が一ゴールデンウィークに旅行する予定であれば、ここが一番の肝になります。 　というのも、５月５日に岩国にある米軍岩国基地でフレンドシップデーが開催され、 　岩国基地周辺が２０万人近い人出で大渋滞になります。 　しかも宮島競艇が開催されている場合、競艇場に行く車で岩国～宮島間も大渋滞になります。 　そのため５月５日に岩国に行く旅程は絶対に避ける、さらに出来るだけ岩国でレンタカーは乗り捨てることを 　念頭に置いておいて下さい。 ■４日 　岩国出発→山陽本線→宮島口→フェリー→宮島→フェリー→宮島口→山陽本線→岩国空港出発 　最終日は宮島だけでお腹一杯だと思います。 　ただ岩国空港を利用する場合、岩国空港は米軍岩国基地と滑走路を共有する軍民共用空港のため 　前述の理由により、最終日が５月５日になる旅程も絶対に避けて下さい。 　フレンドシップデーと真正面からぶち当たります。 　しかも羽田便の機材も小型機の737のため、もはや満席のはずです。 　万が一５月５日になってしまう場合、いっそのこと、宮島から岩国方向に戻らず 　広島まで行って新幹線を使うことも考えて下さい。 こんな感じでしょうか。 長々とすいません。 また何かあれば、質問して下さい。
ジャンルは？ 魚が嫌いな人に寿司、刺身、海鮮丼を勧めたり、肉が嫌いな人に牛丼、焼肉を勧めたり、になります。 参考URL：http://tabelog.com/yamaguchi/A3504/
こんにちは。 駅からタクシーで５分のバーをおすすめします。 http://www2.oninet.ne.jp/hijiki/ とりあえずタクシーでと書きましたが、路面電車やバスでも行けます。 静かめな落ちつけるバーで、 さくっと１時間ほど時間をつぶす…ウーン大人ぁって感じ（笑）
「みかん」で思い出しました。 「みかんのうた」・・(笑) ずいぶん昔、高校卒業して中部地方の内陸で大学生活したことがあります。 「どこから来たの？」 「愛媛」 「ポンジュースの愛媛ね」 ・・って言われて、びっくり。みかんじゃなく、ポンジュース。 それまで、愛媛限定のローカルなジュースと思ってたんで、 四国最果てのみかんジュースを、山奥でも飲んでくれてるなんて感激でした!! (中部地方の内陸の方、気を悪くされないでね・・(^^;) それから、 「僕らの県歌」・・愛媛県歌ロックバージョン http://www.youtube.com/watch?v=ZAEw_pLnBUo 5年程前だったかな。マジ69の自費CDが地元ツタヤの店頭に並んでました。 都会に行っても、「みかん」の誇りとハートと愛顔を忘れないでね(笑) 田舎大好き。田舎万歳。がんばれ、みかん!! 勝手なことばかり書いてと、地元から怒られそう・・(汗) 愛媛の魅力・・ここの質問限定ということで。
まず23日の計画ですが、これは変更不可でしょうか。私でしたら水木しげるロードは止めておいて、松江・出雲方面に絞ります。理由は、方向が反対になってしまい非効率なのと、個人的な好みですがそれほどのところかなと思うからです。（水木さん、すみません） 22日は日中ほぼ1日ありますので、ご主人には悪いですが、この日に方向の同じというか比較的近い足立美術館と水木しげるロードに列車・バスで行ってしまいます。お一人だけサンライズを米子または安来で下車してもいいかも。 足立美術館： http://www.adachi-museum.or.jp/ja/index.html 23日は出雲大社に行ったついでに日御碕まで足をのばすのはどうでしょう。車があると便利です。ほかに出雲ワイナリーとかあります。
魅力ではないかも知れませんが… 自分が遊びに行って良かったのは、 今治市の「タオル美術館」と、松山市の「とべ動物園」です。
バスと電車では、日御碕か一畑薬師のどちらかをあきらめないと無理そうです。下記の時刻表で計画を立ててみられてはいかがでしょう。 まず、出雲空港から連絡バスで出雲大社： http://www.ichibata.co.jp/taxi/ton_iap/index.html 日御碕へのバス： http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_izu … 電鉄出雲市から一畑口までの電車： http://www.ichibata.co.jp/railway/operate/timeta … 一畑口から一畑薬師への平田生活バス： http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/13 … 出雲大社から日御碕と、一畑口から一畑薬師へはタクシーにすると何とかなりそうですけど。 観光タクシーという手も・・・ http://www.izumokanko.com/taxi http://www.izumokanko.com/modelcourse
JR太田市駅で特急のれば間に合いますね・・・ http://www.visit-ohda.jp/files/20121111110629.pdf http://www.ichibata.co.jp/taxi/iap_i/index.html http://time.jr-odekake.net/cgi-bin/mydia.cgi?MOD …
宮島島内は車に対応していません(道路・駐車場等) 　JRが正解です 　 宮島口からの連絡船はJRがお勧めです、往き便のみ鳥居の前を迂回します ライトアップの参考 　　http://www.miyajima.or.jp/sightseeing/ss_lightup … 「あなご飯」は宮島口JR連絡船乗り場前の「うえの」が有名ですが 　宮島内にも色々とお店があります 　　http://www.miyajima.or.jp/gourmet/shoplist01.html 宮島港桟橋内観光案内所に観光案内書があります 　マップもあり参考になると思います
残念ながら方法がないのです。 トラックか船をチャーターするしかありません。 なんともさびしい現実です。
大分なら宇佐別府道路がだけでしょうか。だめなら１０号線経由で。 本州にはいって中国道～山陽道と高速なら経路になりますが、山口県の美祢あたりが雪が心配です。 だめなら２号線で。 その２箇所に雪がなければほぼ全線大丈夫と思います。
住めば都と言いますが、住んで見ないと本当の事は分かりません。 僕は隣県に住んでいますが、地元以外の道は走りづらいですね。 岡山だろうが広島だろうが、車が無いと困るのは同じですよ。 それと住むと言う事は仕事を見つけなければいけなせんが、全国的 の求職難の時代ですから、幾ら楽しい場所でも働かないと食べて行 けませんから、仕事を見つけるのは広島も岡山も同じ位に厳しいで しょうね。 住むからには働く。遊び場所や観光場所で考えては駄目ですよ。
博多～(新幹線)～岡山～(在来線)～徳島 というルートが考えられます。運賃は13680円～14570円です(在来線特急を使うか普通を使うかで運賃が違ってきます)。 博多～(在来線のみ)～徳島 のルートで乗車券だけ(特急を使わない)で行くとすると運賃は9420円で済みますが時間が大幅にかかります。(約13時間半)
（参考） http://homepage1.nifty.com/pyoco3/kotokyu/kotoky …
坂出インター(高松駅発)→広島BS 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/takamatsu.h … 広島BS→湯田温泉 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/hagi.html
アンパンマンミュージアムの事はよくわかりませんが、四国で子供連れですとレオマワールドが楽しめるかと思います。 宿泊施設も一緒になっていますし、岡山に住む実家の子供たちには人気です。 http://www.newreomaworld.com/
御無理を言って申し訳ありませんでした。 １日目は広島に到着したばかりですから、そんなに焦って市内観光を する必要はありません。予定されている場所を散策されたらホテルで くつろがれて構いません。子供が寝てしまってから、夜の広島市内を 散策するのも面白いかも知れません。 広島と言ったら広島風お好み焼きですから、ホテルの近くで探されて 行かれてはそうでしょうか。 ２日目は宮島の厳島神社と宮島水族館に予定されてますが、そんなに 急ぐ旅ではありませんから、２日目は宮島で観光する事を主として考 えられてはどうですか。境内には鹿もいますし、運が良ければ大鳥居 まで歩けますから、２日目は宮島で十分に遊んで下さい。 ２日目は子供のための時間と考えた方がいいでしょうね。 ３日目が未定のようですが、妹さんがガラスに興味があるのならば、 広島北区に広島ガラスの里があります。ここでは子供も遊べますし、 ガラス細工の体験（有料）も出来、世界に一つだけのガラス細工が作 れますから、ガラスの里に行かれてはどうでしょうか。 都会とは違って人里離れた場所にありますので、心も体も癒されると 思います。 広島駅よりＪＲ可部線に乗り、可部駅で下車して大林行きの路線バス に乗り換えて下大林で下車。徒歩で１分の場所にあります。 ４日目は予定通りで十分だと思います。
「ハウステンボス」号の車両はこちらです。 http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_783.h … 御覧の通り、JR共通の「足元のペダルを押すと座席が回る」 タイプの座席ですよ。
昨年の１２月に岩国錦帯橋空港が開港となりました。日程としては２泊 ３日で十分に周れて楽しめるはずだと思います。ただ萩観光が含まれて いますので、出来れば３泊４日の方が楽に楽しめそうな気がします。 あなたが書かれた順で説明しますが、萩と言う町は観光する場所が多い ので、朝から夕方まで急いで回れば観光は可能です。半日程度で回れる 場所ではありませんので、前日の夕方にホテルに到着して、翌日の朝か ら観光して、夕方頃から次の場所に向かうようにした方が良いですね。 出雲空港からはレンタカーの方が動きやすいので、レンタカーで移動す ると想定して説明します。公共交通機関では無理ですね。 空港から出雲大社に参拝して萩にだけで宜しいでしょうか。 もし出雲大社だけでなく、石見銀山を観光されてから萩に向かうのなら 第１便なら余裕はありますが、第２便では出雲大社だけを観光するだけ にしないと時間が足りず、萩には相当に暗くなり到着してしまいます。 第１便（ＪＡＬ１６６３）東京発７：４０　出雲着９：１０ 第２便（ＪＡＬ１６６５）東京発１０：４５　出雲着１２：１５ 観光が終われば萩に向かい萩で１泊します。この日は萩では観光はしま せん。ホテルで温泉に入って心を癒して下さい。 ２日目は早めにチェックアウトして、萩観光をします。 あまり時間に余裕がないので、とりあえず有名な所だけ観光するように された方が良いと思います。レンタカーで回れる場所としてまず最初に 松陰神社と松下村塾、萩城址、各藩士生誕地、萩焼体験、笠山等があり ます。昼食を取り午後３時頃には萩を出発するようにしましょう。 萩から秋芳洞に向かい、観光を終えてから防府市内で宿泊をします。 ３日目も早めにチェックアウトして、出来たら日本産天神の一つの防府 天満宮に参拝され、防府東インターより高速に乗り広島の大野インター 下車して宮島口に向かい、そこから遊覧船で宮島に向かいます。 厳島神社を参拝され、周辺で土産を買われたら再び遊覧船で宮島口に向 かい、大野インターから岩国インターに向かい岩国錦帯橋空港から東京 に帰られて下さい。 最終便はＡＮＡ６３８便で岩国１８：００　東京１９：３０です。 余談ですが山口市では瑠璃光寺、サビエル記念聖堂、雪舟庭（常栄寺）、 等が有名です。ＳＬやまぐち号ですが、今年は５月からの運行が予定さ れています。車両整備で通常の３月からでは間に合わないようです。 防府市では防府天満宮、毛利氏庭園、周防阿弥陀字等が有名です。
先の回答で「宇部空港」入り 秋芳洞→萩　萩泊 萩→出雲大社・日御崎→松江泊 　 松江市内及び周辺→広島泊 宮島及び広島→広島空港 　全工程レンタカー
レンタルビデオ借りてきて見る ゲームをする ネットサーフィン エステに行く マッサージを呼ぶ 寝る
モニター応募が数回あり、一度モニターに選ばれました。 その局にもよりますし、それを読む担当者の考え方にもよります。 私が選ばれた時、説明会でその担当者が言った言葉「私の琴線にふれたところがあった方々」と話していました。 その時は応募総数９００名くらいで、採用は２０人たらずでした。結構狭き門です。 地域や性別、年齢職業などを勘案して決定するでしょうから、運でもあります。 私の時は書類三点を求められました。そのうちの指定された番組の感想については、良かったこと３割、改善点や要望５割、あとは一般的な感想としました。 質問者さん独自の個性ある内容も良いかも知れません。 またこのようなサイトがあります。下のほうの「主なモニターの特徴」を読んで参考にされるとよいでしょう。 http://www.monitto.ne.jp/ あくまでも上記の要綱にうまく合致することが大事です。 選ばれるとよいですね。
道後プリンスホテルは昭和５０年（３８年前）にできたホテルです、それほど歴史はありませんよ　(^_^; 道後温泉といえば道後温泉本館 http://www.dogo.or.jp/pc/honkan/ に行ってください、こちらが日本古来の古い建物の温泉です。夏目漱石の小説にも出てきます 明治２７年（１１９年前）にできました プリンスホテルから道後温泉本館までは、歩いて１０分です http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%81%93%E5 …
3月30日に吉田掛合IC-三次東JCT・ICが開通します。 ちなみに三次東JCT・IC-吉舎ICは2013年度、吉舎IC-世羅ICは2014年度開通予定です。 くわしくはリンク先をご覧ください。 尾道松江線の48キロが開通へ(中国新聞) http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn201302030096. …
1日目：羽田07：25→山口宇部空港9:15→秋芳洞10:45→秋芳洞出発12:30→萩14:00→錦帯橋14：30観光・宿泊 14:00に萩を出て14:30はありえないですね＾＾ 16:30です、4:30 まあ17時過ぎてもいいし、夕方になったら夜の錦帯橋が見れますし(^_^)v 翌朝は、朝の錦帯橋が見れます(^_^)v 萩は、どこにでもよくある小京都って感じで (。_゜☆＼ バキ すぐ飽きます＾＾ まあ、錦帯橋も渡ってしまえば終わりといえば終わりだけど＾＾
高松市内だと「さぬき産業工芸館・サン　クラッケ」でも購入できるようですね。 http://shimaradio.seesaa.net/article/295723443.h …
瀬戸内しまなみ海道振興協議会のHP内の「よくある質問」に以下のような記述があります Q: ゴールデンウィーク期間中に今治市のサイクリングターミナル「サンライズ糸山」でレンタサイクルしたいのですが、毎年混み具合はどんな感じですか？ A: この期間は大変混み合い、400台のレンタサイクルもすべて貸し出されるという状況になります。　また予約も受け付けておりません。 　しかし、サンライズ糸山において過去に午前10時までにすべての自転車が貸し出されたことはありませんので、自転車の種類さえ選ばなけれ借りることは可能だと思います。 　〈愛媛県今治市〉サイクリングターミナル 「サンライズ糸山」 　http://www.go-shimanami.jp/rental/index.html そこで、初日に今治に渡り、サンライズ糸山に泊まって自転車を確保し、 ２日目に尾道を目指すのはどうでしょうか。 初日に距離感覚や島々の様子を知ることができるのと、 ゴールデンウイークなら南よりの風が吹いている可能性が高いので、 北へ向う方が楽かとも思います。
大分まで行く最短コースは三崎港から佐賀関行きのフェリーを利用するルートです。 香川県からだと高松道→松山道→伊予ICで高速を降りて、海岸線の→378号線→長浜→櫛生→瞽女トンネル→保内→197号線→三崎港と行きます。 （参考）伊予IC出口から三崎港まで約２時間で行けます。 三崎港から佐賀関へフェリーで渡ります。乗船時間は１時間１０分です。http://www.koku94.jp/operation/　３連休中だから予約は必要だと思います。 佐賀関港から→197号線→大分（JR大分駅）まで約50分ほどで行けます。 上記ルートであれば大洲は通りません。また八幡浜→別府フェリーだと本数も少なく、時間もかかるし、料金も高いですよ。
若くないんで(笑)、詳しくないですが、いいですか？ Rock系(だけではないけど・・)で思いつくのが、 サロンキティ http://www.salonkitty.co.jp/sk/ HM系、ビジュアル系、etc・・比較的メジャーなグループも。 星空ジェット http://www.hoshizorajett.jp/jett.movil.hompe.html アマチュア、インディーズ系。若い年齢層が多い。 Bar standard http://www.geocities.jp/bar_standard/index.htm あと、対バンなどで利用される店がいくつかありますが、 県外からなら、サロンキティ、星空ジェットかな。 星空ジェットは地下で狭め、ちょっとわかりにくい場所です。 DJが企画するクラブは、よくわかりません。 シュガービレッジという、音楽をはしごするイベントが毎年 あります。ジャンルは、ジャズ、ファンク、レゲエ等多彩で、 (残念ながら、ロック系はないですが)音楽&街を楽しめます。 6年前には、春と秋にありました。 もし興味があれば、お勧めです。 今は、地元にいないんで、ライブハウスの旬の情報は疎いです。 RockのLIVEに参戦する元気も衰えてきましたし・・(^^; 楽しんでくださいね。
数年前に車で自宅起点（日帰り）で八十八ヶ所すべてのお寺を春と秋に合計１２回くらいに区切って巡りました。 たしかに四国八十八ヶ所は昔から春遍路がベストと言われます。但しこれは歩き遍路の場合ですので徒歩でも寒からず暑からずの時期（菜の花の咲く３月～４月頃ぐらい）でしょうかね・・・ キャンピングカーで巡られるのであれば，言われているようにＧＷ後くらいが昼間は気温が高い日もあるかもしれませんが夜はそんなに寒くないし良いと思います。 高知あたりでは初カツオが味わえる頃かも？・・・ベストではないでしょうか・・・ ただ四国八十八ヶ所は狭い山道を上がって行く標高があるお寺もありますので運転には充分気をつけて行って下さい。
山口県民です ＞道路は走りやすいですか？ はい、楽勝です。山道ではありますが、整備されてて快適だと思います。 No.2様が言われてるように、新山口から萩なら高速は使いません。 ＞日本海側だから3月でも寒いですか？ この件は3月に近づいてから確認されたほうがいいと思います。 寒いとは思いますが、一昔前ほどではないので。 道路事情も同じです。 水を差すようで申し訳ないのですが、小学生のお子様が一緒で、果たして萩・津和野のドライブコースで楽しめるのか？ 歴史に興味のある年配の方が散策されるにはいいのですが・・・ 秋吉台なら別ですが、道中なんのへんてつもない山道です。 せっかく遠方の千葉から来られるのですから、主役となるであろう小学生のお子様が楽しめるような計画を立ててあげてくださいね♪ 高速の便がいい、九州まで足を伸ばされるのも手かも知れません。
>良いホテルがあれば多少高くても良いです 地元を代表するホテルとして、２つおすすめします。 リーガロイヤルホテル：原爆ドームへは歩いて行けます。宮島（厳島神社は宮島にあります）へは、最寄りの路面電車で行けます。 シェラトンホテル：広島駅新幹線口にあります。割引料金が出ることがあります。
山陽新幹線も駅によっては隙間が広い所がありますね。 車内放送も、岡山駅はどうなのかは知りませんが、度々耳にしますよ。 私は東北新幹線に乗ることが多かったのですが、仙台の駅が結構空いているんです。 友達のお母さんがこられた時に、すっぽりはまってしまったのか、打ち所が悪かったのか、骨折されましたよ。 若い人ならいざ知らず、年配の人だと危ないと思います。 だから、きっと、そういう事故があった駅は放送するんじゃないでしょうか？ 岡山駅で放送がなかったということは、多分、過去に骨折事故が少ないのだと思われます。
No.２の方が、さりげなく書いていらっしゃいますが、 伯備線と赤穂線は、 直通している（例：新見発・播州赤穂行き）電車が多いので、 ひょっとしたら、それに当たるかもしれません。 特急「やくも」は違いますが… そうでなくても、同じ３番、４番のホームでの移動ですので、 余裕を持って乗り換えることができます。 赤穂方面行きの電車のドアに向かって歩いていたら、 発車は待ってくれます（経験則）。 No.１の方の回答にある１，２番ホームは、 山陽本線下り、伯備線方面へ出発する電車のホームことですので、 「陸橋（中央コンコース？）・通路地下道・東陸橋の いずれかでホームを移動」する必要はありません。
凍結の心配はあまりしないで良いと思いますが、この冬の時期気温によっては高松でも凍結や積雪しますから、それと同程度です。 高速道路の終点は、中土佐ＩＣではなく、先月に四万十町中央ＩＣまで延伸されていますから、ここから中村まで約1時間です。また、久礼坂を通らないのでかなり安心できますよ。
同じ航空会社なら、そんなに心配しなくても大丈夫ですよ。 荷物は、預ける時、係の人に「羽田で乗り継ぎなんですが、鳥取で受け取ればいいんですよね」と確認すればいいと思います。 ターミナル内も、同じ航空会社なら迷うことはないと思います。ターミナルの中にはグランドスタッフ（航空会社の制服を着た係員・女性が多い）がいるので、分からなかったら気軽に聞きましょう。親切に教えてくれると思います。
No1で、カヌー体験する場合しか回答してませんでした。 体験しない場合は、足摺方面一泊、道後温泉に一泊というプランも可能だと思います。 (飛行機の到着時間や、アンパンマンミュージアムの滞在時間によります) お昼頃、高知市を出発して四万十方面に向かい、河口遡り、沈下橋を見たり写真を撮ったりなど、四万十周辺で過ごす時間を1時間半～2時間程として、夕方には足摺岬に着くかと思います。 昼食を途中で食べるようなら、四万十の滞在時間を調整すればいいでしょう。日の入り前に到着できるよう、16時には、四万十市を出発して足摺岬へ。 狭めの道でも大丈夫なら、四万十川河口～江川崎の沈下橋をたどりつつ遡って、カヌー館に立ち寄り、四万十周辺に宿泊でもいいと思います。 高速道路など道事情についてですが・・ 昨年末、須崎～四万十町(無料区間)まで延長で、時間短縮されました。四万十町(旧窪川町)～四万十市(旧中村市)の河口までは、1時間程。山道と海沿いの道を走り、2車線で普通に運転できます。四万十川にアクセスしやすくなりました。 といっても、高知空港からだと、片道2時間半くらいはかかるかもしれません。(延長してから走ってませんが)高知市からだと、2時間くらい。カヌー館のある江川崎までは、四万十町(旧窪川)から国道381を通って、1時間半弱。 沈下橋は、四万十川下流～中流域に向かう国道441、四万十町～江川崎に向かう国道381に、主に点在しています。 走りやすいのは、国道381。大河の景観は国道441がお勧めですが、道が1～1.5車線と狭い(離合箇所は所々あり)区域があるのと、凍結など道事情は地元の方に確認しておいたほうがいいかもしれません。 下流から途中まででしたら、佐田の沈下橋までは行きましょう。個人的には、岩間の沈下橋が好きです。国道381の場合、江川崎から国道441を下流に向かって網代までは行かれることをお勧めします。 松山～愛南町も、高速道路伸延でアクセスしやすくなりましたし、大洲の一部と西予市(旧宇和町)～愛南町までは無料区間になっています。 なので、興味があれば、宇和島南ICから遊子水荷浦(片道40分程)に行くのもいいです。国道56を通りながら、宇和海展望タワー・外泊石垣の里、法華津トンネル手前(宇和島側)から宇和海の素朴な風景が望めたり、リアス式海岸なので岬まで足を延ばせば時間が足りないくらいです。 それから、山村部の旧宇和町の農村と町並み、大洲の臥龍山荘、内子の八日市護国の町並も和情緒があります。全部は周りきれないと思うので、そのなかでもお勧めは内子ですが、冬の旧宇和町の農村風景もいいです。 (高速道路も通りながら)国道56をぐるっと周って、松山方面に向かうルートを軸に。国道321を加えて、足摺岬に足を延ばしたり、国道381や国道481を通って、四万十川を観光するなど、お好みで計画してみてください。 季節がよければ、四国カルスト観光して地芳トンネルを抜けて、国道33で松山に行くこともできますが、またの機会に。 つらつらと書いたので、わかりにくいでしょうが(苦笑)、地図に落としてみるとルートがみえてきます。 時間配分の目安は、グーグルマップなど参考に。 http://maps.google.co.jp/
前日の夕方から路肩に停めている車が多く、当日の早朝から渋滞しますが、（基地入場とそれ以外がスムーズに流れる様に）規制はしていたと記憶しています。※2010年、岩国駅からの臨時バスも優先的に通れる様になってたと思います。 一応バス会社への問い合わせの回答として5月5日も特に遅延なく運行されている様です。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135989051917956201
鳥取県は北海道よりずっと小さい県ですが、県内の高速交通網の整備が遅れていて 空港が2つあります。その2つの空港(鳥取/米子)もあまり路線数がありません。 イメージは道東です。鳥取市に行くのでしょうか。 鳥取空港からの定期便は羽田のみ http://www.pref.tottori.lg.jp/33519.htm 米子空港からの定期便は羽田とソウルのみです http://www.yonago-air.com/jikokuhyo/template_200 … ご予算的に問題が無いなら、鳥取/米子どちらも羽田便は全日空です。 新千歳とあるので新千歳が最寄空港、最終目的地が鳥取/米子空港近くだと仮定して、 皆さんが回答するよう、全日空で羽田経由が一番簡単です。 全日空 http://www.ana.co.jp/ それは料金が高いと言うのであれば、スカイマークで新千歳から神戸空港へ行き、 神戸三ノ宮から高速バスで鳥取、米子、倉吉行きに乗るという手があります。 スカイマーク http://www.skymark.jp/ja/ 日本交通株式会社高速バス(鳥取、米子、倉吉行きあり） http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/highway/index.html バスよりすーぱーはくとという特急列車の方が速いですが、料金は上がります 智頭急行株式会社　時刻・運賃 参考URL：http://site5.tori-info.co.jp/p/chizukyu/jikoku_u …
チェーンは「積雪路で駆動力を得るためのモノ」 スタッドレスは「除雪された凍結路で制動力を得るためのモノ」 目的が違います。ですので、スキー場に行くならスタッドレスを 装着してチェーンを持って行くのが、積雪地ならアタリマエの 装備になります。 まあ、高速道路で顰蹙買いまくりになるでしょうね、ノーマル＋ チェーンだと。あそこは「除雪済凍結路」前提で、皆さんある程度 飛ばして走りますから。チェーンだとハッキリ言って邪魔です。
度々、ごめんなさい。。 (追加です) 宮島だけの観光でしたら・・ 二日目に、レンタカーを松山で乗り捨てすると、乗り捨て料金を節約できますね。借りるのも二日料金になりますし。松山観光港～(フェリー)～広島～宮島間を、船で移動するのとあまり料金は変わらないかもしれません。スーパージェットと比べると時間がかかりますが。 詳細は、レンタカー料金(乗り捨て料金含め)、渡橋・高速料金、ガソリン代の合計と比較して検討してみてください。
こんばんは 整形外科の診察結果が異常なしであれば、 頚椎の異常や神経の病気ではないということです。 目や歯の異常からも肩こりは起きますが、 それも当てはまらなければ 筋肉をほぐしたりストレスを解消するのが一番です。 腰痛なら骨盤矯正をおすすめしますが、肩こりなら 温泉で温まってからマッサージを受けると効果抜群。。。 http://www.hotkamo.com/ お試しあれ。。。
徳島県は民放が一つしかないため、徳島県民は直接受信ないしケーブルテレビで大阪のテレビを見ています。 したがって、文化的には大阪への依存度が非常に高くなっています。
名古屋←→新山口　84,300円6枚指定席利用の新幹線回数券（1枚当たり）14,050円を金券ショップでバラ売り（があれば・・・14,050円よりは高い） のぞみ往復早割きっぷ（「名古屋ー博多・小倉」25000円の前途放棄） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2252895.html 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/tickets/detail/1 …
スーパー銭湯などはあることはありますが１０時からなので、 http://www.ekiten.jp/cat_public_bath/okayama/kur … あとは考えられそうなのがネットカフェですが、 http://www.cafeman.jp/htm/33.htm この中で徒歩圏でいけるネカェで シャワーつきのところはないですね。 どうせなら、お友達に頼んで湯原温泉あたりに 立寄っていただいてはいかがでしょうか。 http://www.yubara.com/onsen/higaeri.html 高速だと１時間半くらいの距離で、 松江の道中にあたります。
下の方のおっしゃるバスはバスセンター前も経由します 参照URLの３３の位置にあるバス停からです 参考URL：http://www.hiroden.co.jp/bus/stop/hiroshima.htm# …
○高速バス利用の場合 片道7500円(小倉駅) 往復13500円(小倉駅) ※往復割引・・10日以内 http://www.yonkou-bus.co.jp/?page_id=23 ○フェリー利用の場合(松山～小倉) 片道5500円 往復5500円+5500円×0.7＝9350円 ※往復割引・・14日以内の往復だと、復路が30％引き http://www.ferry-sunflower.co.jp/fee/index.html ○JR利用 普通乗車券7370円(高松～小倉) 青春18きっぷが使える期間でしたら、ゆめタウンの金券ショップなどで、 片道2500円という方法もあるみたいですよ。 詳しくは、お店の人に聞いてみてください。 http://japangift.jp/18/18.html 乗り換え、乗り換えで、しんどいと思いますが・・(^^; 高松中央IC→松山ICは、ETCの休日特別割引で片道1500円(軽四の場合) フェリー代+高速料金+ガソリン代だと、高速バスより割高ですね。 一般道を通るにしても、燃費がよくないと割高になるかもしれません。 また、車線数が多いところばかりじゃないので、長距離は運転しづらいかも。 (片側１車線はありますよ・・観音寺～四国中央市間は通ったことありませんが) 安く無理なく行くのでしたら、高速バス利用が無難かと思います。
時間で考えると、この旅行プランの実行はかなりの強行軍です。 春夏秋ならともかく、冬では難しいかと… まず、米子空港から市場？（なかうら）まで、約１０分 市場から水木しげるロードまで１０分 水木しげるロードから美保神社まで約２０分 美保神社から玉造温泉まで、約５０分かかります。 11時30分からだと、純粋な移動時間だけで９０分 乗降も考えると、移動に費やす時間は、最低でも２時間は必要になります。 で、これはあくまでも道が全く混んでなくて、道に迷わず、雪が降ってないという想定での時間です。 雪が降った場合は、もっと時間かかります。 特に美保神社までの道は、狭くカーブとアップダウンが多く、海に面しているので気をつけてください。 まぁ、初日は何とかなると思いますが… ２日目は、かなりの強行軍ですね…全て高速を使ったとしても、厳しいんじゃないでしょうか… 滞在時間って考慮されているのでしょうか？ 田舎の観光地のお店は、午前１０時から夕方５時までが基本です。 前後１時間くらいはお店によって幅がありますけど… ※余談ですが水木しげるロードは平日だと夕方６時なると殆どの店が閉まります。 ３日目　鳥取はこの時期雪が降りますよ… 雪がなければ何とかなるかも知れませんけど… 玉造温泉～鳥取砂丘は、山陰道で片道２時間程度ですが、まだ一部区間未着工なので 途中一般道に降りないといけませんが、いつぞやの年末の大雪では、 車内で一晩以上過ごされた方が多数おられました。 また高速も、事故で丸一日通行止めになることも結構度々ありますので注意が必要です。 夏でも朝と夕方は渋滞が発生します。まぁ迂回路というか他に道がありませんので… 早朝と夕方５時以降は道によっては余計に時間がかかると思います。 まぁ雪が降ったらそんな物では済みませんが… 白兎神社とコナン通りは、正直がっかりするかもしれませんが 白兎神社のあたりは、夕方と朝は道が混むので一度入ると駐車場から 出るのに時間がかかるかもしれません。 時間厳守なら、JRと観光タクシーを併用された方が良いかもしれません。 ちなみに、過去３年の鳥取市の積雪は 2012/2/9 積雪 50cm 2011/2/9 積雪 12cm 2010/2/9 積雪 0cm あと、車載のカーナビゲーションや昨年度版の地図は道が変わっていて 初めてだと混乱すると思いますので携帯のナビは必須です。 ※2011年度版のカーナビの地図でも記載の無い主要道路があります。 　特に松江市は「縁結び大橋」が出来たおかげで松江だんだん道路の西尾ICから松江JCTが開通しています。 もう少し無理のない計画を立てられた方が良いと思います。 > ここで昼食を食べたほうがいい １日目なら水木しげるロードからかなり離れた所にある 「海とくらしの史料館」隣の「御食事処　峰」で、個人的には丼物がお勧めかと… ただし、それなりに値段が高めですのでそれ相応です。 まぁ、積雪があるかないか違って来ると思います。 どちらの場合でも、無理なく目的地が回れるプランを計画された方が良いと思います。 まぁ、雪道の運転に慣れておられるのであれば、問題ないと思いますが…
いや、常識的には「四万十川」を切るべきでしょう。 高知県の西部は非常に交通の便が悪い所で、高速道路も マトモに機能してません。四万十川以外はすべて四国の 県庁所在地でして、その相互間なら高速道路が直結して いますから、思ったより早く到着します。 だいたい、「うずしお」が無くても2泊3日じゃ厳しい行程です から・・・。
どうしたらいいのでしょうと言われても、何をでしょうか。 現時点では広島も成田もコロンボも特に航空機の離発着を心配するレベルの 悪天候は予想されていませんが。 広島市 http://tenki.jp/forecast/point-1523.html 成田市 http://tenki.jp/forecast/point-636.html ※1時間に8mmの雨、秒速8mの風位では成田空港で航空機は欠航しません コロンボ http://www.bbc.co.uk/weather/1248991 手続き関係が不安という意味でしょうか。 予約は広島からコロンボまで1つですか?そうだったら広島空港でチェックイン完了ですが。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/connect/ 予約が別々でも、NH672は成田第1ターミナル南ウイング08:55着。 成田以遠はスリランカ航空でしょうか。UL455は成田第2ターミナル13:20発です。 ターミナル移動があっても、乗り継ぎ時間は全く問題ないと思いますが。 不安なことは、国内線は全日空のスタッフに、国際線はスリランカ航空のスタッフに 聞いてください。成田空港までは日本語で聞けます。
結論から先に申せば、歩く事は出来ません。 あなたが見たサイトは非常に分かりづらいですね。 一般社団法人宮島観光協会のサイトには、年間潮汐表と言うのが あります。この中で１月１９日を見ますと、１回目が８時２２分 で潮位は１２５cm、２回目が２１時１６分で潮位は９５cmと出て います。大鳥居の根元まで歩くためには、潮位の差が１００cm以 下が目安とされています。 つまり１回目は１２５cmですから、大鳥居の近くまでしか行く事 は出来ません。２回目は９５cmで可能ですが、２１時１６分です から暗くて歩く事も出来ません。 １月１９日しか日程が無いなら、今回は遠目から見るしかありま せんね。 ちなみに１月２６日からは潮位は１００cm以下になりますので、 時間としては１５時以降ですが十分に歩けるはずです。 ９５．５cmなら歩けます。でも２０時５５分では暗くて歩く事は 無理です。はたして暗くなって大鳥居まで歩く事が認められてい るかが問題ですね。厳島神社への参拝は可能かも知れませんが、 大鳥居までの散策は規制されるかも知れません。 詳しくは宮島観光協会に問い合わせて下さい。
JR丸亀駅から徒歩５０分位。 丸亀駅前から丸亀市コミュニティーバスNEWレオマワールドゆきで郡家東停留所下車１００m位。 時刻表http://www.kotosan.co.jp/rosen/comu_okauta/index …
　佐田岬のことでしょう。 　先端には、エビの養殖場があります。それと太平洋戦争時に作られた、遺物も！陸上から行くよりフェリーからの方が良く見えます。
もしかすると巨大ネズミ・ヌートリアかもしれません。 太田川流域ではよく目撃されているとのことです。 http://www.cgr.mlit.go.jp/ootagawa/Bio/mamma/ind … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8C%E3% …
こんにちは。 香川県民です。 普通のルートはすでに他の方が書かれていますが、「船」というのはどうでしょうか。 神戸三宮からほぼまっすぐ港に15分ほどのところから、高松行きの「ジャンボフェリー」が 出ています。 だいたい神戸から高松までが4-5時間かかるのですが、夜中の1時発の便がありますから、 これに乗れば朝の5時に高松に到着します。 なので、8:30にはレオマに到着します。 (ちなみに栗熊発のバスの始発が8:19のため、高松で1~2時間程度待ち時間が発生します) 朝一の便ですとレオマ到着が14:00~15:30になるため、電車の方がいいでしょうね。 で、料金ですが、 梅田ー三宮310円(阪神電車) 神戸ー高松 フェリー片道1800円(往復なら3300円)、 高松築港ー栗熊550円(琴電)、 栗熊ーレオマ200円 合計2,860円で行けます。 高松のフェリー乗り場から高松駅までは2-3kmあるため無料の送迎バスがあります。 三宮-フェリー乗り場は15-20分で歩けますが、バス(100円)もありますので、 面倒なら乗るのもいいと思います。 参考URL：http://www.ferry.co.jp/index2.htm
民宿は？　1泊2食付き　3,500円～5,000円（一人なら5000円） 一か月なら交渉次第で安くなるのでは？ 参考URL：http://www.ononavi.jp/staying/minsyuku/detail.ht …
会席でしたら、広島駅付近のエールエールA館　福屋にある「梅の花」 結婚の顔合わせや、葬儀後の会食などに利用している友人・知人がいましたが好評でしたよ。
バスは有りますが一日４往復です。 時刻などは瀬戸内バスのサイトで検索出来ます。 http://www.setouchibus.co.jp/ フェリー利用も可能です。 http://www.go-shimanami.jp/access/b.html
>>1 http://www.j-bus.co.jp/web/ http://travel.rakuten.co.jp/bus/ >>2 http://www.navitime.co.jp/transfer/ http://yamaguchi-city.jp/yamaguchi/access_airpla …
ライブカメラをごらんになると http://www.east.tottori.tottori.jp/live/livecame … 行ってみたいとは思わないような・・・ 鳥取市は砂丘に頼りすぎていて、他の観光資源（鳥取城址など）を活かせていないように思います。 城之崎温泉に行って（寄って）、外湯めぐりでもしたほうがいいかも。 あるいは天橋立とか。
こんばんは。#2です。 お返事ありがとうございます。 >多分「こだま指定席往復きっぷ」のようなんです。 >＞途中下車することはできません。途中駅で下車された場合は、前途無効となります。 と今確認できたのですが 三原で降りることはできる→そこから在来線で三原→東尾道買えばよし。でしょうかね。 おそらく下記URLを見てのご質問と思いますが。 こだま指定席往復きっぷ(JRおでかけネットHP) http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 「下車前途無効」というのは、途中の駅で改札を出たらそのきっぷで再び改札を通って先には行けない、という意味です。 このきっぷの場合、行きはそれでいいでしょう。ただ、上記URLの注意事項にはこうも書いてあります。 「券面表示駅以外の駅での乗降はできません。」 帰りはそのきっぷで三原から乗車することができないみたいです(窓口で確認ください)。 その場合、大変でも帰りは新尾道から新幹線に乗るか、事前にお手持ちの「こだま指定席往復きっぷ」をいったん払い戻して(手数料がかかります)博多-三原間の同きっぷを買い直すことになります。三原-東尾道間は別払いになるので窓口に行った際に同時に購入するといいでしょう。 こだま指定席往復きっぷの払戻手数料については下記ORLを参照ください。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ご参考まで。
無人駅といっても、駐車スペースが用意されているのであれば、利用して良いです。 駐車OKなのかどうか、お問い合わせされると良いです。
広島空港はさほど大きな空港ではないのでバスへの乗り換えは難はないです。 ただ、呉への直通バスはなかったと思います。 ですので一度、リムジンバスで広島駅に出た方がいいと思います。 空港から広島駅は１時間くらいかかります。 電車は向かい合わせの４人掛けが主ですが、 それなりに人も多くあまり飲食は難しいと思います。 ただ、広島→呉、広島→宮島は長い乗車時間ではありません。 それぞれ３０分くらいだったと思います。 せっかくですから広島駅でお好み焼きでも寄られれたら如何ですか？ どうぞ佳い旅行をなさってください。
広島在住です。 一日ということであればプチ贅沢に回って見ましょう、 広島駅に午前中到着であれば、広島城までタクシーでいきましょう、タクシーに乗って栄橋経由でＲＣＣ（中国放送）までというと広島城の入り口に着きます、２メータ程度で700円台でいきます。 庭園が趣味であれば栄橋経由で縮景園「http://shukkeien.jp/」（１メーター620円）もいいですよ、縮景園に行った場合は出口を出て右に行くと電車道があります、そこから広島城が見えます歩いて5分程度でお城まえ行けます。 そこから平和公園まで行きましょう、タクシーで縮景園から700円台で行けます、平和公園で慰霊碑を見てみましょう。 平和公園のそばから宮島へ船が出ています広島アクアネットです「http://www.aqua-net-h.co.jp/」この世界遺産航路1,900円かかりますが時間を買ったと思えば安いものです。 宮島「http://www.miyajima.or.jp/index.html」は満潮時と干潮時で別の顔を持っています「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html」で満潮に近い時間に回廊を回るといいと思います、帰りはフェリーで宮島口に渡りＪＲに乗ると30分程度で広島駅に着きます。 お好みはお好み村もいいですが炎の鉄板「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/」で行動ルート上で探せばいいと思います、観光客用のお好みでよければお好み村でしょうが、このサイトで開業３年以上であれば地元で認められていると考えていいと思います、注文は観光客用の全部乗せとかはやめて、「肉玉そば」にトッピングで牡蠣入りとかネギ乗せとかでいいと思います。 広島は東西北を山に囲まれています、道に迷ったら広い道に出て四方を見てください、山の見えない方向が南です この方法だとお金はかかりますが時間的余裕はかなりできると思います、楽しい旅行になるといいですね。
バスの時刻は間違いないでしょうか？念のためバス会社に電話で問い合わせることを勧めます。というのも検索すると微妙に時間が違うからです。 三原駅1510→1548広島空港 と出ます。 また、 三原駅1444→JR→1513白市駅1524→バス→1538広島空港 という手もあります。 NAVITIMEの検索で出ましたよ。
男って、要は「食ってりゃ満足」ってトコがありますよね。 だったら安くて旨いメシを食いまくりましょうや。 まずは、姫路の先、岡山の手前の日生。ここの「カキオコ」は あやしゃ絶品の「B級グルメ」だと思いますよ。店もオバチャン もオモロイ人ばかりなので、是非。 http://www.geocities.jp/kakiokonomi/kakiokonomi_ … 続けて尾道ラーメン。濃口醤油味のさっぱりした味は、関西 人の舌にも合う筈。九州のとんこつゾーンに突っ込む前に、 舌をと整えるためにも、どぞ。 http://www.geocities.jp/gojiranoyakata/ra_onomic … 広島風お好み焼きも良いのですが、大阪人にはアレは邪道 としか思えないのでパスして、山口の「バリそば」。春来軒が 有名ですが、他の店も結構美味いですから、色々検索して 下さい。 http://tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/35001 …
子どもが２歳のとき年末に山口県に行きました。 頑張って秋芳洞を往復してくれました。 あと、下関にお泊まりなら男の子でしたらロンドンバスに乗るとか、門司に渡って九州鉄道記念館とか、関門人道トンネルを歩くとか、その他門司港側には雨天可の施設が多いように思います。 但し、北西季節風の吹く日は寒いですよ。
京都は関西です。 「関西」で聞いた方がいいですよ。
本日（2012/12/22）現在、未開通です。 開通日は未発表です。
多少人は多いかも知れませんが恐らく考えておられるほどの満員状態ではありませんよ^^ ボストンバッグ位何の問題にもなりません 降り方ですが３両連結車両と１両編成の車両で少し違います １両編成の車両にはバスのようにブザーがありますのでそれを押せば降りるまで電停で止まってますので奥に居ても大丈夫です 降りるのは前のドアからです ３両編成の車両の場合は後ろの方にいる車掌さんか前の運転手さんのドアから降りないといけない為にドアまで一駅位前からあらかじめ移動しておくとスムーズに降りれます 友達やお姉さんが広島の方なら電話して降りる駅とその一つ前の駅を聞いておくといいですよ そして一駅前を電車が発車したら後ろか前のドアに移動で大丈夫です^^
屋島のトイザらスにおいてましたよ。
移動時間が一番掛からないのは (3)ですかね。 ただ、他の二つと比べてもそんなに大差ないかもしれません。 だったら高速代を払うよりは、 ゆっくりでも海岸線を見ながら走れる(1)の方がいいかも。 浮いた高速代は食事代にも回せますしね。 行きと帰りでルートを変更するのも一つですね。 お正月休みは車の事故も多いので 安全運転で楽しんで来てください。
先月だったか先々月だったか、割と最近ですがお昼頃まだありましたよ。３サイズ売っているのですが、売り切れていたサイズはありましたが・・・今は昼でも買える時が多々あります。 ただ年末年始などの帰省で人が動く時期は売り切れるの早いかと思います。ときどき５箱とか持っている人みますし、根強い人気がありますからね。 絶対買うつもりでしたら、電話で取り置きできないか聞いてみてはいかがですか？　買いに言ったらよく電話注文受けていますし、現金書留でお金送ってきている人もみかけます。昼前には行けますから！！とお願いしたらダメですかね？？ イートインできるスペースはありません。日持ちは１週間だか１０日ぐらいだか大丈夫だったです。 楽しい旅行になるといいですね☆
あまり詳しいことは分かりませんが… 琴平さんは山の上にありまして、かなりの階段を登らなくてはいけません。 片道１時間、参拝も含めて往復で２時間以上かかりますよ。 途中でいろんなお店がありますので、ゆっくり登ろうと思うなら３時間ぐらいみておいた方が良いかも知れません。 なので、帰路のことも考えたら朝一がよろしいかと…
＃４です。 摩耶ビューラインはリニューアル工事で４月まで運休だそうです。 http://kobe-rope.jp/cont00/cont00.htm
坂出インターからはちょっと離れていますが、ゴールドタワーと同じ宇多津町内にある 『おか泉』（おかせん） http://www.okasen.com/honten/ をおススメします。 夜８時までの営業ですから、あまり時間を気にしなくても大丈夫です。 何しろこの店、店主のうどんに対するこだわりが半端ないです。 小生がとやかく言うより、上記のホームページを一度ご覧下さい。 ホームページの中に、店頭でのものすごい行列の写真があったりしますが、これはおそらくランチタイムのものだと思われます。 どなたかが言うように、地元民は外食でうどんは朝か昼食べるもの、という認識があり、夕食時はここまでひどい混雑にはならないと思います。 メニューに当然釜上げもありますが、本当はこの店の看板メニューは『冷や天おろし』なのです。３家族で行かれるなら、この季節と言えどもぜひ、どなたかお一人ぐらいはこの看板メニューをお試しいただきたい。まぁ強制するつもりはありませんけど　(^^; うどんを冷しにする代わり、ソコは讃岐のうどん屋らしく、おでんもちゃんとありますのでご心配なく（？） せっかく本場でうどんを食すのに、全国チェーン店では少々味気ないですもんね。
東京から地方はなかなか取りにくいですが、逆ならばわりと取りやすいです。 2人部屋は高いし、少ないのでなかなか難しいとは思いますが、 確実に買うにはできるだけ、発売日当日の朝10時にみどりの窓口に並ぶことですね。
例えば、近畿日本ツーリストでこんなプランがあります。 http://meito.knt.co.jp/searchlist.aspx?dprtplccd … こだま号利用で2名以上での申し込みとなります。 ただ、予約状況をいくつかみてみましたが、12/22はすでに満席のようですね。 ほかに、JR西日本が販売している「こだま指定席往復きっぷ」というのも安いです。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … こちらも2名以上での申し込みになります。また、福山からの設定はないので、、新尾道または三原からのをご利用ください。 日帰りですと、LIVEは15時開演のようですので、ゆきは十分間に合うと思いますが、かえりは何時頃のに乗れそうかチェックが必要です。 こちらのきっぷは枚数限定ですので、空席状況を聞いてみてください。12/22は難しいかもしれませんよ。
発着のバス停がどこなのかわかりませんが、 電車バスよりも雪さえなければ「レンタカー」をお勧めします。 出雲市着だったら、初日に石見銀山と出雲大社。 ２日目に足立美術館に行って境港で魚を買ってバス停に戻る。 余裕とは言いませんが大丈夫です。 今からブリとカニがうまい時期です。 楽しんでくださいね。
私は岡山市民です。 岡山県のお隣というと、鳥取、広島、兵庫、そして海をはさんで香川です。 鳥取は今まで数回行った程度です。 兵庫は姫路や神戸へ遊びに行ったりします。 方言など一番岡山と似ている広島ですが、ほとんど行くことがありません。 香川は瀬戸内海が間にあるので距離的には少し遠い印象があります。 でも一番身近に感じ、親近感があります。 それはやっぱりテレビの影響が大きいですね。 天気予報もそうですけど、その他にローカルニュースや情報系の番組も 一緒のものを見ているわけです。 だから香川の情報も自然に入ってくるので、他の3県より詳しくなります。 高校野球の結果なども、香川はどうだったかなと気にしています。 最近はうどん県というＰＲもしていて、香川が注目されてよかったねと 思ったりもしますね。 全国ネットで地方の話題が出たとき、岡山は地元なので見ますし、香川が 取り上げられたときも私は見ていますね。 鳥取、広島、兵庫　だったら見ないです。 なのでやっぱり香川は少し特別かなとは思うのですが、さすがにふるさと という感覚は無いです。
今治から尾道へ、陸路全く走らずに船だけで行くのは不可能です。 今治港を発着する船の中で、バイク積載可能なフェリーは、 ・大三島～今治港 ・岡村島～今治港 です。 http://www.omishima-bl.net/ http://www.go-shimanami.jp/access/h.html 岡村島に行ってしまうと、陸路は呉へ繋がってますが、尾道とは反対方向ですので、 大三島に渡ることとなります。 大三島からは、忠海港へのみフェリーがあります。　 http://www.f00-137.121.168.210.fs-user.net/htdoc … そして、忠海から三原を経て、尾道まで陸路を走ることとなります。
こんにちは。 『バッケンモーツァルト』ですかね～？ 広島市の袋町にあるアーケード街にあるお店です。
こんにちは。 美観地区がいい感じに変わってきています。 以前は今ひとつの感じでしたが、倉敷川沿いのいわゆる 「美観地区」に加え、一本東側の通りにいろいろなお店が出来ています。 駅前から続くアーケード街の、昭和っぽい雰囲気もまた良し、 アーケードを抜ける手前の「肉のいろは」で３５円のコロッケをつまみつつ そのまま先へ行けば、おしゃれな雑貨やレストランの集まった 「林源十郎商店」があります。 http://www.mongei.jp/index.htm http://www.genjuro.jp/ さらに本通り商店街あたりには、和カフェや倉敷帆布を使った 小物のショップなど、見て回るだけでも楽しくなります。 ここで一度倉敷川沿いへ出て、川の曲がり角にある中橋の目の前、 観光案内所の「倉敷館」へ寄って、「くらしき川舟流し」の予約をしましょう。 http://www.mapple.net/spots/G03300038401.htm http://www.kurashiki-tabi.jp/see/3598/ ベタに見えますが(笑)案外いいです。いえ、とてもいいです。 折り返し地点右側にある有鱗荘の屋根瓦がとてもきれいですよ。 舟流しは便があるので、待ち時間は川沿いを散策しましょう。 ここの周りにも和雑貨のお店などが増えています。 舟流しを楽しんだらちょいと小腹が空きませんか？ 美観地区を北端まで行き、左に曲がってアイビースクエアの レンガ塀沿いを行くと、道路の右側にサンドイッチ屋さんの 「クローバー」があります。自分で中身をチョイスする、 おいしいパニーニなどがいただけます。 http://tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33008374/ その後はアイビースクエア入口前を通って本通り商店街へ戻り、 さらに北へ進みましょう。 倉敷だけでなく全国のおいしいものを集めた「平翠軒」や、 http://www.heisuiken.co.jp/ 話題のかわいい柄のマスキングテープを扱う如竹堂、 小さなこだわりの古本屋さん「蟲文庫」などがあります。 http://nyochiku.906.jp/ http://homepage3.nifty.com/mushi-b/ お車でなかったら途中で見かけたはずの焼き鳥屋さんで 軽く一杯やってから帰るのも・・・あぁ行きたい(笑) http://www.kurashiki-tabi.jp/buy/1151/ http://tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000213/ 楽しんできてくださいね(^^)/ 倉敷観光WEB http://www.kurashiki-tabi.jp/
「カラコロ工房体験教室」 参考に 　　http://www.karakoro-kobo.com/classroom.html
追加 ＞日曜日なのですが、時間が変わったりするんですか？ 「土曜」、「日曜祝日」は運休の場合や、土日祝日のみ運行の場合があります（JR九州 例：小倉ー博多） 「平日」の3区分あり。 例： http://www.jorudan.co.jp/time/cgi/time.cgi?eki1= … 水曜日は一部電車に運休があります。（線路点検のため） 美祢線（厚狭ー長門）の水曜運休電車には代行バスもあります。（山陽本線は30分～1時間毎あるので代行バスはないようですが、美祢線は2時間に一本の場合があり代行バスがないと困りますので） ＞何番につくかっていうのはわからないんですか？ 新山口駅構内図では上りが4，5，6。下りが5，6，7となっています。 駅のホームの「時刻表」を見ればわかりますが、「乗り換え案内」サイトではわかりません（一部サイトで比較的大きな駅は記載されている。例：博多、小倉、下関など） http://www.jorudan.co.jp/eki/cgi/eki.cgi?Sok=1&r … 到着前の車内放送を聞いてください。
確かにあそこは気になります！！！ 残念ながら、この間通ったらカメを見つけることが出来なかったです。 最近通りかかったら、コイが以前より増えてたような・・・ 回答になってなくてすいません（あまりにも気になったのでつい）！！
一般的にはすでに回答がある通りですし、質問者さんも理解されているとは思いますが、どうしても高速道路を利用できない、したくないというのなら、とてつもなく遠回りになるけれど、淡路島の岩屋から明石まで「淡路ジェノバライン」 http://www.jenova-line.co.jp/ を利用。そのあとは岡山県の宇野から高松へとか、和歌山港から徳島へとか。 本州と四国間、九州と四国間ならまだまだフェリーがありますよ。
さぬき市ではなく、お隣の東かがわ市になりますが、引田の古い町並み散策もいいですよ。 「津田の松原」から車で30分程で行けます。 「讃州井筒屋敷」を中心に町歩きし、開店していればCafeヌーベルポストでコーヒータイムしたり。「かめびし屋」は醤油の老舗で、醤油の他に、調味料や菓子も販売されています。 閉店時間が早めなので、時間は要チェックです。 讃州井筒屋敷 http://www.hnt.or.jp/hnthp/izutsuyashiki/shisets … かめびし屋 http://www.kamebishi.com/
名古屋駅改札ですが、 外から直接新幹線改札（太閤通口） と 在来線の名古屋駅改札を入り、新幹線乗り換え改札を通過 の２通りがあります。名鉄側からだと後者の方法で、広小路口から在来線改札（乗車券のみ通し、取る。自分のであることを確認）を入り、南乗換口改札（乗車券・特急券を重ねて通し、取り、２枚あること、自分のであることを確認）から新幹線側に入った方が便利かもしれません。 帰路にそのルートを取ると、南乗換口改札（乗車券・特急券を重ねて通し、取り、自分の乗車券であることを確認）を通過し、広小路口（乗車券のみ通す。何も出て来ない。）改札を出ます。名鉄側ならどうぞ。
京都からの家族旅行楽しみですね、ただ山陰は結構な田舎ですよ。 そこで私の勝手な旅行プランを一つ。 京都発ー中国道から落合ジャンクションで米子自動車道ー米子インターチェンジから松江・米子市内・山陰道方面へー米子バイパスへー有料の安来道路ー山陰自動車道ー県道337へー国道431を走行して出雲大社の標識に従って走行ー出雲大社ー参拝の後ー国道431を松江方面へー右に宍道湖を見ながら走りますー松江近くになると美保関の標識があるのでそちらへ。 距離的にはやはり400キロ参拝を入れると7時間以上かかると思います。 宿泊は「http://www.mihonoseki-kankou.jp/hotel/hotel/inde …」美保関の「福間館」「明神館」「東光ホテル」あたりのカニプランは結構リーズナブルですよ。 美保関の神社は朝８時ごろ朝の神事を行っています、とってもいい空気が空間を支配しています、一見の価値はあります。 美保関灯台に行ってー県道２号を境港へー境港から県道431から国道９号線で鳥取へ右手に大山が見えますー鳥取市内から鳥取砂丘へーそのあとはひたすら国道９号で帰るかー鳥取から国道373で鳥取自動車道から中国自動車道で京都へ。 いずれの道でも距離は300キロでしょうね、お気をつけて楽しい旅へいってらっしゃい～ 追伸 時間があればゲゲゲ鬼太郎散策「http://www.sakaiminato.net/」や境港の水産物直売センターでカニを買って帰って自宅でカニ三昧もありますよ。「http://www12.ocn.ne.jp/~suisan/center.html」
出雲市駅(JR)から出雲大社へは「一畑電車」が便利で早いと思います 　「一畑電車」の乗り場はJRの構内には有りませんが隣接しています 　「川跡」で乗り換え(即接続)で20分少しで着きます 宿泊施設は出雲市駅付近には色々と有ります 　大田市駅付近には、駅の近くにビジネス・ホテルがあります 見学時間ですが 　出雲大社は見学するだけなら30～40分でしょう 　石見銀山は興味の度合いによっては1日でも不足とも言われます 「世界遺産センター」発16:29で広島へ行かれたら・・・ 　「広島駅新幹線口」着18:58 翌日、ゆっくり宮島・広島(時間があれば呉)の見学が良いのでは・・・
度々、すみません。No5のルート訂正です。 広島→徳島は、瀬戸大橋経由・高松自動車道のほうがコスト面・時間もかからないですね。山陽道が混むにしても、こちらのほうが、きっと早いでしょうね。 徳島→松山は、徳島自動車道・松山自動車道のほうが早いですが。 3時間半～4時間は、途中休憩を含めての時間です。(2～3回、トイレ休憩・お茶を飲んだりなど） 大きな勘違い、ごめんなさい・・m(_ _)m
こんにちは。 徳山は特に観光地ではないのですが、 動物園の熊が人気です。
萩から国道９号に抜ける国道262号は、通称「イチローロード」 と言い、しっかり整備されている良い道ですのでお勧めです。 9号が流れもよく飛ばせる道ですが（覆面・ネズミに注意）、 トラックが多く、山口市内で流れが悪いことがある点には注意 が必要です。 なお、国道262から県道32号雲雀峠を抜け、国道490号に合流 する道も、メチャいい道になってますから、こっちもお勧めです。
広島→紅葉まんじゅう・・の流れで定番だと 愛媛→タルト(六時屋が本家) 香川→かまど、灸まん 高知→かんざし、土佐日記(私的には、かんざしのほうが・・) 徳島→鳴門金時のお菓子かなぁ？ もし、帰りが、関西方面へ高速利用でしたら、石鎚SA上り線に４県の菓子が販売されていて、品種もわりと多いです。バラ売りされている菓子も。タルトは、一六とハタダの商品で、六時屋はなかったかな。 以外で、お勧めだと (愛媛) ゆずっ子(琴松堂)、山里柿(柳桜堂)・・伊予鉄高島屋のデパ地下にもあります。 霧の森大福・・ロープウェイ街店、馬立PA(要冷蔵、売り切れが早い） ゆずっ子は甘さ控えめの上品な味で、食後のお茶請けにもいいです。県外の方にお土産に持参すると、好評でした。完全包装でないので、配るのには不向きかもしれませんが。 (香川) フランソワ・・かまどの洋菓子。若い世代～年配者に幅広く好評。 しょうゆ豆・・年配の人に喜ばれます。 ソイソルト(かめびし屋)・・調味料です。スティックタイプがお勧め。ここの、しょうゆチョコ(生チョコ)、大人な味でおいしかったです。高めの価格ですが。 高松シンボルタワーの一階にも、4県の菓子コーナーがあったような・・ (高知) 「水車亭」「芋屋金次郎」の芋けんぴ 芋けんぴ以外の和菓子やスイーツもおいしいですよ。 (徳島) 鳴門金時や蓮根がおいしいので、素材を生かしたお菓子があると思うのですが・・よく知りません。鳴門金時の焼き芋、おいしかったです。
一番手軽なのは、新幹線の利用を岡山～新大阪にして、 新大阪～京都は在来線を利用し、きっぷも分けてしまう方法です。 岡山～京都で新幹線を利用すると、 　・乗車券　3570円 　・特急券　3250円（自由席）　です。 ところが、新幹線の利用を新大阪までにすると 　・乗車券　2940円（-630円） 　・特急券　2410円（-840円）（自由席）　です。 新大阪～京都の在来線運賃は540円ですから、 新幹線を新大阪で降り、在来線に乗り換えることで 930円ほど安くつけることができます。 ちなみに、新大阪から京都までは 新幹線で15分ほどですが、在来線新快速でも25分ほどです。
亥の子ですね。 しばらく帰っていないから懐かしい質問です。 広島ではどこの町でもやっている子どものお祭で、亥の子囃も町々、地区地区で詞が違って私の里では、 いーのこ　いのこ　亥の子餅ついて　祝わん者は　鬼産め　邪（蛇）産め　角の生えた子産め やーしゃら　夜叉ら　夜叉らの尻は　股より垂れて　かーらす天井なし ひとつやふたつ みっつやよっつ いいつやむっつ ななつややっつ ここのつとお こーれもこれも　○○君に　嫁を取って（○○さんに　婿を取って）繁盛せえ　繁盛せえ このような詞でした。 冒頭でこのお祭を祝わない者には鬼や邪なる者、角の生えた子どもを産めと脅迫めいた文言がありますが、回った家ではお菓子を用意して子どもたちに配っていたので、さしづめ日本のハロウィンといったところでしょうか。 最近では道が傷む、家の玄関先に穴が開くなどの理由で藁をボール状にした物を石の代わりに使う地区が多いみたいです。
ここ旅行・レジャーカテゴリなんですが。。。 皆さん勘違いされるのですが、住民税は基本的に全国一律です。 しいて言えば超過税率や均等割による違いなので微々たるものです。 各課税者の収入により税率が異なり、各種控除の有無により同じ収入の人とも異なるので 自治体というよりは個々差の問題だと思われます。 総務省　地方税の概要 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 国民健康保険に関しては、自治体により相当違いがあります。 そもそも全国統一ルールですらない上、同じ条件でも隣の市と何倍も違うことがあります。 中国四国地方のどこを探したいのか分からないですが、 各自治体のホームページで調べてみてください。 お役所用語に抵抗が無ければ、厚生労働省の 「市町村国民健康保険における保険料の地域差分析」が参考になります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/hoken/iryom …
別のホテルのＱ＆Ａで３２台の先着ですがありました。 http://www.kkrhiroshima.com/qa/ KKRホテル広島 http://www.kkrhiroshima.com/index.html 広島ダイヤモンドホテル http://www.bestrsv.com/plan/2010120012/ マツダスタジアムや駅近くの広島インテリジェントホテル本館 http://www.intelligent-hotel.co.jp/main/ 大型予約らしいですが。
ＪＲバスの早売１４というのが最安値ですかね。 片道２３００円です。 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/kibi_expr … 大阪駅についたら、阪急で一本２７０円です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
１.男性が行くのは良くないということはないです。御利益に夫婦和合や安産、縁結びなどがあり、さらに鏡の池占いで恋愛を占ってみるなど、女性に人気のあるスポットになってます。 ２．神社限定でお答えします。熊野大社、神魂神社、美保神社、須我神社、日御碕神社 基本的にバスで行くことのできる神社です。コミュニティバスを利用しないといけない所もありますが。 ３．連休は２３日から２５日ということだと考えて回答します。２３日に出雲大社に行かれることをおすすめします。 この日は１９時より稲佐の浜で神迎神事を行い、出雲大社で神迎祭が行われます。 混雑は予想されますが行ってみる価値はあると思います。 当日は、出雲市駅と出雲大社間で臨時バスも出るので出雲大社からの帰りも安心できると思います。 佐太神社を勧められた理由は、神社のホームページを見れば納得できると思います。 須佐神社は有名なスピリチュアルカウンサラーの人が、強力なパワースポット(言い方は違ったかもしれませんが)であると紹介してから人気がでたところです。
#1さんも回答されているように、足立美術館の傍には観光施設は少ないです。 http://tnguide.jp/sn/yasugi/ 誤：和銅博物館→正：和鋼博物館 安来　清水寺：http://www.kiyomizudera.jp/ 和鋼博物館：http://www.wakou-museum.gr.jp/ 加納美術館：http://www.art-kano.jp/ いずれも車で３０分位でまったく方向が違います。 足立美術館で３時間使うのは余ると思います。ゆっくり回っても２時間だと思います。 ２時間として他の場所で滞在するのは１時間が限度です。 安く済ますには加納美術館方面の２kmくらいに道の駅があります。 http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/doyroj/station/c … ここならのんびり喫茶して帰ることができます。
皆生温泉でかにですか今から宿とるのは難しでしょうね、特に土日は・・ ちょっと変わった志向でこんなところありますよ。 http://www.ocean-g.com/ オーシャンというバリ島風の温泉なんですが、これまた結構よかったです。まだ新しいのできれいでした。全館禁煙（喫煙室有）マッサージ、仮眠室、なんでもありでした。 私も知り合いと行ったですけど総額一人１５０００円もかからないだったと思います。 フロントで鍵をもらい、その番号で館内のすべてサービス受けられます。 まあスーパー銭湯のデラックス版みたいなもの、１日入っても安価な料金、 食事も広い景色の良いレストランがあってとってもよかったです。多分カニは予約しておくとあるとおもうんですが。 宿泊は敷地内にあります。ビジネスだから安い。宿泊とセットで頼めば、確か割引あったとおもいます。食事は温泉ですませるのだから泊るだけでいいんじゃないですか。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/18863/18863.html 予約取らないと開いてない時あります。ぜひ検討してみてはいかがでしょう
岡山駅近くですと大きな駐車場で林原モータープールがあります。 http://search.ipos-land.jp/p/detail.aspx?id=P330 … これでみると１日ですと2,600円です。 他に岡山駅前ビル駐車場 http://search.ipos-land.jp/p/detail.aspx?id=M290 … ここは1,700円でしょうか？ 電話などで確認してください。
愛媛県は そう!! 東 中 南予に分かれています 中予の昔の方(男性)は嫁は南予からと言います 何故かと言うと 南予の方は言葉もユックリ優しく話すのに対し 東予に行くほど 言葉はキツく気性が荒くなる…と考えられている様です 東予には新居浜や西条…激しく勇壮な祭りにも 出ているのかもしれませんね 今治の方は セッカチだから 焼き鳥も 皮をジュッと上下で焼きつける物がありますよね 今はない様ですが 県内でも 以前は 南予出身の看護婦サンの方が人気があり 給料も高かったとか!?聞いた事があります 去年は 愛媛は 今治のB級グルメ 焼豚玉子飯が３位 ゆるキャラの バリィさんが１位と 今年からはしまなみ海道の自転車でのイベントや海事博も開催されます 西条出身のサッカーの長友も有名になりましたよね
何日位駐車されるのでしょうか。 岡○空港には無料で利用出来る駐車場があります。 (「岡○空港」としたのは、ネット検索で調べて利用する人が増えすぎるのもよくないかと思ってのことです。) http://www.okayama-airport.org/facility/ 以前は全面的に無料でしたが、空港を利用しないで駐車場を利用する人が増えすぎたために、有料部分ができました。 長期駐車の方は、なるべくターミナルから遠くに駐車するようにすすめています。
No2です。 前回、説明不十分なところがあったので、補足しておきます。 滑床渓谷～カヌー館ですが、来た道を戻って、松野町から国道381をそのまま道なりに走り、江川崎で右折して、国道441を下り、橋を渡ってすぐの場所に「カヌー館」があります。滑床渓谷からの県道270は、そのまま下ると道が狭いので、避けたほうがいいです。 「カヌー館」から網代ですが、カヌー館前の道をそのまま下るよりは、来た橋を戻って、河口に向かって右岸を下るほうが、2車線で走りよいです。網代手前の橋を渡ったところに民宿があり、民宿前に、網代の無料駐車場があります。そのまま国道441をくだっていくと、No1さんの紹介されているコースですね。 滑床渓谷は、森林の緩やかな山道を、川沿いの景色を眺めながら歩く遊歩道があります。子供～お年寄りまで楽しめるコースで、運動靴で、十分散策できます。
元、平田市（現在の出雲市）に住んでいたものです。 現在も島根県内に住んでおります 旅行のコースをみると、レンタカーなら余裕のコースですが、公共交通機関だけでの移動となると バス・電車の接続などで、時間をとられます。 効率よく回るのであれば、レンタカーを使ったと思って（割り切って）、１日３千円から５千円位をタクシー代にまわすつもりでいると、効率よくまわれますし、体も楽です。数名で回れるようですので、タクシー代もそんなに大きな出費でないかと思われます。 地元民から提案すると、この時期は全国から神の集まる時期といわれ、出雲大社は観光客で大変混雑します。 一畑薬師は有名ですが、唯一のアクセスとなるバスの本数が少ないのです、不思議なことに、土曜、休日はさらにバスの本数が極端に少なくなってしまい、タクシーも常駐していないので、時間に余裕をもっていかれて下さい。 １日目に出雲大社にいかれるとなると、荷物を置く（預ける）ところがない（コインロッカーなどは、すでに満杯が予想される）と思われますし、一畑電車の「荷物回送サービスは」出雲市駅→松江しんじ湖温泉駅のみのサービスです。 よってお勧めできません。 １日目は、米子空港から松江に出て、八重垣神社へ行ってみてはどうでしょうか？ 松江城も有名な観光場所ですが、今回は神の集まる良い時期ですから、折角ですが、松江城は外して、次回にしてはいかがかとおもいます。 八重垣神社から松江しんじ湖温泉駅へ出て、一畑薬師に行き、出雲市駅から立久恵峡温泉へ。 偶然にもこのコースなら一畑薬師へのバスの時刻もうまくあい、都合よくまわれます。 ２日目は、早朝に須佐神社へ…と言いたいところですが、須佐神社方向へいくバスが１０時３０分までありません。さらにバスは、須佐神社まで行っておらず、ここではタクシーの利用が必須となります。 そこで、宿での朝食を早めにしてもらい、宿からタクシーで須佐神社へ（約２０分程度です） タクシーは待機しててもらい、参拝を済ませ、帰りは須佐バス停まで。（出雲市駅までタクシーで行くと膨大な料金になってしまいます）須佐発９時３０分のバスで、出雲市駅へ向かい、出雲大社に行かれると良いでしょう。ワイナリーは出雲大社のすぐ近くなので、バスの時刻が合わなかったら、タクシーで向かっても良いかと思います。（タクシーは１０００円かかりません） おそらくこの日は、混雑もあり、このくらいで時間が一杯になるかと思います。 次の日が帰路という事もあり、立久恵峡温泉でゆっくり疲れをいやして下さい。 ちなみに、一畑薬師（眼病平癒）・八重垣神社（縁結び）などを回られるのでしたら、もう１か所、玉造温泉街にある、玉作湯神社をお勧めします。願い事がかなうと言われている神社です。 ここに３日目に行かれてみてはどうでしょうか？ ３日目は米子空港の時間をみると午前中しか時間がないので、速やかな移動が必要です。 ここでも、宿に朝食を早めにしてもらい。７時５７分もしくは、８時２０分のバスで出雲市駅へ出て、 ＪＲで玉造温泉駅まで向かい、ここから玉作湯神社へ向かいます。歩いて行かれる方もいますし、バスでも所要５~６分程度なので、荷物を考え、バスの時間が合わなければ、タクシーでも良いでしょう。 参拝後は玉造温泉駅に戻り、松江に出て、バスで米子空港へ。 良い時期の旅行ですので、思い出に残る旅行にされて下さい。 もし、再度出雲へ来られるのであれば、宍道湖の綺麗な夕陽を見ていただきたいし、松江城を含め、松江観光は時間もかかるので、しんじ湖温泉や玉造温泉で泊まって、 また違った山陰の楽しみ方をされてみて下さい。
龍河洞は、今まで洞窟に入ったことがないのでしたら、一見の価値があります。 桂浜の龍馬像は、家族旅行の記念写真に欠かせませんね。 桂浜に土佐犬の闘犬場がありますが、土佐犬の大きさにはびっくりしますけど、私見ですが勝負はそんなにおもしろくなかったですね。 四国八十八カ所、三十一番札所、五台山の竹林寺は、よさこい節で「坊さん～かんざし買うを見た～♪」と唄われた純信さんがいた有名なお寺です。 ひろめ市場は、お土産を買うのには便利です。 でも、家族で食事は、私は大橋通りの「本池澤」をお奨めします。
１．岩国駅にはみどりの窓口があるようですので、購入できます。 ２．JRからだと、途中で国道２号線を渡る必要があり、そのために地下道の昇降があります。更に乗船のためのチケット購入となると・・・・・・・、ほぼ、無理と考えて良いです。 　もう少し詳細に言うと、列車降車～改札口～国道横断～桟橋入り口～乗船　となります。列車から降りて、ダッシュで行けば間に合いますが、大勢でゾロゾロと行くと、駄目です。また、土地勘が無いのであれば、何処を目指して移動かも分からないと思い、戸惑ったりしますので、走って目標まで一直線　という行動は、先ずは無理です。 　そんなに慌てなくても、１５分待てば次の１２：２５があるので、それに乗れれば十分かと思います。 　それよりも、慌てて１２：１０に乗る必要があるのでしょうか？　宮島に着いてからの時間調整で十分対応できると思いますが。
車遍路をしたことがあります。確かに焼山寺に行く県道４３号線は車の離合が難しい所ばかりですが 慎重に運転しながら、常に離合場所を確認しながら走行すれば、離合の時に自分が下がるか、相手が 下がるかが瞬時に出来ると思います。 ちなみに私の車は普通車です。特に怖いとは思いませんでした。 ただ、気になるのは年末ですから、まさに冬ですので、積雪・凍結に注意して下さい。 出来れば事前に焼山寺に確認の電話を入れたらどうでしょうか。 車が無理であれば、歩いて行くしかありませんので。
干潮時間が１４時ってビミョウな時間ですね・・・。 何度か旅行に行ったことがありますが、私だったら、 エンジェルロード→スカイラインで寒霞渓へ→寒霞渓からロープウェイ→オリーブ園→坂手港　ってまわります。 エンジェルロードは日によっては出現している時間が長い時もあるみたいなので、エンジェルロードを１１時着で。（ガイドブックには前後１時間半～２時間となってますが） オリーブ園ははぶいてもって個人的には思います。オリーブは車中からもたくさん見えるので。 確実なのは、 寒霞渓→エンジェルロード→オリーブ園てとこでしょうか。 滞在時間が短いようなら、スカイラインを通らずに行きも帰りもロープウェイで寒霞渓へ行くと時短になります。 でも、おすすめはスカイラインをとおって寒霞渓へ行ってロープウェイで降りる。です。 ロープウェイは上りか下りの好みがあるので逆でもよいかもしれませんが、スカイラインは時間をかけて行っても損はないと思います。 途中下車（５分程度）で、四方指展望台に停まってくれるのですが、そこがとっても素敵なんです。 名前どおり四方見渡せて、島全体とまわりの海が一望できます。　一番小豆島らしいスポットだと思います。（もちろん寒霞渓も良いですが似たような観光名所は他にもあるので） 路線バスだとモンキーパークでの停車時間がかなり長いですが、食事の時間にでもされたらいいと思います。猿はバス停すぐの食事処からも見えました。（しかも川魚を捕って食べてる姿を目撃できました） 他には、ギネス認定世界一狭い海峡の土渕海峡もフェリーターミナルから徒歩で行ける距離にありますよ。知らないと通りすぎちゃうような小さな橋ですが。 素敵な旅になると良いですね。　ボンボヤージュ～ 　
あのお・・・。 この時期、4時になると山沿いだとほとんどが陰になってしまい 紅葉の色が良くないですよ。12月だと冗談抜きに現地3時まで です。だとすると、「いい場所に着くまでに陽が落ちてしまう」 可能性が大きい・・・ということも考えておかないと。 そうじゃなくても鳥取-米子は高速が無く、結構な時間がかかり ますので・・・。
山陽自動車道・本郷インターで降りて 忠海港まで３０分です。 一般車は島へは乗り入れできないので 港の駐車場へ停めることになります http://www.f00-137.121.168.210.fs-user.net/htdoc …
東京駅早朝６時が可能なら、濃縮弾丸ツアー？の提案。 のぞみ１号6:00かのぞみ３号 東京駅→岡山駅9:12↓ 岡山倉敷定期観光バス　10:00岡山駅発 http://www.ryobi-bus.jp/teikikankou/ ロングコースは終着の後楽園が１１月なら時間切れになるかもしれません。 昼からショートコースもあります。 翌日は丁寧に大原美術館を見るとか、皆さんが言われた地区もあります。 他に児島地区のジーンズバスがあります・・・運行日時注意 http://www.shimoden.net/rosen/kikaku/jeans.html
車を運転出来るのなら、レンタカーの方が時間がかからず良いと思います。 特に狭いと感じる場所はありませんので、安全運転で行けば問題は無いと思います。 金剛福寺の山門の少し先に駐車場があります。
こんにちは。 牡蠣の事でしたら 『オイスターロード』で検索してみて下さい。 牡蠣小屋が９件位あります。
＞徳島県・祖谷渓付近でペットを預けれるところ 　　　　↓ 我が家もチワワが３匹居ますので、いつも頭を悩ますのですが・・・大型犬と成れば、一層、大変なのだと思います。 ワンちゃんのストレスも大きく、一緒に連れて行きたいのですが、やっぱり、長距離や数泊する場合は地元のペットホテルを利用しています。 ◇移動は車・ＪＲですか？ 車ならば、十分に運動や食事をして、ワンちゃんに車内泊してもらう。 ◇お泊りのホテル（旅館）にご相談してい同時に利用のゲージを置く所を探してもらえないか？ 日程上のコースを伝え、アクセスの良いペットホテル、動物病院（預ける事も可能）、ペットの美容室等を紹介頂く。 ◇ｉタウンページで検索し、該当先に当る。 ※例：動物病院 http://itp.ne.jp/dir_result/?dad=36&sk=3&dcp=0&s … 地域や業種を切り替えて検索してみてください。 rinkas様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスで、ご希望に叶う、場所・方法が見つかりますように、また、天候に恵まれ、楽しく快適な旅でありますよう、心より祈念申し上げております。 http://www.jalan.net/onsen/OSN_50625.html?vos=ev …|24903737975
以前行ったときは制限はなかったかのように思いますが、場所によっては何かルールがあるかもしれないです。 制限がなかったとしても、砂丘を滑り降りる行為は衝突すると危険ですので、周囲を確認して行なってください。
いやぁ～タフですね。 名古屋から足摺岬まで2泊と聞いて、めまいを起こしそうだったんですが・・ (・・私には、無理・・高速道路も平均時速90～100kmだし、体力も) 質問者さんの回答すると、台風など天候が気になったり、事故は大丈夫だろうかとか気になるので・・やめておけばいいのですが・・でも、ここは、やっぱりお勧めしておきたいとか、結構、複雑な心境なのです。今回も、317号線を夜走ると真っ暗なんで、196号線の方がよかったかなとか・・悶々。でも、早めに着いたのですね。 糸山公園からの風景を気にいってくださって、嬉しかったです。瀬戸内海にしては潮流の激しい、ちょっと男性的な風景ですよね。足摺岬は、もっと豪快で男性的ですが。 大堂海岸方面も、1234kenさんの運転なら余裕だったでしょう。でも、連日長距離をお勧めするのもどうかと、躊躇してしまいました。 四国まで来る機会は、なかなかでしょうが、三崎港(佐田岬)から九州方面(大分県)に船で行くルートもあります。三崎までのメロディーラインと呼ばれるコースも、ドライブが好きな人にはお勧めなんで、四国～九州の旅をする機会がありましたら、ぜひ。 話がつきないんで・・このへんで(笑)
電車・バスで回るとすれば 宿泊は岡山が良いと思います 　 1日目　楽園→鷲羽山 　下記の日程に合えば、水島コンビナート 　　http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p … 2日目　倉敷美観地区 　倉敷川沿いだけではなく裏道にも色々と風情のある建物やお店が有ります 　倉敷川沿いの中程に観光案内所がありますので地図を貰い散策をお勧めします
まず地図サイト、Mapfan、NAVITIMEやGoogleMapでルート検索を行なってください。 その訳は、体育館などのある場所は尾道中心部とは限りません。 福山駅と尾道駅間は21km程度で35分くらいですが、 郊外なら５分１０分と余分にかかりますし、向島ならさらにかかるかもしれません。 ルート検索で出た時間に３０分足す事をお勧めします。 ルートはＲ２号線が基本で、福山市内神島橋から赤坂過ぎまでが渋滞することが多いです。 日曜の朝は平日より交通量が少なめです。
参考に 　http://www.kankou-shimane.com/pickup/course/izum … 出雲に行かれたら「割子そば」をご賞味下さい 　大社の第一鳥居(川沿いの大鳥居では無く)の右前方3軒目?「かねだ」 　　小さなお店で地元の人が行きます、観光客は行かない?
旧別子山村ですかね。 http://www.city.niihama.lg.jp/ から別子山地域バスを調べてみてくださいな。デマンドバスのようですね。 レンタカーで行きましたが、改良されてもまだまだすごいヘアピンカーブの連続で、この地域の山の険しさがよくわかります。 旧別子山村～伊予三島の間は比較的良い道ですがね。 なお、新居浜からの道は紅葉の時期は混むかもしれません。道路改良前は渋滞していたようですが、いまはどうなのかな。
　18まで、さぬきにいました。高松以外の店、最近流行の田舎の製麺所は3ヶ所くらいですが、行く気になりません。 　さぬきうどんは、B級ばかりが宣伝されています。確かに、安いので文句は言えません。固い＝さぬきうどんと世間では勘違いしていますが、本物をご賞味下さい。 　そこで、A級、夜の店を。1000円とセルフの店の3倍はしますが、価値はあります。ただし、名古屋の1600円もしたのに、噛むのに苦労しそうな固くて辛い味噌煮込みうどんが好みなら、お勧めしまん。1500円以上のうどんは、老舗のKで食べましたが、『かね返せ』でした。 　「かな泉」　ここは老舗。県外の支店には行きましたが、高松の本店に行ったことはありません。 　http://www.kanaizumi.co.jp/ 　「こんぴらうどん」　高松の繁華街、ライオン通りの南の端近く。ただし18時から。 　http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000045/ 　第一のお勧め、というより、私は「都由」。ご主人は無愛想で、3回目くらいにようやく会話ができました。うどんは、客が注文してから茹でるので20分はかかります。 　今は、14時までしかやっていないが、夜は息子さんが小料理屋をやっています。上にぎりが、確か1600円だったので、期待していなかったのですが、絶品です。鮨はそれほど好きではなく、鯛、鮹、穴子で有名な明石で第一の店で食べたこともありますが、また行きたいのは、この店です。 　鮨を食べてから、「こんぴらうどん」は、十分に入ると想います。 　セルフで美味しいのは、片原町の「自由市場」。NHKに出た店が近くにあるのですが、一段レベルが落ちます。私は年に一度、「うどんツアー」をするのですが、一緒に行った人に、「自由市場」で昼、「都由」で夜食べさせ、「うどんも奥が深い」の感想が印象的でした。 　さぬき以外で、「さぬき本来の食べ方・生しゅうゆうどん」とのPRの店も見受けます。あれは、製麺所ではうどんつゆがなく、替わりに醤油をかけていただけ。私は、さぬきうどんではなく、手抜きうどん、と説明しています。もっとも、十分に美味しいのですが、手抜きをPRするか、と呆れています。
参考に 　　http://www.hgh.co.jp/syukuhaku/plan/plan_anniver … 　　H.25も継続される?
唐戸市場で「ふく」（下関ではふぐをふく＝福と言います）を食べた方が山口・湯田温泉より安いでしょうが、正月は1日～4日まで休みです。 http://www.karatoichiba.com/calendars/ 予約必要（正月は休みかも） 参考URL 泊まる旅館に予約しておけば、正月2日でも多分「ふぐ」料理は出すはずです。 ちなみに公共の宿の場合、ふぐ料理会席で15000円～（一泊二食付） 参考URL：http://fuku.com/ryori.html
初日に松山宿泊との事ですが、松山インターから更に西へ約24km行った所に「下灘駅」があります。ここは映画やドラマでロケに使われる場所で、HERO特別編でも撮影されまして、瀬戸内海が一望できて特に夕日が素晴らしいので、時間に余裕があれば足を延ばしてみて下さい。伊予インターから378号線を西へ走ると右手は伊予灘です。最終日は鳴門という事で昼食は鳴門市、国道11号線沿いにある「びんび家」がオススメです！新鮮な魚介類がリーズナブルな値段で堪能できます。香川県から徳島県へのルートですし是非どうぞ。
No2です。 　丸亀での宿泊は、頭にありません。生まれは高松なので、讃岐出身の者としては書きこみたくないのですが、１０年前に途中下車した記憶では、商店街に人通りは、・・・。単にホテルで寝るだけ、外出無しならどこでも同じですが。 　丸亀については、団扇の生産が日本一と市内から眺められる丸亀城は江戸時代に建てられた物で石垣が高いというのは知っています。 　近頃は、陽の落ちるのが早く、５時には暗くなり始めます。そうすると、次がタイムリミットでしょう。１３時・鳴門発→１４時栗林公園着→１５時栗林公園発→１６時琴平着→１７時半琴平発。 　私は、車を持っていないので、高速バスの経験に基づいています。高松－琴平は、高校時代に自転車で行きました。当時より道路は良くなっていますが、自動車と信号は増えいているので、目安です。栗林公園の見物を３０分にしたり、あるいはカットして下さい。というのも、インターから公園までは、信号だらけ。10kmもないのに、高速バスで20分ほどかかります。 逆に時間があり天気が良いのであれば、JR高松のすぐ隣のシンボルタワーからは瀬戸内海が一望でき、絶景です。夜も狭いスペースですが、無料で高松の夜景が楽しめます(22時まで?)。
広島出身で現在鹿児島在住ですが… 山口でカニが名産、名物の町というのは聞いたことがないですね。 中国地方の人間でも、カニといえば境港を目指しますから。 一番鹿児島に近い下関や仙崎も、冬はフグ一色ですよ。 何泊されるのかが問題ですが、二泊程度ではちょっと厳しいかも… ちょっと(といっても下関から４時間以上かかりますが…)足を延ばして境港をお勧めします。 ちなみに、脅かすつもりはありませんが、クリスマス以降、年末年始の中国地方は少し覚悟して行ってください。 一昨年の鹿児島豪雪程度なら都市部近郊でも普通にありますから。
http://www2.tocoo.jp/contents/index.html 会員制ですがトクーを利用して予約すると安くなります。
高知大学医学部周辺にホテルはありません。 高知駅、はりまや橋から大学までバス（５００円）が 運行していますのでその近くに泊まるのが賢明です。 時刻表はこちらから http://www.kochi-ms.ac.jp/html/medical_9.html たとえば、はりまや橋の近くに西鉄インがあります。
観光客の多いのお盆の時期8月14日の12時すぎにJRで広島駅発で～宮島口まで行きましたが、座席には余裕がありましたのでほぼ問題なく座れると思います。 他の方のお答えにもあるとおり、宮島ではタクシーの移動は難しいのですが、宮島桟橋につくとすぐに人力車がありますので、そちらをごりようなさると良いと思います。 厳島神社の拝観時間やその他の場所での見学等の待ち時間は無料です。時間を気にせずゆっくり御覧いただけます。 他にもあるようですが、平日も営業していて、予約できるのが宮島人力車『夢俥髷一代』で宮島に住んでいる大橋実さんが引いてくれます。 お問合せや予約は090-3457-6533 ３，０００円 桟橋～表参道商店街～厳島神社 ゆったり旅 ５，０００円 桟橋～表参道商店街～厳島神社～町家通り まんぷく旅 １０，０００円 桟橋～表参道商店街～厳島神社～大元公園／大聖院～町家通り となっています。 実際に宮島を旅行した時の日程などがあるのでこちらも参考になればと思います。http://hiroshima.kokoronoase.com/ 参考URL：http://hiroshima.kokoronoase.com/
旅館にこだわりがないならビジネスのほうがいいですね。 ユニバーサルホテルグループは朝夕無料で格安なんで けっこうお得ですよ。１泊５０００円 http://www.universal-group.co.jp/hiroshimaekimae … 観光は、定番でよろしいんじゃないでしょうか。 ・宮島・厳島神社・・・３０分４００円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … フェリーは１０分１７０円 http://www.jr-miyajimaferry.co.jp/ ・原爆ドーム・・・・２０分１５０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ・大和ミュージアム・・・・４５分４８０円 http://www.yamato-museum.com/ http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
１．雪が少ないということでは12月ですが、松江・出雲でしたら降ってもそれほどは積もらないです。 ２．米子空港から松江・出雲方面に行かれるのでしたら、空港連絡バスが便利です。 まず松江から一畑薬師方面に一畑電車で行かれるなら松江ゆきのバス、その後、出雲大社まで電車で行き、最後に須佐神社方面でしょうか。逆コースでしたら、米子ゆきのバスでJR乗り継ぎか、時間が合えばJR境線経由がよさそうです。 ３．岡山は遠いのでまず選択肢としてないでしょう。鳥取・石見も最寄り駅までバスで行き、さらに数少ない特急で出雲市まで2時間ほどかかります。 ANAでなければダメでしょうか。何日間の旅程かわかりませんが、地上の移動に結構な時間と費用がかかります。JALでよければズバリ出雲空港なんですけどね。松江にも出雲にも連絡バスの便があって便利です。
今日は。愛媛在住です。四万十川（旧中村）方面は何度も行っています。 グルメには至って淡泊ですので、グルメの情報は提供できませんが、一般に知られていない、走って景色の良いコースやその間の見どころに付いて書いてみます。 高知城近くへの最も早いコースは56号線を須崎へ→高速に入り→高知ICを出るのが一番早いコースです。（四万十から2,5～3時間位でしょうか）但しこれでは走行中の景色や見どころは有りません。 須崎に入り右に海が入ってきた中心部の先の方で右折し、県道23号へ（下段の添付地図参照）→暫く先のトンネルの先で右折県道47号へ。昔は黒塩町でした。この道は、横浪黒潮ラインと言います。途中高台の県立自然公園が有ります。駐車場も有りますので、是非お寄りください。30分位、コーヒーでも。 高台を走っていますので、右に木々の切れ目から海が見え隠れします。所によってははっとするような景色も。やがて橋を渡り本島側で23号の黒潮ラインへ。 右手にはずっときれいな海の景色を見ながら走ります。ご存知の桂浜への中を通りますので、チェックインに間が有れば見どころ一杯ですので一間でも二時間でも。 あとは高知城近辺へは20分位でしょうか。・・・・・ご参考に。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=33.4064691 …高知県須崎市多ノ郷甲　
＞初心者には難しいですか？ 運転初めての人ならどんなところも難しい。 ＞混み具合にもよると思いますが、二時間もあれば着きますでしょうか？ ゆっくりいったら、だいたいそんなもんです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.383828388 … 焦らなくていいから、慎重にね。
「乗車してから」スムーズに行けば１０分強くらいかな。 タクシーを拾うまでの時間、乗車地がどちらも繁華街の中心部なので、 抜け出すまで時間がかかることを勘案すると３０～４０分を見たほうが良いでしょうね。
近くのガソリンスタンドが良いのでは？ 電話で頼めば来てくれますよ。
>島根の出雲駅か石見駅まで行きたいです。 島根県には「出雲」駅も「石見」駅もありません。 「出雲」については「出雲市」のことかなと思います。 一方、石見はJRに「石見◯◯」という駅が複数あります。どの駅へ行かれたいのでしょうか？ あるいは石見地方の市ということであれば、大田、江津、浜田、益田と4つあります。 「石見へ行きたい」と聞かれても的確なお答えはできません。 浜田か益田へ行かれるなら大阪から夜行高速バスがあります。 http://www.hanshin-bus.co.jp/salad/index_tsuwano …
やまぐち号の乗車券はもう確保しているのでしょうか、下りは年内は10月14日(残少)しか空きが無いようです(団体のキャンセルなどで空けば別ですが)。 http://www.c571.jp/ まだ、確保していない場合、津和野に山口線の列車で前もって行っておいて、上り(津和野15:20)に乗るしかないですが、その場合、山口到着が16:41ですから、湯田温泉に宿泊するか、そのまま広島に戻るくらいしか選択肢がありません(回答者だったら、戻っちゃうでしょうね)。 ところで、津和野の温泉宿ってここしか無さそうですね。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/8860/8860.html
＊大山周辺 １０月の終わりから１１月始めが紅葉シーズンです。この期間の休日は毎年渋滞してます。 しかし、早朝、夕方は嘘みたいに空いてますよ。 鏡が成にお泊りなら、４時ごろからか、早朝に出かければ、ストレスなしに見物できます。 １０時を過ぎると桝水も博労座もＰが満車状態になるからニッチもサッチも行かなくなるのです。 それまでに済ますのが吉です。 ＊米子道 久世のあたりが１車線でよく混んでいたのですが、２車線になりましたので、ここでの渋滞は解消されてます。 しかし、蒜山は連休はいつでも混んでます。米子道にＳＡはここしかないので、致し方ないです。Ｐに入れない車が車線をふさぐようなことになれば渋滞になりますが、お昼前後を外せばそういうことはないでしょう。 もう１箇所。湯原の出口で渋滞がよく起きます。しかし都会近郊の渋滞と比べると可愛いものです。 ＊見所 一の沢、二の沢、三の沢、鍵掛峠がビューポイントです。鏡ヶ成からは順が逆になります。 沢のところはＰがないのに、路肩に停める車が多いので渋滞になるのです。鍵掛峠はＰがありますが、それほど広くはないです。 大山寺まで行けば、大神山神社から金門にかけてもいいところですが、Ｐに入れるかどうか？ 山陰地方に住んでいたことがあり、初めはそこまで渋滞するとは知らなくて、途中でやめて帰ってしまいました。次からは、早朝に行きました。大山寺に８時くらいなら、宿泊客しかいないので、スイスイ快適ドライブができます。
何度か高松－徳島の特急を利用したことがあります。 1　徳島－松山は２輌なので、かなり混んでいました。 2　特急は、車内販売があるくらいですから、車内での飲食は許されるかと。私は、駅弁大好きですから、食べます。気になるのなら、隣の人に一言断ればいいのでは。ただ、徳島の駅弁、と言われて、食べたい駅弁の名が浮かびません。 　１列車遅らせ、高松で「さぬきうどん」という手も。 私は、四国内は、高速バスを利用することが多いのです。 　徳島－松山は、高速バスかあり、４列シートですが(四国内は、３列シートがおおい)、料金は４３００円です。 また、１２月が誕生月なら、JR四国でバースデイ切符があり、１００００円で、３日間グリーン車、指定席も乗り放題。もっとも、徳島－高松は、グリーン車は無いハズですが。 　http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 　　
600円前後で食べられるかどうかは分かりませんが、Yahooトラベルでの同様の質問に対する回答です。 岡山駅周辺で岡山らしいもので 「味司 野村」 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0005509190 … 岡山発祥の「デミグラスソースカツ丼」。その元祖の店です。 岡山駅前通り（桃太郎大通り）を後楽園方面に歩き、西川交差点の次の角を右折してすぐ、駅から約１０分です。 「吾妻寿司」 http://azumazushi.ecgo.jp/ 岡山駅ビル内の「さんすて」に岡山駅店があります。 岡山ならではの「ままかりずし」「岡山ばら寿司」などがお薦めです。 岡山名物以外だと 地元で結構人気の 「山の葡萄」 http://r.tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33000 … 有機野菜や瀬戸内海の魚などの健康志向の地産地消のバイキングレストランです。 岡山駅より徒歩３分。本町の高島屋南隣です。
チェーン店ですが、「甲羅」に行けばおいしいカニ刺しが食べられます。博多、岡山、倉敷、福山店あたりなら近いんじゃないです。 参考URL：http://www.kora.co.jp/search/
こんにちは。ご質問拝読させていただきました。「小学校」懐かしいですね。 　　 校歌が変わっている由なので、母校に申し出て校歌や学校のパンフレットをお願いしてみるのも方法と思います。卒業生であることが確認できれば校歌の楽譜とかも入手できるところはあるようです。 　 簡単ですが参考となれば幸いです。 　　 　　sophia-s 　　
秋田・東北新幹線で東京まで出て、東海道・山陽新幹線に乗り換えれば、１回の乗り換えで岡山で行くことができます。 詳しいことは、駅の窓口で聞くのが良いと思いますよ。
リーガロイヤルホテルの近くでお酒を買うところといえば、「そごう」か「やまや」が思いつきます。 それか、スーパーなら袋町小学校前の「ユアーズ」がおススメです！ 10時30分まで空いてますので、一度お好み焼きを食べた後に買いに行ってもいいですね！ http://www.yours.co.jp/shop/hondori.html 乳幼児は分かりません。ごめんなさい！！ 「徳川」は乳幼児用のイスがありましたのでOKかと。。。 http://www.tokugawa.jp/web/contents/shop/honten. …
No.1さんもおっしゃってますが… 観音屋はお勧めですよ。 今ではちょっとしたブランドになって、何軒かおしゃれなカフェを出店してますが、 25年ほど前、隠れ家的な店が元町にしかなかった頃からのお気に入りです。 チーズケーキが有名なんですが、一般的なチーズケーキをイメージして食べたらビックリするかもしれませんよ。 私は、『チーズケーキには【レアチーズケーキ】【ベークドチーズケーキ】【観音屋チーズケーキ】の３種類がある』と思っております（笑） 食べて帰るも良し、お土産に持って帰るも良しの逸品です。
こんばんは 山口県出身の者です。 帰省の時に、広島バスセンターから山口方面の高速バスを利用しています。 山口市方面の高速バスですと、他の回答者の方が回答されている通り 湯田温泉行き、もしくは萩行きの高速バスを利用してください。 この路線は、徳山駅行き、防府駅行き、湯田温泉行き、萩行きがありますが 基本的には、徳山→防府→湯田温泉→萩の順番に止まる１つの路線であり その途中の停留所止まりになるか、その先まで行くかだけの違いです。 この路線は、山口県のバス会社である防長バスと広島のバス会社が共同運行しているもので 広島バスセンターから山陽道経由で山口県とを結んでいます。 ただ徳山東インター以降は山陽道を降りて一般道を使用します。 そのため思っている以上に徳山東インター以降は時間がかかりますのでご注意下さい。 ただ個人的には、岡山から新山口駅まで新幹線で行って、 新山口駅まで車で迎えに来てもらう方法が現実的だと思いますが・・・。 広島バスセンター→山口市だけでも３時間かかりますよ。
庚午といえば生活圏内ですが、コットンハウスは聞いた事がないですね。 ひょっとして・・・ 庚午三叉路交差点近く、ヤマハ音楽教室とか入ってるビルの１Ｆにあった 『パウンドハウス』でしょうか！？ パウンドハウスなら５年位前に閉店しました。 西区三篠にもパウンドハウスありましたが両方ともバッケンモーツァルト になりましたね。庚午は、今は中華料理屋になってますかね。 僕のひいきはボストンなので、チョコケーキのことはあまり分かりま せんので違ったらごめんなさい。
高松空港に限らず高松から鳴門公園に直接行く公共交通機関は存在しません。レンタカーなどを利用するしかありません。それでも空港から鳴門公園まで１時間以上はかかりますので、工程を見直すことをお勧めします。
#2です。 「今からの季節ですと、紅葉のてんぷらや、くり、菊の花などもあるでしょう。 山芋と海苔で鰻の用に焼いた「やまうなぎ」と言う名称だったかのもの、こんにゃくでできた「やまふぐ」がおいしかったです。」 というのは、まに寺の続きだったのですが、間にかろいちの説明が入り、順番がおかしくなりました、失礼いたしました。
何故、宇和島までカニ料理なんでしょうか。お好きなんですか？ 旅行に来て食べる郷土料理だと、「和日輔」や「かどや」、「ほづみ亭」、「丸水」あたりなどが定番ですかね。 鯛めし・ひゅうが飯などその他魚料理は豊富です。
こんにちは。 水族館のイルカショーを最前列で観る。 いい水遊びになると思います。
No.5です 初めての方には黒焼きをおすすめします 黒焼きの方がパリパリ感があって美味しいです^^
参考に 　　http://shukkeien.jp/ 　　　右側の「縮景園アクセス」をクリック 　　歩いてもたいした距離では有りません 　　図の「城南通り」を右に行き電車通りを左折です 　タクシーでは基本料金内?
当たり前すぎるほど当たり前の話になりますが、 タイヤは当然冬タイヤですよね。しかしスタッドレスでも難儀するほどたくさん降ること「も」あります。また夜間早朝は凍結する時「も」あります。スタッドレスは凍結には弱いです。 こればっかりはその時の気圧配置によりますから、全然路面に雪がなく拍子抜けする時もあれば、猛烈な寒波でとても動きが取れないということ「も」あります。 ただ、３日たっても帰れないということはありません。 前々年の元旦大雪の時、私、たまたま年末から米子市にいました。皆生温泉で元旦を迎えて、神社に参ってから変える予定でしたが、、、、１メートルの雪ですからね、停滞を余儀なくされました。２日待っても米子道が開通しなかったので、鳥取市から志戸坂峠を越えて帰りました。 （一般に山陰は東ほど雪が多くて、西ほど少ないのですが、どういうわけか、ここの峠がいつも雪が一番少ないのです。標高なのか地形なのかは知りません） 一応、冬に日本海側に行くときはいつも、チェーンとスコップも持って行きます。 幸い、チェーンがなければ無理という時はありませんでしたが、ちょっとした曲がりがどの轍が固まっている時など、スコップで削ってターンしたことはあります。（幹線道路ではありません） カチカチの路面で雪が掘れていて、段差が２０センチを越えていたら４WDでも乗り上げるのは怖いです。 でも、そういうことは滅多にありませんし、それほどの時は交通機関も混乱していて、旅行自体取りやめる気になるでしょう？ 週間天気予報を注意してみて、まずまずなら、早朝・夜間を避ければ大丈夫ですよ。通行止めになることは普通はありませんが、除雪が間に合わないはあります。 どこの峠を越えるのがいいのかといえば、島根県の場合はやはり５４号線が無難ですが、日南を通るルートも意外と交通量はありますので、どか雪でなければ似たり寄ったりかなという気がします。 高速道路に関しては、米子道は湯原からタイヤ規制が普通ですが、多いときは久世からになります。 一般道はタイヤ規制していませんが、どこの峠が積雪が少ないのかはしっかり情報を見たほうがいいと思います。 とっとり雪ナビというサイトがあります。 http://wwwa.infosakyu.ne.jp/sekisetsu/
1　よほどのことがなければありません。 　地震でホテルが倒壊したとか、火事で全焼したとか。 　物理的に宿泊のサービスを供することができない場合です。 ２　早い方がよいです。数年先である必要はありませんが、 　１年以内なら大抵可能だと思います。 　年末年始だと宿によってすでに満杯というのは 　今時期ならばありえます。 ３　可能です。 　最近はネットなどで受け付けているところが増えていますので、 　往復はがきはあまり意味がないですね。 (昔は公的で格安な施設などはそういうのもありましたが)
キーワード：岡山県 鰆　で表示される中に食べログがありますので、 入ると左側のメニューでエリアを牛窓・備前で絞り込みすれば出ます。 じゃらんで岡山・玉野・牛窓周辺の民宿を絞り込んだ結果↓ http://www.jalan.net/a/minshuku/330000/LRG_33020 … それに旅館を追加したら http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?kenCd …
徳島駅の南側を西へ行くと ポッポ街という商店街があります。 そこの「けんど茶屋」で食べられます http://tabelog.com/tokushima/A3601/A360101/36000 …
徳島市の阿波踊り会館です。 阿波踊りの歴史や実演が見られます。 名産も買えます。ロープウェイで 眉山に登るのも楽しいです。 http://www.awaodori-kaikan.jp/ 近くのラーメン屋で徳島ラーメンを味わってください。
ラフティングは申込されたのですか？ 申込されたなら、そちらの会社に確認しておくといいですよ。 ライフジャケット・ヘルメットなど一式はレンタルですね。 参考サイト ラフティングツアーの必需品 http://www.kenmirafting.com/item/index.html Q9；持っていくものは。特に購入するものありますか http://www.gekiryu.com/rafting/faq.html#a09 いつ四国に来られるのですか？ 今週末、台風が来ているので、気象情報もチェックを。 http://weathernews.jp/typhoon/ 増水などで、アウトドアは中止になることもあるので・・主催者側判断による中止は、キャンセル料からないはずですが、申込時に確認を。 金毘羅詣参拝は、靴はスニーカーですね。 本堂までは、Tシャツ&短パンでもいけるでしょうが、（行ったことありませんが）奥の院は山道・階段みたいなので、歩きやすいズボンがいいと思います。あと、帽子や日焼け止め、奥の院まで行かれるなら、水分補給など。石段の熱で、午後はもっと暑くなるので、参拝は早朝がいいかも・・天気によりますが。 こんぴら温泉に宿泊されるなら、宿主さんに、参拝後の入浴など聞いておくといいでしょう。 ※もし、参拝後、鳴門の渦潮に行かれるようなら、大潮の時間を確認しとくといいですよ。展望室からも見れますから。
１日目の市内のホテルから出発して、宮島口に車を駐車し、フェリ－で宮島に渡り、厳島神社に詣で、付近を急いで観光し、フェリ－で宮島口に戻ると、４時間では無理かと。(用事のみならいざ知らず、観光にはなりません) お天気次第ではありますが、ケ－ブルで弥山に上がり、瀬戸内海の風光を楽しまれた方が良いのではと思います。 大雑把ではありますが、広島市内～宮島口は３０キロ位。広島に戻り、広島から三段峡入り口の戸河内まで約７０キロ。これは高速道利用で１時間余。三段峡は文字通り峡谷です。途中迄でも、徒歩で往復３時間余、大体は１日仕事が標準です。 私の考えですが、三段峡はを取りやめ、宮島観光の後、広島市経由で、呉市の「大和ミュ－ジアム」と海自の潜水艦が陸に上がっているのを観光して、(興味がなければ音戸ノ瀬戸へ)呉線(国道１８５)を経由して、三原に行かれてはどうですか。 広島市～呉市の間約３０キロは「呉・広島道路」を経由で３０分程度です。 呉で食事される場合は、「大和ミュ－ジアム」のすぐ前に大型ス－パ－「夢タウン」もありますし、付近には多くの食事処があります。ご参考までに。
香川県に住んでいます。 うどん巡りしたことないので、コアな話はできませんが・・ ３年前のお昼頃、「がもううどん」に寄ったら、ちょうど売り切れたところでした（涙）売り切れご免な店や人気店は、早めに周っとくのがいいでしょうね。 No2さん紹介のサイトなどで、最新情報を確認しておくといいでしょうね。No3さんがおっしゃるように、わかりにくい場所があるので事前に場所チェックしておくといいですよ。 金毘羅宮は本堂まで30分、奥の院まで1時間程。途中、土産物店に立ち寄ったりの時間を差し引いて、うどん巡りのペースを考えたらいいかもしれません。 香川は、朝夕だいぶ涼しくなってきましたが、晴天日はまだ暑く、風がほとんど吹かないので、体感温度が上がります。今の季節、金毘羅宮参拝は、午前中に行かれるほうが、本当はいいと思いますが、うどん巡りとのかね合いですね。（待ち時間長いのも、しんどいですし・・）月末になれば、だいぶ涼しくなるかな。 うどん巡りバスなんてあるので、所要時間の参考に。 http://www.kotosan.co.jp/sp/ 「うどん県」のサイト（参考：善通寺～金毘羅間、車で20分程） http://www.my-kagawa.jp/course/?prog=course&exec … 宿泊は、高松か丸亀、どちらがでいいでしょうねぇ。 午後から小豆島観光となると、帰港が遅くなるでしょうし。サンポート高松シンボルタワーから夜景を眺めたり。高松泊のほうがいいかな。 レンタカー借りるのが、8時となると、高松泊だと、丸亀の一店目が9時頃(?)。丸亀泊だと、一店目が8時半くらい(?)。この差って、かなり大きいのかなぁ。 このあたりを勘案してということに、なるでしょうね。 香川県の主要道路は、車線数が多く流れがスムーズですよ。高松・琴平間なら高速道路なんて使わなくて大丈夫です。国道R32で、1時間くらいみとけば。高松・丸亀間の国道R11さぬき夢街道は高速並（おおげさかも・・(^^;)ですし、坂出―善通寺間の県道R18は2車線ですが、飯山あたり、結構みんな飛ばします。事故に注意して、うどん巡り&金毘羅参拝を楽しんでください(^。^)
自転車で７～８分の所ですから途中には何もありませんね～ しいて言えば、松江城の前に歴史館がある程度です。 （この距離ですと自転車を止めてあるいては？）
こんばんは。 地元じゃないですが、こちら方面の温泉に遊びにいくことがあります。 No1さんもおっしゃられていますが、初日に鳥取の海方面（浦富海岸・鳥取砂丘など）に行かれて、二日目に、三徳山に入山されるのはどうでしょうか。浦富海岸から鳥取砂丘はあまり時間かかりませんし、鳥取から三朝温泉は1時間半かからないです。 三朝温泉街の足湯近くに数軒小さな宿があります。川向こう岸に、大型旅館もありますが、こちらの宿で部屋食をのんびりいただくのもいいと思います。 今年、「橋津屋」に宿泊しましたが、食事もなかなかよかったですし、部屋もリニューアルされて清潔感ありました。お隣の「木屋旅館」も、なんとなく個性的な感じて惹かれましたが。小さな温泉街ですが、昭和レトロな雰囲気で、恋谷橋を渡ってぐるっと一周するとちょうどいい散歩になります。 翌日、早めにチェックアウトして、三徳山の投入堂に行き・・ その後、湯原温泉もしくは真賀温泉に、立ち寄り湯など。 湯原温泉は、かなり開放的な露天風呂で、観光客の目に晒されるので、勇気があれば。ダム麓の露天風呂あたりの景観を眺めるくらいだったら、20分もあれば。無料駐車場も近くにあります。温泉街は、食堂が数軒あるくらいで、昼食には困りそうですが。（立ち寄りませんでしたが）、「油屋」に昼定食があり、温泉入浴もできるようでした。 http://www.aburaya.org/shokutoukan.htm 真賀温泉はぬるめで、入ってすぐは変哲ない印象ですが、しばらくすると肌がヌルっとする柔らかい感触があります。ぬるめなので、ゆっくり入浴するのがいいです。こちらは、女湯150円で、石鹸やシャワーはありません。晩秋は、ちょっと寒いかな・・ 湯原温泉～勝山にかけての道沿いに、食事ができるようなところは・・あまり記憶にありません。ゴールデンウィークに行った時、神庭の滝は、地元の人が結構来ていました。紅葉の季節は多いかもしれませんね。途中のカフェ「あかりギャラリー　KEN工房」でランチできました。 勝山で、コーヒーやケーキセットで一服するのもいいと思いますよ。 「Caféうえのだん」 http://www.hishioarts.com/cafe-uenodan/ 夕方は高速道路混むと思うので、時間配分しながら・・削除したり、調整してください。 蒜山～大山に向かう道やブナ林はお勧めですが、季節的にどうでしょうね。紅葉も終わり、寒いような気がしますが。 浦富海岸から鳥取砂丘にかけては、ドライブ途中で砂丘に少し寄ったくらいなので、詳しくは知りません。地元の方や行かれた方・・よろしくお願いしますm(_ _)m
タクシー乗り場はありますよ(^^)タクシーで行くほどでもないかな。 早めに行ったほうが…７月に行った時は日曜日だったのでそこそこ混んでましたが、地元の人いわく「グリーンは失敗に終わるな」と。つい先日、出張で寄ったときはガラガラでした。高松駅からだと徒歩で全然行けそうだよ。天満屋百貨店正面から真っ直ぐの商店街に、「高知のひろめ市場」的な食べ物屋さんが出来たのも、値幅はあるけどそ こそこオススメですよん♪
>>鹿児島中央⇔博多間の『2枚きっぷ』18,000円(往復) 「九州新幹線2枚きっぷ」を利用するくらいなら、「JR九州インターネット列車予約」にて、「九州ネット早特」や「九州ネットきっぷ」を利用する方が、標準で指定席が利用できるだけおトクです。 ちなみに「九州ネット早特」の鹿児島中央→博多の価格は片道８５００円なので、往復利用すれば「九州新幹線２枚きっぷ」利用と比べて往復１０００円安くなる計算です。 もっとも「九州ネット早特」には、乗車日の３日前までに購入することや、乗り遅れた際の救済措置がなく、指定列車以外の列車への乗車には別途特急料金が必要となることなど、幾つか制限がありますけどね。 http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ (JR九州インターネット列車予約） http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ticket/ （JR九州インターネット列車予約/購入できるきっぷ） 後は最安ではありませんが、「J-WESTカード」もしくは「JQカード」に入会すれば、通常の新幹線特急券を割安な「eきっぷ」として購入できます。 鹿児島中央→新山口まで普通乗車券と「eきっぷ」を購入する場合だと、片道１３８００円（普通車指定席・自由席同額/全列車）、往復２７６００円になりますね。 博多～新山口間でも指定席を利用なさるのであれば、カードへの入会を検討なさっても良いかもしれません。 年１回以上のショッピング利用があれば、年会費は無料ですので。（J-WESTカードエクスプレスを除く） http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ … (JRおでかけネット/eきっぷ） http://www.jrkyushu.co.jp/jq/pc/index.html （JR九州/JQカード） http://www.jr-odekake.net/j-west/ （JRおでかけネット/J-WESTカード）
鳥取から出雲大社へは、基本的に国道9号でオッケーですが、 鳥取までのルートをどうするか・・・という問題があります。 国道27号～福知山経由国道9号、というのは距離も短く走り 易いのですが。基本が山越えルートなので、運転してる方は ともかく、乗ってる方はハッキリ言って飽きます。 一方、27号～178号と抜けて天橋立～豊岡経由で海岸沿いを 行くのは、メチャ時間はかかりますが、景色が良く楽しいルート です（特に城崎温泉から香住の県道は景色が良い）。 http://sanin-geo.jp/ ですので、一気に鳥取まで行こうと思わず、途中香住か浜坂 あたりで宿泊して、朝出て砂丘に寄ってから出雲大社と言う 方をお勧めします。これらの街は海産物が旨いですよ。 http://kasumi-kanko.com/ http://www.hamasaka.com/ また、山沿いの湯村温泉は情緒があって良い温泉ですし。 http://www.yumura.gr.jp/
プロフィール拝見しました 神在月になったら全国の神様が集合されますので出雲大社にお礼に行きましょう そして石見神楽を観れたらいいかな
林町ですね ２２１０～２８５０円です http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig …
こんばんは。 ずいぶん前ですが、大月町・足摺岬・四万十川（江川崎）を3泊4日で遊びに行ったことがあります。アウトドア中心の旅だったので、滞在時間がゆっくりめでしたが。 高知西南の大月町～土佐清水にかけて、観音岩・大堂海岸～竜串海中公園～足摺岬とスケールが大きい景色を楽しめるコースです。ただ、大阪から足摺岬までというのは、たぶん想像以上に遠く、運転だけでぐったりしそうな気がします。観光しながらなら、3泊4日は必要かなと思います。 2泊3日のおおまかな定番としては・・ ○道後温泉に一泊、高知に一泊 （一日目）午前：金毘羅宮詣り・うどんを食べる。午後：松山城・道後温泉 （二日目）桂浜・龍河洞・ひろめ市場・横波黒潮スカイラインドライブ （三日目）祖谷渓谷・かずら橋・（ラフティング） ○祖谷温泉に一泊、高知に一泊 （一日目）祖谷渓谷・かずら橋・ラフティング （二日目）桂浜・龍河洞・ひろめ市場・横波黒潮スカイラインドライブ （三日目）鳴門の渦潮・大塚国際美術館 ○高知に一泊、こんぴら温泉に一泊 （一日目）桂浜・龍河洞・ひろめ市場・横波黒潮スカイラインドライブ （二日目）祖谷渓谷・かずら橋・ラフティング （三日目）金毘羅宮詣り・うどんを食べる。鳴門渦潮。 道後温泉・祖谷温泉は、空きがない状況みたいですね。キャンセルも多少でるかもしれませんが、じゃらん等で早めに予約しておかないと、この土日でもっと厳しくなるのでは。天気予報も確認しておくといいですね。 「じゃらん」の3連休、空き状況 http://www.jalan.net/calendar/september_calendar … 詳しい地元の情報は、旅行ガイドブックやインターネット、ここで尋ねたらいいかも。連休中は混雑するところもあると思うので・・。高知は、地元の人、なんとなく多そうですし。
「渦潮を見る」という点ではどの船でも同じです。 あとは好みと予算で決めればいいでしょうが、揺れを考えるとあまり小さな船はどうかなと思います。 渦潮はいつでも見られるわけではありません。潮の満ち引きで発生しますから季節によって時間も変わります。 また１年の間でも「大潮」の時期に大きな渦潮が出来ます。 他の回答にもありますが、鳴門大橋の「渦の道」から渦潮を見るという手もあります。 これは元々鉄道用に作ったスペースで、橋の下を徒歩で歩いていきます。渦潮の真上から見られることもあります。 （渦潮はどこに出来るかはその時でないと分かりません）
http://tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/37000448/ http://www.ikesudoraku.com/
初日は萩―石見銀山―出雲大社・・これで２００キロくらい http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 泊まりは松江市内とか、玉造温泉 ２日目は 出雲大社―足立美術館―鳥取砂丘・・・これで１８０キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.519945344 … 泊まりは三朝温泉、湯村温泉、鳥取市内 ３日目は 鳥取砂丘―天橋立・・・これで１２０キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.555283269 … それぞれにそれなりに余裕を持たせていますので、 宿泊地までの移動は問題ないはずです。 各地の移動は２００キロで５-６時間くらいとみておけば、 朝早く出て夕方つく計算で各観光地で１時間程度は とれるはずです。 １泊だといけないではないですが、観光地も素通りで、 宿は寝るだけみたいな感じになります。
最近の状況は判りませんので楽天トラベルの湯原温泉のまとめをあげておきます。 http://travel.rakuten.co.jp/onsen/okayama/OK0073 … 各ホテルや旅館の「お客さまの声」を見てください。 件数は元々の規模も関係しますから、評価とは直接関係するものではありません。 真庭市ライブカメラ http://www.city.maniwa.lg.jp/webapps/www/live-ca … 神庭の滝は中国地方を代表する滝の一つです。 蒜山には行かれますか？ もう１時間くらいかかりますが三朝温泉もあります。 http://travel.rakuten.co.jp/onsen/tottori/OK0070 …
3日目からのスケジュールについて 3日目午後レンタカーで出雲を出発するか 　3日目の夕方に出雲からバスで広島に向かい宮島泊まり 　　出雲市駅発16.30　広島駅着19.55　 　　　参考　http://www.h-buscenter.com/timetable/izumo.html 　　広島駅発20.08　宮島口着20.36 　　宮島への連絡船 参考　http://www.jr-miyajimaferry.co.jp/time/ 　宮島のライトアップは午後11まで 　　遊覧船により海上からも眺められます 　　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/miyajima_san … 　宮島から広島市内へは「世界遺産航路」で 　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 　　　潮位の関係で欠航する便があります、時刻表で確認を 広島のお土産に、なでしこで有名になりました「熊野の化粧筆」を 　広島駅ビル5階にショップがあります 　一部のデパートにもコーナーが有る所があります 　その他参考 　　　http://www.hondori.or.jp/5-kumanofude.html
移動手段は何でしょうか。 また、同じホテルで宿泊されるのか…毎回違うホテルに宿泊されるのかという事を教えて頂かないと、回答しにくいです。 徳島市内のホテル、鳴門市内のホテルという感じで大まかな場所を補足して下さい。 参考にならないとおもいますが… 大塚国際美術館すぐ近くにある鳴門スカイラインは橋の上から海が見下ろせます(坂道が続くため必ず車かバイクで行って下さい)。鳴門大橋、淡路島(風車が回っています)が一望出来るポイントもあり バイクでツーリングされている人が多い場所です。 短時間で済みます。徳島の自然も是非みて欲しいと思います。 ネットで鳴門スカイライン画像、と検索すればヒットすると思います。よろしければ検索なさって下さい。 只今、夜中の３時です…。 明日、改めて閲覧させて頂きますので質問を締め切らないで下さい。 長々と書いて申し訳ありませんでした。
小倉のスペースワールド 　http://www.spaceworld.co.jp/ 　　関門海峡あたりで観光して 　　 　　http://www.kanmon.gr.jp/otoku/truck.php 　　http://www.kanmon.gr.jp/index.html 　
少しずれますが、情報を。 鳥取砂丘ですが、１１月になると北風が吹き出しているかも知れません、そうなると、かなり強いので、砂が飛び回ったりして海岸線まで行けないかも知れません。その分、人も少ないです。そうそう、リフトは止まっているかも知れません。移動は、鳥取駅からバスかタクシーになります。 あと、かに料理ですが、夕食で食べると、次の日は食べたくないので、昼間はパスしても構わないと思います。宿泊ですが、ある程度の民宿から、地元で取れた松葉でやっているところもあります。その場合の値段は、１万５千円前後かなと思います。ホテルだともっと高くなります。お土産用のゆでがにが付いてくるかも知れませんが、大抵は輸入の冷凍ものです。(訪ねると、違いますよと言われますが)　これ以下の値段ですと、少し怪しいです。あとは、料理の内容で、値段が変わります。本当に、嫌と言うほど食べることが出来ます。(安いところは、少し疑ってもよいかと思います) もうひとつ、１１月ですと、かにの解禁日が上旬頃と思いますので、時期を注意して下さい。(当然、それ以前ですと、地元で取れた蟹は出せないので) かに料理ですが、基本は、蟹さし、洗い、焼き蟹、甲羅焼き、なべ、雑炊、朝ですと味噌汁くらいですかね。因みに、ほぼ毎年の様に日本海に蟹目的で出かけています。
高陵交通の梼原～日吉線「日吉駅」って・・何処？と路線探してみたのですが・・「道の駅」みたいですね（笑）もしかしたら、コミュニティバスなどあるかもしれませんが、須崎駅経由が、乗り換え少なく確実のような・・。 梼原ではなく、江川崎から中村駅へのルートなんですが・・ 「西土佐バス」で江川崎駅→口屋内、乗り換えて、「西南交通」で口屋内→中村駅なんていうのがあるみたいです。もし、乗車される場合は、念のため事前に問い合わせてみてください。土砂崩れなどあると、不通の場合があるかもしれません。 http://www.city.shimanto.lg.jp/life/menu/road/pd … レンタサイクルで、四万十川中流域→下流域を自転車でサイクリングというのもありかも。江川崎駅で借りて、四万十市観光協会に返すと中村駅に近いようです。 R441（江川崎→中村）は、ゆったりとした大河と沈下橋を眺めれるので、四万十川を満喫できると思います・・。かなり前、カヌー館→四万十学舎間を往復サイクリングしたんですが、タヌキの親子に遭って追いかけました(^。^)体力が心配なようなら、江川崎→口屋内間を自転車、口屋内→中村駅をバスというのもいいかもです。 http://www.canoekan.com/rinrin.html 梼原からでなく、ほとんど答えになっていませんが・・m(_ _)m
広島 　坂出から高速バス 　　http://www.h-buscenter.com/timetable/takamatsu.h … 神戸 　観音寺駅から高速バス 　　http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/kanonji_ …
瀬野→畑賀よりは狭い所はたくさんあります、この道は畑賀峠に入れば常に２車線ですが、質問にある峠は基本が１車線ですから… 瀬野からだと２号線からユアーズ瀬野川の前の交差点を曲がり、安芸区民病院の前を通り、ガソリンスタンドを左折して畑賀に入るのが一番早いと思います
確かに、宿泊を何処にするかは迷うところですね。 島内に宿泊したことないので、具体的なお勧めは紹介できませんが・・ 伯方島は海水浴にいいですが、観光のメインは、大三島・生口島かなぁと思います。できれば、どちらかの宿泊がいいような気がします。 大三島は、日帰り温泉が島内に２か所あるので、汗を流しに立ち寄ってもいいかもしれません。多々羅温泉は和室休憩所があるので、ゴロ寝休憩もできますよ(^。^) 大三島は、大山祇神社の近くに大三島美術館や食事処、道の駅があるので、大三島観光はここをメインに置くといいと思います。大三島をディープに巡るなら、美術館巡りのチケットがお勧めですが・・しまなみの島々巡りで一泊だと・・大三島美術館のみでいいかもしれませんね。 生口島の平山郁夫美術館は、かなりお勧めです。作品の真ん中に椅子もあり、座って、ゆっくり眺めたいような美術館です。シアター上映（少年期～現代までのシリーズ編で、全部観ると1時間半くらい・・）もあります。
与島のパーキングは展望もよいしいいですよ。 http://www.jb-highway.co.jp/sapa/yoshima.php
厳島神社の回廊は自転車の乗り入れは出来ません。 　又、回廊は東から西への一方通行です その他の施設も隣接に近い位置でレンタサイクリングの必要は無いと思います 　参考 　　http://www.miyajima.or.jp/map/map_kanko.html 　　この地図は宮島桟橋内の観光案内所に有ります 宮島名物「あなご飯」 　宮島口JR桟橋前の「うえの」が有名ですが、参道にも色々とお店があります 　　 広島のお土産は「もみじ饅頭」が有名ですが、お勧めは「新平家物語」です 宮島では「しゃもじ」ですが、「土鈴」は・・・ 　作り手が少なくなり、一人の老婆だけが手造りで継承しています 　　http://www.miyajima.or.jp/present/present_hariko … 宮島への連絡船はJRがお勧め、往き便のみ大鳥居の前を迂回します 　　http://www.jr-miyajimaferry.co.jp/route/
ジモピーです。 ちょっと組み替えてみました。 １日目：12時鳥取空港着⇒かろいちで昼食⇒浦富海岸（観光船もしくはカヌー）⇒梨狩り⇒ホテルへ（吉岡温泉） 2日目：朝から鳥取砂丘へ（散策、パラグライダー）⇒鯛喜で昼食⇒鳥取市内散策⇒因幡の白兎⇒東郷温泉泊 3日目：投入堂（行けるとこまで）⇒燕趙園（風呂、食事、中国庭園）⇒おみやげ⇒17時頃に空港へ 昼食ですが、 1日目は＃１さんに同じくかろいちの「海陽亭」です。 ２日目は鳥取では海陽亭と並んで有名な海鮮丼の「鯛喜」です。 鳥取砂丘のリフトの真下から１０ｍ池側にある小さな店です。 ３日目は燕趙園でどうでしょうか。 燕趙園は中国庭園、温泉、レストランがあるので、温泉（ゆアシス：３５０円）で疲れを癒して、食事しから中国庭園を観るとか。 寿司がいいなら、はわいの「誠寿し」かね。予算は２０００円くらい。 三徳山周辺は山菜料理の店が数店と予約制の精進料理くらいです。 ただし山菜定食で１５００円、精進料理は２０００円以上です。 あと、梨狩りはいかがでしょうか。 浦富の遊覧船は１時間で終わるので、鳥取砂丘の裏に１０軒以上の梨狩り園があるので帰りに寄ってみては。 他は鳥取～倉吉間の９号線沿いにもいくつかありますが、山陰道を通るでしょうから、東郷池周辺で見つければ良いと思います。 長谷園か投入堂に向かう途中の峠にある波関園あたり。 入園料は鳥取は大抵１０００円で、東郷周辺が８００円前後です。 ラストのおみやげは、道の駅白兎やかろいちが主となると思います。
高松と東讃の情報を少しだけ・・ 「かめびし屋」と引田の街並み 徳島よりで、ちょっと逆方向になりますが。 醤油の老舗で、醤油の他、菓子、調味料が販売されています。醤油の試味もありました。料理の味を引き立たせてくれる「ソイソルト」お勧めです。 和レトロな街並みのなかに、お店があるので・・そういうのがお好きなら、立ち寄ってみるといいかもです。閉店時間が早いお店が多そうだったので、営業時間は確認しておくほうがいいと思います。 http://www.kamebishi.com/index.html 瀬戸内海の島々を見て帰るなら、屋島からの眺望がいいです。 ただ、頂上施設が寂れているのと、上がるのに料金がかかるのが残念なのですが・・ 同じ瀬戸内海でも、広島・岡山・香川・愛媛から見る風景は違いますね。屋島からのは墨絵のような印象が美しいです。 サンポート高松シンボルタワーからも、瀬戸内海や夜景の眺めがいいです。地元の若い世代の人からは、屋島よりもシンボルタワーからの眺望を勧められたりします。 http://www.symboltower.com/ 夕食は、「一鶴」の骨付鳥とかどうでしょう。鶏肉が苦手じゃなかったら。「ひなどり」がジューシーで柔らかく、小学生の子どもさんも食べやすいです。 屋島店は屋島の麓、太田店はレインボー通りにあり、高松中央インターから帰るにもいいかと思います。 http://www.ikkaku.co.jp/honetsukidori.html 日帰りの運転は大変でしょうが、事故に気をつけてお越しください。
どーしてもジャンボフェリーなら 家→タクシー→JR京橋　（徳庵ー京橋が２千円ちょっと） JR京橋04:51→環状線内回り→大阪04:58 大阪05:00→神戸線→三ノ宮05:34 他には 徳庵→新大阪→新幹線→岡山→高松　フェリーよりも２時間早く着きます　8時台に到着 その代わり料金が高い 徳庵→新大阪→新幹線→岡山→宇野→フェリー→高松 高速バスがあります。
基本的に島には休暇村と、毒ガス関連の施設と、ウサギしかありません。 休暇村の食事は結構おいしいですよ。
広島市のHPに折り鶴の事について掲載されてますのでそちらを参考にされるといいと思います。 折り鶴は、直接「原爆の子の像」に捧げてもいいですか。（手続きが必要か？) http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … 折り鶴の送り先を知りたい http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 … 折り鶴を「原爆の子の像」に捧げるには、どのように束ねればいいですか http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/000 …
先月神話博に行ってきました。 しかし神話映像館は料金がかかかるので見てませんのでそれ以外で。 会場は映像館以外に無料で見れるステージと土産物屋さんと屋台があります。 ステージは神楽とかやっていて、私が行った時は石見神楽の大蛇(おろち)を上演してました。 上演される神楽についての紙を配ってくれ、どんな内容なのか知った上で見る事ができ面白かったです。 土産屋はしまねっこ(ゆるキャラ)や神話博の土産がありますが大きくありません。普通にお土産を買うなら出雲大社近くのお土産屋さんへ行った方がいいかも。 屋台はよくある普通の屋台です。一部島根グルメの屋台もあります。 そして会場はとても暑いので熱中症対策をお忘れなく。 古代出雲歴史博物館内に無料の休憩所があったと思います。
よく知らないのですが、場所によっては海の家や屋台ももうお休みしてたりしないのかしら？ 回答になりませんが、思い切って滝や川に変更するのはどうでしょう？ 特に滝は湧き出てて海より冷たいし綺麗なとこ多いと思うので、そこで泳ぐ。 流れがない川とかじゃなく滝ならずっと流れて綺麗で淀んでないので蚊もわかない。 〔深い滝や流れが強い滝もあるので下調べして行くといいと思う、浅いとこだけで遊べば問題ないけど子供連れなら注意〕 私は明日彼と滝で泳ぐ予定ですｗ 運がよけりゃ季節はずれの蛍いるし、釣り竿かしてくれるとこもあるし、スイカとか川でキンキンに冷やして食べたい。 お弁当もっていくー。浮き輪もーｗ 写真とりにくる人が多いスポットだったらメインの滝つぼでは泳げない可能性もありそうだけど、 そこをはずせば泳げるし、穴場見つけたら貸切ｗ何て贅沢！ 自然と一体化しちゃいます。癒しだー。 にぎやかな海も好きだけど、滝の音や川で癒されるのもいいですよ♪ 男滝・女滝 http://ameblo.jp/love-osake/entry-10656663755.html 行ったときは子供が入って遊んでました。 私も入ったけどｗ　カメラマンいなかったし、観光客も私とその家族くらいでした。 他にも探せばいい穴場たくさんあると思います。 岡山　滝見リスト 滝までの道の足場の難易度や滝の綺麗さをランクつけしてくれてるサイト http://www8.plala.or.jp/takimi/takimilist.html 神庭の滝は有名だけど近寄れないから駄目。 鏡野町岩井滝は滝の裏にまわれるからカメラマン、観光客多いから× 冬はいいのだけど、夏の山はマムシが出る可能性もあるので長靴はいて行くか、 木の棒とかでマムシいないか安全を確認しながら滝を目指すのが良いと思います。 岡山県北とか行くならいでに温泉入るのもいいかもです。 県北ならバーベキュージンギスカンや乳製品系デザートとかもあるし。 楽しい休日をー♪ 参考URL：http://www8.plala.or.jp/takimi/takimilist.html
ご心配なく、両方とも通勤割が効きます（正確には、瀬戸中央道は 「平日通勤割引」ですけどね）。 通しで￥3125。 NEXCO中日本・西日本の両サイトで調べて、同じ結果が出ていますので、 間違いないはず。 乗り直しも必要ありません。 お気をつけて。
福岡ー大阪　間での一番有名な温泉は有馬でしょう。関西では代表的な有名温泉地です。 日本の温泉旅館らしいものが味わいたければここです。 でも、有馬は高いことでも勇名でして、、、、 とりあえず、一人３万少々の予算があれば大丈夫です。 次に山口の湯田温泉ですけど、ここはかなり世俗的ですね。。。。しかしいい旅館もたくさんありますよ。 それにしても、福岡を出てすぐもちょっとですし、有馬も大阪に近いのですが、それなりに時間はかかります。 その途中にあればいいのですが、岡山あたりは、有名温泉地は県北のほうですから、新幹線を降りてから時間がかかりますね。 景観を重視して、この２つを上げておきます。 １）広島県福山市 鞆の浦 http://www.ochikochi.co.jp/room/index.html ２）兵庫県明石市　明石海峡と温泉　 http://www.hitomarukadan.com/ しかし、もし時間があれば、岡山から車で２時間弱でしょうか？こういうところがあります。 http://www.iwayu.jp/takenoyado/index.html
昔、瀬戸内海は陸地でした。 今から約2万年前の氷期（ひょうき）の最盛期には、地球上の水分の多くが凍ってりくちにあったため、海面は現在より130m程度低くて、瀬戸内海は全部が陸地でした。 その後、土地が隆起したり、瀬戸内海域が沈降したり、過去の温暖化で海水面が上昇したりして、現在の瀬戸内海域に海水がはいり、陸地と分断されてせとないかいができました。 ・・・つまり、中国地方のなだらかな山々のような地形のまま、沈んだ状態としてかんがえてみてください。 沢山山のある地形が、そのまま沈んで、山の頭だけががぽっかりと残っている状態が、瀬戸内海の島々です。
丸くない。 http://goo.gl/maps/6keeQ 以上。
No.3です。 本土側に泊まるのであれば、日が暮れてから行っても大丈夫ですよ。 宮島のメインとなる観光は2時間くらいですので、夕方に入って観光してからライトアップを見るのもいいかも知れませんね。 船は10分間隔ぐらいで出港してますので大丈夫です。
松江と言えば宍道湖の七珍と言われる料理が名物で、 いくつかよいお店があります。 http://tabelog.com/shimane/A3201/A320101/32000203/ 行くなら予約されたほうがよろしいです。 焼酎はもうしわけありませんが、わかりません。
ヒッチハイクかな。 運転する必要もないし、タダだし。 夏休みなら１８切符で鈍行の旅か http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … ５時間で２３００円ほど。 夜行バスかな。 http://www.bushikaku.net/search/hiroshima_hyogo/ ２７００円～で、８時間ほど
　行ったことはないけど、光害防止の条例を作ったりしていなかったかな？ 　上手に明かりを使う事で、夜空に余分な明かりを減らしたりするように提案しているはずなので。 　それでも、多少なりとも街の中では明かりはある。けれども都会などから比べればよく見えると思いますよ。 　
こんばんは 軽く調べたところでは、可能なのは大浜海水浴場だけのようです。 こちらはキャンプ場も併設されているので、炊事場も完備されています。 詳しくは、現地の管理者に問い合わせて下さい。 http://www.oidemase.or.jp/db/a/detail.php?id_num … http://www.geocities.jp/ochappy_l/map/beach/ooha …
ホテルＪＡＬシティ広島 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/14997/14997.html グランドプリンスホテル広島 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/24566/24566.html 宿泊先の参考にして下さい。
これからの時期なら神在祭のある１１月がいいと思いますが。 http://www.izumo-murasakino.jp/izumo-kamiarisai. …
No.2です。 下関にもあったんですね、厳島神社！ てっきり萩の明神池そばにある厳島神社だと思ってました。 No.4様のアドバイス通り、東横インを朝食後すぐに出発されるといいと思います。 もし、萩のホテルに変更可能なら、http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70397/70397_st … ここがお勧めです。
こんばんは。 え～と、あくまでも私見ですが・・・（汗） 出雲のそば屋さんの多くは、出汁に地の醤油を使用している事が多いです。 そして、出雲の醤油の多くは再仕込みの物が多いので、どうしてもやや甘みが出てしまいます。 関西の人には何とか大丈夫なのですが、関東の人にはやや甘めで不評な事が多いです・・・（涙） そこで、出雲大社（本来は、「いずもおおやしろ」と言いますが・・・）の近所で「やや辛め」の出汁と言われているが、出雲大社の東側にある「出雲古代歴史博物館」（今開催中の「神話博」のメイン会場です）の道向かいに有る「やしろ」かな？ ま～、あくまでも他のそば屋さんと比べて「やや辛い」と言う程度ですが・・・（苦笑） 後、蛇足かもしれませんが・・・ 今は暑いので、たぶんざるそば系の冷たい「割り子そば」を注文すると思いますが・・・ 間違っても暖かい「釜上げそば」は注文しない方が良いでしょう。 ドンブリに入っているのは「出汁」ではなく、ただの「そば湯」（そばを茹でたお湯）です。 そこに、割り子そばに使用するだし汁を入れて味を付けるのですが、冷たいだし汁で汁がぬるくなってしまいますし、そもそも非常に粉っぽいので美味しくありません。 ま～、一部には非常に評価が高いにですが、10人中9人は不味いと言います・・・（苦笑） かく言う私も大嫌いです・・・（大笑） では！
松江市民です。 中国道三次サービスエリアになると思います。 福岡と出雲や松江を結ぶ高速バス、「出雲路」号でも三次で高速を降り、国道５４号線経由で運行しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%87%BA%E9%9B%B2% … 出雲大社周辺で参考になりそうな店のリンクを張ります。 出雲大社神門通り http://www.shinmondouri.com/ 島根ワイナリー http://www.shimane-winery.jp/index.html 出雲文化伝承館 http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 …
京都南ＩＣから広島ＩＣは約350キロだから、3時間半くらいでしょう。 途中の休憩も考えて、最低4時間はみておくこと。 名神→中国道→山陽道　です。 西行きはそんなに極端な渋滞はないけど、基本的に交通量の多い箇所ですから、ゆとりをもって計画してください。 帰りはもっとかかると思ったほうがいいですよ（深夜は別）。 特に、宝塚はいつも渋滞してるけど、週末はすごい時があるから。
残念ながら伊予和気駅近辺には、質問者さんのニーズに合ったビジネスホテルは存在しません。 伊予和気駅から、電車に乗って　約７．５キロで松山駅です。 乗車時間は、８分です。料金は２１０円で、タクシーの初乗り運賃の半値以下です。 松山駅まで出れば、心地よいビジネスホテルがより取り見取りです。 無理して伊予和気駅近辺で探すよりも、松山駅まで移動した方が無難で確実ですよ。
＜その１＞ (1)笠岡駅 (2)蝦蛄の食堂：たぶん日本ではここだけ (3)１５分？ ＜その２＞ (1)尾道駅 (2)尾道渡船：日立造船工場がある (3)数分 ＰＳ：呉線経由ならポイントがたくさんあります。
ＨＰに掲載責任のある【石鎚山ヒルクライム実行委員会】に聞くことが一番早いと思います。 過去ここ以外の大会に出ましたが宿へ自転車を送ることは可能でした。
化粧筆に興味がおありの様なので　参考 新幹線の新大阪・広島間限定販売(他には有りません)の 　新幹線オリジナル製品が車内販売されています 　軸の絵柄に「桜の花びら」が描かれています 「熊野筆」の参考に 　　http://www.kumanofude.com/index.html
蒜山か湯原かは好みですね(^^)一区間分 湯原インターのほうが安いですし、寄り道せずに倉敷に向かうのなら構いませんし。ただ…ドライブとして景観を楽しんだりする場合は蒜山高原を走るのが個人的は好きですので。湯原インターへのルートは地味な山道でつまらないので。自分は蒜山高原のジャージー牛乳ソフトクリームを時々食べますので(笑)
高松空港利用ですか？徳島空港ですか？一泊なら琴平と渦潮観光で目一杯でしょうね。愛媛や高知は無理ですから琴平、善通寺辺りから鳴門に向かうルートになりますね。しかし真夏に金刀比羅の石段、本宮までの785段は厳しいですよ(経験者談)宿泊先が確保されて、行きたい うどん屋候補を知らせてもらえれば順路がだせますが。うどん屋の営業時間は短いですからね。
広島市内のカラオケで機種はＤＡＭで貸しコスプレ衣装有りの条件が分かりませんでしたが、 コスプリというタイトーのプリクラ（プリントクラブ、写真を撮影しシールに加工する）が カラオケに併設されているようです。くわしくはリンクを参考にしてください。 貸しコスプレ衣装有とは？カラオケに使ってください無料というコーナがありマラガスが貸しだされて いたことがありました。だれか貸してくださった？ コスプレもあるのかな？ 参考URL：http://www.taito.co.jp/gc/details/center/hirosim …
備中出身の者です。 福山付近でアコギのライブハウスは聞いたことがありません。 少し離れますが山陽線で３駅で岡山に入ったところに笠岡駅があります。 ここに「カフェ・ド萌」があります。 ここは嗜好に合っているでしょうか？また曜日が合えば良いですね・・・
広島市交通科学館ですよ http://www.vehicle.city.hiroshima.jp/VEHICLE_HP/ … あらゆる乗り物が展示されてます　男の子ならまず喜びますよ
まず、せっかく大山に行ったのですから、大神山神社奥宮に参りましょう。 石畳の緩い坂です。雨の日のほうが風情があります。 雨がそれほどでなければ、その裏手の金門も少し行って見ましょう。 山は臨めませんでしょうから下界に降ります。 鳥取花回廊は室内の花もたくさんあります。 http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 嘘か真か西日本最大級と宣伝してます。かなり広いことは確かです。 お子さんのことを考えるとあとは鬼太郎ロードになりますか。 もし、アジア文化に興味があるなら、アジア博物館 http://furusato.sanin.jp/p/area/yonago/16/ 米子⇔境港　のＲ４３１沿いです。 モンゴル文化の展示が珍しいかな？本物のゲルがあります。
厳島神社といえば、もみじ饅頭としゃもじです。 もみじ饅頭は説明するまでもないことと思います。 大学生でしゃもじ・・・？ と思われるかもしれませんが、家庭には実用的でもらってもじゃまになりません。 願い事をかいたり、開運や願い事の焼印のしゃもじもありますから、その人に対して心のこもったものになるかもしれませんよ。 お値段もお手頃ですし。 http://www.shakushi.jp/photo.shtml
ご承知とは思いますが、当日宮島への車の乗り入れは出来ません 　又、宮島口周辺道路は激しい渋滞が予想されます 　　宮島口周辺の駐車場も混雑が予想されます 広島市内の駐車場に車を預けて公共交通機関の利用が賢明では・・ 着替え場所については不案内ですが 　SA等で授乳室のある所を調べられたら(ここなら着替えが可能かも)
どうぞ。 http://www.okurahotel.co.jp/ 右上に電話番号ありますね。 電話のかけ方、わかりますか？
宮島 　水族館は昨年改装されました 　　http://www.miyajima-aqua.jp/ 　ロープウェイで「弥山」へ 　　http://miyajima-ropeway.info/ 　島内の旅館でも温泉のある所があります 　宮島口からの連絡船はJRがお勧め、往き便のみ鳥居の前を迂回します 　宮島から市内へは「世界遺産航路」で 　　http://www.aqua-net-h.co.jp/sekaiisan_table.html しまなみ海道 　http://www.go-shimanami.jp/ 　　尾道からレンタ・サイクルで橋上からの眺めと島々の観光を 日本のエーゲ海「牛窓」 　http://www.ushimado.info/index.htm 　　
なんに使うのか知らないけど毎年慰霊碑に新たに〇人の名前が刻まれましたって報道してるよ
前回の30220円の内訳がはっきりしませんが、乗車券は静岡駅～広島駅という前提でご回答します。 片道運賃9870円ですので、往復割引で8880円、これに学割を適用すると2割引きなので7100円になります。 前回も往復割引適用だったとすると、（8880-7100）×2＝3560円安くなります。（往復乗車券の有効期間10日間） 学割は乗車券のみに適用（2割引き）されます。特急料金には適用されません。 発着駅が上記前提と違ってる場合でも、乗車券部分のみを2割引きする計算でOKです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html
No.2です、また出てきました。 ウザいかもしれませんが、笑ってご容赦を。 ちと視点を変えまして、具体的なプランを考えてみます （すげーアバウトですけど）。 で、その前に。 No.3で「岡山を起終点に」と書きました。 このメリットは ・電車賃が節約できる（往復割引も楽に使える） ・レンタカーの乗捨料金がない ・鳥取からの帰りが楽 他の方も言われるとおりですね。で、デメリットは ・初日の宮島到着が遅くなる で、地図を見直してみました。 「岡山」よりも「姫路」のほうが、さらにメリットが大きくなるじゃん！ おまけに天橋立からも帰りやすい。 （デメリットも大きくなりますけど・・・） ということで、姫路を起終点のプランを書いて見ます。 9/14（金）　新潟06：05のMaxとき300で出発、東京着08：12。 　　　　　　　東京発のぞみ103（08：50発）で姫路着11：58。 　　　　　　　姫路でレンタカー借りて宮島へ。270km(高速250km)。 　　　　　　　15:00過ぎぐらいに宮島着。観光。宮島周辺泊。 9/15（土）　出雲方面に移動。170km(高速70ｋｍ強）。 　　　　　　　出雲大社観光。松江周辺泊（玉造温泉とか） 9/16（日）　鳥取方面に移動。170km(高速50kmくらい）。 　　　　　　　鳥取砂丘観光。鳥取泊。 9/17（月）　姫路までドライブ。125km(高速100km)。姫路泊。 9/18（火）　姫路から新幹線で東京＞新潟。 こんなとこですね。突っ込み処満載でしょうけど。 最後にマイカー使用の場合ですと、私は初日のほうがキツいと 思います。最後の日よりも。 新潟亀田ICから廿日市ICまで933.3km 前日（9/13）終業後に即出発で、多賀SAのレストインまで 行けないと、後がどんどん辛くなりそうな（多賀SAまで492km）。 逆に帰りは、9/17に小浜か敦賀あたりまで来てしまえば、 9/18もそんなにしんどくないと思います。 どんどんいちゃもんつけて下さい。 そうすれば、だんだんプランが固まってくると思いますよ。
八幡浜駅から徒歩でフェリーのりばへ行く途中で開いていたのはコンビニくらいでした。 ちょっと路地に入れば飲み屋もありますが、一見さんには入りにくい雰囲気です。 フェリー乗り場の建物内にあるチケット窓口は、２４時間開放されているのでベンチで時間をつぶしたりするのが安全かもしれないですね。
あるし、います。 目の前で捕まってるのを何回も見てますよ。 他の高速より多い気がします。
現在、鳥取まんが博覧会が開催されています。 それに関するイベントのカレンダーを貼ります。 http://db.pref.tottori.jp/mangaevent24.nsf/index … 「まんが王国とっとり」 http://manga-tottori.jp/
足立美術館と八重垣神社２１キロ程度ありますが自動車で４５分もあります。 電車で荒島から乃木まで３２０円（ＪＲ２０分）です。 乃木から自動車（タクシー）で１０分程度です。 八重垣神社から最寄りの駅まで自動車で１０～９分程度かかります。（ＪＲ乃木、ＪＲ松江） ＪＲ松江とＪＲ米子まで３４分（アクアライナー米子行） ＪＲ米子とＪＲ米子空港で２８分（境港行） ＪＲ米子空港から米子空港まで徒歩２２分？？？とでています。 起算すると米子空港まで八重垣神社まで２～３時間かかるようです。 足立美術館とＪＲ乃木間はシャトルバスがでています。 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/i_shuttle.html ２日目、足立美術館を目指してもシャトルバス利用で到着は１０時前後、 足立美術館を利用しても４０～１時間はかかると思います。 足立美術館を出発できるのは１１時頃ですから・・・・ 起算すると空港利用するなら八重垣神社訪問の１時間程度により難しい可能性が高いと思います。 美術館にでも行ったらそのあとはゆっくりしたくなると思いますよ。 ちなみに神社訪問をするならば境内の販売店があいているかどうか確認をした方がいいと思います。 行ったらお休みだったということもあります。毎日開いていないようですから気お付けて参拝して ください。 参考URL：http://www.adachi-museum.or.jp/ja/i_shuttle.html
　こんにちは。高知に住んでいますので良かったら参考にして下さい。 　猪鼻から吉野川沿いという事は国道３２号線ですよね。暑いですよ～～。特に高知県に入って大豊町がやたらと広いです(^_^;)。行っても行っても大豊町です。 ●日本一の大杉なんていかがでしょう？道の駅大杉の近くにあります。ただし有料です（200円）。 http://www.skr.mlit.go.jp/road/rstation/station/ … http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=A … ●同じく大豊町３２号線沿い役場のお向かいにある、ひばり食堂！名物じゃないですが知る人ぞ知るカツ丼が名物の食堂です。何せその量がすごくて女性ならミニで十分な量があります。ただし量だけじゃなくてお肉も柔らかく美味しいですよ（何せお肉屋さんなんで）。日祝が休みなので土曜日にトライしてみて下さい。 http://tabelog.com/kochi/A3901/A390104/39000436/ ●こんどうストア 　ここの柚子寿司有名です。あとミョウガの葉っぱで包んだお饅頭も甘いものが好きならおススメです。３２号線から少し入った所にありますが、道から見えてます。 http://www.kondou-sushi.jp/company.html ●南国道の駅風良里 　規模はそんなに大きくないですが、大豊町から峠を越したところにあるので休憩にちょうど良いですよ。 http://www.furari.com/ ●龍河洞＆龍河温泉 暑い夏でも龍河洞は比較的涼しいですし、南国から１時間もかかりませんので少し足をのばして行かれてみたらどうでしょう？龍河洞の近くに大きな狸の置物が目印の龍河温泉もあります。 http://www.ryugadou.or.jp/ http://www.ryugaonsen.com/　 高知市内の観光地、名物、温泉は沢山ありますので、おススメの物をいくつか。 ●五台山 　一方通行の山道を頂上までバイクで行けます。頂上からも眺めは市内と太平洋を一望でき、浦戸湾もとても綺麗です。景色の良いカフェもあります。 http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/godais … http://pnrm.exblog.jp/ ●桂浜 　鉄板の観光地ですので、もし一度も来られた事がないならお勧めします。五台山経由でくるなら浦戸大橋を通ってください。上の方は絶景です。ただし見とれないように注意です。桂浜での波遊びはくれぐれもご注意下さい。特に瀬戸内の方は高波に慣れていませんし、桂浜は遊泳禁止区域です。お子さんですが最近立て続けに亡くなられていますので。 　確か桂浜荘は温泉だけの利用可能です。温泉からの景色もまた良いですよ。ちなみに桂浜はあまり食事どころがありませんので、食事は別の所で済まされたほうが賢明です。 http://www.katsurahama.jp/sisetu.html ●日曜市 　高知の名物市です。生鮮食料品が多いですが、アイスクリンや芋天、柚子寿司などその場で食べられる物も沢山売っています。１ｋｍ以上あり両側に店舗が並ぶ感じで続いています。人が沢山いて暑いのですが、芋天は真ん中辺りにあります。 http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/nichiy … ●ひろめ市場 　とにかく大体の高知の名物が食べられますし、買う事が出来ます。平日の昼下がりは割と人もいずにまったりしていますが、週末はすごく混んでいるので時間をずらすか、夕食に利用する為に早目に行くかした方が良いですよ。安兵衛の餃子とか本池澤の鰹のたたきおススメです。 http://www.hirome.co.jp/ ●てんこす 　ひろめ市場では買う事が出来ないようなマニアックな高知のお土産手に入ります。場所は高知で唯一のデパート大丸のお向かいにあります。土佐清水や室戸とか高知市民でも遠いと感じる場所の名物もあります。おススメはミレービスケット！食べだしたら止まらなくなる恐ろしさを秘めています。カフェもあり休憩も可能です。 http://tencosu.com/ 　早明浦ダムの近くに早明浦荘があってそこも温泉があります。ミルキー風呂ですので、是非そちらも入ってみて下さい。思ったよりダムは大きいですよ。昔合宿で使った時は渇水だったので例の建物が見えていますが、今は普通のダム湖だと思います。 　安全運転で高知の旅を楽しんで下さい。ご参考までにm(__)m。
こんばんは 渡し船をお願いするようです http://www.nihon-kankou.or.jp/soudan/ctrl?evt=Sh …
１日目　広島駅からそのまま山陽線で宮島口→フェリー→宮島観光。 　宮島は厳島神社と宮島水族館か弥山ロープウエーかな 　食べ物では宮島ですともみじ饅頭が各種あります。　アナゴ飯も有名。 　広島ですとお好み焼き（あくまでお好み焼きで広島風とは言いません。ふつうのタイプは関西風などと言います。） ２日目　平和記念式典参加→ 広島平和記念資料館などこれで昼ぐらいになると思います。 　午後から呉市に移動→大和ミュージアムやてつのくじら館→広島に戻る。 ３日目　レンタカーを借りることが条件ですが。 　せっかく広島県に来られたならしまなみ海道はどうでしょうか？ 　広島→山陽道で尾道まで１時間→しまなみ海道→生口島や大三島まで（可能なら来島ＰＡまで） 　http://www.go-shimanami.jp/ 　http://www.go-shimanami.jp/shisetsu/index.html 　景色は瀬戸田ＰＡ、観光地で瀬戸田耕三寺、平山郁夫美術館、大山祇神社、尾道観光など 　レンタカーが県内乗り捨て無料なら、広島に戻るより福山市の系列店に返す方法もあると思います。 　交通機関が新幹線として、変更が可能なら福山にする・・少し安くなる？ 　注意　福山駅は止まらないのぞみがあるので、その場合は岡山駅まで移動。 　 　
初めての島根で琴が浜というのは、渋すぎます。山陰本線の馬路駅から歩けますが。琴が浜なら歩いて世界遺産、鞆の浦まで行けます。正直言って日本一しょぼい世界遺産ですが・・・
No４さんが書かれているように、旧中村市→江川崎に向かうR４４１は、沈下橋と雄大な四万十川らしさが感じられるルートです。道は狭く、サイクリング車とすれ違うこともあり注意は必要ですが、ゆっくりのんびり走りたい道です。一度、土砂崩れで通行できず、途中引き返したことがあったので、事前に道路事情は確認しておいたほうがいいとは思います。 江川崎～口屋内は流れも緩やかで、カヌーツーリングによいです。途中、川で泳いだりするようなら、沈下橋のあたりや網代（江川崎・口屋内の中間地点）がお勧めです。 四万十川の支流（源流）はいくつかありますが、目黒川上流の滑床渓谷、黒尊川上流は清流で涼やかです。滑床渓谷は、キャニオニングの名所で自然のウォータースライダーが楽しめます。四国カルストは、四万十川の源流域で・・四万十川につながる山や森、海は奥が深く、そんなことを感じながらドライブすると、また味わい深いと思います。 内子・大洲市・西予市は、伊予の小京都のような町並みや趣があり、松山からも週末日帰りでドライブに行く人も多いです。街ブラとランチして、帰りは海沿いのR１９７から夕陽を眺めながらというコースです。今回は、四万十川・四国カルストがメインで、あまり広げすぎても滞在時間がなくなるので、R５６から高速道路で松山でいいとは思いますが。
中国道・米子道ルートがよろしいようです。 全行程３８０キロで一般道がそのうち８０キロほどです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.251335586 … 温泉津のやきもの里などはいかがでしょう。 http://yakimono.yunotsu.org/ 江の川方面の海岸線にかけても綺麗だと思います。 http://www.iwaminokuni.com/modules/guide/view_de … 帰路はやや遠くなりますが、江の川方面から帰られてもよいかも。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.860450397 …
以前、広島観光にいきました・・・大和ミュージアム・戦艦大和の実物大ロケセットが公開さていた頃ですので、ちょっと前です。 広島市内は原爆ドーム周辺をウロウロして「広電(路面電車)」で宮島まで・・・。 地元には路面電車がないし、近隣の路面電車とはだいぶ違うのでので楽しめました(連結車両、狭い道に入っていく、郊外に出ると普通の列車みたいに・・・)。 宮島まではJRでも行けます、JRの方が早いですが広電が安かったです。
既にお二方がお答えになられていらっしゃるので 私の出番は無いのですが１つだけ…。 錦帯橋とロープウェイの間にある『佐々木小次郎商店』には たくさんのアイスクリームがあって、美味しいですよ。 無駄話でしたm(__)m
　乗車券は、途中の駅からの乗車と下車は、出来ます。非乗車区間は、放棄になります。 　福山―丸亀ルートで、坂出を通るのは最短ルートではありません。一般的なルートからは外れています。が、特例として扱われるようです。 　http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 　このページの該当箇所を印刷し、駅で確認してください。 　ただし、福山－丸亀は、106kmあるので、岡山などでは途中下車ができます。が、坂出の途中下車は、前途無効(坂出―丸亀を放棄)になります。
学割を使うと往復１００００円程度。 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/kochi_ex … 8/5に開いているかどうかはわからないので、 自分で当たってみて。とにかくあちこちあたることですね。 https://www.kousokubus.net/PC/rail/index15.html もしくは青春１８切符を金券ショップなどで安く購入するか。 自分で購入して、残りをうってもいい。これなら往復５０００円程度になる。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
ルート的には、石見銀山→出雲→足立美術館です。 距離にすると１２０キロくらい。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.202200656 … 途中寄るとすれば、 ・三瓶山 http://www.visit-ohda.jp/124.html ・出雲大社 ・松江市街・宍道湖 といったところか。 このあたりで宿泊と言えば玉造温泉あたりが有名ですが、 http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/ 松江市内や米子駅前のビジネスなどはかなり格安です。 http://www.universal-group.co.jp/page008.html
あ、二日目はコナンに行くのでしたね。 ここはすぐ傍にお台場の道の駅があります。レストランもあります。 後は、周辺何もなかったみたいな。 うーん、田舎は公共交通不便なのです。レンタカーでも借りたら、かなり行動範囲が広がるのですけどね。 コナンのある琴浦あたりは、赤碕漁港に近くて、海の幸が豊富です。 山陰道に新しくできた琴浦の道の駅は、安いですよ。食事も驚くほど安かったです。 旧国道９号線の方には、「日本海を食べに来てごしなれ」で有名なお店とかもあるのですが、、、、 ちょっと歩いてはいけないでしょう。 http://shoku-ryoku.tottori.to/e378.html
鳴門海峡の渦潮、凄かった。 遊覧船に乗って、渦潮群の中に入っていくから、そりゃものすごい迫力です。 後、太平洋と瀬戸内海の海の割れ目？海の中に段差があるんです。それは人工で作られた段差ではなく、一方が満潮、一方が干潮になる為に現れる現象だそうです。びっくりでした。 遊覧船は、2Fの方が迫力ありますよ。最南端ですが、是非行ってみてください。 後、淡路島の最南端の道の駅、道の駅にふさわしくない程のおしゃれな所です。お土産も地場産の物が多くとにかく酒好きにはたまらないつまみが目白押しです。 なので、まず明石海峡を渡って、一つ目のサービスエリアで観覧車に乗って、サービスエリアに直結している淡路ハイウェイオアシスで昼食をとって下さい。以下URL参照 http://www.ura.co.jp/oasis/ その後、南下して鳴門海峡。 http://www.uzu-shio.com/ それからお買い物。 http://eki.uzunokuni.com/ で一日潰れちゃいます。 お泊りなら、南淡路休暇村。結構良かったですよ。 http://www.qkamura.or.jp/awaji/ 2日目は足を延ばして、高松でうどんでも食べて帰って下さい。 良いなぁー私ももう一度行きたいです。
こんばんは 山口出身の者としては寂しいですが、 まあ、県民から見ても岩国は広島の植民地みたいなものですしねぇ。 岩国と言えば、やはり米軍岩国基地ですかね。 子供の日であれば、フレンドシップデーとして 米軍岩国基地と共同利用している海上自衛隊基地が開放されます。 毎年20万人近い航空ファンが集まる大イベントです。 そして、その基地の滑走路を軍民共用にした岩国空港が12月に開港します。 運がよければ、普段見られない軍用機や救命艇などが 駐機していたり、離陸待ちをしているかもしれません。 今後は航空ファンには、たまらない空港になるかもしれませんね。
展示点数が13000以上ですから １点に付き１０秒見たとして３６時間です。 営業時間が８時間ですから ４日半かかります
長距離を乗るなら、体力は自信があるとのことですが むしろ車体の特性からかかる別の負担も気をつけたほうがいいですよ。 股間、お尻への負担（痔など）のリスク軽減のために 合ったサドルを選ばれるといいと思います 体重のかかる位置や穴あき、ソフトな感触のタイプなどいろいろありますので。 レンタルの長期については１～数ヵ月契約などもあるので可能でしょう。 知人が同じように大学時代に日本半分ぐらいを自転車で夏休みに往復しましたが 振動で、手に異常が出て、帰ってきたあと苦労していました。 グローブなどもきちんと選ばれたほうがいいと思います。
たびたびすみませんm(_)m 今、気づいたのですが、 私が、夕食で食べたのは、「海風」ではなく「鳴門」の和食コースでした。
カップル向けかどうかは判りませんが、岡山県での人気ランキングはこうなっているようです。 http://www.mapple.net/camp/ranking/33.htm やはり涼しいのは高原のキャンプ場ですよ。 岡山県に住んでいたころは、蒜山、恩原、津黒、こういったところに行ってました。 蒜山高原の一帯ですから、涼しいし、いかにも高原という感じで、星も良く見えましたよ。
津黒いきものふれあいの里が良いと思います。 http://plus.harenet.ne.jp/~tsuguro/index.htm 釣りもありますが少し奥ならのんびりできるのではないでしょうか。 http://plus.harenet.ne.jp/~tsuguro/field_map/sui … 他にはちょっと距離がありますが三朝温泉街の前の川が広くて整備されているので 川遊びができます。 Mapで距離や時間が出ますが、実際はもう少し早く着くと思います。 http://thmiyake.dyndns.org/onsen/archives/001559 … 公衆浴場もあります。 http://www.spa-yuyu.net/spa/kyoudoyokujyou/totto … 注意、水難事故は当然ですが、川遊びは日陰がないので疲れやすいです。
山陽道は渋滞するでしょう。 けど・・・。 岡山県内の中国縦貫道はお盆でもあまり渋滞しません。 岡山から米子道にかけては、片側一車線のところがあるので、そこはノロノロするかもしれませんが、動かないような渋滞はあまりありません。 特に岡山からは一時は無料になった様な区間ですから。 順序としては、先に蒜山、以前は有料のスカイラインだったところ(今でもスカイラインっていうかもしれないけど、無料になってますね)を通って大山、次に米子方面に降りてから境港と言う順序がおすすめです。 大山から米子にむけて降りてくる道路は、まっすぐ海に飛び込む様な感じで爽快なのですが、逆に海を背にしても爽快ではないからです。 それに、境港あたりでは海産物を購入したくなるかもしれませんし、妖怪の街は後の時間を気にしないで観光した方が楽しめるので、最後のほうがよいです。 蒜山のジャージーランドはすでにチェックされている事と思います。 各種体験もできます。 大山まきばみるくの里でごろりと休憩してね。 ここも、ジンギスカンヤ各種体験できます。 http://www.milknosato.com/ 米子に降りてくると、お菓子の城、寿城に立ち寄りを。 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ もちろん、お菓子のテーマパークともいえる位お菓子のあるところなのですが、ここで売っている吾左衛門鮓という鯖ずしがとてもおいしいんです。高いけど。 http://www.komego.co.jp/ 食事のおすすめは、日本海と言う、生簀のある和食店。 泳ぐ魚をみれば、お子様もたのしいかも。 http://www.washoku-nihonkai.com/ あと、妖怪ロードで、もう時間が一杯ですね。 温泉は、皆生温泉の、OUランドでも。 http://www.ou-kaike.co.jp/stay.html 渋滞はあっても、高速道路利用の方が良いと思います。 かなり違います。
無料演舞場の場合、2時間前に行き、結構空いていて、座れました（本を読み待つ）。 有料自由席で6人席なら1時間前に行くのは？（全員でなく一人か二人でカバンなど「モノ」を置く） 参考URL：http://www.awaodori.net/enbujyo/muryo.html
＞あの、一つめの質問の、「子連れ（小学生）でゆっくり遊べるか」についてはどんな感じかも教えて頂けると嬉しいのですが。 よろしくお願いいたします。 どんな感じかと言われても難しいんですが、四万十川はあんまり浅瀬がないし、川遊びにはそんなに向いていないかもしれませんね。 井細川とか支流の川の方がゆっくり遊べると思いますが。
中型車 【改訂】¥1,980 小型車 【改訂】¥1,890 中型車　¥1,770 http://www.taxisite.com/far/ これで検索できますよ
また、現在「神話博しまね」というイベントが出雲大社周辺で行われています。 http://www.shinwahaku.jp/ 特設会場内にある「神話映像館」と「古代出雲歴史博物館」も見ていただきたいため、一畑電車の１日フリーパスとセットになったこのチケットはいかがでしょうか? http://www.shinwahaku.jp/wp-content/uploads/2012 … また、一畑電車の運行時刻は下記のリンクを参考にしてください。 http://www.ichibata.co.jp/railway/operate/images … また、出雲大社前駅から日御碕方面へのバスは下記をご覧ください。 http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/pdf/time_hin …
少し補足します。 15:00時必着で一般道なら15分は早く出た方が良いと思います。 一般道なら笠岡市内のＲ２は少し混みやすいです。 少し近道で笠岡駅付近を越して左にショッピングセンターや市民病院を越して、 ２号線は右にカーブしますが、その信号を直進するように金崎大橋を渡って、 笠岡湾干拓地（町名ではカブト○○など）→笠岡市茂平→県境→ＪＦＥ製鉄所脇を通過。 これで入江大橋北詰交差点を左折で入江大橋を越します。 回答した、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7595612.html が私ですから参考にして下さい。 たこ焼きの名店は？？ですが、お好み焼きは上記URLにあります。 それと鞆の浦ですと、練り物で阿藻珍やウオヒサなどがあります。 最近のキーワードは「うずみ」で、http://fukuyama-uzumi.com/ 見る所では鞆の浦以外に阿伏兎観音や明王院など。 安全な旅を！！
　こんばんは。高知に住んでいますので良かったら参考にして下さい。 　まず８月の第２週という事ですが、高知ではよさこいまつりが８月９日から１２日、徳島では阿波踊りが１２日から１５日に開かれます。この時期、徳島もそうだと思いますが、高知市内はほぼ宿が取れません。踊り子さんや観光で来られた人でビッシリと埋まってしまいます。また市内中心部は交通規制がかかり、非常に混雑しており動きづらいのが現状です。本祭に重なると市内中心部の観光地（高知城、ひろめ市場、龍馬のうまれた町記念館）は行きづらくなります。ただ桂浜など高知市から少し離れた場所は例年特に問題ありません。 　今回は自然という事ですので、特有の自然を考えてみました。 《高知》 ●龍河洞 　暑い高知でも龍河洞の中はひんやりしています。天然記念物の尾長鳥もいますし、日本三大鍾乳洞の１つです。しかも市内からもそんなに遠くありません。 http://www.ryugadou.or.jp/ ●室戸 　昨年世界ジオパークに認定され、まさしく四国特有の自然を味わうのにはぴったりです。しかも同じ岬でも足摺岬よりも近いので行きやすいのも良いと思います。室戸岬から見る海は本当に綺麗ですよ！！！まさしく地球が丸いのを実感します。お魚も美味しいです(^o^)。 http://www.city.muroto.kochi.jp/hopweb/joho/html … ●北川温泉 　室戸の宿に泊まるのも良いですが、もし室戸に行かれるならここの宿もおススメです。近くには中岡慎太郎記念館と彼の生家もあります。ここは柚子が有名ですので、温泉に泊まると柚子を使った料理が楽しめますよ。ゼリーおススメです。温泉の周りは人家もあまりなく、山の中のお宿っていう感じでのんびりできますし、鄙びた感はたっぷりあります。 http://www.kg3.jp/kt-onsen/ ●横浪三里 　個人的に大好きなところですので、マイナーなのがもったいない！是非強力にプッシュしたい所です。ここの海岸線は本当に綺麗です。ただし道は厳しいので運転中に見とれないで下さい(^_^;)。途中で停まって眺められる場所は何箇所かあります。武市半平太の銅像が立っている広い休憩所もあります。抜けると須崎市で須崎の鍋焼きラーメンを食べるのはいかがですか？ただし煮えたぎってますので夏は大変だと思いますが(^_^;)。須崎の道の駅「かわうその里すさき」は大きくておススメです。もう少し良くと中土佐町久礼で、そこは鰹で有名な町です。大正町市場は活気のある市場で楽しめると思います。夏トコロテンもおススメですよ。 http://www.mapple.net/spots/G03901024701.htm http://www.cciweb.or.jp/susaki/nabeyaki/ http://www.mantentosa.com/sightseeing/see/taisyo … 《香川》 ●屋島 　屋島からの眺めは瀬戸内海が眺められておススメですよ。遠くからでも台形の特徴的な形ですぐ分かります。麓には四国村もあり、ミニかずら橋も楽しめます。登っていく道にはミステリーゾーンもあります。 http://www.yashima-kanko.net/ http://www.shikokumura.or.jp/ ●塩江温泉 　香川で鄙びた感じのお宿といえば塩江温泉がぱっと思いつきます（個人的見解ですが）。ふじかわ牧場のソフトはサッパリしていながらも牛乳の味がちゃんとして、おススメですよ。 http://shionoe.jp/ ＊余談ですが、香川県は他の四国の県に比べて平野が多く、山がお饅頭のようなほっこりした形をしています。灸まんっていう香川の有名なお菓子があるんですが、それを連想させるようなかわいい山が多いです。高速道路を通られる時にでも山を見てみて下さい。また金比羅さんの本宮からもその眺めを堪能する事が出来ます。ただ今回は自然を満喫されたいという事です尾で、あえて香川でもメジャー級の金比羅さんをご紹介しませんでした。しかも夏は暑いですし(^_^;)。香川の夏は夕方本当に風が吹かずに蒸し暑いです。 ＊またまた余談ですが、香川といえばうどんですが、メジャーなセルフ式のうどん屋は非常に混んでいる所があり、そのうどん屋で食べるだけで数時間かかる場合もあります。GW時の山越うどんなんて大変な行列らしいですし。うどんを今回の目的にしない場合、ある程度の所でてをうっておくのも１つの方法だと思います。大体香川県のうどんは平均的に美味しいです。ただしビックリするぐらい不味い店もあり、こんなんやったらカトキチの冷凍うどん自分でゆでた方がマシみたいな所もありますが、ここで言うとマナー違反になりますので(^_^;)。 《徳島》 ●土柱 　四国特有の自然といえば、１番先に思い出すのが土柱です。なんせ世界に徳島とイタリアとアメリカが世界三大土柱らしいです。印象としてはカッパドキアの素朴バージョンみたいな感じです、といってもカッパドキア行った事ないですが(^_^;)。珍しい光景が見られます。歩きやすい靴で行かれる事をおススメします。一緒に鄙びた感を楽しめる、うだつの町並みはいかがでしょうか？うだつが上らないのうだつはここからきたそうです。 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/kankou/ke …ｌ ●大歩危川下り 　JR四国の土讃線や国道３２号線は絶景が続く道だと思っていますが、いかんせんトンネルが多いのが難点です。渓谷美をマジかで堪能できる吉野川の川下りはいかがでしょうか？もっとスリルを味わいたいならラフティングというてもありますが、手軽に味わうなら普通の川下りで。まんなかというドライブインから船が出ています。 http://www.mannaka.co.jp/restaurant/excursionshi … ●祖谷 　祖谷は紅葉のシーズンも良いですが、緑が綺麗な夏もおススメです。高所恐怖症の人は絶対無理な橋ですが、どうしても駄目ならコンクリの橋もあります（またあれをふざけて揺らす人もるんです）。祖谷は温泉もあり、温泉宿で泊まるのもおススメです。ケーブルカーがあるお宿は割とお値段も高いです。またここは祖谷蕎麦という蕎麦も有名です。蕎麦粉１００％で作るツルツルというよりも何か素朴なお蕎麦です。 http://miyoshinavi.jp/ 《愛媛》 ●内子の町並み 　鄙びた風情といえば、うだつに続き内子も思いつきます。 http://www.we-love-uchiko.jp/ ●鈍川温泉 　ここの温泉はあまり有名ではないですが、泉質は個人的に道後よりも好きです。湯上りが本当にしっとりします。また道後温泉本館も風情がありますが、鈍川は山に囲まれていて自然の中に温泉郷があるっていう感じです。 http://www17.ocn.ne.jp/~nibukawa/ ●別子銅山 　別子銅山の建物が残っていて、歴史的建造物を楽しむ事ができます。マイントピア別子は温泉もありますよ。確か砂金採り体験もできると思います。 http://www.besshi.com/ ＊愛媛は和菓子の美味しい物が沢山あります。メジャーなタルトやポエムもそうですが、山田屋まんじゅうも美味しいですし、鶏卵饅頭もパクパク食べられるので好きです。また霧の森大福が絶品です。ただしすぐに売り切れる人気商品です。馬立のSAか松山市内にお店があります。 http://www.kirinomori.co.jp/shop/ 　長々と失礼しました。是非四国を楽しんでいって下さい。
４月に起こった山口県の石油工場の爆発事故…。 工場内に劣化ウランが貯蔵されているなんて 事故が起こるまで、地域住民は誰も知らなかった。
私からの提案です。 １日目 ANA293羽田発06:35鳥取 07:50 鳥取空港から砂丘まで車で15分ぐらいです。レンタカーを借りる手続き等を考えても、9時には砂丘や美術館に到着すると思います。（昼食を食べて） 13時頃鳥取砂丘を出発し、約2時間～2時間30分あれば足立美術館に着きます。 9月までは17：30まで開館ですので、2時間ぐらい余裕がありますし、足立美術館から少し松江に戻りますが、宍道湖の夕日のスポットに時間的にも間に合うと思います。近辺には有名な温泉(玉造や松江)が沢山あるので、その日はそこに泊まります。 2日目 8時ぐらいに旅館(仮に玉造)をでて、高速を通れば40分ぐらいで出雲大社につきます。1時間から2時間見学してそのまま、秋吉台に向けて出発します。 3日目が秋吉台と秋芳洞ぐらいだけが目的なら、泊まりは湯田温泉とし、出雲から9号線、江津から浜田道、中国自動車道で約4時間30ぐらいで着きます。 それか11時前に出雲市駅でレンタカーを返却し、11：36発特急スーパーおき3号(新山口行)(特急料金込みで約5700円)にのれば、萩に14：48、湯田には14：47に着きますので、レンタカーを次の日に改めて借りる手もあります。 ３日目 余裕で秋吉台と秋芳洞を見学して、宇部から飛行機に乗れます。 費用のことを言わなければ、十分可能です。 1日目に足立美術館まで行くのが正解だと思います。 参考URL：http://www.cgr.mlit.go.jp/matsukoku/sinjiko/inde …
　四国の城を完全制覇・・・ 二泊三日で。 　無理でしょう。 　オートバイで飛ばしても無理です。 　正確には、オートバイで、三泊四日×２回でも無理でした。まだ残りがあります。 　もちろん、敷地に一歩足を踏み入れて「攻略した、と日記には書いておこう」ということなら別でしょうが。 (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　あるいは、長宗我部氏のあの城、香宗我部氏のこの城などなどはパスして、建物が建っている城だけ、とか、栗林公園などの城以外は一切見ないとか？ 　とてももったいないと思います。 　完全制覇は諦めて、場所を決めて、じっくりと歩き回って来られることをお勧めします。 　渦潮も、船に乗って行くのだと、待ち時間も含めて２時間くらいかかったような気がします（忘れました）。 　
No.3で回答した者です。 そのころの日の入りは19時20分頃とのことなので、ライトアップは 大丈夫だとおもいますが、船で大鳥居をくぐるのは20時からだとギリギリな感じです。 参考例として時間別 の潮 汐表を挙げておきます。 http://www.aqua-net-h.co.jp/images/chousekihyou/ … この表からだと船が通れるようになる200cmになるのが20時くらいになっています。 日にち的には19日のほうが早く満潮になります。
調べてみました 呉、広島共に観光ホームページ７３７mとなっていますので間違えないと思います http://www.kurenavi.jp/html/m000081.html http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/kure/spot/04 …
#4さんの回答は良いですね。 先に注意で、連休やお盆は倉敷は混雑のおそれ、しまなみ海道で因島→向島→Ｒ２合流が渋滞のおそれがあります。 耕三寺や鷲羽山なんかが良いと思います。 共に福山市中心部から１時間程度、尾道でしたら千光寺付近から景色。 宣伝になるといけないのでキーワードのみ(笑) 食べものや食事で、吉甲、みかど別館、衣笠、魚花、岩船水産、カネト水産、ミナミ山光亭、グラマーペインなど、福山市を足して検索。 必ず休みは確認して行って下さい。 それと広島産品なのに入手が面倒なもので八天堂を大阪駅で土産で買って行きましょう。 福山の景色はグリーンラインの展望台、箕島の上からですとある程度見えます。 景色といえば、しまなみ海道の瀬戸田パーキングエリアが良いですね。 おばあさまが嫌がっても車椅子は必携です。 真夏ですから→背負う→汗びっしょり→背負い手もきついし、ご本人も汗で大変。
城原は浦富や白兎海岸の様にメジャー？な場所ではないので週末やお盆以外ならそんなに一杯になることはないと思いますよ。　仮に駐車場が運悪く一杯になってしまったとしても皆路上駐車をしていて道の両端にずらっと車が並んでいます（笑） なので急いでいかなくても、ご自身の都合の良い時で十分だと思いますよ。 補足ですが今の時期（お盆の頃まで）岩カキが食べれますよ。　お店で食べると結構高いのですが、スーパーとかで殻を割った状態で売られています。（お店により、日によりで毎日は店頭にでません）もし売っているのを見かけたら食べてみて下さいね。舌がとろけますよ～（ポン酢を持参するのをお忘れなく）
書き順は図を参考にしてください 左上は、二筆でこのような形になります。 (3)(4)は連続してもよいと思います。
自体験より四国は3日かかると思います 夜行バスで松山、観光して高速バスで高知へ。夕方着 翌朝、桂浜、高知城、大急ぎで特急に飛び乗り、徳島へ、眉山、阿波踊り会館など。翌朝～昼に渦潮、徳島に戻り、高速バスで明石へ、あとは電車と新幹線で帰。 香川によるなら徳島経由で香川へ行き、観光、深夜特急のサンライズ号で帰。
本題より逸れますが岡山ではありませぬ。 県境より少し東の【赤穂】なら居心地の良い温泉宿がありますよ・・・ 例として【銀波荘】【かんぽの宿赤穂】などなど
追加 ＞直通のバスは出ているんでしょうか 備北丘陵公園への運行は、4月1日～11月3日までの間の土・日・祝日のみ。 参考URL：http://www.h-buscenter.com/timetable/miyoshi.html
広島～出雲市駅間の高速バス（三次インターからR54経由） http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/mikoto.html その区間の高速バスが片道3時間10分ほどかかります。 出雲市～出雲大社までは、さらに20分ほどかかります。 5時間で往復+出雲大社を見るなんて、高速を200kmでかっとばしても間に合うかどうかですし、そんなことしたら中国道の覆面パトカーやR54のネズミ取りの餌食でしょう。 なお、広島～出雲市は、江津経由より、三次インターからR54→R184経由の方が早いです。
これで」探してください http://search.ipos-land.jp/p/
ダイソー スマイル安芸店　高知県安芸市久世町９－２０スマイル安芸１Ｆ TSUTAYA　安芸店　高知県安芸市久世町9-20 Smile Aki2階 この２店舗が入っているようですが、他に何があるかは不明。
紫陽花寺とかは如何ですか？ http://www.okayama-kodomomirai.org/e-mati/e-mati … おもちゃ館も有名ですよ～。 http://www.spa-yunogo.or.jp/mokeikan/ あと、道で一番簡単なのは、岡山自動車道経由～中国自動車道～美作ICで降りると温泉街まで車で１５分です。 和気からの道は悪くはありませんが、若干クネクネはしています。 空いてれば、和気ICから行く方が楽なので、自分は良くこのルートを使っています。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
ゴワゴワが気にならないぐらい忙しいよ
我が家の娘もアンパンマンが大好きで、愛知から車で四国まで行ったことがあります。 電車は乗らずに線路横から眺めました。 色んな列車がありましたよ。 列車に乗るなら予約ですね。 パソコンで予約の取り方とかが出てきたと思います。 観光地なのですが、我が家はアンパンマンミュージアムメインでいきました。 高知のミュージアムは横浜と違い、ジャイアントダダンダンが建物の横に立ってたり、とても大きな絵画が沢山あったりと結構大人向けのミュージアムでした。 規模は小さいですが、【やなせたかしワールド】を感じられました。 また、道後温泉は【千と千尋の神隠し】の『油屋』のモチーフとなった温泉で、とても風情がありました。 四国旅行、楽しんで来てくださいね。
お尋ねの江田島は旧海軍兵学校、冬の牡蠣やミカンの島。 http://www.city.etajima.hiroshima.jp/kankou/inde … http://www.city.etajima.hiroshima.jp/kankou/reki … 今年は平清盛で音戸の瀬戸・・・ループ橋。 他に広島県竹原市の古い家並 http://www.takeharakankou.jp/guide/see/post_1.php 酒都 西条 http://www.city.higashihiroshima.hiroshima.jp/so … 注意　竹原や呉、江田島は山陽道から離れていますので、それなりの時間がかかります。 岡山県では備前焼の伊部駅付近があります。 それと倉敷に行かれるなら、そしてジーンズに興味があるなら倉敷市児島地区があり、鷲羽山の麓になります。 http://www.kojima-cci.or.jp/
　来週のように連休ならば多少乗客が乗っていますが、普段はガラガラ（土日も！）です。特に、海の日までの7月は、毎日、貸切状態です。今日もガラガラで、逆に困っています。暇すぎて。。。
自然を満喫できる場所ですか・・。そうなると海か山ですね。 海の場合は (1)安芸灘とびしま海道などはどうでしょうか。呉の仁方から安芸灘大橋を渡り愛媛の岡村島まで、大小7つの島を渡ります。新鮮な魚介類を安くたべさせてくれるとこも沢山あります。 http://www.kurenavi.jp/html/toyohama_top.html (2)海といえば「しまなみ街道」もありますね。 http://www.go-shimanami.jp/ 一方、山ならば (1)三段峡まで足を延ばして、遊覧船で自然を満喫してください。 http://www.akioota-navi.jp/kanko/sandankyo/index …
http://www.jrtours.co.jp/ (JR東海ツアーズ) http://www.nta.co.jp/jr/ (日本旅行/JR＋宿泊) http://www.jtb.co.jp/kokunai/ (JTB/国内ツアー) 一例ですが、↑このような旅行会社で往復JRとホテルがセットの、パックツアーを探してみるのも一つの方法です。正規の往復新幹線代とあまり変わらない価格で、ホテルが付いてくる程度の価格で済むこともあるので、お探しになってみても良いかと思います。 もっとも既にホテルを予約なさっているようだったり、1名単独での旅行だと余りオトク感は無いかもしれませんが・・・ (東京発広島行の往復だと、新幹線単独でのトクトクきっぷの設定が無いんですよね・・・) ちなみに広島市内中心部から宮島へは意外と時間がかかりますので、できれば午前中から宮島へ移動するくらいの予定で良いと思います。
さぬきうどんで、おすすめは、JRの坂出駅の中にあるうどん屋です。 揚げ餅がトッピングしてあるぶっかけうどんが美味しくてお勧めです。 電車で行くと半日かかるけど、時間をかけてでも行きたくぐらい美味しいのでぜひ食べて下さい 鉄道マニア情報ですが 愛媛では、路面電車が普通の電車を待つ、直角に交差してるところがあります。日本で唯一のとこなのでぜひ乗ってみて下さい 車で回りたいとの事ですが、高速道路以外は、狭くてすれ違うのが大変な道が多いので気をつけ下さい。
ちょっと質問されるのが遅かったかなぁ。 ＪＲ西日本では、お盆用の事前申し込みをやってます。今日までです。 ８／１０～１６までの指定席事前申し込みについて http://www.westjr.co.jp/press/article/2012/06/pa … 駅の緑の窓口なら今日の営業時間内までやっているようですので、今日中にこの回答に 気づいてくれれば良いのですが。 クレジットカードがあれば、他の方の回答にあるように、ＪＲ西日本の「ｅ５４８９」サービスで 「１か月と１０日前」から予約申し込みができます。 ただし、いずれも確実にとれる保証はありませんので（もう予約がいっぱいだったりかも）
どちらもよいところですが、４、５日スケジュールでレンタカー利用であれば、蒜山高原が良いと思います。 涼しいですから。 パッケージの飛行機と宿泊施設（一泊だけで、後の宿泊はつけずフリーというプランがよくあります）では、中国地方と四国であれば、行きと帰りが違う空港利用ＯＫのプランがあり、 多くのレンタカー会社では、鳥取空港と米子空港では乗り捨て料金がかかりません。 ですから、鳥取砂丘や大山、蒜山などもいろいろたのしめますす。 また、岡山まで新幹線や飛行機を利用したとしても、岡山から蒜山までの高速道路はあまり渋滞しないというのもよいところ。 大阪から中国縦貫道も、大阪の近くは渋滞しても、兵庫県の途中からはお盆でもお正月でも渋滞ナシです。 ４、５日スケジュールであれば、両方でも十分可能ですね。 小豆島であれば、ついでに岡山県の日生の市場で魚貝類を購入すると、隣の道の駅・・・ではなく海の駅しおじでバーベキューにできる・・・というのもよいですよ。 http://www.hinase.net/02kankou.html
地元に広陵高校が運営する「芸北文化ランド」という所がありますよ。 一般にも貸し出しているそうです。 参考URL：http://www.hrs-koryo.ed.jp/bunkaland/
シャトルではありませんが路線バスが大体30分に1本あります。 大竹駅⇔玖波駅　お尋ねのゆめタウン大竹など経由です。 １回乗ると200円で所要時間13分程度。 URL：http://www.city.otake.hiroshima.jp/access/ 左下の「栄ぐるりんバスルート・時刻表」 注意PDFファイルです。
先月、高松1：00発→神戸5：00着便に乗りました。 到着時刻は、30分遅れの5:30でした。 天候は曇りで、特に、波が高くもなかったです。 小豆島経由だったかどうかは覚えてないのですが・・
私は、レンタカーで、効率よく周れましたので参考になるかわかりませんが・・・ まず、同じところに2泊は、荷物は楽ですが、周るのに、効率がよくありません。 私のプランは・・・ 11時00那覇着。空港で早めの昼食をとり、レンタカーを借りてひめゆり、平和祈念公園。おきなわワール ドをちらっと見て、斎場御嶽（せいふぁうたき）ここは、おすすめです。世界遺産で、荘厳な感じです。 首里城を見て那覇市内泊。次の日はまっすぐちゅらうみ水族館へ。近くの蝶々園を見て今帰仁城跡（なきじん）へ寄り、フルーツランド（シロップを買うとインコが手乗りします。ごまだら蝶もたくさんいます） 森のガラス館でガラスの花を購入。その後、海中展望塔。ここも、おもしろかったです。 私はダメでしたが天気がよかったら、グラスボートにも乗れます。万座毛の夕日を見て日航アリビラ泊。 3日めは朝１で琉球村を見て、海中道路（これはたいしたことありません）勝連城跡は今帰仁とかわりませんでした。 早めに車を返し、ゆいレールで国際通りへ行きブラブラして18時半の那覇発で帰りました。 公共の乗り物だと、時間待ちがあり、効率よくまわれませんね。 むらさきむらは、アリビラ近くでしたが、体験型だったので、行きませんでした。 何に重きをおくのかで、選択していってください。 パイナップルパークと、フルーツランドは似た施設です。私は割引券があったので、フルーツランドにしました。 飛行機内や、レンタカーで割引ブックをくれるので、要チェックですよ。
原爆資料館の休館日は年末年始の12月29日～1月1日だけです。 8月6月はご存知の通り原爆記念日ですので、朝早くから夜遅くまで多くの人が訪れますが、8月15日はそれほどではないと思いますよ。 参考URL：http://www.pcf.city.hiroshima.jp/index2.html
コインランドリーはインターネットでも探しにくいです。 固定電話を設置してない場合が多いから検索にかからないからかと思います。 お尋ねの件は観光協会に聞いてみてください。 琴平町観光協会：http://www.kotohirakankou.jp/ メニューの右上の「お問い合わせ」からか、右下の観光案内所からどうぞ。
そうですね。 高岡から少し離れますが、井波の瑞泉寺はどうでしょうか。 井波の町そのものも、彫刻の町として風情があります。
シェラトンは広島駅直結ですので広島駅に着くリムジンは全て直結と言う事になります、この場合、グランビアも同様です 他のホテルにつきましては、平成２４年２月２９日まで社会実験が行われています、時間や経路、到着場所などの詳しくはこちらのＵＲＬへどうぞ http://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/101/2011 …
こんばんは ＞母が杖代わりのベビーカーを押して歩きます 気になったので回答します。 有料観覧席は写真のとおりで、裏に急な階段があります。 http://www.awaodori.net/enbujyo/siyakusyomae.htm 通行人は裏の狭いスペースを行き来するので健常者も移動は大変です。 車椅子があれば持参してください。 市役所前演舞場には車椅子対応のお席があります。 （ここ以外はバリアフリーでないと思ってください） 予約は徳島市観光協会で行っています。 http://www.tokushima-kankou.or.jp/ 駐車場はこちらで http://www.awaodori-kaikan.jp/awaodori/guidemap. … よいご旅行を
このサイトはどうですか http://www7a.biglobe.ne.jp/~izumobenn/
Ｂｏｎ－Ｂｕｓ http://www.bonbus.co.jp/info/r-satsuki.html Ｂｏｎ－Ｂｕｓで五月が丘から西広島駅まで２７０円か３１０円 西広島から広電で紙屋町東で乗換て宇品港へ　１５０円 安いのはこれだと思います。紙屋町東で乗り換えるときに運転手に乗換申告して運賃を払うと 「乗換カード」を貰えますので、宇品港行きの電車に乗るときに入り口でそのカードをカードリーダーに 通してください。 広電　乗り換えについて http://www.hiroden.co.jp/train/joshaken/norikae. …
１０km弱なので、ゆっくり行っても３０分掛かりません。カーナビが無くてもまず間違えないほど道は難しくありません。
小松島駅 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9D%BE% … 宇野駅 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E9%87%8E% … 堀江駅 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%80%E6%B1%9F% …
今も一緒です 閉館１時間前、全部が見れないから空いています(^_^;
聞いた話ですいません　 土佐弁っていうんですかね？ キン○マが8個あるって意味らしいです　（男性4人分ってことですね） あとは八意思金神（ヤゴコロオモイカネ）っていうかみさんがいましてですねこの「八意」（やごころ）は多くの知恵という意味であり、また立場を変えて思い考えることを意味したりすることからハチキンとかですね いろんな謂れはありますけどね 意味的には勝気な女性とか男気のあるっていうか　そういう女性って意味です。 坂本竜馬の姉の乙女姉さんみたいな感じかなぁ
同じ広島県人（？），旅行したことのある人間として一言。（ちなみに去年乗った時の感想です。） ＮＯ．１の方もおっしゃってますが，アンパンマンミュージアムは，かなりの田舎（辺鄙？？）なところにあります。 移動手段は自家用車，もしくはレンタカー以外に考えられません。バスも走っていますが，すっごく気長な人以外，向いていないような時刻表になっていたと思います。（もし，時刻表が大幅に変わっていたら，すみません・・・・） 土讃線は，高知まで着きますが，大歩危あたりはカーブが多く，また，時間的にも岡山からかなりかかるので，それなりの覚悟で乗った方がいいと思います。あと，アンパンマン列車と言っても，土讃線は１号車の指定席のアンパンマンシート（カーテンや座席などすべてにアンパンマンの絵が描いてある）以外，列車の外側がアンパンマンの絵で，列車内は普通の列車になっています。 ですから，どうせ乗るなら，アンパンマンシートを予約することをお勧めします。 宿泊先ですが，高知の「城西館」がお勧めです。 温泉宿ではありませんが，サービスや館内での対応などは，満足のいくものでした。 旅行は色々考えるのも楽しみの一つですね。 参考になったかどうか，分かりませんが，ぜひよい旅を！！
島根県は日本一夕日がきれい県です。１日目日御碕、２日目松江といきたいところですが、日御碕のほうは交通の便が不便です。しかも梅雨のさなかで、天候も期待薄。ですんで天気予報とにらめっこ、ということになると思います。パワースポットなら、大社のほかに、八重垣神社、須佐神社、日御碕神社、熊野神社などたくさんあります。
米子から境港まで行くR431はそれなりの交通量がありますが、境港に行く車が多く徐々に減って、 境水道を越す頃には少なくなっています。 境水道大橋の高さがちょっと高く（40ｍだそうです）、越すと一旦下がって信号を西に海岸沿いを1Km弱行きます。 他にhttp://www12.plala.or.jp/baki/kinkyou2008/08kink … 島根半島をコンビニのポプラのある交差点から北上します。 YouTubeから、境水道大橋を渡る： ただしこれは米子側からでなく境水道沿いから入っています。 おなじく美保関灯台→七類港　島根半島クルーズ：http://www.youtube.com/watch?v=Mqv3p4_FXcQ 島根半島の東端、美保関から七類へ行くものです。 4:24で境水道大橋に入る信号で、5:05で七類トンネルに入ります。 このトンネルは700mくらい、標高50m？あります。 トンネルと大橋が少し面倒なのかな。
＞21時前後の時間で これはどこの時刻なんでしょうか。大阪を出るのが２１時ころ。もしくは岡山到着が２１時ころなのか。 また最初の場合、岡山に何時に着けばよいのか。 これらがはっきりしないと的確な回答ができません。 勝手にその日のうちに着けばいいと考えて、 大阪21：20－快速－ー23：17相生23：30ー新幹線こだまーー23：47岡山 大阪発21：45の新快速で追いかけて姫路で上記の快速に乗ることもできます。 これは最終の新幹線こだま号ですが、約３０分前にもこだま号があります。 運賃大阪から岡山２９４０円。新幹線自由席特急券相生から岡山９４０円。合計３８８０円です。 新幹線の自由席特急券は、隣の駅間だと特に安く設定してあります。
小縣家へ行かれるんでしたら、やまうちうどんまでは車で15分ぐらいなんで是非どうぞ。
武家屋敷があるのは松江ではありませんか？ 出雲市は基本的に上古・神代遺構の町だと思います。 最近流行りのパワースポットなら先程の回答者さんの日御碕神社、素戔嗚命ゆかりの須佐神社あたりでしょうか。 出雲市中心部から約1時間程の須佐神社には名所の八雲風穴や出雲蕎麦処、真横にはゆかり館という温泉もあります。 一度、検索してみて下さい。
伊予の州、海と山の二大パワースポット堪能がお勧め。 しまなみ海道の途中で降りて、大山祇神社におまいり＋大三島観光。 (伊予最大の聖地) 石鎚神社におまいり→石鎚山登山。 (ロープウェイ使ってのメインルートなら子供でも余裕で半日コース) 道後に行ったら、駅前の足湯(無料)にも浸かりながらド派手な仕掛け時計の演出を鑑賞。 (東京や大阪の友人を連れて行くとちゃんとした温泉よりもウケが良い) 松山に行くなら、お城の近くの竹村商店で宝くじを買う。 (四国中から宝くじマニアが買いに行く高額的中券出まくりの売り場) これらに加え、既出だけど道後温泉本館+既出だけど松山城。 温泉好きなら更に奥道後を付け加える。 以上が鉄板コース。
> 菩薩のお姿が出ているサイト 御影のことでしょうか？ 「四国八十ヶ所霊場・彩色御影」 http://www.88shikokuhenro.jp/omie.html
背中の「南無大師遍照金剛」とは、真言宗のお大師様（弘法大師、または、空海）のことで、四国八十八ヶ所（四国八十八ヶ寺）を回る人を「お遍路さん」といいます。 四国八十八ヶ所（四国八十八ヶ寺）以外を回ることは、「巡礼」と言います。 「巡礼」の場合の背中は、「南無観世音菩薩」、または、「南無大慈大非観世音菩薩」です。 「同行二人」と言う意味は、「お遍路さん」なら大師様と二人で歩く、「巡礼」なら観音様と二人で歩くということです。 「遍路」と、「巡礼」の違い http://www.goeika.com/index04.shtml ＞　自分で白衣を作る場合、南無大師遍照金剛などの言葉を背中に印刷（プリント）するのにお寺・あるいは別のどこかに許可を取る必要があるのでしょうか？ ＞　それとも勝手にあの書体の言葉を印刷してもよいのでしょうか？ 「遍路　白衣」で検索してみると、通販もあるようですし、許可も要らないようです。 https://www.google.co.jp/webhp?complete=0#hl=ja& …
金星食は、８月１４日の未明だと思うので、もしかして皆生温泉から見ることになるのではないかと思ったのですが。 間違っていたらすいません。
広島在住30年オーバーの中年ですが、先の質問を含め、 みんな的外れな回答ですね。牛田～広島駅間を アストラムで移動する広島人は、誰もいません。 アストラムに乗りたければ、市内電車で本通まで 行くのでしょうが、広島駅からのアストラム駅に 行くまでの時間があれば、最初から広島駅～目的地まで 歩いたほうが早いです。 で、どうしてもタクシーではなく公共交通でいきたければ、 広島駅から広電バス（緑色）の5番線に乗って、 牛田本町で降りて、そこから歩いて3～5分です。 参考URLをどうぞ。 参考URL：http://www.hiroden.co.jp/bus/city/popup/no5.htm
広島駅⇒牛田駅へ http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? … 牛田駅から徒歩・・・地図の拡大を上げて下さい http://maps.google.co.jp/maps?f=l&hl=ja&q=%E5%BA … 広島駅からタクシーの方がいいかも１０００円程度で付きます 乗り換えなし　歩き無しです
ご質問にある観光でしたらじゅうぶん可能ですよ １日目　愛知～出雲市　出雲市泊　走行５００ｋｍくらい ２日目　石見銀山　出雲大社　出雲市泊　１２０ｋｍくらい　 ３日目　松江城　境港　三朝温泉泊　１５０ｋｍくらい ４日目　鳥取砂丘　城崎温泉泊　１３０ｋｍくらい ５日目　天橋立　帰宅　６３０ｋｍくらい　 こんな感じでしたらそれほどきつい行程ではないです。帰りは夜遅くなりそうですが・・・ 天橋立からの帰路は小浜を経由して敦賀か木之本ICから高速に乗れば中国道宝塚の渋滞を避けることができます。宿泊がすべて出雲市ですと帰りがてらに鳥取砂丘と天橋立両方は難しいです。
姫路の地元民としては、もう少し調べてもらいたいと思います。 現在、城の修復工事中ですが、この機会しか見れない場所があります。 城の外から間近を工事用足場から見ることが出来るのは、この機会しかありません。 「姫路城大天守修理見学施設「天空の白鷺」」でWEBを調べてもらえれば出てきます。
東広島に限らず、西日本を中心に各地に野生化したグループが存在するようです。 外野にとっては見て楽しめるのかもしれませんが、農作物や農地を荒らす害獣であり 被害を受けている方々にしてみたら、見物人が来ることは二重の意味で迷惑なんではないでしょうかねぇ。
重要なところを見落としました。 >（例えば途中まで車で行って、1時間程度で頂上まで行けるコースとか、注文ばかりで申し訳ありませんが、歩いていくときに車道だと味気ないので草道や山道などが希望です・・・） 徳島県側だと、 駐車場から、少しだけ階段、あとは頂上までずっと、 人ひとりかふたりが限界の細い草道です。 駐車場から上には、車道はありません。 子供でも1時間で到着できると思いますよ。 >コースには標識等あるのでしょうか？道に迷ったりしませんか？ 高原にはほとんど木が生えていないので(低木が少々)、階段を登ったところにある、 あずまやからは、頂上がずっと見えている状態です。 よしんば登山ルートを外れても(ルートを無視しても)、とても見晴らしが良く、 傾斜のついた草原みたいなものなので、どこからどう歩いても頂上には辿り着けます。 大人なら革靴でも大丈夫そうな雰囲気なので、スニーカーだと余裕でしょう。
>「効率のよい」 小豆島だけ、というのなら、以下を読まないで下さい。 効率だけで2泊3日だと、鹿児島－小豆島だと10時間はかかるでしょうから、1日目と3日目は、ひたすら高速を走るだけになるのでは。 　九州－四国には、フェリーが。他の回答者とダブりますが、 　小豆島へは、香川県の高松からフェリーが、頻繁に出ています。岡山より、短距離のハズ。 http://www.94ferry.co.jp/ http://www.uwajimaunyu.co.jp/ http://www.sukumoferry.com/index.ht 　八幡浜へのルートが,時間的には有利です。 　宿毛は、時間はかかりますが、高知経由にすれば、高知も観光できます。愛媛→香川なら、道後温泉もあります。 時間的、料金的には、どちらが良いのか判断できません。が、フェリーに乗っている時間は、船旅を楽しめるハズです。 　　書き込まれたルートだと、四国－本州には3本の橋が有り、それぞれ特長があります。同じ橋を遣わず、しまなみ海道と瀬戸大橋ルートの2本で、違う雰囲気を楽しんで下さい。
フランス革命じゃなくてイギリスがテーマです。 http://www.sand-museum.jp/ 　30分もあれば十分ですね。 　って・・・私は興味がなさすぎかも？（笑） 　ただ、15作品くらいなので、1作品2分で30分って感じです。
ちょっとはなれててもよいならダイソーがあります。 http://www.takamatsu-town.com/map/tm024524/
　サンポート高松郵便局 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300163 … 　高松中央郵便局 http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300163 … なお、高松市内の郵便局一覧はこちら http://www.towninf.co.jp/p/37/37201/101.htm
知り合いの話ですか？ ずいぶん小さい範囲の話を全体に当てはめますね。 たまたまでしょう。 私の知っている関西出身の上司は、暗くて陰険で嫌みばっかり言ってますが、 それでも出身地の県全体がそうだとは思いませんよ。
No1さんのご回答のように、費用優先であれば、ホテル込みの飛行機利用のツアーが一番お得だと思います。 ホテルを別にとるのであれば、やはり高速バスが格安でしょうね。 ほかに、比較のために以下の行き方がありますので、ご紹介します。ご参考まで。 ・夜行寝台列車（サンライズ出雲）21,110円（寝台料金込） 東京22：00、横浜22：24　→出雲市着9：58 （１日１本のみです。寝台料金が不要でカーペット敷きの床に寝られるオープンタイプの車両もあります） ・新幹線のぞみ→岡山→特急やくも　19,740円前後 所要約7時間弱 （約１時間おきにあって選択の余地があります） http://www.web-sanin.jp/sight/time/train/train2. …
この番組は見たのですが、場所までは覚えていませんが、 http://www.chugoku-np.co.jp/Graph/angle/041207/i … http://ja-jp.facebook.com/photo.php?fbid=3107805 … でしょか。 有料ですが、６月８日までオンラインで見ることができます http://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2012039187SC000/
　私は岡山には住んでいないので以前はどのような施設だったのかはよく分かりませんが、質問の題名に書かれている住所をYAHOO!地図で調べたところ、周辺に「KDDI岡山ネットワークセンター」と「オカダ岡山工場」がある上に少し離れたところへ山陽自動車道(高速道路)の出入り口があるために周辺の車の交通量が多いのではないでしょうか。 　商業施設や高速道路の出入り口などが周辺にあれば必然的に交通量は多くなると思います。
呉の大和ミュージアムと鉄のくじら館はどうでしょか？ 呉駅に近いので、歩いていけます。
積載車ですので中型以上の区分になります。料金はこちらを参照してください。 http://www.jb-honshi.co.jp/etc_gentei_waribiki/p … ETCでの通行が必要ですが、平日であればいつでも３割もしくは５割の割引があります。土日祝日になると深夜のみの３割引です。
私が行った頃(２０数年前」は祖谷渓近辺には何もなかったですが、ここなんかどうですか。 　　　　　　↓ http://www.mapple.net/spots/G03600002303.htm http://www.mapple.net/byarea/0603060100.htm 最近はネットで確認できるから便利ですね。 参考URL：http://www.mapple.net/byarea/0603060100.htm
こんにちは。 広島電鉄の乗り方はご存知ですね？ 『己斐駅』行きか『宮島口駅』行きの路面電車に乗れば 間違いないです。 『原爆ドーム前』で下車したとしましょう。 乗ってきた路面電車の進行方向に対し、 左側に原爆ドーム、右側にグリーンアリーナがあるので、 右側の方の横断歩道を渡って下さい。 百貨店のそごうと旧広島市民球場（現在は一部のスタンドが 残っているだけで更地になっていて、入れないように フェンスがぐるりと囲んでいます。 そごうとフェンスの間の道を進んで行くと、左手に 緑色の屋根の建物が見えてきます。 それがグリーンアリーナです。 一度左に曲がって、道路の下をくぐります。 そうしたらトレーニングジムのような施設が右手に見えます。 そのジムの左隣がグリーンアリーナの正面入り口です。 いくら超方向音痴でも右と左は分かりますよね！？
私は、広島市民では無いですし、皆さん詳細に書かれていますので、行き方は割愛しますが、とにかく、原爆ドームが左手に見え、右手に旧広島市民球場が見える所（橋の手前）まで行けば、あとは、juntsuboiさんの仰るとおり、旧広島市民球場（正確には、球場らしき物）を左に見ながら、道なりにというか、歩道なりに歩けば、勝手に着きますので大丈夫ですよ。私も、慣れない土地でしたが、初めて行った時も、あっさり着きましたので。
椿館は、日帰り入浴１０００円で、５００円をプラスすると色浴衣もレンタルできます。 ただし、夏の時期だけなので、まだやってないかと思います。 具体的にいつからかは、直接ご確認を。 ・・・それに、浴衣自体、夏に着るものですしね。 http://www.tsubakikan.co.jp/index.htm 道後温泉では、ボランティアガイドの方が、無料で案内してくださいました。 ここでなら、教えてくれるかもしれません。 http://www.matsuyama-guide.jp/
鷲羽山ハイランドにプールがあります。 http://www.w-highland.co.jp/ すぐ近くの鷲羽ハイランドホテルは、瀬戸大橋もながめられる空中露天風呂があったり、何より食事がおいしいです。 バイキングも取り入れた懐石風料理は、タコの解体ショーがあつたり、揚げたての天ぷら屋たいだの、さばいているお刺身だの、海の幸満載です。 http://www.hailand.co.jp/ その下にある下電ホテルは、海水浴までできます。 http://shimoden.bonvoyage.co.jp/
路面電車をご存じないのですね？ 路面電車というのは、一般の道路に線路が埋め込まれてあって、その上を電車が走る形式のものです。 一般的にバスより早く走ります。 でも超超方向音痴なら、タクシーが無難でしょう。お客さんを乗せて走る、乗用車のことです。2000円もしないと思いますよ。広島駅から。
　本山は知りませんが、琴電の元山だったら、一時駐車場があるとは思えない。地元の利用者ばかりなので、一時利用は採算が取れない。 　駅から近くなら、瓦町などを利用して下さい。遠くなら、田舎ですので、駐車違反の可能性は低いです。訪問先に訊かれては。
島内は端から端まで行って戻ってきても20キロくらいですし、 電動アシストが8時間借りても1400円くらいですから、 じっくり観光するなら自転車が一番よいのでは。 http://www.teshima-web.jp/news/post-125/ 行き先が決まってるならシャトルバスの時間に あわせて移動すれば、安上がりは安上がりのようですが。 http://www.teshima-web.jp/access/post-22/
路面電車の方がわかりやすいのにわざわざバスに乗る意味がわからないですが・・・。 1番さんと2番さんの回答には１か所ずつ誤りがあります。 ＞宇品行きの電車に乗れば・・・・比治山経由の宇品行きは紙屋町には止まりません。広電本社経由の電車にどうぞ ＞西口で降りては行けません。 新幹線口は西口とは言いません。どちらかといえば、北口になります。
　徳島から大阪空港なら、大阪に出る必要はありません。私なら、神戸市の三宮に出ます。 他の方が書き込まれていますが、高速舞子で降り、三宮までJRも利用可、です。 　私にとっては、大阪空港は最初の飛行機です。が、2時間前の予定が乗り遅れ、そしてギリギリ30分前の到着、も経験して、トラウマになっています。まあ、渋滞は空港近くでしたから、大阪からでも神戸からでも、結果は変わらないでしょうが。 　 　
はりまや橋交差点の北側、に有るのがはりまや橋停留所、南側が南はりまや橋停留所です。 地図http://accesskochi.com/stationinfo/index.htmlここで「はりまや橋」をクリック、地図でははりまや「町」になっていますが停留所名は「橋」です。 南はりまや橋→桂浜　13:07 14:16 14:47 ・15:35 16:16 16:52 17:26 18:23 18:57 はりまや橋→桂浜　　14:13 15:32 16:13 17:23 路線バスよりはMy遊バスの方が便利かも知れません。(はりまや橋の停車場所は違います) http://www.attaka.or.jp/event/bus.html
その解釈で結構です、この区間で混み合う一般道は２号線の三原周辺、３７５号線の黒瀬周辺、１８５号線の阿賀周辺ですが平日なのでそこまで混んで無いと思います このうち高速でパス出来るのは三原だけなので信号等を考えても３０分程度しか変わらないと思います
岡山道から中国縦貫道、美作ＩＣが一番早いです。 岡山道は、部分的に片側一車線のところがありますが、それでも中国縦貫道と共によほどのことがなければ、ほとんど渋滞がありません。 以前、無料化された事があり、そのときの休日は渋滞していましたけどね。 山陽自動車道は、渋滞もしくは混雑している事が多いです。 一般道なら、国道二号線のバイパス福富をとおって山陽ＩＣもしくは和気ＩＣの近くから北上するのがよいですが、時間は高速道路の二倍くらいかかります。 津山方向に行く道も良く利用していますが、結構交通量があり、時間がかかりました。 途中、立ち寄りを楽しみながらと言うのであれば、うかんの石の風車などたちよってもよいかもしれません。 この風車、まわりません。 なぜ、こんなものを作ったのか・・・わかりません。 http://www2a.biglobe.ne.jp/%257emarusan/phukan1. … たまごかけごはんだけで行列を呼んだ食堂。 http://www.town.misaki.okayama.jp/kankou/tamago/ でも、さっさと行きたいなら、高速道路が断然よいです。
どこから路線バスに乗られますか。 大歩危駅でしたら、妖怪が荷物を預かってくれます。 http://kazurabashi.co.jp/blog/2012/02/post-77.html かずら橋の料金所は、無理だと思います。
広島市在住です。 一人での広島旅行楽しみでしょうね、そこで、スケジュールを提案してみます。 広島に着いたら山陽本線（１番線）下り線で宮島方面に行きます、約４０分程度で宮島口に着きます。 そのまま改札を出ると国道２号線があります、東京に比べるととっても小さい地下道を抜けると宮島へのフェリー乗り場です、フェリーはJRを利用してください、JRは宮島の大鳥居の前に回り込んで島に着きます、進行方向の右に陣取ってください。 宮島で残念なのは、大鳥居が修理中で足場に覆われています、６月中旬までかかるようです宮島の情報は「http://www.miyajima-wch.jp/」を参考にしてください、２８日は満潮が１４時すぎです、海に浮かぶ神社がとっても綺麗だとおもいます。 宮島からの帰路に船は如何ですか、海を航行し川をさかのぼって平和公園のすぐそばにつきます、金額は少し高いですがめったにできない船旅です「http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co …」予約されることをお奨めします。 ２日目の午前中は平和公園と記念館をそこから歩いて１０分余りで着く広島城ー縮景園などもいいと思います。「http://www.hiroshima-navi.or.jp/sightseeing/」を参考にしてください。また、野球が好きであれば２８日は広島カープと千葉ロッテの試合もあります。 もう一つの案は２日目の昼からはJRで一時間の呉市に行き大和ミュージアムと鉄のクジラ館に行く手もあります、呉の観光は「http://www.kurenavi.jp/」を参考にしてください。 ３日は新幹線で福山に行きそこから在来線で尾道へ行きます、尾道の参考は「http://www.ononavi.jp/index.html」がいいと思います。 帰りは尾道から在来線で福山駅へ行き「のぞみ」で帰宅です。 食事は宮島駅前か島内で穴子飯です、宮島口に「うえの」「http://www.anagomeshi.com/anasetumei.htm」があります運が良ければ並ばずに食べれます、絶品です。 広島市内で昼はお好み焼きですこれは地元新聞社が「炎の鉄板」「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/index.html」というサイトを作っています、これを参考にされては如何ですか、私はお好み焼きは「そば肉玉」です、経営者に「全部乗せ」とか「スペシャル」はと言われても「そば肉玉」です、これが一番おいしいと思っています（個人意見です）。 夜は瀬戸内の魚が楽しめる「釜飯酔心」「http://www.suishin.or.jp/」「庭の山椒」「http://www.hotpepper.jp/strJ000040880/?vos=nhppg …」 「こだに」「http://www.kodani.co.jp/menu/index.html」あたりがおすすめです、私は庭の山椒をお奨めします、目を楽しませる盛り付けと選ばれた食材を食べて軽く飲むのに一番です。 尾道では「尾道ラーメン」がおすすめです。 東京に比べれば広島は瀬戸内の田舎都市です、小っちゃくまとまった感じかもしれませんが、瀬戸内の魚介類は絶品ですぜひ味わってもらいたいとおもいます 楽しい旅になればいいですね、気を付けて来てください。
No.1さんの回答の通り、「美保関事件」(旧海軍特秘事件)の被害者を慰霊するために立てられた塔です。 美保関の五本松公園だけでなく、境港市の台場公園にも慰霊塔は立てられています。 詳しいことは下記のリンクからご覧ください。 http://www.youtube.com/watch?v=tvml73EwLKw http://www.youtube.com/watch?v=sSdYwK53D3s http://www.youtube.com/watch?v=OHzehVa8DW8 http://www.youtube.com/watch?v=MkgmCM0oIVU http://www.youtube.com/watch?v=vh7b1ho2OMc
海の幸堪能でしたら、雑草庵 安芸等良いかと思います。 鯛そうめんって、おいしいですよ。 牡蠣飯は、一時間位かかるので、最初に頼んでおくのがコツ。 http://r.gnavi.co.jp/y103900/ まあ、これをご覧ください。 くわしく紹介されています。 http://diamond.jp/articles/-/16939 もっとお手軽にお魚をいただけるのが、酒呑童子。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 …
大和ミュージアム http://www.yamato-museum.com/
5月14日の再来週の土日というと、まだ一週間先なので間に合いますね。 この3月末にできた新スポット、「林源十郎商店」はまだガイドブックに載っていないし他の方の回答にもありません。雑貨もありますが、ここのいいところは屋上から美観地区の街並みが見下ろせることで、大原美術館も見えます。公式サイトでは3階が情報誌編集部になっていますが、蒜山高原の牛乳などの飲物と労研饅頭（ろうけんまんとう）という地元のまんじゅうがあるカフェコーナーがあったはずです。 http://www.genjuro.jp/ http://www.kurashiki-tabi.jp/blog/?p=4896 http://home.e-catv.ne.jp/takeuchi/sub1.htm 倉敷駅の反対側にある三井アウトレットパーク倉敷へ行くなら、隣のArio倉敷1階レストラン街にある香川県高松市有数の有名店で今や日本中に広がった半熟玉子の天ぷらの考案店竹清（ちくせい）のかけうどん＋半熟玉子天＋ちくわ天と、Arioの前にあるふるいちのぶっかけうどんを食べ比べてください。私が知る限り讃岐うどんの有名店で県外出店したのは昨年11月開店の竹清倉敷店と、東京ソラマチ（東京スカイツリー下）6階で開店ホヤホヤのうどん本陣山田家だけです。美観地区にはかな泉倉敷店があり営業を続けていると思いますが、今のブームに乗れず先月倒産してしまいました。 http://www.ario-kurashiki.jp/web/shop/f-088.html 竹清はセルフ店なのにフードコートではなくレストラン街に出店したのは異例だと思います。ちなみにArioにも倉敷土産をたくさん置いてあります。
こんにちは 南風 5号で阿波池田まで行き、定期観光バスを利用すれば 舟下りや祖谷渓谷も観光できます。 http://www.yonkoh.co.jp/timetable/timetable5-1.htm ●阿波池田 ｜　　16:32発 ｜　　　　ＪＲ土讃線(普通)[琴平行]46分 ｜　　17:18着 ■琴平 ただし、６月は土日運行かもしれません。 平日なら、今月か７月がいいでしょう。 よいご旅行を
宿毛から四万十市までは鉄道もありますし、バスもあります。 http://www.tosakuro.co.jp/tosakuro/top_J.html http://www.kochi-seinan.co.jp/
丸亀城のほかにも名所・旧跡はいろいろあります。 栗林公園　日本有数の大名庭園。入園料４００円。 金刀比羅宮　長い石段で有名。奥社まで行けば軽登山なみ。 屋島　源平合戦の古戦場。瀬戸内海の絶景。遊歩道があります。
送迎バスのある、乃利武（のりたけ）。 路線バスもありますし、岡山駅からシャトルバスにて　約15分です。 桜の頃には、お庭の散歩がよかったです。 http://www.oyado-noritake.jp/access2010.html 倉敷の鷲羽ハイランドホテル。 住所は倉敷市ですが、電車は倉敷とは全く違う方向に乗ります。 児島駅から路線バスや送迎のシャトルバスがあります。 私が宿泊したときは、駅から電話すると迎えに来てくれました。 空中露天風呂があり、お風呂からは瀬戸大橋が目の前に見えて綺麗です。 食事も海鮮料理で、部分的にバイキングもとりいれているのですが、タコの解体ショーなどあり、その場で揚げる天ぷらや、目の前でさばいているお刺身などが楽しめます。 http://www.hailand.co.jp/access.html 瀬戸大橋温泉やま幸。 こちらは、逆に瀬戸大橋は全く見えない場所です。 健康ランド的な温泉に、宿泊施設がついているもの。 岡山・倉敷間のバスを利用すると、施設の前にバス亭があります。 ここも利用したことがありますが、ひろびろしていいですよ。 送迎バスもありますが、本数が少ないので、路線バスの方が便利です。 http://www.s-yamakou.co.jp/
出雲市駅にあることはありますが、もし空いてなかったら 電鉄の出雲大社前駅や古代出雲歴史博物館などで預かって もらえるそうですよ。 大きいのでなければ出雲大社の中にもあります。
参拝は特に関係ないんじゃないんでしょうか？ 気持ちの問題だし・・・ 私なら気にせず参拝します。 あるいは願掛けで、草を抜くので 願い事をかなえて下さいと言ってみるかもです。
四国のどこでしょうか 松山？ 高知？ 飛行機プラスレンタカーでしょうか？ まず、金毘羅山登ったり、桂浜歩いたりって、結構暑いですよ。 その点では、９月は、まだ暑いと思います。 桂浜って、砂浜ですから日差しが強いと照り返しで暑いです。 それに、「月の名所」。 今年の中秋の名月って、9月30だったかな。 「桂浜観月会」が行われるようですよ。 http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/otsuki … 高知では、もちろんカツオのタタキを召し上がりますよね。 春の上りガツオに対して、秋は戻り鰹。 戻り鰹の塩タタキは、おいしんぼのテーマともなった様です。 9～11月ということです。 http://www.tosakatsuo.com/modorigatsuo.html 祖谷渓谷の紅葉の見ごろは例年であれば、10月下旬から色づき始め、11月上旬が見頃。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ky8005.html 松山の道後温泉は、無料でボランティアガイドの方が案内してくれます。 http://www.matsuyama-guide.jp/ コースは、ご高齢の方であっても、 「坂道を少なく、日差しが強くないところを」 などと、参加者に合わせてアレンジしてくださいます。 私は８０過ぎの高齢者を二人連れて旅行しました。 それでも、屋外を散策するわけですから、涼しくて紅葉も期待できると良いかと思います。 余談ですが、道後温泉には、二か月前から予約で一杯のおせんべいがあります。 行かれるのでしたら、予約しておくと良いです。 http://r.tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38005708/ 愛媛県は日本でも有数のみかんの産地。 10月からは収穫されます。 http://www.takedanouen.com/online-s/online-s01.h … ・・・ということで、台風も落ち着いて、まだ戻りガツオも期待出来て、紅葉もあるかもしれない10月下旬から11月上旬が良いのではないかともおもいます。 桂浜の月をご覧になるのでしたら、名月だの通常月であっても満月だの、下調べしておくとよいです。
こんにちは 徳島駅前のホテルサンルート1階にタリーズがあります。 こちらのサイトで複数の候補をおさえておくとよいですね。 http://oasis.mogya.com/result/4ba0ea1135574 ご参考まで
初めまして、こんにちは こんな感じのお店では如何ですか？ お役に立てればいいのですが Vague http://www.ekiten.jp/shop_6005037/ LUZ 69 http://www.hotpepper.jp/strJ000979438/
愛媛は南北に長いというひとは滅多におらんでしょう。私は東西に長いとおもいますけれど。 1は香川のうどん、2は愛媛のみかんだと解釈しました。 ため池やら、県の長手方向よりはだいぶイメージしやすいと思いますし。
こんにちは エストローヤルの焼き菓子とかどうですか http://www.estroyal.co.jp/
　新幹線で到達できる範囲ならば、出発は名古屋に限られてしまうと思います。東名阪で三重南部まで移動する必要がありますので、三重南部～和歌山南東部の観光ならば、名古屋で近鉄またはJR関西線～紀勢線・参宮線に乗り換え、松阪・伊勢市・鳥羽・賢島・新宮等に向かい、そちらでレンタカーを借りられてはいかがでしょう。伊勢神宮の観光にはレンタカーは不要です。（駐車料金がかかるだけ）賢島から先の英虞湾周辺や新宮や本宮、那智の周辺は交通機関が便利とは言えないので、レンタカーが良いでしょう。 　夏休み前といえば、まだ梅雨の残る時期ですね。日本有数の雨の多い地域なので、ご注意ください。山間部にはまだ豪雨災害により規制されている道路もあるかと思います。 　熊野市の鬼ケ城は圧巻です。遊歩道も復旧したようなので、お勧めします。近くには熊野古道もありますし、他にも史跡があります。 http://www.city.kumano.mie.jp/kankou/kankou.html 　ちょっと変わったところでは、トロッコで行く温泉とかありますよ。
　こんにちは。以前香川に住んでいた事があります。 　かまどは確かに定番ですので、何か一味捻ったものが良いなら「かねすえ」の唐芋きんはいかがですか？ただ名前からいうと、若い人向けではありませんが(^_^;)。三越デパートの近くにお店があります。芋を使ったきんつばなんですが、芋１００％！っていう感じがど～～んとして、ほのかな甘みもあっておススメです！ワラビ餅もあって、この間食べたんですが、ワラビ餅も美味しかったです。食べてはないですが、和三盆を使ったお饅頭もあります。 http://www.kanesue.net/ 　洋菓子なら香川の有名どころ花月堂はいかがですか？本店はまんのう町にあって、決して大きくないですが、お菓子の夢の国みたいになっています（女子が好きそうな外観(^o^)）。ケーキも美味しいですがエクレアも大好きです。焼き菓子や和三盆を使ったお菓子もあります。まんのう町まで行けないのでしたら、確か三越の地下でも売っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shizennoyakata … 　HAIJIはいつも人から貰うんですが（近くに住んでいる友人がいるので）。シュークリームが美味しいです。焼き菓子もシットリして美味しいですし、ここもおススメです。ただし、私自身行った事がないので↓で確認して下さい。 http://www.haiji.co.jp/ 　和三盆ド直球でおススメは、羽子板の羽根みたいなのが、ビッシリ詰まっていて、丸い箱に入っている和三盆です。口の中でフワッと溶けて優しい味が大好きです。名称が分からないので、探してみました。↓です。 https://sv81.xserver.jp/~yasu36/wasanbon.com/sho … 　他にも「おいり」という御菓子があります。高松ではなく、西讃地方の結婚式の引き出物の定番お菓子で、パチンコ玉ぐらいの大きさの色とりどりの綺麗な御菓子です。口にいれるとシュワシュワと消えるように溶けていきます。珍しいですし、彩りも綺麗なのでいかがでしょうか？私は山下おいり店のおいりが好きです。若干ニッキの味がしますので、ニッキが駄目な人は向いていません。 http://www.mitoyo-kanko.com/?p=1635 　うどんはどこも同じという訳ではないと思いますが、あれは半生か乾麺で、案外茹でるのに時間がかかります。その上茹でるタイミングや水の量なども美味しさに関係してきますので、有名店の名前があっても茹でるのは自分ですので、そのとおりの味に仕上がるのは微妙だと思います。私はゆで時間の面倒くささから、うどんを買いません。うどんを揚げたうどんスナックも売っていますので、そちらはいかがでしょうか？お土産物屋さんで置いてます。 　ご参考までに。
> 5月4日のお昼ご飯←出雲大社付近 出雲そば（割子そば）　荒木屋 http://homepage3.nifty.com/kabe-gami/castle/mats … > 5月4日の夜ご飯←松江駅付近 松江城近くではダメですか。 皆実館 http://www.minami-g.co.jp/minamikan/shun/index.php 朝食の鯛めしもオススメ。 > 5月5日の昼ご飯←松江城付近 松江駅近くではダメですか。 魚料理　磯の家（駅ビル内） http://www.shamine.co.jp/shop/categories/details … 松江城と松江駅とはそんなに離れてないですけどね、、、
歴史好きなら吉備津神社、吉備津彦神社、吉備の中山などもあります。岡山駅から吉備線で備前一宮駅か吉備津駅下車（どちらも200円）。
薬局行ったらこれが売ってるので腕とか腰の一部とかだったらこれを貼って入れば大丈夫だと思いますよ。 http://www.battlewin.com/lineup/kuttuku/ 背中一面ぐらいになるとさすがにこれじゃ無理だと思いますが。 それから部屋別に温泉があるところに行けば入れますよ。
中村からの４３９号線は非常にハードな道です。キツイ山道走りたかったら良いとは思いますが お勧めはしません。（止めた方が良いです） お勧めは中村から国道４４１号線で西土佐江川崎で国道３８１号線を通るルートです。 この道は四万十川に沿って走れますので景色も見れます。 四万十町大正付近で気をつけて下さい。この時期の海洋堂は自家用車で入れないで 大正付近からバス輸送をしている可能性がありますので。
足立美術館は安来から無料のシャトルバスが出ています。 最初に行かれてはいかがでしょう。 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/i_shuttle.html ビジネスは松江に安いところがあります。 このあたりのビジネスは他地方に比べるとかなり格安です。 http://www.universal-group.co.jp/page008.html 松江城は初日に時間がなければ、翌朝に。 宍道湖の夕陽はもう必見です。 http://www.kankou-matsue.jp/shinjiko_yuuhi/ 宍道湖と言えば七珍が有名ですが。 http://www.teresuko.jp/tenpo 出雲大社は２日目に。 松江からは一畑電鉄で約１時間です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 途中に松江イングリッシュガーデンがあります。帰りに時間があるようでしたら。 http://www.matsue-englishgarden.jp/ もしくは行き帰りに時間を取って、玉造温泉に寄れるかどうか。というところ。 http://www2.crosstalk.or.jp/onsen/higaeri/index. … 出雲大社から出雲市まで出て、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … そこからＪＲです。約１時間。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 玉造が必須なら松江のビジネスは辞めたほうが効率はよくなりそうです。 もしくは初日に安来からＪＲでそのまま松江は乗り越して玉造温泉まで来て、 風呂だけ入って、夜に松江に戻るというのはありかも。 このあたりは足立美術館の時間が読めませんので、好みに合わせて独自に組んでください。
石見銀山はただの銀の鉱山跡なので、世界遺産としてのネームバリューと歴史的価値（世界で２番目に大きい銀山）はありますが、歴史に興味のない方にはつまらなく感じると思います。 ２年前に島根県を旅しましたが、境港の水木しげるロードがかなりにぎわってました。 通りにはたくさんの「ゲゲゲの鬼太郎」に出てくる妖怪のブロンズ像があり、知ってる妖怪をデジカメでパシャリっていうのもいかがかと。茶店っぽいところもありました。
JamJamライナーは、こんなことを言っちゃんなんですが、 委託する先の観光バス会社が中小ばっかなんですよね。 状況は事故を起こした「ハーヴェスト」とほとんど同じ、 ２人運行と言っても代理店側は一切責任を持たない 契約形態ですから、実際にどうなるかわかったもんじゃ ないです。私ならキャンセルしちゃいますがね。 徳島－東京なら、徳島バスなどのエディ号やJRバスの ドリーム号だけでなく、地元の貸切バスで運行実績もある、 海部観光のツアーバスがお勧めできます。徳島からだと、 あとWiller位ですかな、安心できるバスは・・・。 http://www.kousokubus.jp/ http://www.kakuyasubus.jp/kanto_chugoku/newdream … http://www.tokubus.co.jp/highway/highway_info.ph …
FF 　http://www.hiroshima-ff.com/
せっかくの旅行でとても残念な体験をされましたね。文面からうけた印象ですが20才位の兄ちゃん、とあるので30才はこえている男性の方かな？と想像しました。ひとはある程度年齢を経ると経験の少なかった若いときよりいろいろなことが見えるようになります。おそらく，ご想像の通りです。極めてひなびた田舎町の繁華街にも悪者はいます。被害がなくて幸いでした。
自転車は持参ではなく、レンタサイクルでしょうか。 日帰りは不可能ではなさそうですが、かなりきつそうですね。 鉄道はやはり新幹線ですね。尼崎からですと、新神戸より新大阪からのほうが早いと思います。ほぼ始発の新幹線に乗り、岡山から特急しおかぜ1号で今治9：30着。 帰りは尾道から在来線で福山へ、福山から新幹線というコースになると思います。新尾道は在来線から離れていますし、本数の少ないこだましか止まらないので福山から新幹線がいいと思います。 http://www.go-shimanami.jp/access/index.html 帰りの時間は読めないのですが、しまなみ海道全線走破は、初心者だと10時間程度かかかるそうです。 http://www.go-shimanami.jp/qa/qa02.html#pickup02 すでにご存じかと思いますが、こちらに詳しい情報があります。お気をつけて。 http://www.oideya.gr.jp/shimanami_cycling/
広島在住です。 広島と秋芳洞の日程には少し無理があるのではないでしょうか、山口県は秋芳洞だけではありません、すぐそばに、大正洞、景清洞があります、また山口市内にはザビエル記念聖堂などもあります、萩に長門・下関など観光する場所はたくさんあります、次回に繰り延べされては如何ですか。 そこで私の案を一つ、 １日目の「うえの」での食事は行列覚悟です、宮島に渡るにはＪＲで渡ってください、大鳥居の前に回り込んで島に着きます、進行方向の右に陣取ってください、但し残念なことに今大鳥居は足場に覆われています、先日の低気圧で屋根が破損して修理中です。 宮島はこのサイトがいいでしょう「http://www.miyajima-wch.jp/」また宮島は満潮か干潮かで印象はとっても変わります。 宮島から広島は世界遺産航路「http://www.aqua-net-h.co.jp/」を予約されては如何ですか、宮島から平和公園原爆ドームに直接行ける航路です、また来広が５月３日から５日だとひろしまフラワーフェスティバル「http://www.hiroshima-ff.com/」があります大変混雑すると思いますが一見の価値はあるかもしれません。 ２日目 ＪＲ広島９時発ーＪＲ呉１０時着ー鉄のクジラ館ー大和ミュージアムー自衛隊の艦船見学「http://www.mod.go.jp/msdf/kure/info/facilities/i …」艦船見学日でない場合はレンタカーを借りるー音戸大橋（現在新橋を架橋中です）ーとびしま海道で「御手洗」の町散策ー16時御手洗発１８時広島着レンタカー返却 呉のサイトは「http://www.kurenavi.jp/」 昼の食事は音戸の瀬戸を眼下に見下ろす汐音 「http://www.shion-spa.jp/index.html」での食事は如何ですか。 またお好み焼きの店は地元新聞社が主催する炎の鉄板「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/index.html」でも検索できます。 ３日目の朱華園は行列覚悟ですよ、尾道ラーメンの店は行列覚悟ですね、私は「つたふじ」も好きですけどね「http://onomichi.zashiki.com/ninki.html」 最終日は尾道から福山に出て新幹線で帰路につくのは如何ですか、「のぞみ」も停車する駅です、福山駅周辺の観光ができますよ「http://www.fukuyama-kanko.com/course/index.html」 勝手に私見を書いてみました、私の旅行は一旅行一県で行っています、複数県にすると見落としも多く次回行く場合も移動時間が多く中途半端になる場合があるからです。 楽しい旅行になるといいですね。
「関原」で間違いないでしょうか。 国土地理院の地図検索サービスで探したところ、芳井町西三原には小字として「門原」という地名はありましたが、「関原」は見つけられませんでした。広島県神石高原町と福山市との3市町の境目付近です。 http://watchizu.gsi.go.jp/index.html もし門原でしたら、こんなブログもありました。ご参考まで。 http://blogs.yahoo.co.jp/inngouganngi/32515311.h … さらに井原市の林道門原線というのもあります。 こんなのも、、、 http://www.city.ibara.okayama.jp/mahoroba/hp/y-b …
田尻町付近で潮干狩りができますが、メインの鞆線では路上駐車は無理です。 だけど地元でない方もアサリを採りに行ったと聞きますが、どこに駐車しているのかまでは分かりません。 少し遠くでもよければ、 １．山波の洲・・有料 　　http://www.ononavi.jp/playing/shellbeach/detail. … ２．田島漁業協同組合・・主だった海岸は有料。 　　http://www.fukuyama-kanko.com/event/eve007.html 　　これは定置網のことですが、問い合わせてみてください。 　　近くの違う業者で他にも管理している場所があると思います。 ３．笠岡湾の出口付近の東側付近は有料ですが掘り易そうな場所です。 　　もっと東側に回ると漁業権の無い所があります。 　　ただし砂利や石が多いので、たくさんは採れません。 　　たしか５月３日一日のみの有料で特別区の開放があったと思います。 　　
紅い家しかないけど、吹屋もお薦めです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B9%E5%B1%8B
岡山駅 11：05発の「南風７号」に乗られますと、車内にアンパンマンのキャラクターが描かれています。 片道だけでもアンパンマン列車に乗せてあげられるとよろしいですね。 「土讃線特急列車アンパンマン列車に『アンパンマンシート』登場！」 http://www.attaka.or.jp/member/p5460.html 「アンパンマン列車 時刻表」 http://www.jr-eki.com/aptrain/naani/dosanjikoku. …
柳井フェリー(防予フェリー)を利用する場合は松山観光港からではなく三津浜港からフェリーが出てますので気をつけて下さい。柳井ついたら山陽道の熊毛I.Cへ。下関I.Cで降りましょう。下関I.Cからは海響館のHPに掲載されてますのでそちらを参考にしてみてください。 次に門司港から行くルートというのがよく分からないのですがもしかして小倉行きフェリーを利用するという事でしょうか?質問者様の「日帰りで行きたい」を考えるとこちらは船中泊になるため日帰りとはちょっと違ってくるかもしれません。海響館への行き方としては冨野I.Cから高速に入り、関門橋を通って下関I.Cで降ります。 ルートのパターンとしては 1.行きも帰りも柳井のフェリーを利用する。 2.行きも帰りも小倉松山航路を利用する。 3.行きは小倉のフェリーを利用し帰りは柳井のフェリーを利用する。 4.3の逆で利用する。 あとは質問者様の考え次第(時間をうまく使いたいとか、なるべく安く済ませたいとか)だと思います。 防予フェリー(柳井行フェリー) http://www.boyoferry.co.jp/index.html 小倉松山フェリー http://www.ferry-sunflower.co.jp/kokura_matsuyam … 海響館 http://www.kaikyokan.com/
　友達とモネの庭に…とのことなので、高知の方ですか？ならご存知だと思うのですが、残念ながらバス路線がありません。高知バスターミナル＝ＪＲ高知駅北口ですから、何か勘違いされているのでしょうか？ＪＲ＆くろしお鉄道で奈半利に行くか、どうしても『バスで』ということなら、路線バスを乗り継ぎ、奈半利ではなく北川村に行くことになりますね。
ラブホテルは風営法の取り締まりの範囲内で、18歳未満の者が客として立ち入りることは禁止されております。保護者同伴の場合も同様ですので、2歳のお子様は泊まることができません。
まず鳥取砂丘から東郷温泉までは１時間以上かかりますので、２日目のプランは他の方が言われている通りきついかもしれません。 それと投げ入堂まで登られるつもりでしょうか？それとも下から見るだけでしょうか？ 上までは二人以上のペアでないと登れないはずですので気をつけて下さいね。（一人だと何かあった時に危ないので入り口で許可してないはずです）　それと靴も普通のスニーカでは駄目で、特別な靴か無い場合は上り口で草履？の様なものを購入しなければなりません。 去年主人が登った時には上記の様でしたので、変わってないと思うのですが。 一日目は時間も遅いですし、温泉に入ってゆっくり 二日目は山の中なのでバス等でしたら本数も限られますし、三徳山だけで日中終わるのではないでしょうか？ （山に登って、バスで行ったと過程して） もしレンタカーを借りて、下から見るだけなら時間はそんなにかかりませんので、今流行の鬼太郎ロードとかも余裕で行けると思いますよ。（三徳山から境港まで車で１時間半ぐらい） 三日目に朝一番に宿をでて、鳥取砂丘に向かわれるのが良いと思います。 砂丘はＧＷ中、車でもバスでも大混雑します！ （ただバスは優先的に通してもらえるはずなので、まだバスの方がましかと） でも帰りの日なので必ず時間に余裕をもって下さいね、この時期砂丘の混雑は時間が読めませんから。 御存知かもしれませんが「砂の美術館」がオープンしました。ここは必見ですよ、お見逃し無く♪ 帰りはバスが早くて便利ではないでしょうか？本数があるのは電車ですが。。。。 楽しいご旅行を！
混雑時期としては年末年始やお盆の時期の経験はあるのですが、GWははっきりとは申し上げられません。帰省とは違ってGWは人の流れが異なる可能性がありますので、下記、ご参考程度になさってください。 まず、下り（米子→出雲市）ですが、米子以降はフツーは降りる人のほうが乗り込んでくる人より断然多いので、日と時間にもよると思いますが、たぶん座れそうな気がします。少なくとも途中の松江からならまず大丈夫ではないでしょうか。 上り（出雲市→倉敷）ですが、出雲市は始発駅ですし、たいていもっとも多く乗ってくるのは松江からなので、少し前から並んでいれば大丈夫ではないかと思います。
こんな所はどうでしょうか。 通販があるか分かりませんし、どのくらいの量かも分かりませんが。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340106/340 … 食べログでレバーペーストをキーワード http://r.tabelog.com/keywords/%E9%B6%8F%E3%83%AC … 県別に確認して店で小分けしてもらう案はどうでしょうか？ あとは自分で作る。 NHK きょうの料理から http://www.nhk.or.jp/kyoto/news610/recipe/2011/0 … 同じ物のレシピです。 http://www.nhk.or.jp/kyoto/news610/recipe/2011/0 … 注意PDFファイルです。
何を難しく考えるのでしょうか。 きっぷは（乗車券は）今治から津山まで。特急券は今治から岡山まで。 乗り換えは岡山駅での１回だけ。 今治駅で「岡山を通って津山まで」と言えば必要なきっぷを発券してくれますよ。 指定席か自由席かなどと尋ねられることはあるかも知れません。 ＞岡山県津山市鍛治町 まで歩く これはＪＲの知ったことではありません。
何時ごろに鳥取砂丘を出発するご予定なのか分からないのでとりあえず色々な場所で書いておきますね。 鳥取砂丘から境港だと９号線を走って浜村から山陰道に乗るルートになりますが 鳥取砂丘近くだと（砂丘から２０分ぐらい）鳥取空港近くに「ＯＬＤ　ＮＥＷ　オールドニュー」という洋食レストランがあります。 地元の知る人ぞ知るというレストランですが、ここのランチ（日、祝もあり）８００円で本格的なランチが食べれます。ステーキセットも千円で、やわらかくておいしいですよ！ その後は山陰道に乗る直前浜村（砂丘からＧＷなら４０分くらい）で「ウォーカーヒル」という韓国料理のお店（元パチンコ屋を改装したお店なので少し入るのに勇気がいりましたが）最近ＴＶや他の方のブログでも紹介されるようになり人気です。 ソルロンタンとか茹で豚キムチセットとか８００円ぐらいで食べれます。（日曜はお休み） ここから一度山陰道に乗ってしまうと道の駅以外中々お店はありません（無料の高速道路の様なものです） 米子で降りてから、境港に行くまで２０～３０分ぐらいかかりますが、飲食店だらけのお店なので 和洋中なんんでもあります。他の方が書かれているように「日本海」もおいしいですよ。 千円ぐらいでおいしい刺身のついた定食が食べれます。 砂丘から山陰道を降りる米子まではお昼を食べる様なお店があまりありませんが、上記３店はすべて進行方向の左手にあり、割と大きいお店なので見つけやすいと思います。 ご参考までに砂丘に行かれるという事は「砂の美術館」等も行かれると思うのですが、ｏｐｅｎして間もなくただでさえＧＷは砂丘周辺はかなり混みます！　以前砂像のイベントをした時は駐車場に入るのに１時間待ち等もありました。。。。 裏道として鳥取県立中央病院の前の道から鳥取大学砂丘研究所という建物に向かう道から子供の国の前にでて、砂丘近くまででる裏ルートがあります。（もしあまりにも混んでいれば子供の国の近くに駐車場があるのでそこから歩いた方が早いかもしれません。ここから砂の美術館、砂丘入り口まで歩いて２０分ぐらいです）そちらを使えば多少早く行けるかもしれません。 でもできればオープンすぐぐらいの時間に行かれる事をお勧めします。 楽しいご旅行になると良いですね。
JR松山駅のすぐ傍（徒歩１分）のところにターミナルホテル松山というのがあります。 セミダブルですが、2名1室5500円くらいだったと思います。 朝食は、ホテルでも頼めたと思うのですが、すぐ裏側に喫茶店が2件有り、モーニングサービス をやってました。 ホテルの真ん前にスーパー銭湯みたいなのも有ります（ホテルで割引入場券販売） また、電停も真ん前で1日乗り放題のチケットが400円だったと思います（これもホテルで購入可） 決してホテルの回し者では有りません（笑） 電車でのんびり松山城や道後温泉を巡ってみてください。 道後温泉本館前で売ってるジャコカツは美味かったですよ♪ 夕食は大街道かホテル近辺の居酒屋で美味しい魚料理なんて如何かな？ 以上、去年の秋に中年夫婦が体験した行程でした。 GWなので、空室があるかが問題ですが、ビジネスホテルがたくさんあるのでどこか取れるといいですね。 因みに、私が4/28と4/29は予約済みです(^^ゞ
追伸 そういえば柳橋こだに「http://www.kodani.co.jp/index.html」でかき料理もいいかもしれませんね、 ウナギの美味しい店ですが、かきやすっぽん料理もあります、じつは今から行くのでカキコしてみました。
＃３です。 「車間距離注意」は、おなじ場所どころか、同じ表示板です。 ほかにも表示があるのかどうかはわかりませんが、私はためしにスピードを落としてみたら、「車間距離注意」がでたんですよ。
ご存知かも知れませんが、「岡山文庫」という270冊あまり出版さている本があります。 岡山県内の大きな書店や公立図書館でよく見かけます。 文庫本サイズで写真が多い本です。 http://www.nihonbunkyo.co.jp/okayamabunko/bunkom … 公立図書館ではその地域の本を結構揃えていますし、岡山県立図書館のサイトからは岡山県内の図書館の蔵書が調べられます。 http://oudan.libnet.pref.okayama.jp/gf/cgi/start また所属されている大学の図書館経由で他の図書館の本も借りられることが多いので、見たい本があれば問い合わせてみてください。
マイントピア別子はいかがでしょうか。 新居浜からバスで２０分です。 かつての鉱山跡をトロッコ列車が走ります。 マイントピア別子 http://www.besshi.com/
そういえば阪神高速は生田川あたりが混みますね。 ＮＯ２氏の言うことが正解だとすると、三宮まででもめっちゃ混むようです。 ＧＷは諦めるか、それとも早朝に出るか、でしょうか。 小豆島には子供というか幼児の遊べるところってあんまりイメージが湧きません。
羽田空港は慣れれば簡単です。以下フローチャートを参考にしてください。 ■どのターミナル？ 利用するフライトは国内線 YES→第一ターミナルか第二ターミナル NO→国際線ターミナル 国内線利用で利用航空会社が 日本航空、スカイマーク、スターフライヤー北九州/関空行き→第一ターミナル 全日空、エアドゥ―、ソシラドエアー、スターフライヤー関西行き→第二ターミナル このサイトご覧ください。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/terminal_gui … 国際線ターミナルと国内線ターミナルを間違えると、 循環バスを利用する必要がありますが、 第一ターミナルと第二ターミナルを間違えても歩いて移動できます。 国内線ならターミナルを間違えても、大して心配いりません。10分あれば移動できます。 ■どの駅で降りるの？ ・京浜急行 国際線ターミナルなら羽田線国際ターミナル駅 http://www.keikyu-ensen.com/stationDetail/55 第一ターミナルでも第二ターミナルでも羽田空港国内線ターミナルビル http://www.keikyu-ensen.com/stationDetail/56 第一ターミナルは羽田に向かって後方車両、第二ターミナルは前方車両に乗ると便利。 ・東京モノレール 国際線ターミナルなら羽田空港国際線ビル駅 第一ターミナルなら羽田空港第一ビル駅 第二ターミナルなら羽田空港第二ビル駅です。 http://www.tokyo-monorail.co.jp/haneda/access.html ・バス 第二ターミナル→第一ターミナルの順で止まります。 国際線利用の場合は、第一ターミナルから循環バスを利用してください。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/portbu … ■搭乗手続き これは航空各社によって異なります。 国内線 日本航空 http://www.jal.co.jp/dom/service/checkin2/ 全日空 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/ スカイマーク http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/ Air Do http://www.airdo.jp/flight/checkin/index.html スターフライヤー http://www.starflyer.jp/checkin/boarding/guide.h … ソシラドエアー http://www.skynetasia.co.jp/service/checkin/inde … 国際線の場合は各社のサイトで検索してください。 チェックイン締切時間が出発60分前の会社が多いので、ご注意を。 お気をつけて。
私は気にしないのに疲れてしまって不安というのはどういうことでしょうか? まわりはそれほどあなたを注目などしていませんよ。 最近は松前町に大型ショッピングモールができたので道後温泉界隈はかつてほどの賑わいはありません。静かだと思いますよ。 僕もいっぱい一人旅をしますが、自分で計画立てて実行できるあたりとか気がねなく動けるあたりは魅力的ですよ。 ただ女性一人旅みたいなので夜道を歩く際不審者には注意して歩いたほうがいいですね。心配するならこちらのほうです（笑）
　JR高知駅は高知市中心部より北にあり、一宮営業所など高知市北部からのバスは高知駅バスターミナルを経由しますが、高知市南部（桂浜、長浜、横浜方面）からのバスは、はりまや橋交差点を西へ左折して、堺町→堀詰→大橋通と西へ向かい、土佐市高岡方面に運行するため、JR高知駅バスターミナルなどは経由しません。JR高知駅前から路面電車などではりまや橋まで行き、はりまや橋交差点を西に少し歩くと堺町バス停がありますから、ここからなら便が倍増します。 　なお、ANO.2さんの添付のバス時刻は平日用で、土曜休日などはバス時刻が変わりますのでご注意ください。 　ところで、JR高知駅からということですが、JRの汽車からの乗り換えですか？高岡方面でJRの汽車との乗り換えなら、土讃線で伊野・須崎方面行汽車があれば、朝倉駅まで行き朝倉駅前バス停から高岡方面行バスに乗り換えることもできます。但し、土佐道路経由高岡方面行バスは朝倉駅前を経由しませんが、大半の高岡方面行のバスは朝倉駅前経由です。朝倉駅前バス停は徒歩すぐですが、JR朝倉駅改札を出て前の太い道を渡って左方向に高知大学の塀を目指していった裏道にありますから、ちょっとわかりにくいかもしれません。わかりにくかったら近くの人に聞きましょう。 　 　
広島に長いこと暮らしていますが、このキャラクターを 目にすることはありません。バス車体にも、パスピーにも、 どこにも印刷されていませんから。 まあ、たしかにひこにゃんとかと比べると、可愛げもなく 感じ悪く思えますけど・・・。デザインした人のセンスを疑いますが、 実際目にしないので結果どうでもいいですね。
何がほしいのか、（ウキ？）電話してみるのは？ http://rankme.in/fsshop/pref/id/37 チェーン店は比較的大きいですか・・・ 参考URL：http://www.doko.jp/mg80190/37/sp37201/
先程お礼文が届きました。 ありがとうございます。 平和記念公園周辺は空洞化が進み、飲食店はあまりありません。 もう少し広島駅に近い方が飲食店があります。 お好み村というお好み焼きのテナントビルがあったり、 広島の駅ビルにはフードコーナーが沢山あります。
松江から大山にいき、まきばみるくの里というのも、いいですよ。 http://www.milknosato.com/ 大山に上がる道路、振り向けば海がきれいに見えます。 蒜山に向かう道路も（以前はスカイラインと呼んで有料道路だった）通ると良いですし。
宮島に渡ると右側に進んで下さい。 鹿がいますが充分注意して下さい。 暫く歩くと厳島神社に到着します。 厳島神社は一方通行の神社なので、突っ切っちゃって下さい。 厳島神社を出るとリニューアルされた水族館があります。 ご興味があれば立ち寄って下さい。 また宮島ロープウェイで登り弥山（みせん）を 観光するのもいいでしょう。 帰りは裏街道です。 商店が沢山あります。 穴子飯の店もあります。 値段は１３００円よりです。 ３０００円も奮発しなくても充分です。 牡蠣はシーズンを過ぎたので諦めて下さい。 良い観光になりますように。
お礼ありがとうございます。 >カルビーとか広島本社なんて知りませんでした！ 書き方が悪かったですね(汗) カルビーとオリコ、ライフカードは、確かに広島発祥で本社がありましたが ずいぶん前に東京に移って、今は東京が本社ですよ。 >広島より山口のが都会なんですか？ 広島の方が遥かに都会ですよ。 ただキャンプするとか釣りするとか泳ぎに行くとか、色々とアウトドア的な事 は自然が豊かなところがいいでしょう。 それに広島市自体、広島県の中で山口県寄りにあって近いですから山口県で レジャーを楽しむ人は多いですね。
公共交通機関をお勧めします。 広島＞下関は約200km（ほぼ高速） 下関＞出雲は約330km(最短、高速は６割くらい） 出雲＞広島は約160km（最短、高速は３割くらい？） 「走り」にいくならともかく、これじゃ観光どころではないのでは。 乗り捨て手数料もNo.2さんの言われるとおり。 例えば、トヨタレンタでヴィッツを３日借りますね。 レンタル料で￥18000ぐらい、広島－島根で乗り捨てると 手数料￥7500弱。 さらにガス代と高速代。 万一、事故でも起こした日には・・・・（擦るだけでも充分です）。 公共交通機関の場合、 広島－下関は新幹線 下関－出雲はJR特急 出雲（松江）-広島はバス（ここが難関） なので、岡山以東から出発であれば １日目：広島（宮島）＞下関か山口（ふぐ食べて宿） ２日目：下関か山口（山口が朝が楽）＞出雲大社＞松江 　　　　　（しんじ湖温泉あたりで宿） ３日目：米子（松江のとなり）からJRで岡山か、飛行機でどこへでも どちらにしても、２泊３日でこの３箇所を回るのは、 かなりの強行軍になるとお考え下さい （鉄な人にはいいかもですが）。
妊娠５ヶ月頃の運動についてはなんともお答えできませんが、 石段は、登りよりも降りの方が危険度や母体への負担が大きいかなとも思います。 そこで、御本宮まで785段ある石段坂の半ば、365段目にある大門までなら「参拝登山バス」を利用することができますので、検討されてはいかがでしょうか？ http://www.kotobus.com/konpira/index.html
神西湖湖岸で温泉もありリーズナブルな国民宿舎「くにびき荘」へどうぞ・・・ http://www.kunibiki.com/index.htm ※エントランスが素敵な宿舎です。
小豆島は5年前に比べれば地元が発信する公式観光情報の量が格段に増えていると思います。実はこの回答のために久々に小豆島観光協会サイトを見ましたが、新規の企画ページが増えていました。したがって「あまり知られていない」ところでわざわざ行く価値があるところは希だと思ってください。日帰り入浴できるところを含めて温泉情報も載っていますが、温泉地ではない小豆島では温泉にこだわるより部屋や大浴場、レストランなどからの景色を重視したほうがいいような気がします。個人的意見ですが温泉地が観光地になったところと観光地が集客のために掘った温泉は別物だと考えるべきではないでしょうか。 http://www.shodoshima.or.jp/ http://shimagirl.jp/ なおエンジェルロードや寒霞渓が重なりますが、今の小豆島観光の旬は日本アカデミー賞の映画『八日目の蝉』ロケ地でしょう。事前にDVDを観て行きたいところを決められるという利点もあります。また今知りましたが映画『二十四の瞳』木下恵介監督の生誕100年でもあるようです。 http://blog.canpan.info/kagawa/archive/138 http://www.youkame.com/ http://www.24hitomi.or.jp/
バスじゃなくて乗り合いタクシーが「やまびこ号」として、定時に運行するという形態のようですね。ジャンボタクシーで運行のようです。 http://www.city.kurashiki.okayama.jp/dd.aspx?mod … 乗り場は山陽道の高架下(サークルKの向かい)にある生坂口のようです。 http://www.mapion.co.jp/m/34.622_133.78_9/ あと、総社市が運行している「雪舟くん」という乗り合いタクシーも生坂口を通るようですが、こちらは、サイトの出来が悪くてよくわかりません。事前に利用登録が必要とか、要予約とか書いてあります。気になるようでしたら総社市に問い合わせてください。 http://www.city.soja.okayama.jp/kankyo_machiduku …
ピンクのバスのウィラーエクスプレスはどうでしょう!?安かったかと…今治から関西ですが 以前の新日本ツーリスト時代は徳島も経由してたと思うんですが
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
地元民ではないのですが回答します。 香川のうどん、徳島の渦潮、高知（思い浮かばない）愛媛のみかん・温泉など “四国”というと広すぎます。交通網の発達している首都圏であれば、例えば 東京から日光まで間に一県入った移動でも日帰りが可能でしょう。 しかし四国というところは究極の田舎なので、県内の移動でも大変です。 という事で >みかん畑がきれいな時（秋ころ？）に四国に行きたいと思ってます。 に絞って回答します。 愛媛県宇和島市法華津峠、リアス式海岸の雄大なパノラマ景色だけでなく、 みかん畑もきれいです。 http://www.kankou-web.net/spot/38017.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E8%8F%AF% … その他ですが ↓以前宇和島の観光はという質問に私が回答したものです。地元民ではないですが 実体験を回答していますのでご参考までに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7355354.html 松山空港を起点として、道後温泉あたりで一泊し 愛媛県宇和島市に移動し一泊、宇和島市は四国の左下なので もし時間が余れば高知県の左端の足摺岬をバックアップ にというのでいかがでしょうか？ 僕は瀬戸内に育ちですが、初めて関東にいった時、水平線の見える太平洋の雄大さに 『ここは日本か！？』と感動して涙が出ました。でも関東の人にはそれが当たり前で、 どこの海岸からでも沖合いに島が見える瀬戸内育ちだからこそ、対岸の見えない景色 により感動出来たのだと思います。 多分、その逆もあると思います。ご紹介したところは、多島美ではなくリアス式海岸 ですがやはり独特の美しさがあると思います。
駅から徒歩７～８分の所に「味司　野村」というお店があります。 岡山のご当地グルメの、ドミグラスカツ丼のお店です。 お店の入口は、ちょっと料亭風ですが、お店の中は、落ち着いたいい感じです。 私も旅行中に立ち寄ったのですが、ボリュームもあって、美味しかったです。
うどん屋など飲食店には営業時間や定休日があります。また「周辺」といわれてもどのくらい時間の余裕があるかによってどこまで行けるか変わります。したがってこの質問の条件設定では回答が困難です。最低限曜日と食べたい時間帯がわからないと店を絞り込むことができません。人口100万人で日本一狭い県に約900店、そのうち100店以上が定番ガイドブックに載っています。これは他の地域グルメには例がないことなのでこのような回答しかできないことをご理解ください。 なお美味しいうどんを食べたいなら金刀比羅宮参道の店は避けるのが鉄則といわれています。また時間がなければ高松駅近くの店で食べてもいいのですが、選択肢が多い繁華街やビジネス街は駅から離れているのでできれば時間の余裕を持って離れたところへ行くほうが観光体験としての讃岐うどんを楽しめるということになります。高松市のレンタサイクルシステムはかなり発達しており、市内各所合計で1000台超、そのうち高松駅前広場地下は最大数を保有し、料金は24時間100円なので時間さえあれば数km圏の移動が可能です。なお数km圏に人気店が多い丸亀駅南口を始め、いくつかの主要駅にもレンタサイクルがあります。 http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/18197.html http://wwwtb.mlit.go.jp/shikoku/bicycle/kagawa.h … 18きっぷ利用なら既に詳細なダイヤを決めていると思いますが、いつどういう経路で香川県に入り、いつどういう経路で香川県を出るか、その間の移動予定や宿泊はどうなるのかなどがわかればわかるほど、高松駅や琴平駅周辺以外で食べるという提案も可能になり、宿泊するなら夜や朝に食べることも考えられます。あるいは全面的に予定を組み直し、JRと徒歩だけでは行けない店にも行ける定期観光バスに乗るという考え方もあります。 http://www.kotosan.co.jp/sp/ なお今期の18きっぷはあと1週間あまりの有効期限のようですが、ちょうどその間に琴平町でこんぴら歌舞伎の初日があります。初日前日の4日14時から主な俳優が金刀比羅宮の門前町を練り歩く「お練り」があり、早くから待ち構えるファンの人垣で普通に歩ける状態ではなくなることをお伝えしておきます。今年の主演は人間国宝の中村吉右衛門なので相当の人出が予想されます。参考までに2005年に吉右衛門が出演した時の地元紙サイトを貼っておきます。 http://www.shikoku-np.co.jp/kagawa_news/locality … 最後に、今回徳島県東部へ行く予定がなければ高松駅前で食べるのは徳島ラーメンのほうがいいかもしれません（笑）。有名店「東大」系列の「麺王」があります。 http://7-men.com/
あの～　桜鯛は「旬」ですが、その旬は味が最高というわけではありません。 ふだんは深みや外洋にいる鯛が、産卵のために浅い所に集まりはじめます。 それで捕りやすなる・・漁獲量が増える、量の旬なんです。 味の旬は１１－２月頃ではないでしょうか。 卵を持つとそちらに栄養が取られて、どうしても徐々に味が落ちてきます。 感じで言うと５点満点で、冬が５、産卵前が４とか３、産卵直後が１、 その後徐々に回復して夏を越して３、秋が４とかでしょうか。 間違っても産卵後の鯛は食べないように（笑） どこが良いのか判りませんが、検索キーワード："広島市"　地魚 OR 天然　鯛 OR タイ などで検索してみてください。 例えば正弁丹吾（しょうべんたんご）：http://tango823.com/index.html は老舗で有名です。 食べログの検索では：http://r.tabelog.com/keywords/%E5%A4%A9%E7%84%B6 … 他にはひろしまナビゲーター：http://www.hiroshima-navi.or.jp/ ここにメールでおすすめの店を聞く方法もあると思います。
以前の湯原町は、今の真庭市です。 今の「町に・・・」とか言っても、町議会自体がありません。
日曜だけですが海上自衛隊呉基地係船堀の艦艇公開はいかがでしょう？ ４月８日でしたら練習艦「しらゆき」が公開されますよ てつのくじら館もおすすめです http://www.mod.go.jp/msdf/kure/info/facilities/i …
まず、品川まで/広島からJR線に乗り継ぐようであれば、その分も通して運賃を計算できます。 もし前後の区間でJR線をご利用であれば、その区間をお示しいただければより詳しく回答可能です。 (a)運賃(片道)：東京都区内→広島市内(経由：新幹線・広島) ・普通乗車券(片道)：11340円(おとな)/5670円(こども) (b)運賃(往復)：東京都区内⇔広島市内(経由：新幹線・広島) ・普通乗車券(往復)：20400円(おとな)/10200円(こども) (注)往復12日間有効 (注)往復割引適用 (c)新幹線特急料金：東京/品川→広島 ・自由席特急券(普通車自由席)：6200円(おとな) ・指定席特急券(のぞみ普通車指定席)：7210円±200円(おとな)/3610円±100円(こども) (注)シーズンによって±の変動あり (注)逆方向も価格は同じ (注)自由席特急券の価格について「こども」料金の算出を省略しています。(幼児の自由席利用については無料となるため) 片道だと1人あたり(a)＋(cのどちらか) 12日間以内に往復する際は1人あたり(b)＋(cのどちらか)＋(cのどちらか)ですね。 なお(c)の新幹線特急券のうち指定席特急券はシーズンによって±の変動があります。 5月23日は通常期なので変動はありませんが、日付によって金額が異なる点にはご注意ください。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 (JR東日本/きっぷに関するご案内/シーズン別の特急料金) また12日以内に往復する場合、乗車券を往復で購入すれば往復割引が適用されて運賃が片道あたり1割引となります。 (この12日間というのは「東京都区内⇔広島市内」の往復乗車券の有効期間なので、区間が異なれば日数も異なります。) http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01 (JR東日本/きっぷに関するご案内/往復割引乗車券) あと3歳のお子さんの扱いですが、JRのきっぷのルールでは「幼児」となります。 「幼児」のお子さんについては、指定席を利用しない限り、「おとな」又は「こども」1人につき2人までは運賃・料金が無料です。 ただしご質問のように「幼児」の分の指定席をお取りになる際には、「こども」運賃・料金が必要となります。 ご質問を拝見する限り、3歳のお子さんの分の指定席をお取りになりたいようにお見受けしたので、「こども」運賃・料金の値段も出しておきましたが、例えば「幼児をおとなの膝の上に載せる」など、何らかの方法で「幼児」が座席を占有しないようにすれば「おとな」1人分の運賃・料金で済むことになります。 (東京・品川から広島までお子さんを膝の上に載せることが可能かどうかは別の問題ですが…) なお自由席を利用する分には、「幼児」に座席を使用させる/させないにかかわらず、「幼児」の運賃・料金は無料です。 自由席なので着席できないリスクはありますが、節約重視であれば自由席を利用するのも一つの方法です。 (決して自由席の利用をお薦めしているわけではありません。あくまでも情報提供のつもりです。) http://www.jreast.co.jp/kippu/06.html (JR東日本/きっぷに関するご案内/おとなとこども)
宿泊 大島の千年松 ここは おすすめです 法楽焼 地元の お勧め料理です が…橋を渡りきってしまいそうですね(笑) 尾道からだと真ん中は生口島か大三島ですもんね 私は今治在住ですので愛媛の事しかわかりませんが 10時間あれば来れるとは思いますが 一気にって感じですもんね(￣▽￣;) せっかくなので 景色もユックリ楽しんでいただきたい(笑) 自転車にもよりますが…普通のレンタサイクルなら観光もしつつ大三島あたりが良いとは思いますが古い宿しかないです 早い自転車なら大島が良いかと…次の朝に ぜひ宮窪の潮流体験を(^-^)v楽しいよ!! で… 今治に来たらB-1GPの焼豚玉子飯も食べてね そのまま尾道に帰るって感じですかね あっ(笑)大三島の大山ヅミ神社は 最近 ハヤリの!?パワースポットですよ
★幼稚園生なのでお子さん最優先で話を進めます。 一日目、岡山には１５時前に到着します。 岡山城や後楽園に行こうかなと思っていたのですが、時間的に余裕がないのでしょうか。 タクシーに乗ってえいやあと行ってしまうのなら平気かなとも、考えています。 時間的に余裕がなければすぐホテルに行って美観地区を堪能してもいいかなとも思っています。また夕食は、岡山と倉敷（アイビースクエアに宿泊します）どちらで探すのがおすすめでしょうか。 ★やはり岡山でしょう、最近北口も開発されましたがやはり南口ですね。 　無難なところで駅直結の岡山一番街の美味の小径でどうでしょうか？ 　その他もう長く行っていませんが瀬戸内の幸の和食のお店があります。 　http://www.bco.jp/asuka/Info_and_Map.htm 　因みに海の幸は「ままかり」「さわら」「しゃこ」などで「まつり寿司」も思い出にどうぞ。 二日目、尾道に行きたいと思います。 散策なのでどこに行こうまでは考えておりませんのでお薦めな場所があれば教えていただけたら。平日なので夕方は列車は、混むのでしょうか。二日目からはリソル倉敷に宿泊します。 ★快速乗換でなく普通１本で行くと空いていますよ、岡山から来た列車の乗客の大半は倉敷で降ります。ポイントは大林宣彦監督を代表する映画ロケ地巡りとロープーウェイで上る千光寺でしょうか？ 三日目、四国に行ってみたいのですが、金毘羅さんぐらいしか思い浮かばず？？直島などでアート三昧もしたいのですが、子どもも、美術館好きとはいえ、他の方に迷惑かなと思っています。高松でのお薦めやもしくは四国初上陸なので、是非ここはという観光ポイントがあれば教えて下さい。多分列車から本州だ四国だと眺めるだけで満足してしまいそうなのですが。うどんも食べれればいいかななので、 ★アンパンマン列車で高知往復、乗車時間約５時間＋アンパンマンミュージアム（無茶遠い？幼稚過ぎ？） 最終日、岡山発の新幹線が１４時台ですし、倉敷で過ごしてから帰ります。 おもしろい郷土菓子などありましたら、教えて下さい。 ★うどんは高松だけではありません。 　「ふるいちの元祖ぶっかけうどん」でお土産セットもありますよ。 　また好き派と嫌い派に２分されますが大人の味の「ゆべし」も候補にどうぞ。
またご無理な事を．．．（笑） 四国フェリーでも約２，０００円は必要ですね フェリーに乗る自動車運搬車を捕まえて乗せてもらえればタダですが．．．
普段あまり自転車に乗らないなら、 かなり厳しいでしょうね。 走破しようと欲張らず、半分までとかに しておく方が良いと思いますよ。 電動自転車も借りられますから、 料金が高くてもそれにしておく方が良いかも。 アップダウンがきついとこもありますから。
関係ないかもですが、そういうときのために「写真付き 住基カード」をどぞ。 http://juki-card.com/ 取得は写真代＋数百円でオッケー、ちゃんとした公的 証明ですから、どこでも「身分証明書」として使えます。
そうですね。子供さんが小さい場合、 若干時間を持て余すかもしれませんね。 アウトレットにも小さい遊具はあるみたいですが、 あまり期待しない方が良いでしょう。 そもそも一泊するなら、おそらく初日のうちに どちらも満喫して終わってしまうと思いますので、 初日にアウトレットと美観地区、 翌日に遊園地などにしたら大丈夫だと思いますよ。 子供さんの年齢層によっては 鷲羽山よりおもちゃ王国の方が良いかもしれません。
プレイルーム（ゆうゆうアンパンマンカー）のあるのは、高徳線（高松ー徳島）と徳島線（徳島－阿波池田）になります。 予讃線（岡山・高松－松山－宇和島）、土讃線（岡山－高知－中村）のアンパンマンカーにはプレイルームはありません。 http://www.jr-eki.com/aptrain/index.html 岡山から乗車ならば、新幹線の方が便利ですし、乗り継ぎ割り引きも利きますよ。 今年はアンパンマントロッコが復興支援のため東北出張中なのが、少し残念ですね。
心当たりはありませんが・・・・ 検索結果から、このあたりではないかと・・・ http://www.mapple.net/spots/G03801050303.htm http://gourmet.l-navi.co.jp/momotaro/index.html
170円 山田団地線（中地経由） PDF http://www.hiroden.co.jp/bus/suburb/n_yamadanaka … 参考URL：http://www.hiroden.co.jp/bus/suburb/pdf/yamadami …
無事ご旅行を終えられたようで何よりです。 補足まで。 電車はその字の通りのことで、電気で走る旅客用の車輌のことです。 列車はより広い意味だとおもってください。
高速バス・みことで、 [バス停] 広島駅前(バス乗り場) 14:25～17:55 高速バス・みこと　4,000円 [バス停] ＪＲ出雲市駅前(バス乗り場) 18:00～18:25 連絡バス　　　　　700円 [バス停] 出雲空港(バス乗り場) ・・・という感じになります。 私だったら、倉敷まで新幹線でいき、倉敷から特急やくもに乗ります。 倉敷から出雲市まで約三時間です。 倉敷から出雲市行方面の時刻表はこちら。 一時間に一本程度は出ています。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701191/down …
出来ますよ。 例えば業界大手の「ニッポンレンタカー」だと「ワンウエイ」と 言って、所定のオプション料金を払えば可能です。他社でも 「乗り捨て」で検索すると出てくるんじゃないかと。 http://www.nipponrentacar.co.jp/service/kiyaku.h … ただ、乗り捨て手数料はかなり高いですよ。広島から島根だと 乗用車で7,350円もかかってしまいます。大手なら同一県内の 乗り捨ては無料なので、うまく乗り捨てる方法を考えたほうが 良いと思います。
この質問に適切な回答ができるのは、現地の方たち。 現地の方たちがこの質問をご覧になったら、がっかりすることと思います。 現地の方たちにヒアリングしないで、このようなところで得た情報をもとに提案されるのでしたら・・・。
　香川県は、瀬戸内気候。降雨量が少なく、水にはいつも困っています。 弘法大師が拓いた、満濃池をはじめ、ため池が多いのは、そのせいです。池から水を引くために、用水路があります。そして、香川県で工業のネックになっているのが、この水です。 　ただ、現在は讃岐山脈をプチにいて、導水路を作り、吉野川の1/10の水を貰っているとか。それで、水道は、夏場でも断水せずに済んでいます。しかし、雨量の少ない年は、その水を制限されるようで・・・
鳥取から大阪へは智頭に抜けて中国道が一般ルート なんですが、是非国道9号を京都まで通ってみて下さい。 昔からの国道の雰囲気が残って居て楽しいと思いますよ。 また、鳥取から山崎に抜ける国道29号も楽しい道です。 中国道を一気に行くのは速いけど、渋滞はあるし景色 も大したことが無いので・・・。
もしよろしかったらもう少しだけ足を伸ばしていただいて、福山までお越しいただければと思います。 福山のバラ公園の近くに「哈爾浜（ハルピン）」というお店があります。 ここのハルピン麺の激辛が辛いかなと思います。 お暇であれば是非行ってみて下さい。
またまたｂａｇｕｓ３です。 ライブはＢＵＭＰ　ＯＦ　ＣＨＩＫＥＮですか 大阪公演のチケットは取れなかったんでしょうか。 徳島駅前第一ホテルは、私が泊まったときは 修学旅行の生徒でにぎやかでした。学校が選んだという ことは安心できるホテルということでしょう。 歩くなら、阿波富田駅の次の二軒屋駅からのほうが 近いですが、道順が分かりにくそうです。 http://www.asty-tokushima.jp/docs/2012031200012/ http://map.goo.ne.jp/print.php?MAP=E134.33.34.15 …
私は岡山に住んでいたこともあり、 ここ数年は女一人旅でたびたび遊びに行ってるので、 同じ立場で少しはアドバイスできるかと思って書き込みいたします。 初日の倉敷ですが、倉敷駅から美観地区に歩いて行くなら 15分～20分ぐらいはかかるとみておく方がいいです。 美観地区は…まぁぶらっと一周したら十分かな。 大原美術館はせっかくなので、ぜひゆっくり見た方がいいです。 ちなみに美観地区とは反対方向のアウトレットパークですが、 都会の方なら特に目ぼしいものもないかも？(笑)。 アウトレットも真面目に回っていたら2～3時間は軽く取られますから、 こっちは時間があれば…ぐらいでいいかもしれません。 翌日の犬島は行ったことが無いので割愛しますが、 滞在が2時間と言うのはあわただしいかもしれません。 知らない土地でレンタカーに乗るのは怖いですよ。 できるだけ早めに行動して島に渡る方がいいです。 三日目の後楽園・岡山城ですが、 駅前のバスターミナルから後楽園行きに乗るのがベストです。 後楽駅行きは一時間に約三本しか出てないので、 早めに時間チェックしておく方がいいですね。 なお東京と違って、岡山は降車時にお金を払う形式です。 神奈川はどっちですか？(笑) ちなみに後楽園はグランヴィアからも歩いて行けますけど、正直遠いです。 また市電も、降りてからちょっと距離があります。 初めて行くなら、バスが絶対に良いです。 食事場所に関してですが、 どの程度の店に一人で入れるかにもよりますが、 グランヴィアの向かいの高島屋近辺には飲み屋がたくさんあります。 知らない土地の飲み屋に女一人で入るのが気が引けるなら、 駅ビルか駅地下のレストランがいいでしょう。 ちなみにグランヴィアに入っているレストランもいいですよ。 ２階のオリビエはたまに行きます。 岡山で食べたいものが決まっているなら、 ピンポイントでお店を教えてあげられるのですが。 楽しんできてください。
船酔いする前に付きます、なお一番揺れないのはJRの連絡船です。
素泊まりか否か不明ですが昨年の秋（山口国体時期）に宿泊した宿を紹介します。 遠い近いはあまり考えていませんが秋吉台には行きました。 (1)パルトピア山口（素泊まり￥５５００ぐらい？） 　http://www.paltopia.com/ (2)防府市サイクリングターミナル（２色付で￥５０００ぐらい？） 　http://www.j-cycling.org/image_ct/ct_18.pdf
　こんにちは。 　ファミレスはないですね～。今あの辺りを思い浮かべても全くありません。 　居酒屋ですが「堀川」はいかがですか？かるぽーとから徒歩５分以内の好立地でしかも、割と何を食べても美味しいです。居酒屋ですが食事だけでもOKですし、コースにするとたらふく食べられます。和食系のものが主にありますし、パスタもあります。蔵を改装していて内装もオシャレですよ。かるぽーと横のファミマの道を入るとすぐ！です。 http://www.umai.ne.jp/horikawa-tenpo.html 　ご参考までにm(__)m。
ありますよ。下記サイトをご覧下さい。いわく、 「自動二輪車での料金（原付50cc以下を含む） 第一駐車場 （1）入場から30分まで 50円 （2）3時間まで1時間毎 100円 （3）3時間を超え24時間まで 400円 （4）2日目以降は上記の（2）（3）を繰り返す。」 http://www.matsuyama-airport.co.jp/contents/guid …
神社仏閣ではありませんけど、一応、おすすめしときます。 淡路花祭2012（3/17～5/27）http://www.awajihanamatsuri.com/news/detail.php? … 寒いかどうかは、前の日の天気予報見ないとわからないです。
http://www.city.tokushima.tokushima.jp/kankou/ka … ふね http://gurutoku.info/ レンタサイクル http://gurutoku.info/shop/ http://www.city.tokushima.tokushima.jp/toshokan/ … 図書館 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/kankou/ka … 公園 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/event/map …
大阪駅に23：54に到着するギリギリのタイムリミットに間に合わせるためには、徳島を20：32に発車する特急うずしお30号高松行きに乗車せねばなりません。 高松駅では4分の接続時間で発車する快速マリンライナー68号岡山行きで岡山到着予定が22：38。 22：53に発車する、みずほ606号新大阪行きで新大阪着が23：37。 西明石行き各停は23：50に発車なので、大阪駅到着は23：54。 3時間22分の移動時間。これでなんとかギリギリセーフです。 最悪でも、21：59発の特急うずしお32号高松行きで高松まで移動して、1.4キロ離れた高松港まで歩くかタクシーに乗るなりして移動すれば、ジャンボフェリーに乗れます。 高松港を1：00に出発し、神戸三宮には5：00に到着。 始発電車で大阪駅まで帰ってこれますね。
質問者が車で３～４日掛けて近畿から広島辺りで観光を考えていると言うくらいしか当方解らないので（出発地や興味のある者などや多少距離が出ても良いか等知人なら話をしながら決めることも可能ですが）私の知っている物で代表的な者と個人的に考えている所、神社仏閣を例に出しているのでそちら方面を・・・ まず兵庫県から東は全く解りません、せいぜい姫路城が工事中でいつもと違う様子が見れるくらいしか・・・ http://himejijo-syuri.jp/ 岡山県は有名どころから・・・ 後楽園、隣に岡山城・・・ http://www.okayama-korakuen.jp/ http://www.city.okayama.jp/museum/okayamajou/ 吉備津神社 http://kibitujinja.com/ 吉備津彦神社 http://www.kibitsuhiko.or.jp/ 高松稲荷 http://www.inari.ne.jp/ 備中国分寺 http://www.city.soja.okayama.jp/kanko/kankochi/k … 井山宝福寺 http://www2a.biglobe.ne.jp/%257emarusan/phhoufu1 … 広島県になりますが 尾道の近くで生口島に有る西日光耕三寺 http://www.lococom.jp/article/view/2129593/ 又因島だと http://www.ononavi.jp/sightseeing/showplace/deta … 呉にあるてつのくじら館 http://www.jmsdf-kure-museum.go.jp/ この中で実際に言ったけど私には少し・・・と、言うところも有るし再び行きたいと思っているところも有るが感想は人それぞれなので書きません、又行ったことのない場所もありますから全てお勧めとは出来ません。 又私が神社仏閣が好きなので特に多いですが山陽地区を車で移動するならそんなに距離的に遠くないし県南ばかりですから道路の事なども余り気にする必要は無いと思います（今だと路面凍結なんてほぼ聞かない時期です（不意に大きな寒気でも来れば解りませんが） どちらにしてもじっくりと楽しむのでしたら各県内近い場所なら２カ所程度少し距離が有れば１カ所に絞るくらいして置かないと移動時間等も考慮すればあわただしくなります、上記の中でＵＲＬを見て興味が有る場所を地図でひらい計画を立野も楽しいですよ（質問者のドライビングスキルに合わせて）又平日は朝晩は通勤渋滞なども考慮すること・・・ この程度しかアドバイスは出来ませんが１９日以外は行楽渋滞の方が多いかも・・・？こればかりは実際にその時にならないと私には解らないけど・・・
地元民ではないのですし、おじさんに連れてってもらっただけで 食べ歩いてお店を比べたわけではないですが、回答します。 【グルメ】 鯛めしが美味しかったです。 『ありあけ』 http://www13.ocn.ne.jp/~ariake/ 釜飯だと思ってて、釜飯は好きじゃないけど折角だからと思って食べたら 釜飯じゃなく、鯛の刺身を特製のタレにつけ込み、生卵・ゴマ・ネギなど薬味と いっしょに混ぜたものを、御飯の上にかけて食べます。 とても美味しかった。 うな重が美味しかったのが 『三亀松』 http://uma-i.com/shop_list/pg=3/t=38/k=%E5%AE%87 … ホームページとか食べログはないようですが美味しかったですよ。 宇和島というところは、基本、海の幸系は何でも美味しかったように思います。 【観光】 月並みだと思いますが、天赦園(てんしゃえん)、和霊神社。 http://www.uwajima.org/spot/index.html ↑↑他もあるので見てみて下さい。 車が必要ですが、穴場としては宇和島市より南の方に、 http://www.nanreku.jp/ この中の馬瀬山（ばせやま）公園の展望タワーからの景色が絶景でした。 これは本当にオススメします。
「OKパーキング」でどうぞ。 http://www.ok-parking.jp/
鳥取といえば、大山。 大山から海を眺めると、スカッとします。 むぎばんだ遺跡などもあり、こんな眺めです。 http://www.daisen.jp/p/2/area/umigawa/2/ けど、電車だけじゃあ行けないなあ。 それに、まだ雪があって、巡回バスもまわってないかも。 松江城は、ご覧になってみると良いです。 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ 将来のためにも、出雲大社にお参りを。 http://www.izumooyashiro.or.jp/ 米子から境港にいかれるのでしたら、妖怪列車は〇番線（レイバンセンと読んでね）から発車です。 〇番線なんて、他にないです。
ＮＯ．１ですが書き方が悪かったです(orz) ゲストルーム（個室）をとり、定番メニューでなく和食の予算を述べてご両家で語らってください。
蒜山高原なら子供に放牧されてる牛を見せることもできるので 悪くないですよ～。泊るなら蒜山高原休暇村の新館がお勧め。 湯原温泉はさすがに泉質がいいです。 日帰りばかりで泊ったことは無いですけど。 温泉地で言うなら奥津や湯郷も私は好きですが、 これら山の中の温泉地は遊べる場所はほとんど無いですね。 温泉と寝るだけと割り切れば、イイとこだと思います。 ちなみに湯原・奥津・湯郷は、夕食を宿食にしなければ、 飲食できる場所が近くにほとんど無いですので、 要注意です。 できるだけ姫路に近いところが良ければ、 高速で岡山市まで来ておけば翌日は楽だと思います。 ビジネスホテルでよければいくらでもあります。 翌朝後楽園とか岡山城とか見てから出発できますしね。 楽しんできてください。
女性の一人旅の場合、日本旅館は嫌がることが多いんで ビジネスホテルの方が安くて気楽で安心だったりします。 そういう意味では「松江」か「米子」でしょうね。どっちも宿 には事欠きません。例えば有名なチェーン店のこの辺とか。 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00098/ http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/yonago/ ただ、お金を掛けていいなら、お一人様オッケーの温泉宿 があったりするんですが・・・高いですよ。まあ、高いだけの コトはある宿ではあるんですけどね。 http://www.naniwa-i.com/
本当は乾燥した次期がいいのですが・・・。 冬は雪が積もっていますから難しいですね。 晴れの日が続くときだったら良いと思います。 ただ、必ず早朝に行って下さい。 日中では 観光客の足跡が大量に残っていて 時には足跡でその人の名前をわざと作っていたりして 期待した人には がっかり度が高いと思いますので。
まず駅で野宿は止められた方が無難です。特に田舎は要注意です。 男一人ならともかく、男二人が駅で野宿をしていると、周辺の住民から 警察に通報が入り、場合によっては補導される事もあります。 山口県内には無人駅が多くなりましたが、無人だからと安心してはいけ ません。ＪＲや警察などが定期的に巡回していますので、見つかった時 は何らかの注意を受けたり、時には補導される事もあります。 他の方も言われてますが、駅は野宿をする場所ではありません。 駅で野宿をしている光景を周辺住民が見たら、気持ち悪がって警察に通 報されるのは間違いありません。 彼氏に伝えて下さい。人に迷惑を与えるような行為をするなら、山口県 には来ないで欲しいと使えて下さい。野宿も人によっては迷惑になるの だと伝えて下さい。
原爆慰霊碑のある平和公園、世界文化遺産の原爆ドームとなりますが、広島は川の多い街なので、リーバークルーズもお勧めです。広島城や大名庭園「縮景園」もあります。 http://www.hiroshima-navi.or.jp/sightseeing/ ※市内の交通手段や観光モデルコースもあるから、参考にしてください。 昼飯に食べるか、それとも帰りに食べるか？ 行くのも探すのも楽な、しかし、味は絶対の駅ビル２階にある広島風お好み焼き「みっちゃん」はぜひ！そば肉卵かな？ http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340102/340 …
#1さんの紹介されている"バス"は残念ながら、どれも使わないことをお勧めするものばかりです。 というのも、それらは交通機関としての認可を受けていない「脱法バス」と呼ばれるもので、 個々の質問でもこの脱法バスに関するトラブルが散見されます。 #2さんの紹介されているのは正規の高速路線バスです。 "高速バス"を利用されるときは、出所のはっきりした高速路線バスをご利用ください。 見分けるポイントは値段です。正規のバスは運賃、「脱法バス」は旅行代金と書いています。 15日早朝に東京に到着するには、やはりバスしかないでしょう。 東京へは、八幡浜・松山からも出ています。 http://www.iyotetsu.co.jp/bus/kousoku/tokyo.html または、 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/dream_ta … JR四国バスでは、東京近郊のJRの2日間フリーきっぷを+500円でセットすることができます。
＞今回は本土から見る瀬戸内海が希望です。 ＞島までのこと調べていただきありがとうございます。 ＞もしこれはと思うところがございましたらよろしくお願いいたします 当方は地元で宿を取ったことも止まることも考えたことがないので質問者の気に入る解答は出来ませんが（特にペンションなんて牛窓に有るくらいしか知らない） 又島と行っても実際に釣行して居たので此処だとテントでも張ってのんびりとすれば良いなと過去に思った場所はありますが当然無人島ですからトイレも含め全て自分で管理する必要があります、又私は海岸は見下ろすことが無く（釣行が主ですから）時には飛んでもない場所にも（危険という意味で）ロープを頼りに下りたりとしていましたが最近は全く内海に行かなくなっています。 どちらにしても海岸だと夜間は色々と心配事も有るように感じますし（本土側だと不審者通報なども含め）人家が有れば不審者、無ければ自殺の恐れなどと通報もされるかも知れません（過去に車で仮眠中にどちらも経験）もちろん暴漢に襲われることは殆ど心配することはないと思うけど・・・移動の足も車だと思うけど駐車場所があるとも限らないし・・・役に立たない意見でしたが釣りなどと合わせて考えるのであれば又可能かも知れません。 特に出崎沖は井島などの島や色々な無人島もあるしそれなりの用意は必要ですが気に入る場所があるかも知れません（井島は岡山側と香川側に別れていて無人島ではないけどね、後は瀬戸大橋から一般車は出入りできないけど島に下りて民宿なんて事も可能かも・・・ http://www.pref.kagawa.jp/kanko/seto-island/repo … この程度しか思いつきません・・・
航空券は、早めの予約購入、時期、便・・・によって価格が大きく変わります。なので大まかに言うと・・・ 一番安いのは高速バスだと思います。主に四国の地元のバス会社で、東京駅等から出ています。ただし飛行機に比べるとやはり高速バスは移動時間も長くやはり快適度に欠けますし、時間ロスになります。（着く前に疲れるかも・・帰りならまぁいいでしょうが。） ただし、かなり早めに航空券を予約購入する（「往復」よりは「旅割」の方がずっと安いはずです）と、高速バスと数千円しか変わらない価格で買えたりします。 ゴールデンウィークももう間近ですし、すぐに席が埋まってしまうので、今すぐにでも空席チェックした方がいいです。日程に多少融通が利くようですので、前後の日の空席もチェックしてみては。（参考：https://www.ana.co.jp/） 大幅割引等が無いことからも、おそらく最も高いのは新幹線を使う方法です。 フェリーは今でもあるのかな・・・近年運行休止になったものも知ってるので。 もしあるとしても価格的には高速バスや割引航空券よりはずっと高いはずですので、あまり考えなくていいと思います。 香川～愛媛の区間は利用したことは無いのですが、四国内の移動は、鉄道の特急よりも、高速バスが最も安い可能性は高いです。 以上、自分の過去の経験からの憶測（料金とかサービスって変わりますからね）も混ざってますので、あくまでご参考までに。
広島在住30年オーバーのオジサンです。 広島駅～ビッグアーチ間の移動となると、 横川駅（広島駅のひとつ西側）からバスに乗るか 広島バスセンターからバスに乗るかになります。 所要時間は横川駅経由の方が短いですが、横川駅近辺は 何にもありません。で、私の提案は 行きは広島駅から市内電車に乗り、原爆ドーム前で降りて 原爆ドームと平和公園を1時間程度散歩し、 広島バスセンターまで歩いてビッグアーチへ。 帰りはどちら経由でもいいので、広島駅ビルで お好み焼きを食べて、帰りの新幹線に乗る。 試合開始時と終了時の渋滞も考慮に入れると、 時間が少ないので、できることはせいぜいこれぐらいと 考えておいたほうが無難でしょう。 サッカーの開始に遅れたらシャレになりませんので。 なお、買い物ですが、広島は繁華街へ出たところで、 三宮よりずっと田舎です。神戸や大阪からいらっしゃる方に 紹介できるようなショッピングスポットは残念ながらありません。 今回は買い物は諦めて、今度三宮か大阪で買い物してください。
昨年は中止になったようですが、チケットぴあに痕跡がありました。 http://ticket.pia.jp/pia/event.do?eventCd=1111785 この中のインフォメーションセンターが今年もあれば聞けると思います。 同様の情報２００９年岩国商工会議所 http://www.icci.or.jp/kanko/0505b.html http://www.iwakuni-kanko.com/festival/0505/index …
3月17日からJRバスの「出雲・松江ドリーム名古屋号」が米子駅に停まるようになります。 ○名古屋駅(新幹線口)21:30→米子駅5:50 ○米子駅21:55→名古屋駅(新幹線口)：6:21 名古屋駅～米子駅で片道8100円・往復14600円ですが、早期割引＆ネット割引で片道5960円になります。 少なくとも「水木しげるロード」は米子から境港へ出るほうが便利なので、往路・復路のどちらかで利用するのはアリだと思います。 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/izumo_dre … (中国JRバス/出雲・松江・米子ドリーム名古屋号)
淡路島を知っているわけではありませんんが・・・ ＞予算は一人8000円までで考えています この部分がきびしいですね。旅行や宿泊の有名なポータルサイトを２，３見ましたが 素泊まりだけで8,000程度になっています。 おそらく条件を叶えるには民宿しかないと思います。 あわじナビの宿泊施設： http://www.awaji-navi.jp/kanko_taizen_result.php …{%90%DD ここで検索キーワードを民宿として検索してみてください。 およそ８０件登録されていますので、丁寧に見ていくしかないと思います。 それとも条件をしっかり書いて問い合わせるのが良いと思います。
今晩は。四国生まれでリタイヤー後は在住。四国の道路事情は詳しい方だと自負しています。 高速道路、自動車専用道路が多くなり距離の割には随分早くなっています。 地元の者で至る所を走った経験者以外は知らない専用道路が随分あります。 下にヤフーマップで検索しました。細かく入れないと一般道を案内したりしますので、件数が多くなっています。これ以外にも専用道路が有ります。 殆ど8～９割方が高速並みに走れますので、この時間で合っていると思います。 合計距離が430Ｋｍ，所要時間が５時間半余りに成りますが、あまりゆっくりは出来ませんが何とか観光は現地に着く時間よってに成るかと思います。 http://yahoo.jp/53B8HD　←1時間13http://yahoo.jp/i4puc6 ←１時間33分 三間まで先日開通したが念のため西予～宇和島間も↓に http://yahoo.jp/VaPBqK　　←22分↓三間から宇和島北間 http://yahoo.jp/NFg1Hv　　　←5分 http://yahoo.jp/WWvvBD　←1時間9分 http://yahoo.jp/xnqUkr　　　←52分 http://yahoo.jp/yM4Oty　スカイライン経由のため↓と二つに http://yahoo.jp/VbZ_3q　 ↑是の終点から真ん中のスカイライン経由が道広くて30分で楽勝。 東の海岸沿いは通ってない（道狭い）西の海沿いも狭くてアップダウン有り。 土佐清水市から西の大月町経由で帰った事もあるが止めたが良い。 昭和３３年に免許を取りその殆どが車。今もホンダのアコードで青森の両方北端も周ってきました。まだ現役並みです。 昼食をレストランで・・・・はちょっと無理。トイレ休憩を２～３度位な気持ちが良いかと思います。 頑張って良い旅行に成りますように。
雨が降っていない方がいいですね。 潮が引くと大鳥居の元まで行く事が出来ますからね。 地面がぬかるんで、歩きにくいです。 良い観光をお楽しみ下さい。
瀬戸中央道は何十回と走っています。 この道路は条件の良い時でも最高速度は80Kmに成っています。 橋の上は気象条件によっては60Km以下に成るときもしばしばあります。 制限速度100Km　H　と「お間違いないように」とお伝えします。
高知・須崎でうつぼを食べたいみたいですね。魚屋さんにはうつぼのたたきがありますが、須崎の居酒屋にはおいてないお店もあります。カツオのたたきはどこの居酒屋にもあります。うつぼはたたきか唐揚げで食べる事が多く通常天ぷらにはしません。煮凝りも美味しいです。あえて須崎で選ぶなら喜楽とか隠れ家はどうでしょうか？うつぼはあるかどうかわかりませんが、唐揚げぐらいならあると思います。あとぼっちりとかなら名物鍋焼きラーメンも食べれます。ボリュームがありわりと美味しいです。ただメニューは少ないですけど・・カツオのたたきは居酒屋ではないですが、須崎の道の駅の多田水産が美味しくて有名です。ちょっと高い（一人前480円）ですが味は確かです。居酒屋よりはかなり安いですが・・高知市内の方が美味しいお店もあって両方食べれると思います。ひろめ市場（高知市）なら明神水産と行ってカツオのたたきの美味しいお店がありますし、屋台村みたいな感覚で沢山あるお店から好きな物を買って来食べれます。アルコールも好きなお店から買って来て真ん中にある自由席で食べます。いろんなジャンルのお店があるのでオススメです。人気なので席は誰かが確保しとかないと取られる可能性ありです。〆屋台の美味しい餃子お店の名前はわかりませんがかなり有名なので聞くとわかります。午前1時にはまだ開いてると思います。須崎なら隣町の中土佐町黒潮本陣とか大正町市場とかを調べてみては？人気です。安く泊まるなら津野町に廃校になった学校を宿泊施設にしている農村交流施設森の巣箱があります。山奥で田舎（家庭）料理が食べれます。一階に小さなお店がありアルコール（生ビール）等もあります。アルコールは出来るだけお店の物を利用していただいていますが、他は以外持ち込みOKです。高知のオススメのお酒は定番の土佐鶴、司牡丹、栗焼酎のダバダ火振りです。長々とすいません。
http://www2a.biglobe.ne.jp/%257emarusan/phsappo1 … サッポロビールの赤坂にあるワイナリーは如何ですか、ただし工場見学などは少人数も可能と成っていますが問い合わせてみないと解らないし予約も必要ですが・・・ http://www.pref.okayama.jp/page/detail-3884.html 後は岡山県自然保護センターです・・・ こちらもワイナリーから７～８キロ程度離れている程度です、もっとも車でないと無理かも知れませんが運が良ければ丹頂の散歩など出会えるかも知れません。 取りあえず思いついた物ですが、麦のひげ（旧山陽町からは少し距離が）ワイナリーは旧赤坂町、県立自然公園は旧佐伯町ですから、車で１５～２０分程度掛かると思います（又ワイナリーは以前は宇野バスが走っていたのですが現在は知りません、あれば矢田行きが通っていました数は少なかったはず）現在は廃止されているかも・・・ http://momotaro-hotel.co.jp/ 後は牟佐のこんな場所とか（温泉です・・・
まずレンタカー返却ですが、当日はイベント開催で返却が難しいようです から、広島駅前のニッポンレンタカーで借りても別のニッポンレンタカー で返却も出来るかも知れませんので、広島駅前のニッポンレンタカーに電 話をして、何処か系列の所に返却が出来ないかを聞いて下さい。 ただ回送料を別途請求されるかも知れません。 広島に来られる時は、やはり飛行機を利用されるのでしょうか。 それでしたら空港や空港周辺にレンタカー会社があるはずですから、無理 に広島駅でなくても構わないのではありませんか。 ３日目と４日目のプランにロスが大きいですね。時間的に相当に無駄をさ れています。これでは十分に観光するのは無理で、時間との勝負になるか も知れませんよ。 ３日目はホテルから直に宮島に行かれ、次に美川ムーンバレーに行かれ、 次に錦帯橋と岩国城を行かれ、ホテルに帰られたらどうですか。 ４日目は先に大和ミュージアムに行かれ、何処かの系列店に返却が可能な ら返却して、後は路面電車やバスを利用して原爆ドーム等を見学された方 が良いと思います。やはり帰りは時間に余裕を持った方が良いので、出来 るだけ空港に近い所に居た方が良いと思います。
７６番以降で特段道が狭かったり、駐車場に困ったりするような札所はありません。 駐車場から若干歩くような箇所やケーブルカーが必要な箇所もありますが、その点は大丈夫ですよね。
路線バスを使うなら…という前提で回答しますが、 水島駅からタクシーを利用するのも「アリ」だと思います。 http://www.mcc-mizushima.com/access/access.html (三菱化学水島事業所/交通・アクセス) http://www.mapion.co.jp/m/34.5059872222222_133.7 … ハートアリーナの位置ですが、↑このURLの位置で合ってますか？ であれば「倉敷駅から路線バス」の利用をご検討下さい。 具体的には倉敷駅から、下電バスの「塩生線」の呼松停留所、もしくは「古城池線」の新呼松停留所まで乗車し、「呼松」「新呼松」から1.3km、約15分～20分ほど歩くという事です。 もっとも「古城池線」の本数は少ないので、基本的に「塩生線」の「呼松」停留所ご利用になると思います。 平日：倉敷駅8:40→呼松：9:08 土日祝日：倉敷駅8:35→呼松：9:03 この↑あたりのバスですかね。 逆方向の児島駅発のバスもあるので、児島駅のほうが便利であれば下電バスのサイトでお調べになって下さい。 http://www.shimoden.net/rosen/index.html (下電バス/路線バス) http://www.shimoden.net/rosen/rosen/shionasu.html (下電バス/路線バス/塩生線) http://www.mapion.co.jp/m/34.5104888888889_133.7 … (マピオン/呼松停留所付近) 地図によると、呼松停留所から八間川の土堤沿いの道をたどれば、ハートアリーナ北側の信号がある交差点に出るようになっています。 八間川の中央に設置されている道路なので、通行できるかどうか少し怪しいですが、三菱化学の案内図に描かれている道路なので大丈夫だと判断して、「呼松」から徒歩15分で到着できるだろう…と回答しています。
　こんばんは高知に住んでいますので良かったら参考にして下さい。 　桂浜は桂浜荘にお泊りでしょうか？お風呂からの眺めがとても良いですよ(^o^)。 また近くの龍馬記念館には握手できる龍馬像が出来ています。桂浜の龍馬像って思ったよりもでかくって、写真を撮るのに苦労するんですが、これなら友だち感覚で写真を取る事が出来ます。 http://www.asahi.com/national/update/1114/OSK201 … 　桂浜から室戸岬まで２時間弱位ですが、国道55号線を東へ行くだけですので迷いようのない道です。浦戸大橋から高知龍馬空港経由で５５号線にでるのが海も綺麗でドライブにはおススメです。カシオワールドオープンか阪神がキャンプしてない限り道は混みませんが、追い越し出来ない２車線が割りと続きます。 　途中立ち寄りたい所をご紹介します(^o^)。 ●手結山の餅 　お茶屋餅という名称で売られている、ほんのりシナモンの漉し餡が入った御餅。餅といえばお茶屋餅！ただしあっという間に見過ごす可能性があるので気をつけて下さい。 http://www.hi-ho.ne.jp/japan/kochi_1998/gourmet/ … ●道の駅やす 　夏は海水浴場で賑わう夜須の道の駅です。直売店は充実していておススメです。ごめんなはり線の絵がかいてあるクッキーが可愛いですよ。 http://yasea-garden-place.co.jp/yasu.html ●野良時計 　お時間があるなら安芸市の野良時計とその横にあるカフェでくつろぐのも良いですよ。近くの武家屋敷も探訪できます（無料）。 http://tamutamu2011.kuronowish.com/noradokei.htm　 ●カーサアド 　絶景を楽しめるカフェです。海が本当に綺麗です。 http://works128.jp/fromkochi/s20.htm 　ランチですが、私ならキラメッセか北川村モネ庭かで非常に迷うところです。キラメッセは混みますが、新鮮な魚介類がいただけます。鯨料理もありますし太巻き寿司も絶品です。モネの庭は洋風ランチがおススメです。コースも良いですが、オムライスが美味しいんですよ！！私には決めかねますので↓を参考にして下さい。ただし室戸をガッツリ楽しむならキラメッセかもしれません。週末は混みますので時間をずらされると良いですよ。 http://www.kiramesse-muroto.jp/syokuyuu-info.htm http://www.kjmonet.jp/ 　 　祖谷から高知市内まで高速道路を利用されると思いますが、トンネルが非常に多いので気をつけて運転なさって下さい。 　素敵な旅になりますようにm(__)m。
No.2さんご紹介の岡山・尾道おでかけパスは、岡山県内や福山、尾道など岡山支社管内の駅の窓口でしか買えませんし、利用日の前日までに購入しなければならない（購入時に利用日指定）ので、遠方の方が利用するのは難しいと思います。去年の秋は10月1日からの利用開始でしたし。 10月なら毎年、鉄道の日記念の西日本乗り放題きっぷ（3000円）があるのですが、どうしても9月じゃないとダメでしょうか？
まず最初に龍馬空港のin,out時間が判りません。 レンタカー乗り込むまでの時間１時間位プラス 返却ならマイナス２時間位考慮して下さい。 プラン的には高知～桂浜～今治 今治～松山（観光？？） 松山～仁淀川町、四万十川、足摺 ですよね？ まず最初に使用する道路は下記のルートになります。 大雑把（かなりアヤフヤ＾＾；）な移動時間ですが。 龍馬空港～桂浜　0.5Ｈ位 高知～四万十市　３Ｈ位　　国道５６号線 四万十市～足摺　１Ｈ位　　国道３２１号線 足摺～宇和島　　２Ｈ位　　321－56号線 宇和島～松山　　２Ｈ位　　国道５６号線、高速使用 松山～今治　　　２Ｈ位　　国道１９６（海岸線）か国道３１７（信号少なし） 松山～高知　　　３Ｈ位　　国道３３号線、ほぼ中間に仁淀川町です ３、４日目の道後～仁淀川町～中村泊 中村～足摺岬～龍馬空港を効率よく回るのなら 龍馬空港～桂浜～仁淀川町～松山泊 松山～今治～松山泊（観光？？） 松山～宇和島、足摺、中村等で泊 宇和島～足摺、四万十～龍馬空港ですね。 かin,out変更出来るのなら 松山空港～今治～松山泊 　　しまなみサイクリング、タオル美術館 松山～宇和島～中村泊 　　子規、城、坂の上・・・・・四万十川沈下橋、トンボ公園 ３日目に松山から高速道で宇和島へ、国道320ー381ー441四万十川沿い沈下橋観光しながら中村と行けます。 中村～高知泊 　　足摺、仁淀川町、桂浜、 高知～龍馬空港 どうしても高知と言えば四万十川観光ついでに足摺岬と欲張っちゃうのですが 土佐清水と宿毛のアクセス悪いんだよね～＾＾；
来月なら「青春18きっぷ」が使えます。 「青春18きっぷ」では「普通列車(快速・新快速はOK)」しか乗車できませんが、三ノ宮から米子まで7時間程度で移動可能です。 また「青春18きっぷ」は1枚5回分11500円で発売されますが、往復に2回分だけ使用して、残り3回分は6000円程度で金券ショップに売却できれば損にはならないでしょう。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (JRおでかけネット/青春18きっぷ) ただし前述したように「青春18きっぷ」では新幹線や特急列車には一切乗車できません。 これは「別に特急券を買えば良い」という訳ではなく、乗車券も購入する必要があるのでご注意下さい。 http://www.jorudan.co.jp/ (ジョルダン) 「青春18きっぷ」利用時の乗換検索は↑こちらのサイトで可能です。 ただ現時点で3月17日のダイヤ改正に対応していないと思われるのでご注意下さい。 また「青春18きっぷ」を使用する際の問題として、三ノ宮～米子のように長距離で複数の列車を乗り継ぐ場合、1本でも列車が遅れると全体の予定に影響が出るので、常に「運行状況を把握しておく」「移動中でもダイヤを調べられる」よう対応できるだけのスキルが無いとお薦めできませんけどね。 まあ費用対効果を考慮すると、お調べになったように日本交通のバスで良いと思いますよ。 新幹線や特急列車を使うと、日本交通の運賃の倍以上はかかりますし。
　ネットで調べたところ、原爆ドームの修復工事は2011年12月14日から2012年3月15日までの予定です。 　天候の影響などで多少はずれる可能性があるので出発前にもう一度確認をしてみるといいと思います。
穴場なら山の上なのでちょっと寒いかもしれませんが、高知（津野町）の天狗高原（四国カルスト）か風力発電の風車が沢山ある北山はどうでしょうか？北山の展望台は石灰岩を採掘している鳥がた山が見えます。北山はお店とかはないのでお弁当持参で行かないとダメです。宿泊は廃校になった学校（木造校舎）を利用した農村交流施設森の巣箱がオススメです。一階には小さなお店があってアルコール（生ビール）等もあります。アルコール以外持ち込みOKで二食付き5500円素泊まり3500円で利用出来ます。サイト検索すると出て来ます。一度調べてみては？
３月ではなく、年末に小豆島に行ったことがあります。 確かに海風が強いと海沿いは寒いです。しかしオリーブ栽培が盛んなのは温暖だからなので、周辺各地よりは暖かいくらいとみて良いのではないでしょうか。特に小豆島の見所はほとんどが南側なので、陽当たりが良いところです。但し山の上は寒いですよ。冬は氷が張っています。 2泊３日で見れなくはないと思いますが、のんびり観光したいなら３泊４日がお勧めです。高松着／発時間にもよりますが。 直島～小豆島は高松乗り継ぎ、宇野乗継ぎ、豊島乗継ぎ（本数少ない）などいろいろあるみたいですね。 小豆島はレンタカーでないと効率よく回れません。レンタカー営業所は土庄に1軒あるだけかな？私はホテルで借りました。（高松のレンタカー会社の代行取り次ぎのようでした） 小豆島は秋の寒霞渓を除いて大観光地は無く、有名なのもせいぜい岬の分教場くらいで、後は「見どころ」レベルですから、あまり忙しく観光するのは似合わない気がします。 また、観光地でありますので宿代はあんまり安くない。ある程度覚悟しておいた方が楽しめると思うんですけどね。
ネットで賃貸住宅を調べるなら、 「松山市 賃貸」とか「愛媛県 賃貸」で検索すれば、たくさんの不動産が 出てきます。大手不動産から地元の不動産まで。 用語については「住宅用語」で検索すればあります。 費用については、昔は月の家賃の４～６か月分でしたけど、今は敷金や礼金も 無いか１か月のところも増えているようですから、それに契約する月の家賃と来月の家賃の 合計で３～４か月に、後は火災（地震）保険契約が半ば強制的に加入させられますので、 それが２～４万といったところでしょうかねぇ。 あとは引っ越し代ですが、これも安くあげるなら家族か友人の車で荷物を運べば安くなります。 業者に頼む場合でも、１人の荷物なら５～１０万ぐらいかそれより安いプランもあると思います。
山口市付近だと五重の塔位かな～？ 山口市から離れて萩市・下関市・岩国市だと観光スポットが あるんですけどね～。
旅行日と試合開始時間によっては、宮島に行って大鳥居の真下まで歩けるかも知れません。 宮島観光協会　年間潮汐表 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio04.html その表で高さが１００ｃｍを下回れば大鳥居の下まで歩いて行けますので、 例に挙げた表（４月）をみると、午後でしたらかなりの確率で歩いていけますよ。 試合がナイターならば時間も大丈夫かと思います。 広島駅から普通電車でも３０分弱で宮島口駅に着き、そこから連絡船で渡りますので 片道１時間弱と見ておけばいいでしょう。 広島の観光シーズンですが、やはり四季それぞれではないでしょうか？ 今でしたらこんなのが紹介されてました。 広島県観光ホームページ http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/recommend/in … 尾道もいいでしょうが、竹原市あたりもいいですね。
１の方の回答を見てみたところ、土日だと７：００発だと間にあわないなぁーと 思いましたが、飛行機の時間が違ってますよ！ ７：２５が米子発羽田行きの時間ですので、それならばバスでも電車でも朝一の便で行けば 多少の遅れくらいなら搭乗手続きをしてもらえるでしょう。 送迎サービスは、１０名以上の団体さんなら予約制でしてくれるところは見受けられましたが 「送迎あり」というホテルでは細かくはホームページには載せてなかったので、電話で 問い合わせしてみるしかないでしょうね。 空港から近いホテルだとここですかね。空港からタクシーでワンメーターらしいので 最悪？歩いても行けそうですね 境港マリーナホテル http://marinahotel.sanin.jp/
車はどうされますか？ 　京都からなら、車で来られたら如何ですか？車なしで3～5日はきついと思います。なにせ田舎ですから。。。東京からならレンタカーをお勧めしますが。
回るだけで、観光する時間はないような気がしますが、前日にレンタカーを借りて湯田温泉に泊まり、錦帯橋と宮島が辛いですね。早朝発ならばなんとかなりますけど。 JRは3月17日にダイヤ改正の予定です。新幹線は改正後が判明していますが、在来線はまだ発表されていませんので、要確認です。 湯田7時発 ↓ 萩8時15分着 萩10時発 ↓ 津和野11時30分着 津和野13時30分発 ↓ 新山口15時00分着 新山口15時23分 ↓こだま750号 新岩国16時3分 ↓タクシー 錦帯橋　タクシーから見るだけ ↓タクシー 岩国16時37分 ↓JR山陽本線 宮島口17時01分 宮島口17時10分 ↓JR宮島フェリー　船上から厳島神社の鳥居が見られます 宮島17時20分 宮島17時25分 ↓JR宮島フェリー 宮島口17時35分 宮島口17時57分 ↓山陽本線 広島18時25分 広島18時37分 ↓のぞみ56号 京都20時14分
こんばんは 山口出身の川崎在住者です。 個人的には、山口の観光でレンタカーを使わないのは自殺行為と思えます。 とにかく、山口は公共交通がほとんど使えないと思ってて下さい。 鉄道にいたっては、最も本数が多いのが山陽新幹線なくらいですよ。 その代わり、都市間の道路網は異常に発達しており、 車がないとどこにも行けない状態です。 それでもレンタカー無しで周るのであれば、こういうものがあります。 http://www.bochobus.co.jp/gururi/gururi.htm 山口県を代表するバス会社である防長バスが運行している、周遊バスです。 ただこのバスに乗ろうとすると、新幹線での山口入りでは間に合いません。 羽田から山口宇部空港へ、８:２５に到着する飛行機に乗らないとなりません。 もし変更可能なら、こちらをおすすめします。 とにかく初日の山口入りが新幹線では、少し遅すぎると思います。 これでは秋吉台に着く頃には、15時近くになりますので、あまり観光出来ないと思いますよ。 次に宿泊ですが、新山口はあまりおすすめできません。 新山口は、本当に新幹線の駅があるだけで、周りには街らしい街はありません。 あってもビジネスホテルくらいですよ。 山口に絞ってのご旅行なら、宿泊のおすすめは湯田温泉がよろしいかと思います。 湯田温泉は山口市内にありますし、駅からも近いので拠点にするには便利です JRバスが湯田温泉～秋吉台間を運行しています。 http://www.karusuto.com/html/access/koukyou.html ということで湯田温泉で２泊というのが、おすすめだと思います。 初日に湯田温泉に入り、そのまま２泊して、荷物を置きっぱなしがよろしいかと。 湯田温泉からもやまぐち号には乗れますし。 最後に観光についてです。 まず早春の秋吉台には過度な期待はしないことです。 というのも、秋吉台では毎年２月に大掛かりな山焼きが行われます。 ちなみに今年は先週末でした。 そのため春休みであれば、まだ緑一面の草原ではありません。 ところどころから草が生えかかってきた焼け野原と思っていてください。 次に、秋芳洞ですが、おすすめはこちらのコースです。 http://caving.karusuto.com/html/adventure.html 通常の見学コースから外れて、壁を登っていくコースです。 現地ではこういうタクシーがありますので、もしよければうまく利用してください。 http://www.karusuto.com/html/ktaxi/ ただ運行していない日がありますのでご注意下さい。 最後にやまぐち号ですが、こちらは週末と祝日のみの運行で、しかも１日１往復しかありません。 乗るのであれば、事前の予約は必須です。 http://www.c571.jp/ それでは、何かあれば、また質問して下さい。
広島市在住です。 No.２の方のスケジュールでいいと思いますが、船の名前は松平でなく松大汽船です。 私はＪＲの船を使用されることをおすすめします、理由は大鳥居の前まで回り込んで海上参拝をして島に着くからです。所要時間は変わりませんし、日中の運行本数は松大汽船もＪＲ宮島フェリーも変わりはありません。 松大汽船「http://miyajima-matsudai.co.jp/schedule/index.html」 ＪＲ宮島フェリー「http://www.jr-miyajimaferry.co.jp/time/」 宮島観光は「http://www.miyajima-wch.jp/」を参考にされるとよいかと思います。 もう一つの案として宮島から広島はアクアネット広島が運行している船をされてはいかがですか、 「http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co …」 約４５分で着くので15時２５分に乗れば平和公園のすぐそばに着きます、平和公園を少し見て広島駅にいけば十分間に合うと思います、もう一本早い便にすれば平和公園もゆっくりみることが出来ます。 早い便であれば平和公園見学・広島城・縮景園見学・広島駅の方法もあります。 アクアネットを利用する場合は予約をされておかれることをお奨めします。
無理ですよ。 ＩＣひとつ分７ｋｍ歩くのですか？ 行きは鳴門公園口下車１ｋｍですが、渦潮見学（渦の道）すれば ３ｋｍは歩くことになるので合計１０ｋｍ以上歩くことになります。 美術館からのバスは１時間に１本ですが、 乗らなかったバスに追い越されることは間違いないですから、 http://www.o-museum.or.jp/guide/shared/bus201100 … 美術館の中で時間調整されることをお勧めします。 路線バスの停留所名が高速鳴門でなかった気がするので 運転手に確認してください。 三宮へ行くバスは、バス会社を選ばなければすぐにきます。 コンビニで美術館の割引チケット売ってます。
新しくなってから、行った事があります。 私はバスで行きました。 駐車場も駐輪場もありますので、スクーターも対応可能だと思います。
姫路住民です。 姫路城ですが、 1.工事中ですが、土・日ですと、人が一杯ですが、平日ですと予約無しでも見られると思います。 　この機会にしか、城を間際で見るチャンスはないので、見学されても損は無いかと思います。 2.姫路駅通過時ですが、はっきり言って、殆ど見えません。 　(1)新幹線ホーム：確か１箇所だけ見えます。通過時なんぞ、以ての外。絶対見えません。 　(2)在来線：駅ビルが解体工事中ですので、工事資材で全くと言っていいほど見えません。 　　地図で調べらもらえば分かりますが、駅～城まで数百m離れています。 　(3)見えたとしても、工事の外の覆いの絵ですので、見ても全く価値はありません。 　(4)時間が余るようでしたら、隣に日本庭園/好古園がありますので、行かれても良いです。 　(5)姫路～小豆島のフェリーも出ていますので、こちらのルートでも良いと思います。 　　なお、姫路駅～姫路港までの移動は、バス・タクシーになります。 　　もう少し時間があるのでしたら、ラストサムライのロケ地である書写山があります。 　まあ、１日目の工程は、それで良いと思います。
こんばんは。 小田原-岡山間の運賃・特急料金は、 (a)普通乗車券(小田原-岡山 片道5日間有効)…9560円 (b)往復割引乗車券(10日間有効)…17200円 (c)指定席特急券(ひかり・さくら・こだま)…5650±200円 (d)自由席特急券(全車種)…5140円 合計は片道だと(a)+((c)か(d))、往復の場合は(b)+((c)か(d)×2)となります。 ・この区間では片道の営業キロが600kmを超えるので、往復乗車券を購入すると片道当たり1割引となります。 ・指定席特急料金は利用日によって200円の増減があります。 ・名古屋から(まで)「のぞみ」指定席に乗り換える場合は1回につき400円の追加料金が、新大阪から(まで)「のぞみ」「みずほ」指定席に乗り換える場合は1回につき200円の追加料金が加算されます。 なお小田原から出る「ひかり」のうち、岡山まで乗り換えなしで行けるのは始発の「ひかり493号」(6:15発)の1本のみです。他は最低1回は乗換えが必要です。ただ、3/17よりダイヤ改正が行われるので、その後どうなるかは未定です。 >小田原から岡山の新幹線料金の安いサイト教えて下さい。 宿泊付きならJR東海ツアーズでもいろいろプランがあるようですよ。 http://www.jrtours.co.jp/domestic/tour/TourList. … もし宿泊を希望しない場合は、「EX予約」の会員になって「EX-IC」で乗るか、「乗車券+e特急券」で行くかとなります。 申し込みには「JR東海エクスプレスカード」か「J-WESTカード」の会員になるか、モバイルSuica(ビューカードで登録の場合に限る)を持っていることが必要です。 http://expy.jp/top.php では、お気をつけて。
　宮島は車で行かない方が良いと思います。 　どこかに駐めて船で渡る事になります。 　広島市内はどこに行くかにもよりますが、路面電車が便利ですから車が必要だったという印象がありません。 　尾道の中心部は路地や坂道が多く車では移動しにくい印象です。因島や瀬戸田まで行くなら車があった方が便利です。 　福山で何を見るかで違いますが、鞆や福山城しか行かないのでしたら車は不要です。 　福山城は駅のそばに見えますが、実は福山駅がお城の中にあります。 　天守閣があったのは駅の北側ですが、駅の南側で工事前の調査で福山城の石垣が出てきました。福山市長は壊すつもりだったのですが、反対運動で残りました。 　鞆はバスで行って街を歩く方が良いでしょう。道は狭く走りにくい場所ですし駐車場も多くありません。そのために福山市長は景観を壊してもかまわないから埋め立て架橋して駐車場と道路を作ると言っています。裁判で負けていますから当面はそのままですが、場合によっては今の景観は失われる事になるかもしれません。 　尾道も福山も祭り等のイベントがある時に行く方が得をした気持ちになると思います。 　観光地の場合、チェックアウト後は荷物を預かりませんというホテルは少ないと思います。
イオン倉敷行けば、大抵のものは揃うかと。 http://kurashiki-aeonmall.com/index.jsp 車で行くのが、基本ですが、倉敷駅からバスもあります。
同じホームで右キハ47（キハ40・キハ47・キハ48形を使用）が吉備線左伯備線1分あれば乗り換え可、遅れても待ってくれる。 一部列車を除いて、ワンマン運転を実施 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E5%82%99% … ちなみに1年前に吉備津神社へ参りました。ついでに近くの山（歴史的価値のある）へ登りました。（鬼城山）http://homepage2.nifty.com/mike1203taiyo/kibiji/ … 参考URL：http://kaeru.sakura.ne.jp/tabi/nisinihon11.html
ええと、観光第一なら、大回りする価値は大いにあります。 つか、神戸-岡山って、景色が変わらないのに大小のトンネルが 連続してて、楽しくない上に目が疲れるんです。一方四国回りは 景色が良い上に、止まって楽しいS.A.が多いんですよね。 例えば淡路SA。ここはSAというより、もう殆ど観光施設です。 併設のハイウエイオアシスも施設が整ってますので、長く居ても 飽きません。 http://www.jb-highway.co.jp/sapa/awaji_up.php http://www.ura.co.jp/oasis/ 淡路島南端の淡路島南PAは鳴門海峡大橋がきれいで、渦潮が 遠望出来ます。 http://www.jb-highway.co.jp/sapa/minami_up.php 更に進んで、与島PA。こちらは瀬戸大橋がきれいですよ。 http://www.jb-highway.co.jp/sapa/yoshima.php ただ、SA/PAのうどんがね・・・どうせなら、香川県内で降りて、 本場のうどんを食べに行く、というのもアリかもしれません。
＃２です。 そうそう、岡山では、鯛料理のおいしいところがあります。 ランチにでも。 http://r.gnavi.co.jp/y013900/ 倉敷では、いたるところに、丸で囲んだ「ぶ」の字が目立ちます。 ぶっかけうどんの「ふるいち」です。 土産用も、面白い箱に入っていて、おいしいです。 岡山駅の構内には、「め」の字のうどんや。 こちらは、「めりけんや」です。 東京にもお店が進出していますが、東京とこちらでは、麵のコシがかなり違います。 鳥取砂丘が寒すぎるようでしたら、一日目に岡山。 二日目の朝も倉敷を散策されればよいです。
岡山市出身で、現在関東に住んでいるものです。 現在知っている限りでお答えしますね。 百貨店は岡山駅と倉敷駅周辺にのみあります。 【岡山市】 ・駅前の岡山高島屋（http://www.takashimaya.co.jp/okayama/） ・表町の天満屋本店（http://www.tenmaya.co.jp/） 【倉敷市】 ・駅前の倉敷天満屋（http://www.tenmaya.co.jp/） ショッピングモールは大きなものが倉敷市にあります。 【倉敷市】 ・イオンモール倉敷（http://kurashiki-aeonmall.com/） ・三井アウトレット+アリオ倉敷（http://www.31op.com/kurashiki/）（http://www.ario-kurashiki.jp/） （※来年秋には岡山市内にもイオンモールが完成予定） →http://www.aeonmall.com/business/article_34.html 主なファッションビルは以下です。 【岡山市】 ・岡山一番街+さんすて岡山（http://www.okayama-ichibangai.co.jp/）（http://sun-ste.com/okayama/） ・岡山OPA（http://www.opa-club.com/okayama/） ・岡山VIVRE（http://www.vivre-shop.jp/vivre/pc/store.php?SHOP …） ・クレド岡山（http://www.cred-okayama.com/） ・LOTZ岡山（岡山ロフト）（http://www.okayamalotz.co.jp/） ・シネマタウン岡南（http://www.cinema-town.jp/） なお、たとえば岡山市の主要な郊外スーパーには以下があります。 【岡山市】 ・天満屋ハッピータウン各店（https://www.tenmaya-happytown.com/） ・イオン岡山（旧ジャスコ）（http://www.aeon.jp/aeon/okayama/） ・マルナカ各店（http://www.marunaka.net/） ・ツシマモール（http://www.tsushimamall-tn.jp/index.html） あと、商店街も昔ながらの光景が見えておもしろいです。 【岡山市】 ・表町商店街 ・駅前商店街 ・奉還町商店街 【倉敷市】 ・駅前商店街 加えて、最近個人のお店が増え、面白くなってきているエリア。 【岡山市】 ・県庁通り ・問屋町エリアhttp://areamap.clsnetwork.com/ ついでに、、岡山市出身なので散策するのにお勧めのエリアも。 【岡山市】http://www.okayama-kanko.net/index.php ・後楽園界隈 ・カルチャーゾーン ・庭瀬城址付近 ・吉備津や備中高松付近 【倉敷市】http://www.kurashiki-tabi.jp/see-kurashiki/ ・美観地区・児島・下津井エリア 【総社市】 ・吉備路 【瀬戸内市】 ・オリーブ園ほか牛窓港付近 出身の僕からすると、岡山へようこそ！という気持ちでいっぱいです！ 少しでも岡山に慣れて頂き、魅力を発見して頂けたら、と思います。 今はとても暑い岡山ですが、穏やかでゆったりしたよいところです。 すばらしい岡山ライフをお過ごし下さい！
　ＡＮＯ．１の者です。 　神戸から四国へ来られるのですね。徳島の方かと思って回答してました。 　アンパンマンミュージアムへ行かれるということは、アンパンマン好きな幼児同伴ですよね。２～５歳くらいのお子さんと行かれるなら、徳島市くらいからがアンパンマンミュージアム日帰り旅行の限界くらいと思います。前回回答のプランでも徳島駅ほぼ９時出発で、アンパンマンミュージアムでは２時間半程度しか見学できず、徳島帰着はほぼ午後６時になり、幼児同伴では限界だと思います。 　神戸から高知県香美市のアンパンマンミュージアムに行かれるなら、高知市内などで１泊され、どちらか１日アンパンマンミュージアムでゆっくり半日見学（４時間程度）し、他の１日は高知市中心部のプチ観光などが一般的でお奨めです。 　神戸から徳島までは、高速バスですか？それともお車ですか？お車なら、徳島駅に駐車しておく予定ですか？それとも誰かが運転して回送できるのですか？ 　神戸駅から高知方面へ行かれるなら、新神戸駅から新幹線で岡山駅乗換え、アンパンマン特急「南風３号」又は「南風７号」などで、高知県入りするほうが早くて乗換えも少なく便利で一般的ですよ。ゆうゆうアンパンマンカーに乗りたいなら徳島経由ですが、往き又は帰りのどちらかを、徳島線経由とし「ゆうゆうアンパンマンカー」に乗り、他方は岡山経由にすれば、瀬戸大橋など異なった景色が楽しめお奨めです。 　ゆうゆうアンパンマンカーの指定席やアンパンマン列車の指定席は、ＪＲ全国主な駅のみどりの窓口で乗車日の１ヶ月前から発売しています。早めに予約しないと満席になる日も多いですよ。但し、ＪＲ西日本の駅員さんとかは、アンパンマン列車のこと詳しくは知らない人が多いので、詳しくはＪＲ四国電話案内センター：0570－00－4592などに問い合わせたほうがいいですよ。 高知県観光情報 http://www.attaka.or.jp http://www.welcome-kochi.jp http://www.kochi-marugoto.com http://www.webkochi.net http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss http://www.kirari-npo.com/yuran http://www.tosaden.co.jp/train/rosen.html http://www.anpanman-museum.net 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
行ったことはありませんが気になる店があります。 境水道の対面の、民宿・味処 まつや：http://kimagure.jp/matsuya/ 食べログ：http://r.tabelog.com/shimane/A3201/A320101/32000 … 最近は境港に行っていないので、機会があれば行きたいです。 もし行かれたら、逆にどうであったかを知りたいです、参考にいたします（笑）
こんにちは。広島市民です。 僕はお好み村はどうも・・・否定的です・・・。 >宿泊は広島市内になるので・・・ 広島市中心部の繁華街であれば、やっぱり手堅く“八昌(はっしょう)”。 http://rp.gnavi.co.jp/3006932/ 薬研堀という、いわば歌舞伎町の子分みたいな歓楽街の中にありますが、 いかがわしいお店が多いところというだけで、別に怖いところでも何でも ありません(笑)。 ちなみにお好み村にも八昌という同じ名前のお店がありますが、 上記URLの所謂有名店『八昌』とは無関係のお店ですのでお間違えなく。 市内中心部という縛りが無ければ、広島駅のおとなり横川駅にある 『得』がオススメです。まぁ八昌で修行した店主ですから、系列といえば 系列かもしれませんが・・・ http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/340 …
公共施設でしょうね。 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/kokyo_sis … 例ですが (1)徳島市立文化センター http://www.civic-center.jp/bunka_center/index.html (2)中央公民館 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/chuo_komi …
神戸⇔小豆島のジャンボフェリーですが、2月24日までの月・火・水・木曜日は全便運休。金・土・日曜日も神戸発６：００→坂手着９：１０／坂手発１６：２０→神戸着１９：３０着のみの運航となります。 ですので、2月24日までの日程だと、月～木曜は神戸からのジャンボフェリーは利用できませんし、ご質問のように神戸9時発だと、金土日であっても神戸からのフェリーも利用できません。 また2月25日以降のご出発でも、午前中の神戸→小豆島の便は神戸6:00発の便ですので、利用は難しいでしょう。 実際問題として、神戸からご出発の方は(1)姫路港⇔福田港か、(2)新岡山港⇔土庄港のフェリーを利用する事になると思います。 ただ神戸出発が9時を過ぎるようだと、岡山まで新幹線を利用しても、新岡山港11:20発→土庄港12:30着のフェリーに乗れるのが良い所です。(新神戸8時台の新幹線に乗れるなら、1本早いフェリーにも間に合いそうですが) であれば、小豆島到着は若干遅くなりますが、神戸からは姫路港11:15→福田港12:55のフェリーに間に合うように移動するほうが、費用面でもお薦めできます。 神戸のどちらからご出発か判りませんが、例えば三ノ宮から姫路へはJR神戸線の「新快速」が15分に1本の運転、所要時間は約40分、運賃950円。 また姫路駅南側のロータリーの「姫路駅(南口)」バス停からは神姫バスの「姫路港」行きが、午前7:00～12:40まで20分毎に運転「毎時00分/20分/40分発車」で、所要時間20～25分、運賃260円。 余裕を見て、姫路駅(南口)10:20発のバスに乗れるよう、JR線を乗り継げば十分間に合います。 参考URL：http://navi.shinkibus.jp/snk/ (神姫バス/のぞみナビ) 参考URL：http://shikokuferry.com/route_syo_hime.html (四国フェリー/姫路-小豆島) ただし土庄港と福田港とで離れているので、何らかの方法で合流する必要はありますけどね。 それでも、神戸から新幹線代を払ってまで岡山へ移動する事を考慮するとマシかと。
＞実際にどのようにして乗せたらよいのかわかりません。 係員が指示をくれるのでしょうが、全く何も知らずに行くのも不安なので、どのような流れで乗船するのか知りたいです。固定などもしなければならないのでしょうか このフェリー自体は知りませんが普通は係員の指示で舟に乗り込むときはバイクで走って乗り込み指示するように止めるだけ、その後係がキャンバー使用するかロープ使用するか等全て任せておけばしてくれます。 ライダーは実際にバイクに乗って乗船したら必要な荷物持って客室に上がって船旅を楽しむ（２時間有れば仮眠取る人もいます）到着したら接岸前に注意事項など放送すると思いますから良く聞いても良いし（私は接岸のタイミングを見て車両甲板に下りています）少し早めに車両甲板に下りても良いしこの辺りは車よりも早く下船するかどうかで多少変えて居ます。 乗船時も同じで乗船が始まれば車よりも先に乗船することも有れば後から乗船することも全て係員の指示です。 従って何も心配しないでもバイクに乗って乗船すれば係の指示通りに止めれば後はお任せ・・・入港したら接岸前にいそいそと準備して車両甲板に下りて接岸と同時に出発でるようにするだけ（実際には接岸時まで車両甲板に下りないように案内されると思います、これは危険防止の意味合いで決められているみたいです） 本当は接岸してから客室から下りるのが正しいのですが多くの場合接岸と同時に車もエンジン始動しているのが多いと思っています（過去に客室で熟睡して船員におこされたこともあります、トラックでですが）又航海中は車両甲板の立ち入りは基本的に禁止されていますから必要な物は最初に持って客室に上がりましょう（内海航路はそのきに成れば立ち入り出来ますが、長距離フェリーだと無理です） 以上の様に何も心配することは有りません、きちんと指示を守れば良いだけでバイクの固定など全て船員がしますしライダーは禁止されていることをしない、係がすることを邪魔しないなど注意するだけ（航路に寄ればロープを使用しますから）心配でしたら指示された場所に止めたらしばらく見ていれば解りますよ。 なお、メインスタンド有るバイクでもサイドスタンドの方が固定しやすいそうです（倒れにくい）メインスタンドしか無いバイクだとどうにも出来ませんが・・・
吸い玉、鍼灸は参考URL ゲルマニウム温浴はhttp://www.ganban-yoogle.jp/g/p320_i26296.html 別になります。 参考URL：http://www.vitalnavi.com/s/2253/
新幹線のぞみでなく、敢えてこだまに乗るということは、こだま指定席往復きっぷ利用をお考えだからでしょうか？たしかに、こだまだと所要時間がのぞみの倍の約２時間かかりますが、往復10880円でかなり割安ですね。 ただ、利用期間が3月16日までになっているので、桜の時期には間に合いません。桜の時期を外すと、岩国の錦帯橋は1日かけて観光するほどの場所じゃないかな、という気がします。とくにこだわりがなければ岩国はまたの機会にして、1日目を広島市内、2日目を宮島としてはどうでしょうか。 なお、広島から岩国までは、ＪＲの在来線でも1時間くらいです。広島から宮島口まで30分、宮島口から岩国も30分くらいなので、2日目に宮島と岩国両方というのも可能です。錦帯橋の最寄り駅の川西へは、山陽線の岩国駅で岩徳線に乗り換えて一駅目、所要3分です。川西駅から錦帯橋へは歩いて行けます。
こんばんは こちらには有料の荷物預かり所と書かれていますが http://www.optic.or.jp/saidaijicci/eyo.htm http://www.optic.or.jp/saidaijicci/eyo24.html http://www.saidaiji.biz/003/ent186.html
コンパクトにまとまっていて、1日で観光できるのは小豆島なのですが、 >私は翌日の20時までには新幹線で東京に戻らねばならず が可能かどうか。小豆島の港から新幹線の駅まで時間がかかりますのでね。「1日で」というのは現地1泊でしょうか。それなら小豆島も可能だと思います。但し、バス便が少ないので、効率よく回るにはレンタカーが必要です。島内のレンタカー会社は少ないので、借りる所に注意が必要です。ホテルで取り扱っている所もありますね。 淡路島は、日帰りという意味ならば明石海峡周辺の北部に限られてくるでしょう。1泊できるなら、レンタカーなら全島回れると思いますが。
>>２泊目で広島か岡山辺りに移動することも考えています。 質問者さんのように、島根・鳥取など日本海側と、広島・岡山など瀬戸内側とをセットで旅行しようとお考えの方は多いですが、距離的にも離れているので、それなりに移動時間と交通費がかかってしまいます。 それでも回りたい…という事であれば、片道は出雲空港or米子空港、もう片道は広島空港or岡山空港…のように、往復の利用空港を指定できるプランをお探しになった方が良いでしょう。 参考URL：http://jalpak.jp/lp/jaldp/ (JAL/国内ツアー/ダイナミックパッケージ) 参考URL：http://www.ana.co.jp/domtour/dp/ (ANA/国内旅行/ダイナミックパッケージ) 一例として↑このような「ダイナミックパッケージ」という形態のプランだと、往復の利用空港をある程度指定する事ができます。 一般の旅行代理店でも似たようなプランを扱っている場合があるので、お探しになってみると良いかと思います。
回答ではないです。補足質問です。 ＞乗り継ぎも不便で時間もかかるし、電車賃もかなりかかります と書いておられるのに、そこを無視して田舎自慢してくる回答者の方にも困ったものですが・・ やはり足摺岬に行くモチベーションを明記していないので回答しにくいのだと思います。 一緒に行かれる方が（奥様かお子様？）延泊してまで行く足摺岬のどういうところに興味があるのか教えてください。
こんばんは 山口出身の者です。 山口は春休みはそれほどおすすめのところは無いんですよね・・・。 まず秋吉台ですが残念ながら、３月は１年で一番、見栄えがよくない時期です。 というのも、秋吉台は毎年２月に山焼きが行われます。 今年は２月１９日です http://www.karusuto.com/doc/yamayaki2012.pdf この山焼き自体は６００年以上前から続く、秋吉台に春を呼ぶ風物詩で、 毎年、１万人近い観光客が訪れる名物にもなっています。 ただ当然のように、山焼きの直後は秋吉台全体が黒い焼け焦げに覆われます。 こんな感じです。 http://akiyoshidai2.sakura.ne.jp/z1103.html 新芽が出て、再び新緑の草原に戻るのはゴールデンウィーク以降です。 なので、一面の草原を期待されて行くと、お子さんはショックかもしれません。 なので、秋吉台では、秋芳洞とサファリランドをメインにされるといいかと思います。 http://akiyoshido.karusuto.com/ 探検と言われてるのはこれですよね。 http://akiyoshido.karusuto.com/html/hikken/adven … おすすめは秋芳洞を懐中電灯１つで夜間に巡るこちらですが、 こちらは人数が揃わないと見学出来ない可能性もありますので、 夏休み以外は確実とは言えないかもしれません。 とりあえず問い合わせてみられてもいいかもしれないですね。 http://caving.karusuto.com/html/romance.html サファリランドはこちらへ。 http://www.safariland.jp/ サファリランドと言えば、夜間に夜行性の動物の様子が見れるナイトサファリなんですが 夏季期間しかやっていないんですよね。 今の時期は、スタッフの運転により、より動物に近づくことが出来る探検カーと エサやりバスからのライオンやトラへのエサやり体験ですね。 http://www.safariland.jp/tankencar/index.shtml http://www.safariland.jp/cgi-bin/bus/disp.cgi?no … こちらは要予約です。 夏休みだと、宿泊も含めてこちらがおすすめなんですが、かえすがえす残念です。 西長門リゾートホテルです。 http://www.kgh.ne.jp/10/ 海の青さをみて下さい。 この海が日本海とは思えないでしょ？ 上に見えている橋が、有名な角島大橋です。 こちらを車で通ると気持ちがいいですよ。 http://tsunoshima.info/tsuno002.html 次に、前の回答者の方があげられている、SLやまぐち号と並走できる区間ですが こちらになります。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B1%B1%E5 … 基本的には国道９号で山口市から津和野に向かう途中になります。 こんな感じですね。 http://pub.ne.jp/kawashitafamily/?entry_id=2401704 「SLやまぐち号」「並走」で検索してみると、いろいろ見れますね。 あと、やまぐち号は基本的に土日・祝日のみの運行で、１日に１往復のみです。 そのため、どうしても見たい場合は、事前に時刻表を調べて行くことが必須です。 http://www.c571.jp/html/guide/timetable/ おおよそお昼くらいに該当の区間を通るので、 篠目駅や長門峡駅あたりで事前に先回りして待つのがよろしいかと思います。 とりあえず長々と書きましたが、初日から３日目までの山口でのおすすめコースとしては、 【初日】 宇部空港→秋吉台（秋芳洞・サファリランド）→湯田温泉泊 【２日目】 湯田温泉出発→SLと並走しつつ津和野へ→津和野観光→山口市に戻り湯田温泉泊 【３日目】 湯田温泉発→中国道・小郡IC→山口JCT→山陽道→広島IC→広島市街へ こんな感じでどうでしょうか。 山口県での宿泊は、２日とも湯田温泉にしました。 これは山口を代表する温泉街であり、ちょうど山口県の中心にも位置しており どこに行くにも行きやすいからです。 おすすめのホテルはこちらはいかがでしょうか。 松田屋ホテル http://www.matsudayahotel.co.jp/index.html こちらは幕末期から続く老舗旅館で、 維新の志士たちも利用したと言われています。 だたちょっとお高いかもしれませんが・・・。 ３日目は、朝に湯田温泉を出発すれば、お昼には広島に着けると思います。 休憩するのなら、下松SAか宮島SAがおすすめです。 宮島SAからは、宮島を望むことも出来ます。 ただ山口→広島の区間ですと上り線になり、上りのSAは山側にあるため多少眺望が下りより落ちますが・・・。 こんなところですね。 何かあれば、また聞いて下さい。
こんにちは。一応ワンルームの相場は３万円台後半～５万円。この辺りが多いようです。 勤務先がもし松江市内だとすると出雲大社の手前、一畑電車の川跡（かわと）辺りであれば 松江市内（県庁エリア）も出雲市内も電車で１本で行けます。 大社線だと川跡で電車に乗り換えるか、出雲大社からバスで出雲市内まで２０～３０分で 片道４６０円しますので、住まれるなら、川跡駅周辺でお探しになった方が良いと思います。
＃３です。 昨日、出雲で竜巻らしき突風があり、民家がこわれたとかニュースで映像が流れてます。 http://www.asahi.com/national/update/0201/OSK201 … まったく雪が見当たりませんね。 今の状況でこれですから、二月後半は雪はほとんどない可能性が高いです。 が、寒い事と強風は覚悟でしょう。
天気ばかりは，直前まで分かりませんが・・・ 一応，今週の天気予報では，なんとか大丈夫そうな感じですね。2/1の降水確率が高いので，ここで雪に変わったら，ちょっと難儀です。また，雨のあとは，路面凍結も要注意です。 四国の高速道路は，チェーン規制が出ず，いきなり，通行止めになるので注意が必要です。川之江JCT～大豊または南国ICまでがよく止まります。一般道は，チェーン規制が出て何とか通れますが，最悪通行止めになる場合もあります。 http://www.skr.mlit.go.jp/info/regulate/kyk/its/
nekonynan　さんと同じく　U-CAL　www.u-cal.jp　があります。 facebook　にもありました。　http://www.facebook.com/ucalgood 参考URL：http://u-cal.jp/
　その回転寿司オリジナルの場合、レジで販売していることもあります。かっぱ寿司、スシローではありました。 　緑茶辺りならスーパーでもありますけどね。 　あと、かっぱは漬け物も売っていますね。
　私は、海沿い、川沿いの路線が好きです。 予讃線の見どころは、松山をでると、海沿いを走ります。瀬戸内海の島々が見えます。今治付近では、しまなみ海道もチラリと。ですが、JRからだと迫力はありません。 　香川県に入り、観音寺を過ぎてしばらくすると海が見え、海中に橋が延びています。その始まりは、JR津島ノ宮という駅で、この駅は鉄道ファンは知っています。もっとも、特急に乗れば、他の駅と同じです。土讃線との分岐の駅の多度津から振り返ると、赤い寺院風の建造物、それは少林寺拳法の日本の本部だとか。そして、丸亀駅から見える丸亀城は、第二次世界大戦の空襲でも生き残った昔の建物です。そして、瀬戸大橋が見えてきます。 　進行方向左でないと、山ばかりです。 　夜は、瀬戸大橋に街灯が点々と点いているだけ。満月を見ながら、松山まで、夜行の侘しさを満喫したことはあります。
いつもの年であれば、 「めったに凍結しません、よほど天気の悪い時でなければ大丈夫」 というかもしれませんが、今年は危険。 私の実家は岡山県の普段はあまり凍結しない地域なので、雪道対応していない車が多いのですが、今年は一旦溶けた雪が固まって、アイスバーンだらけ。 車も人も、事故だらけです。 なんとか、スタッドレスにしたほうがよいですよ。 ちなみに、吉備中央にある「国立吉備中青少年自然の家」のＨＰにも、 「国立吉備青少年自然の家は標高300～360ｍに位置しております。 雪が降ったり路面が凍結したりする日もございますので、冬用タイヤが必要な場合があります。 冬季にお越しになる場合は、冬用タイヤの準備等の安全対策をお願いします。」 との表示があります。 http://kibi.niye.go.jp/q_and_a/index1.html#targe … ところで、緊急対応として、スタッドレスの中古というテもあります。 私は、以前買い換え間際の車で雪道を走る必要があり、中古タイヤにしたことがあります。 一代分、４ケで二万円でした。
天満屋、高島屋は今バーゲンしてます。 天満屋は、明日から。 「決算前の売りつくし理由ありバーゲン　【婦人雑貨・婦人服・紳士服・子供服・呉服】 （25日から27日）」 http://www.tenmaya.co.jp/okayama/saiji.html 昔は、デパートは高かったのですが、今はデパートも価格が安く、紳士服の大手チェーン店よりもモノがよいです。 時期的に、セール品が並んでいます。
女性3人の卒業旅行、楽しそうで羨ましいです！ 私は1のプランしか分かりませんが、3箇所ともすべて何回か行った事があります。 移動方法に関しては他の方が書かれているので、あえてお勧めを。 女性三人なので、恋愛成就の為に出雲大社は是非お勧めですよ！ 地元の友達や私も、出雲大社に行って成功しました（笑）　周りには八重垣神社や松江の遊覧船等もあり 若い女性にとても人気の観光地です。 厳島神社も世界遺産ですし（出雲大社も）見る価値はありますよ。鹿もたくさんいて可愛いですしね。 ゆっくり見学されたいのであれば見所重視で　厳島神社と出雲大社の世界遺産コースをとるか （空いた時間で２の九州で御希望の温泉の代わりに松江や玉造温泉で泊まり、3月末までの松葉ガニを食べるとかも最高ですよ） 時間と効率重視なら厳島神社と尾道でしょうか。　私個人的には尾道は近くに行くのなら行くけど、遠くからその為だけにわざわざ行くほどでもないかな？という印象でした。（あくまで私個人の意見です、尾道の方ごめんなさい！） 東京からだとそうしょっちゅう中国方面に旅行に行く事も、又このメンバーで旅行に行くのも就職や結婚すれば難しいと思います。たくさん探して素敵な思い出に残る旅行にしてくださいね。
自動車でも冬用タイヤを装着しないと危険ですから、自転車では 更に危険を伴うでしょうね。特に日本海側から山間部に掛けて、 旅行期間中は積雪や路面凍結で通行規制もされるので、出来れば 山陰側や山間部は避けて瀬戸内側を行った方が良いと思います。 秋吉台は美祢市にありますが、美祢市は山口県でも山間部に位置 しますので、冬場は寒さは厳しいですね。雪は当然ですが振りま すし、朝夕は路面凍結していると考えた方が無難です。 人によって興味の持ち方が違うので、ココがお勧めですよとは言 えません。山口県の観光地とされる所を紹介しておきます。 何処から来られるのか分かりませんが、大阪方面から来られると 仮定して順番に書かせて頂きます。 瀬戸内側ですが、岩国市の錦帯橋と岩国城、柳井市の白壁の町並 み、光市の冠梅園、防府市の防府天満宮、山口市のサビエル記念 聖堂、雪舟庭、宇部市の常盤公園等があります。 山陰側ですが、萩市、長門市の金子みすゞ記念館、青海島観光、 下関市の角島（映画の舞台になった島）、下関市内等があります が、萩は町が全て観光地と言って間違いないので１日で全てを回 るのは困難です。 温泉目的なら幾つか紹介は出来ます。今の時期には桜も咲いてい ませんから、ただ寒いだけで観光客も少ないので、出来る事なら ４月に入って少し暖かくなって来られた方が楽しみは多くなると 思います。 秋吉台以外にも行きたい場所があれば、その場所を詳しく説明が 出来ます。 とにかく今は自転車は危険です。来られる手段を考え直された方 が無難かと思います。
まず公共交通機関を利用の場合は、出雲大社と石見銀山の双方を 一日で回るのは不可能です。広島から石見銀山に向かう路線バス は一日二本ですから、時刻表を考えての時間勝負になります、 広島からなら石見銀山への観光は、一日で回るしかないと考えた 方が無難です。 一つだけ方法があります。それはタクシーを一日だけ貸し切りに する観光タクシーです。観光タクシーは稼働時間が８時間以内、 移動距離が３００～４００kmと決められています。ただタクシー 会社によって稼働時間も移動距離も変わるので、タクシー会社に 問い合わせて詳細を聞かれて下さい。 観光タクシーなら目的地さえ伝えれば、希望通りの場所に向かっ てくれます。道のりは全て認識していますし、雪道でも問題なく 向かって貰えます。これなら時刻表の心配は無くなりますから、 出雲大社と石見銀山の双方が一日で観光出来ます。 実際に宿泊地からタクシーを呼んで、双方に観光して宿泊地に帰 ると、タクシー料金は驚くほど高くなります。一日を貸し切るの ですから、通常よりは安くなります。 観光タクシーが駄目なら、出雲大社か石見銀山の何れか一つにす るか、一日ではなく二日で回るようにしましょう。
ふつうにきっぷを購入する場合、片道あたり以下の(aのどちらか)＋(bのどれか)の合計です。 (a)運賃：新山口→広島 ・普通乗車券(片道)：2210円 ・普通乗車券(片道)：1760円(学割) (注)学割の乗車券購入には学校で学割証(≠学生証)を発行してもらう必要あり (b)新幹線特急料金：新山口→広島 ・自由席特急券：2410円(全列車) ・指定席特急券：2920円±200円(さくら・ひかり・こだま) ・指定席特急券：3120円±200円(のぞみ) (注)指定席特急券の料金はシーズンによって±の変動あり 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 (JR東日本/きっぷに関するご案内/シーズン別の特急料金) ※内容はJR西日本でも同様です。 ですので一番安い自由席だと、無割引で2210円＋2410円＝4620円、学割が使えるようなら4170円ですね。 列車の時刻についてはNo.2さんが回答なさっているように、「JRおでかけネット」で検索をかけてみて下さい。(携帯版サイトもあります) 後、もし2名以上で一緒に往復するなら「こだま指定席往復きっぷ」で1人あたり往復6880円になります。 ・2名以上が一緒に旅行する場合に限り発売(1名での使用不可) ・各駅停車の「こだま」のみ利用可能(他の列車だと片道30～40分のところ、「こだま」だと1時間かかる) ・きっぷの購入と同時に、往復の利用列車の指定席を決定するので、最低限時間帯だけでも予定を立てておく必要がある ・きっぷ購入後の利用列車の変更は不可 ・乗り遅れなどの救済措置はなし ・往路乗車日の前日までに駅の窓口などできっぷを購入する必要がある などなど、結構厳しい条件がありますが、価格的にはお薦めできるので、2名以上で7日間以内に往復するようであればご検討下さい。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … (JRおでかけネット/こだま指定席往復きっぷ)
宇多津の万代書店とか ハードオフとかに ないですかね??
行き止まりです。 恐らく将来の道路計画だろうと思いますが現状では山林のままです。 トンネルは破線で描かれていますがこの箇所は実線です。
広島空港発のリムジンバスは「航空便連絡バス」であり、 東京発の飛行機便にあわせて運行されています。 このため、東京発の飛行機便が遅れるような場合には、 バスの発車も遅らせる手配が取られ、 広島空港の公式ページにもその旨記載があります。 http://www.hij.airport.jp/access/now/bus/b01b.php 昨年秋に広島空港を利用しましたが、 飛行機が着くと9割方の人がバスの券売機に向かい、 バスのきっぷを買ってました。 ですから、到着の人の流れに乗っていれば、 所定時刻で8:35発となっているバスには乗れるはずです。 少なくともバス券売機で並んでいる人を見捨てるようなことはないです。 とは言っても、必ず接続するという性格のものでもないので、 人の流れには乗っておいた方が良いかと思います。
空、露天風呂のキーワードから→別府の杉乃井ホテルかな？（このＣＭなら見た事があります）と思ったのですが…。
大家してます ＞気候は今はどうでしょうか？ 例年通りくらいの冬の気候です 朝８時頃は２度から▲１度くらい、夕方１７時頃は６－８度くらいですね（自動車の外気温） ＞大雪も振りますし、マイナス３度位の日も続いたりします 岡山市内から南部に掛けてはそんな天気にはなりません ＞賃貸のお家賃、どのあたりがおすすめか 情報が少なすぎです、勤務場所、家族構成等が判らなければ回答のしようがありません 公共機関を使われるのか自動車なのか？．．．男性なのか女性なのかすら判りませんから．．． 一人暮らしなら．．．「うちに良い物件有りますぜ」．．．（笑）
http://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%B3%A5%E5%8F% … ここ
回答NO.1です。 他の方のご回答にちょっと補足です。 ゾーナイタリア 　イタリアンは好みかどうかわかりませんが、私も何度か行きました。 昼も夜もいいですが、夜景のからみもあるので、夜が特におすすめです。 （まあ、東京と広島で夜景を比較するのはナンセンスですが） ただし、予約はしておいたほうがよいです。カップル向けでもあります。 アンデルセン 　東京では「アンデルセン」「リトルマーメイド」のパンって デパートの地下にも出店しており、高級パンというイメージを お持ちではないでしょうか。そんなアンデルセンの旗艦店です。 私たちから見るとタカキベーカリーのパンやらチチヤスヨーグルトは ただの「普段の食べ物」という認識なんですけどね。 私なんかは30年以上食べ続けてこの味に慣れているので、アンデルセンや チチヤスヨーグルトがうまいかどうかわからないんです（笑）。 本通のど真ん中ですので、気軽にアクセス可能です。 チチヤスのヨーグルトはどこのスーパーでも売ってますので、 寝る前のおやつとしてホテルでどうぞ。 東京での話のネタにもなるかもしれません。 マリーナホップ 　私と回答NO.3の方に、ここまでボロカスに書かれているので、 あえてこわい物見たさで行ってみてもいいかも（笑）。 確実にがっかりできます。
電停ですね。会社のCMでも，「○○電停すぐ」とナレーションが入ります。 会話では，電停の名称で，「堀詰から蛍橋まで，どれっぱあかかるが？（どのくらい時間／料金がかかるのか？）」のような感じです。
最近は行く人少ないかもですが、宍道湖北岸の一畑薬師。一畑電車で。 木次線で亀嵩やら出雲坂根、オロチループも。 辺鄙なところへ行くのはいかが。
広島市内でしたら『酔心』（すいしん）がいいと思います。 カキまであったか？ ちょっと覚えていません。 釜飯が美味しかった事は覚えているのですが…。 繁華街ではなく海側に行くとカキ小屋などがあって、 比較的カキが食べやすいと思いますよ。
金刀比羅宮とうどんです。
路面電車に載って、宮島は必ず行かれると良いと思います。 様々な味のもみじまんじゅうがありますが、揚げたての”揚げもみじ”は 食べ歩きできるので是非ご賞味ください。揚げたてじゃないものも あるので、必ず揚げたてのお店を焦らず探す事をおすすめします。
　桂浜を１１時半に出発して、高知インターから高速道で川之江ジャンクション→井川池田インター経由阿波池田駅で、道に迷わず順調に行ってぎりぎり１３時半到着くらいです。 　闘犬ショーはどのくらいかかるか詳しく知りませんが、見ている余裕はないと思います。 　さらに、これから２月くらいにかけては、高知平野は雪の心配はまずありませんが、四国山地は寒波到来でよく雪が積もります。高知道は、四国山地を通るため途中の「大豊インター」から「川之江ジャンクシャンクション」間、及び徳島道の「川之江ジャンクション」から「井川池田インター」間が、積雪のため通行止めになり一般国道へ降ろされることもあります。そこまででなくても積雪のため５０km/hの速度制限となることもあります。こうなったら２時間では到底無理ですよ。 　安全運転で楽しんでくださいね。
No.1の方と同じく、わたしも日程的に無理があると思います。それに尾道や鞆の浦は、迷路のように入り組んだ街路や街並みの古めかしさ、さびれ加減が見所なので、たぶん、ちょっと立ち寄るだけでは、ほとんど何の面白みも感じられないと思います。時間をかけて歩き回ってこそ、面白さがわかる場所です。
関西の方にとって雪道はさぞ恐怖だと思います。 ３月初旬。。。。　鳥取は１２月後半から三月中旬以後まで雪が降ったり、やんだりの繰り返しです。 その雪もものすごく積もる50ｃｍぐらいのものから、うっすら色づく程度までとなっています。 大体一番よく降るのは２月なのですが、３月でも必ず一回はものすごく降りますので鳥取県民はタイヤ交換を御彼岸にする人が多いですよ。 一番怖いのは実は雪の上を走る事ではなく、解け気味の凍った道路を走る事なのです。 雪がある時は道がボコボコで確かに危ないのですが、どうせ皆ゆっくり走るし慣れていればそこまでではありません。（関西の方にとっては怖いでしょうが）　 県外の方で事故が多いのは雪が見た目には殆ど無く、橋の上や峠等ものすごく気温の低い所でのスリップ事故が多いと思います。 天気予報でぎりぎりまで待たれて不安そうならオプションでつけるが宜しいかと思います。 スタッドレスでも走りは一緒です。　雪道は発進と止まる時にものすご～くゆっくり操作する事が重要です。 お気をつけて運転なさって下さい。
　おはようございます。四国に住んでいますので良かったら参考にして下さい。 　今度というのがいつかは分かりませんが、雪を心配されているという事は近々でしょう。祖谷付近は雪が降ります。四国山脈は案外雪が降ります。大豊＝川之江の高速道路なぞよく雪で通行禁止になりますし。祖谷は四国山脈の奥の方ですし、当然よく降ります。祖谷どころか琴平から少し四国山脈の方に進んだだけで割と降っていて夜間凍結の恐れのある道路も多いです。私もどうしても１２月中旬に祖谷に行く用事があり、行ったところ周りの木々はクリスマスツリー状態で、最後は車もスリップして恐ろしかった思い出があります(^_^;)。行くなら電車と思いますが、私なら新緑の季節か紅葉の季節をお勧めしたいです。新緑のまぶしいぐらいの若葉の祖谷地方は本当に綺麗ですし、紅葉もまた同様です。ちなみに金比羅さんも参道に桜や紅葉が多いので、同じ時期がお勧めです。 ＞大阪から　琴平までの道路は　どうなんでしょうか？ 　明石大橋経由なら特に雪の問題はないと思います。道脇に積もっている事はありますが、あくまでも道路が凍結していてというのは、川之江＝大豊よりも少ない気がします。ただし寒波がガッツリやってくるとそれも分かりませんが。 ＞祖谷が無理なら　2泊目のおすすめも教えていただきたいです。お願いいたします 　屋島はいかがですか？今年の大河ドラマは「平清盛」ですし（あまり関係ないですが(^_^;)）。屋島山頂の景色は素晴しいですし、瓦投げも楽しめます。麓には四国村があり、ミニかずら橋もあります。ミニかずら橋でお茶を濁すわけではないですが、案外間が開いていて怖いです。ブラブラ歩くのには適した距離ですし、同じくふもとのうどん屋「わら家」もお勧めです。お帰りも関西方面に近いですし、いかがでしょう？ http://www.jalan.net/yad342723/←夜景が綺麗！ http://www.auberge-de-oishi.jp/stay/index.html←思い切ってオシャレな感じで。 http://www.shikokumura.or.jp/←四国村です。かずら橋の高さは本家よりも低いですが・・・。 　ご希望と違う答えになりましたが、良かったら参考になさって下さいm(__)m。
　7ヶ月の子連れで湯布院２泊（宿はここ→http://gorinkagroup.web.fc2.com/gorinka/）、帰り船中泊1泊で旅行したことありますが、３泊目くらいになるともう子供も疲れて来て、泣き止まず困ったことがあります。正直0歳児で1週間の旅行はつらいのではないでしょうか。 　どうしても長期になるなら滞在型のほとんど移動しない旅行にされることをお勧めします。昼に調子悪くなっても移動中ではどうしようもありません。車のベビーシートに縛り付けていては子供が可哀想だと思いますよ。冬なので天候も心配ですね。 　香川県は必須とするならば、小豆島やその周辺で滞在型の休暇を過ごせる宿はあると思います。温泉に入れたいなら少なくとも部屋付きにしないと粗相の危険がありますから、絞られてしまいますよね。親だけ交代で温泉ならいくらでも可能でしょうが。３歳の時にネオリエンタルリゾート小豆島に泊まりました。部屋も広くて良かったですが、0歳児は特別なので観点が変るでしょうね。バイキングとか食事時間が自由な方がいい。外食はどうかな？むしろオムツを交換する場所とか、ミルクを温める方法とか、そういう所が要注意かな。
　お探しの店ですが、　SKATE　SHOP　「ELAN」（エラン）かもしれません。　個人経営で、スケート靴の研磨、販売、調整をされています。　フィギアでもホッケーでも丁寧に相談にのってくれます。　オーブンもありましたし、オーブンする前・後の靴の履き心地の違いも体験しました。　また、研磨は、こちらの希望を聞いて、要望に添って仕上げてくれます。　　店の広告は出していないとのことなので、ネットでも見つけにくいと思います。スケート好きの間で、人づてに紹介されているようです。　個人経営で、大会での至急の研磨等にも対応するため、電話は携帯のみになっています。 　 　場所は下記の通りです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　ELAN　　〒　７００－０９２１　岡山市北区東古松４丁目６－３ 　　　　　　　　　TEL　０９０-８４４８-７１７２ 　　　　　　　　　　営業時間　　平日　　１２：００～２０：００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　土日祝　１０：００～２０：００ 　　　　　　　　　　　定休日　　　木曜日 　　駐車場も４，５台分のスペースがあったと思います。　 　 　ご希望の店が見つかり、より快適なスケートができることを、スケートをする仲間として願っています。　　 　
こんばんは。 下記URLの一番下「チケット売場で直接購入」を見る限り、残席が残っていれば当日購入できそうですね。 http://jr-shikoku.co.jp/bus/guide_net.htm 少しでもご参考になれば幸いです。
こんばんは 車で売る石焼芋は判らないのですが 今はスーパーとかで販売していますよ イオン系列のスーパーだと2種類ぐらい芋があることもあります
椿神社には４柱の神様がまつられており、男女２柱づついらっしゃいます。 （今は、ではなくかなり昔からですよ。） 以前、ローカル番組で神主さんにインタビューしていましたが、 神様もカップルですからかまわないんじゃないか(大意)とおっしゃっていたのを記憶しています。
レストラン「食菜空間　時の庭」に個室2とありますが、問い合わせては？ 個室あり（要問い合わせ）炉端かば 出雲店 http://r.gnavi.co.jp/y039004/ 参考URL：http://www.izumo-royal.com/restaurant/index.html
こんにちは。 平和公園は平和大通りに面していますが、平和大通り自体が両側もしくは片側はほとんど駐車場ですよ？ 軽く車で流してみてください、すぐ分かりますから。 http://maps.google.co.jp/maps?ll=34.391453,132.4 … この地図で中央にある平和公園（記念資料館等を含む）南側に面する平和大通り、両側の緑色の一帯はほとんど駐車場です。 あまり利用しないので分かりませんが、自治体管理だったと思うので民間の駐車場より安いんじゃないかな。 目的地の目の前だし（笑 ３台並べて停めるのは難しいかもしれませんが３台分は充分に空いていると思います。 ちなみに夜間は無料で常に満車状態だったような。 距離は少し離れますが、お好み村周辺に至るまでこの駐車場は続いています。 お好み村周辺だと目の前が地下駐車場ですし、周辺に立体駐車場がいくつかあります。 添付画像（見えるかな？）、赤◎目的地、青で囲った部分が主要駐車場。 他にもいくらでもあります。 コインパーキングになると場所柄１軒あたりの台数が少ないので立体駐車場が良いでしょうね。 お好み焼きは他の方が仰るように観光客向け…という言葉が合うのかもしれません。 観光客や近くにオフィスがある方が行く感じかな。 少なくとも市民は地元などに行きつけ店がありまして、機会でもないと観光客向けの店には行かないと思います。 歩けばお好み焼き屋に当たるような街ですから、皆さんそれぞれ行きつけ店がありますよ。 変に小奇麗にしてるより、おばちゃん一人がやっていて、客が残した水で鉄板洗ったりしてるような店が案外美味かったりします。 私が行きつけの店もエアコン無いし、小さくて効いてるか効いてないか分からない扇風機がバキバキいいながら回ってる店です。 庶民向けで量はあるが値段安いし、ビールなんかも勝手に冷蔵庫から出して飲んでくれって感じのお店です。 大阪でも往々にしてそうじゃないですか？ 平和公園・原爆ドーム周辺という場所柄、観光客が入ってしまって落胆している店があります。 ここは要注意かも。レビューを御覧下さい。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … お好み焼きばかりクローズアップされがちですけど、広島風激辛つけ麺や広島ラーメンも捨てたもんじゃありません。 【つけ麺】 現在は「新華園」以外お奨めできる店がありません…（汗 でも店の方針を知らずに行くと、暴言吐かれて追い出されるのがオチで、観光者にはお奨めできませんね。 東広島市では「蓮」がお奨めだけど遠い。 いずれにせよ、一度食べるだけでは拒否感しか生まれない食べ物。 ２度無理やり食べると、次から麻薬的に嵌って抜け出せなくなる。 【広島ラーメン】 特徴としては醤油とんこつで昔ながらの優しい味。香味野菜を使う店もアリ。もやしが乗るのも広島ラーメンの特徴かも。老舗店が多い。 「寿楽亭」13：30頃には麺終了で閉店。狭くて３家族で入るのは無理。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … 「陽気」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … 「千番」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … 「すずめ」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/340 … 「つばめ」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/340 … 「遊山」遠いけど。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340108/340 … 「面館」私は未訪ですが人気店。広島ラーメンとは言わないかも。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340102/340 … 「ふじもと」魚介系。どうでもいい情報だけどウチの近く。 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340103/340 … 後半どうでも良い情報ばかりでしたがご参考までに。
本宮町って、田辺市ですよね？熊野本宮でいいですか？ で、阪神高速が出てくることからして、四国からのルートは 明石海峡大橋ですよね。 以上２点が前提として・・・。 基本的に年末の昼間は阪神高速の神戸線が渋滞する ことが多いです。明石海峡大橋からだと、阪神高速の 北神戸線（六甲山の北を通る道）で中国道に出て、吹田 から近畿道を行く方が、距離が遠くても多分速いんじゃ ないかと。 六甲に寄るなら、月見山から神戸線に入らず、北神戸線 から六甲トンネルか新神戸トンネルが正解ではないかと。 で、六甲からですが、住吉浜から５号湾岸線を延々空港 まで走って阪和道に合流するのが良いです。判りやすくて 流れている道ですから安心です。素直に神戸線を行くと 大阪市内で引っかかる可能性がありますし。 ただ、行き先が本宮町だと、田辺まで行って311号で行く か、大阪市内を抜けて南阪奈道～国道171～371で橋本、 24号橋本道路で五条に出て、168号を南下という道と、 どっちが早いかは微妙です。 台風前の夏場なら168の方がたぶん速いんですが、今は 311も168も台風の爪痕がひどくて・・・。 ちなみに、国道168と国道311以外の道は、国道を含め どうなってるか不明なので、予定に入れない方が。 http://www.pref.wakayama.lg.jp/doro/HP01_List.html
昨年６月にバイク遍路を２週間ほどで八十八箇所を回りました。 その感想ですが、観光視点で言えば、遍路ころがしと言われる山深いお寺は行く価値があります。 １０Km以内に４～５箇所あるお寺は、観光視点では飛ばしてもいいかもしれません。 でも善通寺市の総本山善通寺は壮大です。 あと和歌山県高野山も行くと良いと思います。 以上をヒントにガイドブックを熟読すると大体見当がつきます。 信仰の対象でもあるので、マナーさえわきまえれば問題ありません。
　JR四国では、「車deトレイン」といって、往復２千円以上の鉄道の切符を買うと駅に車を無料で預ける駐車場があります。三本松駅も少なめですが９台預ける「車deトレイン」用駐車場があります。 　切符を買った時に「車deトレイン」を申し込めば、先着順で無料駐車券がもらえ、当日は専用駐車場の指定場所に車を停めダッシュボードなど見えるところに駐車券を置いておかなければなりません。 　１か月前から予約受付していますが、空いていれば当日でも可能です。普通は三本松駅で往復切符を買って三本松駅の「車deトレイン」駐車券をもらうのが普通ですが、JR四国の他のみどりの窓口のある駅で三本松駅からの２千円以上の往復切符を買って、三本松駅の「車deトレイン」駐車券をもらうこともできるはずです。JR四国の主な駅へお問い合わせください。しかし、同じJRでも本州のJRにはこのような制度がないため「車deトレイン」の受け付けはできないし、内容も知らないと思います。 　２千円以上の往復切符や往復タイプの企画切符等購入で１日分の無料「車deトレイン」駐車券が空いていればもらえます。４千円以上なら２日分の「車deトレイン」駐車券が無料でもらえます。それ以上は有料で空きがあれば受け付けてくれると思います。往復２千円未満の切符購入ではこの「車deトレイン」専用駐車場に駐車できませんので、往復２千円以上となる駅まで切符を買いましょう。 以下のJR四国のホームページの「鉄道ご利用案内」→「車deトレイン」を参照ください。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
上司や先輩にはこれに限ると思うぞ、ご飯がめちゃくちゃススム君だ、野沢菜、高菜と並ぶ日本三大菜漬(自称)の広島菜漬、駅で売ってるよ。糖尿病とか心臓病には禁物かも http://www.hiroshimanaduke.net/ 会社向けはもみじ慢中でOK 彼氏向けはお好み焼きをアレンジした菓子があるのでそんなのはどうかな、後輩にお好み焼きせんべいってのをもらったことがあるぞ。 というか、広島風お好み焼きセットを買っていって、彼氏の家で作ってあげればパーフェクトなんじゃねーの(私もお好みで、とか言って、きゃー、エッチ)
　広島在住30年以上のオジサンがお答えしましょう。 ＞(1)旅行代理店のフリープラン等のパックで行くのと、 ＞交通手段、宿泊施設、レンタカーと個別に予約して行くのではどちらが安く済むでしょうか？ 　新幹線がからむと、確実に旅行代理店のビジネスパックの方が安いです。 ただし、この手のものは「1、2泊目は広島市内、3泊目は尾道」のようなものは 少ないかもしれませんので、宿泊先を変えたい場合は高くても 個別に取らざるを得ないかもしれません。 ＞(2)レンタカー付きのプランが少なかったのですがレンタカーは個別に予約した方がいいでしょうか？ ＞(3)宮島へは船で行くみたいなんですが、車はどこに置く事になるのでしょうか？ 　 　少なくとも宮島へ渡るその日はレンタカーを借りてはいけません。無駄です。 広島市内～宮島はJR山陽本線が10分おきに運行します。広電電車でも行けます。 レンタカーで行くと、宮島口近辺の駐車場ははっきり言って高いです。 また、2月18日19日は競艇の開催もあり、競艇の終了時刻前後の宮島口近辺は 競艇帰りのオッサンの車で大渋滞になります。 ＞(4)(できれば出雲大社や瀬戸内の島々をドライブしてみたいのですが…) 　 　2月に広島から中国山地を越えて出雲大社に行くドライブは、 気軽なものではありません。雪です。質問者様が新潟や富山や秋田出身で雪国の運転に 慣れているならば止めはしませんが、そうでなければこの季節にそのルートを 楽しいドライブなんて不可能です。 　しまなみ街道など瀬戸内海沿岸や島ならば、よほど悪天候でない限り ドライブはオーケーです。 　というわけで、「レンタカーを使う」という大前提は、考え直したほうが よろしいかと思うのと、2月の山陰方面は寒いのでオススメしません。 　また、「宮島と出雲大社を同時に」という質問には参考URLでも 回答していますが、山陽と山陰を同時に、というのは気持ちはわかりますが 欲張りです。山陽か山陰のどちらかに絞り、もう一方はまた今度に することを強くオススメします。 　ちなみに、このたびの質問者様のご質問を逆の立場に置き換えると、 広島の人に「同じ関東でしょ！レンタカーで小田原城と日光東照宮と ディズニーを同時に！どうでしょうか？」ぐらいの感覚です。 これに対して 「東照宮は今回はパスして、レンタカー切り捨てて小田原とディズニーに絞れば？ 　レンタカー借りるのは無駄だよ」 と答える感覚と考えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5636339.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6570792.html
こんばんは 山口県出身の者です。 残念ながら、おおちゃんとうっちーについては、初耳なんですよね。 ということで、ちょっと調べてみると、 これは「山口県」ではなく「山口市」が最近作ったゆるきゃらのようですね。 http://yamaguchi-cv.com/ ちなみに元ネタは、山口市の名産品である大内人形のようです。 で、歌の方ですが、ピッタリのものはなかったのですが 山口市民の歌という曲に、似たようなフレーズがありました。 『ふるさとの風』 http://www.city.yamaguchi.lg.jp/dannai/soshiki/s … このページから曲をダウンロードできますので、聴いてみてください。
　土佐電鉄の路面電車「枝川駅」で下車すると、徒歩で数分で免許センターです。JRの「枝川」駅からでも、国道を横断する程度遠いだけで、徒歩で数分で免許センターです。どちらも便利です。 　このため、近くに泊まるより高知市内のJR駅や路面電車の電停に近いお安いビジネスホテルに泊まって、JR又は路面電車でいくのがいいでしょう。路面電車なら「いの行」電車に乗ってください。JRなら土讃線下り普通列車なら「伊野行」でも「須崎行」でも「窪川行」でもOKですが、特急列車は通過しますので乗らないよう気をつけましょう。
以下のような公共の宿もあります。 http://www.sanyo-heights.jp/n_contents/stay_guid … ※家内の実家が近いので泊まった経験はありません。しかし、ここに近いので同窓会などでよく使われています。
　ＪＲ丸亀駅に一番近いのなら、「将八うどん」ですね。この将八うどんは香川県の西端の観音寺市が本店で、香川県最西部の讃岐うどんの味が楽しめますし、元気な雰囲気がいいですよ。 　将八うどん丸亀店は、ＪＲの高架下にあり、丸亀駅からＪＲ高架橋下に沿って宇多津駅方向に徒歩１～２分であります。入口は高架の南側です。 値段は、はっきり覚えていませんが、ぶっかけうどんで３００円くらい、肉うどんで５００円くらい、天丼とうどんのセットでも７７０円くらいだったと思います。 参考URL：http://www.show8.co.jp
大島には小さな水族館があるのですが、ホームページを見てみると残念ながら１月くらいまで休館中でした。 あとは子供が楽しめそうなところというと大島に行く手前の188号線沿いに潮風公園という海水浴場があって、そこにミクロの生物館というミニ博物館のようなものがあります。そばに特産物のお店などもあります。あまり規模は大きくないので、長居をするようなところではありませんが。 大島を少し過ぎますが、やまぐちフラワーランドはどうでしょうか。ここも公園なので寒いと思いますが、以前行った時には室内で鉢植え体験などの教室をやってました。 でも、５歳だと潮風公園もフラワーランドもおもしろくないかも。個人的には暖かい格好をして鉢ヶ峰公園に行くのが一番楽しいと思います。ポニーがいたり観覧車などの乗り物がいくつかあります。 それか、ゆめタウン大竹や南岩国とかによってゲームセンターの遊び場に行くのがいいのではないでしょうか。 大島でみかん狩りができるところは何箇所かあります。とりあえず大島大橋を渡って左方面の海沿いの道をしばらく行くと（車で２０分くらい）観光協会があるので、そこで聞いてみるのが良いのでは。 （明日開いているかどうかはわかりません。）
　１日目に、青海島、角島を通るのに、萩にわざわざ行く非効率的な、ド素人の計画としか思えないものは参加しないが。 　 　助言と言っても、行き先変更は可能なのでしょうか。普通は、秋吉台を第一に組み込みますが。 　山口のとなりの湯田では、足湯が楽しめました。 　津和野は、武家屋敷もいいのですがも、稲荷神社からの一望は外せません。案外楽に歩いて登れました。 　門司レトロからは、船が下関に出ています。海峡は、源平の古戦場であり、宮本武蔵の巌流島もあります。着いた下関で、唐戸市場では、美味しいものが。フグは、フク(福)というとか。 　海底トンネルがあり、歩けるのは、おそらく日本でここだけ。 　素人の私でも、マシな計画が可能。
おはようございます。 今年のゴールデンウィークに尾道に行きました。 保育園児も一緒に行きましたが、徒歩で回りましたよ。 もちろんレンタサイクルの方が早く回れますが、徒歩の方が発見がいろいろありました。 砂肝入りのお好み焼きやさんは、飛び込みで入りましたので、「こんなものか」って感想でした。 あとは、尾道ラーメンも食べましたよ。 質問にはありませんが、明日ＮＨＫで「てっぱん」の番外編がありますね。 それを見られたら、よみがえってくるかもしれませんね。
鳥取在住なので広島の事はあまり詳しくありませんが。。。 いつ頃ご旅行の予定でしょうか？　冬だと砂丘は（青森ほどではありませんが）雪がよく降りますので、あの砂漠？のような景色は見る事ができないかもしれませんね。　雪で覆われた砂丘も綺麗ですが、海からの風が物凄く寒いですよ！ 　砂丘に行かれたら御土産物屋さんがたくさんある中に「鯛喜」という物凄く小さな丼やさんに行ってみて下さい。観光地にある飲食店は大概外れですが、ここは地元の人も通うぐらい安くておいしいお店ですよ。 後は。。。安い宿泊先は駅から歩いて３分ぐらいの所に「スーパーホテル」がありますが、どうでしょうか？ 田舎なので　Ｂ＆Ｂや　バックパッカー等はありません。 交通手段は鳥取駅から東京まで夜行バスがでています（値段は１万円）結構高いので、ＡＮＡの旅割りとさほど値段が変わらないので、前もって予約できそうなら飛行機の方が楽ですね。 公共交通手段での旅行は鳥取、出雲ともバス等の本数が限られていますので中々大変だとは思いますが、楽しいご旅行になると良いですね。
アパホテルでいいんじゃないでしょうか。 ネット予約できるし。 http://www.apahotel.com/index2.html
そのあたり、イタリアンが並んでいます。 タボーラ・タパス http://r.gnavi.co.jp/y290800/ リストランテステリーナ http://www.coocle.jp/sh/394227/ アズッロ（ａｚｚｕｒｒｏ） http://r.tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33000 … いずれも、クチコミをごらんいただけばわかるとおり、評判でおいしい！！ 予約した方が良いでしょう。
おはようございます。広島市民です。 広島ドリミネーションが行われている場所は平和大通り全部ではありません。 平和記念公園付近の橋一つ渡ったところから比治山下の手前（平和大通りの東の端）までの範囲です。 【最短時間】は、JRで宮島口からJR広島駅、広島駅で広電の５番線比治山下経由「宇品行き」に乗換、 　　　　　　比治山下電停下車でされ、電車の進行方向と同じ方向に150m位歩かれると、右に橋が 　　　　　　ありますので渡れば、ドリミネーションの東の端です。この場合、ドリミネーションは 　　　　　　市内中心部に向けて歩きながら見る事になります。 　　　　　　※JR西広島や同横川というのもあると思いますが、原爆ドーム前の電停迄20分位は広電 　　　　　　　に乗ることになるので最短時間とはならないと思います。 【観光気分満喫!?】であれば、下記URLの世界遺産航路はいかがでしょうか。お値段は他に比べると 　　　　　　高いですが、折角の旅行ですし、これ位なら許せる範囲ではないかと思います。 　　　　　　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 　　　　　　乗船・下船場所や時刻、料金は上記URLから見て下さい。 　　　　　　平和記念公園で下船されたら川沿い下流方向（原爆ドームから離れていく方向）に 　　　　　　4～500m歩いていただくとドリミネーションの西の端です。この場合は、【最短時間】 　　　　　　コースの逆に見て歩く事になります。 【最安】これはもう、toto33355さんのおっしゃられるとおりでいいですね。原爆ドーム前の電停で 　　　　　　下車で歩いて6～700m位ですね。まぁ、広電でゆっくりですが、始発電停からの乗車です 　　　　　　から、間違いなく座れますから、楽は楽かもしれませんね。 【会場に最も近い】他の皆さんの回答にもあるルートです。JR西広島駅で広電「宇品行き」に乗換え 　　　　　　袋町電停下車し、電車の進行方向と同じ方向に150m程歩けば会場です。 　　　　　　これが最もドリミネーション会場に近い場所まで行くルートになります。 　　　　　　まぁ最も近くまでとはいっても、【最短時間】と比べても“橋、一個分”の距離ですけどね。 それでは良い旅を
こんなところがあるようです。１時間1000円 http://www16.ocn.ne.jp/~artsonce/ 参考URL：http://www16.ocn.ne.jp/~artsonce/
参考URL：http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (JRおでかけネット/高知観光きっぷ・松山観光きっぷ) ↑こちらのURLの倉敷発の「高知観光きっぷ」を使用する際に、倉敷から岡山まで別途特急券を購入して「やくも」を利用できるかどうか…というご質問ですよね？ であれば「不可」となり、倉敷発の「高知観光きっぷ」を所持していても、別に倉敷-岡山間の乗車券・特急券が必要となる、という事になりそうな気がします。(詳しくは後述するように通達を調べてもらわないと断言できないので) まず貼りつけたURL内の下の方に『岡山～倉敷間は「やくも」号などの特急列車には乗車できません。』という記述があります。この箇所で「別に特急券を購入すれば乗車可」「乗車券部分のみ有効」などの記述があれば良いのですが、一律不可となると「乗車券・特急券」双方の効力が無効となってしまう、と解釈せざるを得ません。 URL内の「ご利用になれる列車・座席タイプ」の一覧表には倉敷-岡山間の取扱が触れられておらず、また一覧表の中で倉敷-岡山間について「運賃のみ有効」を示す三角印もありませんので、おそらく不可という取扱になっているかと思われます。 ただ「高知観光きっぷ」のようなトクトクきっぷ(特別企画乗車券)は、個々の商品の取扱がJR部内の通達によって定められており、その全てが一般には公開されていない特徴があります。 ですので、納得するためにもダメ元で問い合わせてみるのも良いかもしれません。(別に特急券を購入するという前提を強く主張した上で)
正直、山陰の事は全く分からないけど、ココにいろんな情報が載っているよ。 →http://furusato.sanin.jp/
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
京都から島根に3回程旅行に行ったことがありますが、これまでに皆さんが 回答されているように一人旅で時間を有効に使うのなら、夜行バスで 島根県の主要都市か鳥取の米子まで移動してそこでレンタカーを借りるのが 一番でしょう。 （夜行列車のサンライズ出雲がありますが西行は京都も大阪も止まりません。） 私の場合は嫁がいるので島根へは車で二人旅なのですが高速道路の深夜割引を利用して 高速代を節約していますが片道350キロはさすがに疲れます。 （嫁さんはペーパードライバーなので横で寝てます・・・。） 一人旅の場合は男性だと何処でも停めてもらえますが、女性の一人旅は断られる事もあるので 事前の下調べが必要です。 有料でもよければ島根県に旅行プランを立ててくれる会社もあります。 http://www.cleankanko-fuji.jp/103.html 松江城は時間に余裕があれば船に乗ってお堀めぐりも良いですよ（こたつでぬくぬく）。
海岸沿いの壇之浦がすでに２号線です
まともな回答は他の人が答えて下さるでしょうから裏技？を．．． ＞渋滞や駐車場のことも考え朝早く行きたいのですが 倉敷駅の北側道路はイオン倉敷のリニューアルと併せて渋滞するでしょう アウトレット無いときでも土日は若干渋滞します アウトレット中心なら倉敷駅南側の「市営駅前駐車場」が穴場です．．．お昼でも大抵空いて居ます １００円／３０分 倉敷駅につながっていますので駅の２Ｆからアリオ倉敷等へ歩いてもすぐに行けます 難点は昔の規格なので少し駐車区画が狭いことです お金を払うのが嫌なら．．．南口から少しだけ東にスーパーが２軒有ります．．．（笑） 駅から３－４００ｍ ＞アウトレットとは連絡通路でつながっているようですが、歩くとどれくらいなのでしょうか？ 小川を挟んでいますがほとんど一体と考えても良い位の距離です 小川の横にはベンチが多数据えられていますのでお昼はそこでサンドイッチなども良いかも？ 飲食店はお昼は行列必至です 余談．．． 倉敷チボリ公園時代の名残りで駅の北口にはアンデルセン童話のからくり時計が有ります ほぼ正時には５－１０分？音楽と共に作動しますので小さなお子さんが居られるなら見せてあげましょう 倉敷駅北口からはイオン倉敷行きのシャトルバス（１０－１５分間隔）が運行されています（片道１６０円） イオンもリニューアルされていますので時間があればどうぞ．．． 参考URL：http://npc-npc.co.jp/parking/park/450/
瀬戸大橋を越えた岡山側（早島あたり）に瀬戸大橋分の料金所があります。 そこを通過するのに0時～4時でないと橋代が半額にならないです。 0時前だと3割引だったと思います。 そこさえクリアすれば後は問題無いと思います。
松江市在住です。 八重垣神社周辺の観光スポットなら、次の3ヶ所がありますね。 神魂神社(かもすじんじゃ) http://www.mitene.or.jp/~hayamine/file3/kamosu.htm 八雲立つ風土記の丘 http://www.yakumotatu-fudokinooka.jp/ 出雲かんべの里 http://kanbenosato.com/ 八重垣神社からそこまで行くのに徒歩20分以上かかるので、この3ヶ所のうちの一つの駐車場に車を停めて、そこから他の2ヶ所に散策された方が良いですね。 お昼ごはんについては、いったん松江市中心部に出られてからがいいと思います。 松江　和らく http://wa-ra-ku.net/ 奥出雲そば一福　松江一畑店 http://ippuku.co.jp/modules/tinyd2/content/index … 市場前食堂　磯の家 http://r.tabelog.com/shimane/A3201/A320101/32001 … ちなみに松江市中心部から出雲市中心部まで国道9号を通った場合、約一時間かかります。 出雲市中心部から須佐神社のある佐田町までは立久恵峡の狭い道を通ることもあるので40～50分かかるとみた方が良いです。
時期は卵を持つ冬場でしょう。 塩ゆでか蒸すか。 http://www.tosa-sakanaya.com/ssl-shop/egani.html お店（いつもある物ではないので事前に訊くことをオススメします） http://michisio.net/ http://www.tosakko.co.jp/ http://r.tabelog.com/kochi/A3901/A390101/39004247/ 　↑ ここは一度行ってみたいですね。
お尋ねのホテルは市街地やもっと言えば近くには民家も少ないようなリゾートタイプです。 ここに泊まるならそれなりの食事代は覚悟しないといけないようです。 食事処のどこが良いかは判りませんが、Google Mapで次の検索をしてみてください。 地名とレストランを組んで検索。 １．鳴門市北灘町　レストラン ２．香川県東かがわ市　レストラン ３．板野郡板野町　レストラン 近くても２kmは離れているようなので、タクシーなら往復でそこそこかかりそうです。 最悪はテイクアウト品の持ち込みかな？
格安で言えばスカイパーキングがあります。 １日６００円で空港までの６時半から最終便までは 無料送迎があるので便利だと思います。 新空港通りを空港の手前をアイテム愛媛方向に右に曲ってすぐ左です。 詳しくはこちらで確認してください。 http://skyparking.travel.coocan.jp/ あと空港手前にコナンパーキング、ここも送迎付きで便利です。 1日７００円です http://conan-p.jp/ あとは空港が運営している空港駐車場で1日８００円です。 松山空港の空港用の駐車場は３箇所ありますが 大分や熊本、宮崎と比べて高いと思います。 参考URL：http://skyparking.travel.coocan.jp/
松山空港近くで数件ありますが大手がほとんどで 格安となると格安レンタカー店は少ないです。 マツダレンタカー　 バジェットレンタカー オリックスレンタカー ジャパレン オリックスレンタカー 日産レンタカー Jネットレンタカー トヨタレンタカー イツモレンタカー この９社で格安料金でやっているのは １２時間で４２００円のJネットレンタカー http://www.rental-car.jp/jnet/cars/index/00/00/3 … １２時間で２５９４円のイツモレンタカー http://www.itsumo-rent.com/shop/matsuyama-air.html この２店が比較的安い料金で格安だと思います。 どちらも送迎付きなので安心して頼めると思います。 参考URL：http://www.itsumo-rent.com/shop/matsuyama-air.html
こういうスレもありましたよ。 「広島　風俗　風土」で検索してみては？ http://logsoku.com/thread/toki.2ch.net/occult/12 …
雨でもイルミネーションはしていると思いますが、綺麗かどうかは見た人によると思いますよ(^^) ちなみに、週末(雨だと特に)は駐車場なかなか止めれないですねぇ(´Д｀) リニューアル直後より今はまだマシですが、駐車場内で渋滞すると思いますよ！ 近くにアリオと言うショッピングモールと三井アウトレットがオープンしたので(駅からすぐな為駐車場有料です) もしかしたら、イオン(駐車場無料)に車を駐車してイオンからのバス(１６０円)で行く人も多いかもです。 参考にして下さい(^_^;)
松山空港近くに出来たスカイパーキングが一番安いと思います。 空港まで送迎付きで１日６００円です。 スタンプでスーパーフジの商品券がもらえるので 実質は５５０円となります。 http://skyparking.travel.coocan.jp/ 松山空港併設駐車場で1日８００円で近くて便利です。 http://www.aeif.or.jp/matuyama/matuyama_print.html コナンパーキングで送迎つきで１日７００円です。 http://conan-p.jp/conan_company.html よく使われるのでしたら安い方がいいですよね。 参考URL：http://skyparking.travel.coocan.jp/
まず、ペットショップですが、参照URLの中から、 『高山ペットショップ本店＝高山飼料店』が三原駅北口側 『ペットショップ ハヤシ』が南口側、こちらはもうないかもしれませんが・・・ 電話で問い合わせてみられてはいかがでしょうか。 次にスーパーですが、エブリイが駅南口から、イオン三原の隣というか先にあります。 格安かどうかは・・・ですが、適当に安かったと思います。 http://www.super-every.co.jp/tenpo/info.html?qID … イオン三原は駅南口から徒歩６分くらいの距離にあります。 http://www.aeon.jp/aeon/mihara/　　のアクセスマップをクリックしてみて下さい。 参考URL：http://petpet.goo.ne.jp/pet/goo/shop/list.php?ar …
手嶋さんと言う方は存じませんが、倉吉で有名な団子といえば 石谷精華堂の打吹公園だんごだと思います。 串に刺さった3色の可愛らしいお団子です。 店のホームページが有るので確認してみてください。 …仕事で店の前を通るだけで、自分は食べたことは無いのですが。 参考URL：http://www.kouendango.com/
こんにちは！田那部青果です。 ちゅうちゅうゼリーにご興味を頂き誠にありがとうございます！ 松山市内で購入出来るお店は 道後温泉商店街内、『みかんの木』 （パチンコ屋さんの左となり） 道後温泉本館前広場『みかんの木２号店』 松山城ロープウェイ商店街　『愛媛の逸品物産館』 松山城ロープウェイ商店街／ロープウェイ駅舎正面　『城山横丁』 以上4店舗さんは比較的多くの種類と納品数を届けています。 もし売切れている場合、 道後温泉のホテル売店が穴場です！ 宝荘ホテル、椿館（本館／別館）、八千代 でも購入できます！ 心込めてお作りしていますから、機会がありましたらご賞味くださいね！ ありがとうございました！
「うらー」じゃなくて、「うらっち」ではありませんか？ うらっちなら、元気に活躍してますよ。 http://okayama-caravan.com/ ももっちの誕生は、平成17年。 うらっちは、平成22年に新たな仲間として加わったため、当初のももっちの情報には掲載されていないはず。 ほら、大丈夫。 http://www.pref.okayama.jp/chiji/kocho/momocchi/ …
　高松出身で、高松－高速舞子は、何度も利用しています。 観音寺からは、高速バスがでているので、これが一番便利でしょう。 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/kanonji_ … 　川之江からは、新幹線利用でも160分かかります。 　高速バス利用だと、観音寺からですが、180分程度のようです。淡路島をとおり、高速舞子の直前の明石海峡大橋は絶景です。天気が良ければ夕方、天候にかかわらず夕方を過ぎれば夜景が奇麗です。
羽田発7：25の飛行機でも大丈夫ですよというのであれば、出雲空港からバスと列車を乗り継いで11：08に海洋館の最寄り駅の波子駅に着きます。（そこから徒歩10分で海洋館） シロイルカのバブルリングのパフォーマンスが13：00からなので時間には余裕があると思います。 安来へは波子駅発15:15の特急で安来駅着が16：58です。 波子駅から出雲・安来方面への列車は1時間に1本しかありません。そこだけ注意してください。（15時以降は15:15、16:18、17:11、18:05）
ガソリンや灯油などの比較サイトがあります。 　ガソリン価格比較サイトgogo.gs：http://gogo.gs/ メニューでランキングがあります。 　　http://gogo.gs/rank/ 　ここで下側の種類「灯油」を選択して、都道府県を「広島県」で選択。 　これで実行してみてください。 　価格の安い順に並びますので、灯油の場合は店頭売りが先に出ます。 店頭でも相当違うので、探してみてください。 ただ少なくとも配達は１リットル当たり少なくとも１０円以上は違います。 実質は店頭安売り店とふつうのガソリンスタンドですと、それだけで１８リットルで ３００円以上違います。
確かに道が狭く、長い道ですので、いい加減に嫌になる道です。 でも交通量が少ないので、走りにくいことはないです。 不安なようであれば、遠回りですが、池田まで出て、高速で新宮まで行くのが良いかと思います。
広電バスで西広島バイパスを通る便が皆賀に停まります。 次のページを見てください。 http://www.hiroden.co.jp/bus/suburb/ 西方面と書いてある所をクリックして、路線図中央 あたりの鈴が台の少し左（西）が皆賀になります。 ですので、鈴が台を通っている路線はほとんど 皆賀に停まります。ページ左側の路線名をクリックして 確認してみてください。 行き先が皆賀のどのあたりかわかりませんが、ほとんどの 場所はバス停からの方が近いと思います。ただ、皆賀でも ＪＲ五日市駅に近いところはバス停に向かうと坂になるので、 駅からの方がよいと思います。地図で場所を確認して みてください。 また、帰りのバス停はバイパスの反対側（バイパスの下を くぐります）になるので、注意してください。 参考URL：http://www.hiroden.co.jp/bus/suburb/
かどやという、鯛料理の店は、おすすめです。 ＪＲ岡山駅 東口 徒歩10分 、路面電車に沿って歩けば、電車の曲がる角の所にあります。 鯛そうめんはおいしいです。 電話は、086-222-3338。 http://r.gnavi.co.jp/y013900/
こんばんは 帰省のたびに、広島空港からリムジンバスを利用している者です。 立町キャンパスからであれば、 断然、広島バスセンターからのリムジンバスが便利です。 広島バスセンターは、そごうの入っているビルの３Fにあります。 立町キャンパスからバスセンターであれば、広電で停留所１つ分しか離れていないので 徒歩で10分もあれば十分でしょう。 バスセンターからのリムジンバスは、大体、50分～１時間程度です。
イルミネーション物で２か所 広島市植物公園　「花と光のページェント（夜間開園）」１２／１０ http://www.hiroshima-bot.jp/info/index.htm 広島ドリミネーション１／３まで http://www.dreamination.com/ 地元の方でしたらどちらもご存じでしょうけど・・・
ホテル自体が観光名所なので、そこで買い物をして終わり。というパターンをお勧めします。和三盆、鳴門金時、などが名所です。阿波踊り関係のグッズも置いていると思います。 １１:４５なら１１：００までに空港に行っていたほうがいいでしょう。とすると、のんびり時間つぶしをする時間はほとんどありません。鳴門から徳島空港まで１時間以上見ておいたほうがいいので。
徳島港～和歌山港経由～関西空港　のルートです参考に。 徳島港～和歌山港フェリー http://www.nankai-ferry.co.jp/timetable/kudari.h … http://www.nankai-ferry.co.jp/ 南海電鉄：和歌山港駅構内図 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/wakayama … 難波行き時刻表 http://www.nankai.co.jp/traffic/jikoku/pdf/wakay … 南海電鉄路線図「出発時間と発駅（和歌山港）着駅（関西空港）」を入れて検索してください。 http://kensaku.nankai.co.jp/pc/N1?st=&go=%8C%9F% …
こんばんは ちょうど中間地点にあたる、旧徳山市出身です。 徳山を中心にして、宮島くらいまでで２時間程度、反対方向の小郡くらいまでで１時間程度だと思います。 そして宮島～広島、小郡～阿知須でおのおの３０分くらいを見ておけばいいでしょうから 合計で４時間くらいでしょうね。 日曜日に移動ですが、朝９時に阿知須着ですので、 宮島の競艇場の渋滞を気にする必要もないでしょうし、 それほど渋滞になる箇所はないと思いますよ。 あとアドバイスとしては、岩国市街に入ったところで、 国道２号線ではなく、県道１５号の欽明路道路に入って下さい。 国道２号は、岩国市街地から錦川に沿って、山地を迂回するように大回りしています。 しかも川沿いで道が狭く、曲がりくねっていますのでスピードも出ません。 地元の人間は、この区間で国道２号なんて使う人間は皆無です。 欽明路道路を使うと、１０キロ以上ショートカットして、国道２号に再び合流します。 私が子供の頃は有料道路でしたが、今は建設費の償還が終わっていますので無料です。 道も比較的真っ直ぐで、道幅も広く、走りやすいです。
　鉄道サークルで管理者をしている者です。 　最初に「ゆうゆうアンパンカー」は「ゆうゆうアンパンマンカー」の事でしょうか？この列車や「アンパンマントロッコ」の運転予定表は告示されていますのでこちらをご覧ください。トロッコに関しましては春までの予定は出ていませんので申し訳ないです。 　案内　http://www.jr-eki.com/aptrain/naani/koutokutop.h … 運転日　http://www.jr-eki.com/aptrain/naani/koutokucal.h … 　使用列車の時刻表http://www.jr-eki.com/aptrain/naani/koutokujikok … 　 バスの時刻表　http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/rosen_to … 　　　　　　　http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/rosen_to … 　また、バスに関しましては6台が運転されていますので、例え乗り損なってもご安心ください。デザインが異なるバスが来ますので、どれが来るかはお楽しみにしてください。バスは大栃行きのバスに土佐山田駅から乗車してください。ほぼ中間の位置にアンパンマンのテーマパークがあり、運賃は大人600円、子供300円です。 　普通列車はアンパンマンの友達28人がそれぞれ違いますから全部に乗る事は無理ですが、こちらは当日駅でお聞きになってください。
今年3月に広島駅の新幹線口にオープンしたシェラトンホテルに乗り入れしているタクシー会社のようです。 「ワイツーキャブタクシー」ができたのは最近ではないかと思います。代表の住所を検索すると(個)ヨネムラタクシーとなっていましたので、個人タクシーから「ワイツーキャブタクシー」を立ち上げられたのではないかと思います。 ある意味飽和状態のタクシー/観光業界に新規参入するには、思い切った価格設定や付加価値を付けることが必要ではないかと思います。 世界になだたるシェラトンホテルの構内入構権利を取得されたのであれば、問題はないと思います。 これぐらいのホテルなら、信用問題もあるので変なタクシー会社とは契約を結ばないでしょう。
条件が合うなら「こだま指定席往復きっぷ」、次点で「新幹線回数券(普通車自由席用)」がお薦めなのは、No.1さんが回答なさっている通りなのですが、「エクスプレス予約」回りの内容について幾つか補足させて頂くと… 【エクスプレス予約で申し込む場合の価格】 ○EX-IC(会員本人のみ) ・小倉→広島：6660円(のぞみ・ひかり・こだま普通車指定席・自由席同額) (注)小倉まで/広島からのJR在来線に乗り継ぐ場合は別途乗車券が必要 ○普通乗車券＋e特急券(会員以外も使用可) ・普通片道乗車券(北九州市内→広島市内)：3570円(経由：小倉・新幹線・広島) ・e特急券：3140円(のぞみ・ひかり・こだま普通車指定席・自由席同額) 合計：6710円 (注)「エクスプレス予約」申込画面上で「e特急券」と同時に申し込める「乗車券」には、特定都区市内制度(北九州市内/広島市内)適当とはならないので注意。(乗車券は駅で購入するのをお薦め) ※「エクスプレス予約」では「みずほ」「さくら」普通車指定席利用不可(普通車自由席への乗車は可能) 【eきっぷ(J-WESTカード/JQカード会員限定)】 ○普通乗車券＋eきっぷ(会員以外も使用可) ・普通片道乗車券(北九州市内→広島市内)：3570円(経由：小倉・新幹線・広島) ・e特急券：3140円(全列車/普通車指定席・自由席同額) 合計：6710円 「エクスプレス予約」で利用できる「EX-IC」と「e特急券」、またJ-WESTカード/JQカード会員の方が購入できる「eきっぷ」の価格を列挙してみました。 No.1さんが回答なさっているように、普通車自由席用の「新幹線回数券」の1枚(1人片道あたり)の価格6300円よりは割高なのですが、無割引の普通乗車券＋新幹線特急券を購入するよりは割安になります。 従って「新幹線回数券」が利用できない期間(12/28～1/6)で且つ「こだま指定席往復きっぷ」の利用が難しい状況であれば、「エクスプレス予約」もしくは「eきっぷ」の利用も候補に残るかと思います。 また小倉(北九州市内)から広島(市内)の間の「新幹線回数券」は普通車自由席用しか設定がありませんので、普通車指定席を希望なさるのであれば再考する余地も出てきます。 ※あくまでも既に「エクスプレス予約」や「eきっぷ」を申し込めるカード会員の資格を保有している前提でのお話です。会員用のクレジットカードを新たに申し込んでまで「エクスプレス予約」「eきっぷ」を利用するメリットの有無について述べた訳ではありませんのでご注意ください。
>年末に倉敷市内から新幹線で博多方面へ移動予定です。 これをふまえてまず行なう事は新幹線の指定席券を買うことです。 子供さんも同行なら乗車券（半額）＋指定席券（定額）となり、帰りも準備すること。 移動日時が決まったら、年末ならできるだけ早く（１ケ月前から）買うことです。 日時が不明なら２－３日前でもとにかく探すことです。 日にちが不明ですが、のぞみは混雑すると思うので、時間差があまりないひかり（レールスター）やさくら、またはみずほが良いと思います。 構内図 岡山駅：http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … 新倉敷駅：http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … 福山駅：http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … エレベーターの場合は駅員さんに頼む必要があるかもしれません。 福山駅の弱いところは、のぞみやみずほが半分くらいしか停まりません。 こだまで福山に行っても、長い待ち時間となるかもしれませんので、その点では岡山の方がずっと良いと思います。 岡山駅ルートを選択すれば、無理に新倉敷でなくても山陽線の近くの駅からでも乗れます。
香川県であれば、ここが一番有名です。 http://www.takinomiyatenmangu.com/ 一つでも二つでもご利益は同じです。
僕は山口県でラーメン屋は１軒だけしか知りません。と言うかラーメン屋は あまり行かないので分かりません。 山口駅から徒歩で１０～１５分、米屋町アーケードを出た左側に「江戸金」 と言う中華ソバ屋があります。昔は良く通っていましたが、最近は行く事が 無いので今も営業しているはずですが、詳しくは分かりません。
うーん、ちょっと効率が悪そうです。 島根に東から入られるのか西から入られるのかわかりませんが、仮に東からだとした場合を書きます。 電車は玉造温泉ではなく、松江で下車するのがいいです。 八重垣神社へはバスで行けます。（玉造温泉からはバスはないと思います） 八重垣神社へ行かれるなら近くの神魂神社もぜひどうぞ。 歩ける距離ではありますが、タクシーという手も。 その日はそのまま玉造温泉へ。玉造温泉は小さな街ですので、徒歩で十分。 翌日は出雲大社と島根ワイナリーへどうぞ。 お帰りの電車はこれも玉造温泉ではなく、出雲市からが便利です。 山陰線の電車は本数が少ないですから、玉造温泉を基点に東西に移動するのは避けたほうがよさそうに思います。 荷物は松江駅と出雲市駅で預けるのが便利。 もし西からでしたら、上記と逆コースになります。
広島市民です。 島内の港から厳島神社などの主要な観光スポットまでの道は、 飲食店,御土産物屋などが並ぶ商店街なので、逆に車は不便です。 宮島は近いので何度も行ってます。島内でツアー客は沢山見かけ ますが、ツアーバスは見たことないです。 厳島神社までは１ｋｍ弱で、歩いて１０分、色々お店を見ながら だと２０分くらいでしょうか。 人のみのフェリー代は往復￥３４０です。 参照URL付けときます。他の方の質問への回答ですが、 私と家族がどうやって宮島で一日過ごしたか書いてるので良かったら 見てみて下さい。 最後に、お車で来られるのでしたら、宮島を基点に、世界遺産航路で 原爆ドーム・平和記念公園に足を伸ばしてみるのはいかがでしょうか？ 世界遺産航路野→　http://www.aqua-net-h.co.jp/modules/sekaiisan_co … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7054286.html
高知では、龍河洞近くに「アンパンマンミュージアム」があります。年齢的に合わないかもしれないですが。 高知駅前で龍馬伝で使用されたセットが設置してある「土佐龍馬であい博パビリオン・とさてらす」があります。そこには、龍馬・慎太郎・弥太郎の３体が並んであります。 日帰り温泉なんかも出来ますよ。例えばですが、こちら。 三翠園　→　http://www.sansuien.co.jp/ イベント情報を、観光コンベンション協会ホームページがあります。 よさこいネット　→　http://www.attaka.or.jp/ 12月だと、山の方でもあまり雪はあまり降らない時期ですね。 ご参考までに＾＾
屋島(香川/高松)なんてどうです？ 温泉もありますが、日の出・日の入りがきれいな有名地です。 高知駅からだと列車でそう遠いわけではないですし、瀬戸内なので他より曇る率が低いです。 あとは初日の出をメインとして足摺(あしずり温泉)、温泉メインとして道後温泉ですかね。 道後のある松山は初日の出も有名ですが綺麗な初日の出を見ようとすると ちょっと山に登る必要があります。 ですので個人的にお勧めなのは・・・・ (1)屋島(高松) (2)足摺(足摺岬) (3)道後(松山) の３つですかねぇ。 年末年始なのでやっぱり温泉より初日の出をメインに考えたお勧め度です。 若い方なら広島や小豆島などもお勧めですが。
２年前に東京から四国周遊しただけですので、四国のことはそんなに詳しいわけではありませんが、 その時の感想を書きますので、参考にしてください。 ・小便小僧について 　　そこに行くまでの道（道の駅にしいや→32号線を北上）がかなり悪路（狭路）でした。 　　運転に自信が無い場合は、無理しないほうがいいと思います。 　　対向車が来たらバックする覚悟が必要です。 　　まして大雨だと視界も悪くなるのでなおさらです。 ・かずら橋 　　一度渡ってみる価値はあると思いますが、足元が不安定でかつ両手は手すりを掴む 　　必要がありますので、大雨の場合は傘を差すなどかなり怖い思いをすると思います。 　　それより大雨の時は、橋が渡れるのか、事前に確認されたほうがよろしいかと思います。 　　かずら橋を渡る以外は特に楽しむものはあまりなかったような気がします。 以上、簡単ですが、お天気の良いときや来年のベストシーズンに行かれたほうが 全体的によろしいかと思います。
観光地では 栗林公園・玉藻公園（高松城）・サンポート高松（JR高松駅から北側近い） http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/kankou/ 北浜アリー http://www.kitahama-alley.jp/ 食べログで高松付近の昼ランキング http://r.tabelog.com/kagawa/A3701/A370101/lst/CO … これをうどんで絞り込み http://r.tabelog.com/udon/kagawa/A3701/A370101/0 … ランキングもあるけど、太さや食感の好みだと思います。 場所は注意してください。高松市内だけど離れている店もあるので。 >うどんは食べ歩いてみたいです＞＜ そんなには食べれないと思います。そのつもりなら、量が小中大と分けてある時には 小にして味比べしてください。
MAPIONで"松江しんじ湖温泉駅" "コインランドリー"をキーワードで検索したら85件もヒットしましたよ。 宿泊されるホテルの近くに絞り込めばよいのでは。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/
馬の背まで行かないなら何でもあり。 足を上げて静かになるべく平らなところを歩けばそんなに砂は入りません。 傾斜を登ったり降りたりする時は長靴やブーツで無い限り１００％砂が入ります。 完全防護するなら、女性はブーツなんかよろしいです。 ただしヒールは砂に刺さります。 馬の背まで歩くと、長靴やブーツ以外はどうしても砂が入ります。 なもんで、駐車場まで戻れば靴（と言うより靴下）の中に入った砂を出すのが風物詩とも言えますか。 そういう光景をよく見ます。 レンタルの長靴を借りるのは団体客が多いです。 若い女性は抵抗があるようで、借りる人は少ないです。 それと、どちらから来られるかはわかりませんが、服装は東京や大阪と大して変わりません。 風があると体感で３度くらい低いかな？ 以上、よく砂丘前を通るジモピーより。
＞二人っきりで入れるでしょうか。 家族風呂を借りれば、二人っきりで入れるでしょう。予約ができたと思いますよ。 ＞部屋での行為は 露天風呂で大きな声を出さなければ、大丈夫でしょう。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~yurara1/index.html
9月の中旬に出雲に車でいってきました。 その時は宿泊は、皆生温泉に泊まりましたが、その時のスケジュールは 先に日御碕に行きました。11：40頃ついて日御碕で海鮮定食や海鮮丼を食べました。(海の幸を食べさせてくれる店が沢山あります。お土産屋さんも。) 食事後、日御碕灯台(結構、高いのできつかったです。)と日御碕神社を見学し、14：00前に出発。 約15分で出雲大社に到着ここでどれくらい時間を取るかですが、現在は一部補修工事中ですので注意してください。約1時間取る予定にしていましたが、15：00過ぎには出雲神社を出発しました。 先に出雲大社を見学して「出雲ソバ」を食べるのもありまもしれません。 出雲大社から歩いて10分ぐらいだったと思いますが、「出雲阿国」のお墓があります。興味があれば行って見られたらどうでしょう。 私たちは島根ワイナリーに向かいましたが、車でワインは・・・。の場合には宍道湖の近くに「島根県立宍道湖自然館ゴビウス」というのがあり、ここは島根の河川や宍道湖、中海にくらす生きもの約180種を展示している水族館です。 http://www.gobius.jp/ 子供さんがいれば喜ぶかもしれません。出雲大社から車で約40分ぐらいですが、ここで1時間過ごせば17：00前になります。 神社ばかりでどうかとは思いますが、「ゴビウス」の代わりにさらに25分行けば一畑薬師があります。 最後に、玉造り温泉から少し行き過ぎてしまいますが、最近、松江警察署の前あたりに「夕日テラス」とい宍道湖の夕日を見るためのスポットが整備されていますので、そこまで行かれたらどうでしょう。 http://www.cgr.mlit.go.jp/matsukoku/sinjiko/inde …
どこが良いかは判りませんが、ご自身で書かれた八幡浜港の地図を開いて それに言葉でレストラン、和食、日本料理、中華料理、イタリアンなどの加えて再検索してみてください。 各店が表示されますし、距離なども解ります。 港付近もありますが、どうも多いのは町中で700ｍ位離れているようです。 ある程度大きい店なら、左側に表示されるリストにコメントやリンク先やURLがあります。 食べログにもリンクしています。 愛媛県の食べ物ですと、思いつくのがタルト、じゃこ天などと、鯛めしがあります。 鯛めしは愛媛県内でもやり方が異なると聞いた覚えがあります。 それと初めて知りましたが「八幡浜チャンポン」なる物があるそうです。 他にフェリーは繁忙期(年末年始、大型連休時期など)ですと、予約していないと 車は乗れないことがありますので１週間くらい前に予約することが大切です。 乗船手続きもあるので、出航時刻の２０－３０分前には着くことが望ましいです。
すいません。Ｎｏ１の回答者の方とは違いますが、間違いを指摘しておきます。 １２日の神在祭は午前９時からです。あと夜神楽祈祷祭は１１日までです。 １２日の夕方には神様は出雲大社から離れます。 以上です。
大神山神社奥宮でしたら、大山寺が便利です。 ここには、旅館とホテルがあります。 ともに、この時期はスキー客が中心です。 ロイヤルだと足がありません。レークホテルなら路線バスの所まで出ればありますが、なんと言っても大山寺まで行ってしまって泊まる方がはるかに楽です。米子駅から大山寺行きが出てます。スキー客が多い時は、このバス、駅前で満員になり、途中は通過ということがあります。（そういう目に合ったのです） 余りネットに出てこない、ここを紹介しておきます。ペンションとなってますが、プチホテルのような所です。ロビーの暖炉がなんともいいですよ。 http://www.daisen.info/index.html 以前に山陰に住んでましたので、大山には何度も行ってますし、冬もスキーで行きましたが、残念ながら冬場に神社のほうは行ってません。正月ですから、雪が降っても参拝用に少し道はあけてあるはずだと思います。
　JR岡山支社に電話して郵送での取り扱いが可能なのか確認する。
広島・宮島に住んでおります。ロープウェイの坂付近なら多分"庭園食堂もみぢ茶屋"だと思います。携帯からのURLですが、参考までに貼っておきます^^ http://gxc.google.com/gwt/x?q=%E5%BA%AD%E5%9C%92 …
　松山からだと砥部⇒三坂峠⇒久万⇒高知のルートでしょう。国道32号線です。昔、松山⇔高知のＪＲバスが運行せれていたコースです。今も、ＪＲバス他走っているくらいですから。。。途中、乗り換えで高知まで行けます。道も寒風山経由に比べたら月とすっぽん。松山の方ならお解りですよね。 　早明浦まででしたら十分日帰り圏内です。ただし、朝のうちにちゃんと自宅を出てくださいね。 　南国インターから大豊まで高速に乗られても良いですが1区間です。お疲れなら伊野から大豊インターまで高速を使いましょう。 　砥部から山道を時速60キロ～で皆さま走られています。久万町内に少し信号がありますが、後は県境を越えて越智町内までほとんど信号がありません。なので、高知までノロノロ行かれる方だとバス並みに時間がかかりますが、普通に走られたらバスの所要時間マイナス1時間～1時間30分です。また、ご存じだと思いますが凍結のため三坂のチェーン規制がありますので、年明け『椿さん』の頃にはチェーン規制を確認しつつ久万まで通りぬけてください。面河は、今、一番いい時期なので行くのなら今月ですね。早いうちに！美川もネ。 　 　久万から越智までコンビニなんて無いですから、そこだけ押さえておいてください。 　
通りすがりの島根人です。 参拝は、質問者様の思われるとうり仮御殿です。御殿は四方囲ってありますので(工事現場と同じ様に) 外からは見えません。 しかし!!! 修復中の今しか観れないものもあります。 度々、一般公開で中を見せてもらえる時があるんですよ、現場を。 以前は、屋根の葺き替えの一般公開してましたよ。 冬になりますので、そういったことがあるか解りませんが。 出雲大社に直接問い合わせるのもありだと思います。 タイミング良くあるといいのですが…。
広島からの往復の時間を考えると、日帰りであれば温泉と食事に集中した方がよいと思います。 あれもこれも欲張ると中途半端に忙しく終わってしまいそうです。 そこで、女性3人なら湯郷のポピースプリングス リゾート＆スパはどうでしょうか。 女性の知り合いが、泊りですが訪れてよかったと言っていました。 参考URL：http://www.poppy.co.jp/dayplan/index.html
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 今の季節は、「牡蠣釜飯」ぜひお試しあれ 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
強いてあげれば其中庵（ごちゅうあん）ですがこの時期１７時までです。 マニアック過ぎますか・・・ http://www8.ocn.ne.jp/~cm-ogori/gocyuan/f-gocyua …
地元が広島です。 今の時期は、宮島方面は少し寒いし、JRで行かれた方が早いです。路面電車だと、広島駅から宮島口まで１時間２５分もかかります。一度路面電車で行きましたが、結構疲れますよ。 今年、８月に「みやじまりん」という、水族館がオープンしました。 厳島神社の近くにあります。 宮島は、到着したら商店街を通って、お土産屋を散策するといいでしょう。もみじまんじゅうは藤い屋のできたてアツアツのを食べるのがツウです。 この時期は寒いですが、レアチーズもみじまんじゅうもあり、もみじまんじゅうの種類は１２種類はあったと思います。あと、にしき堂の生もみじも、なかなかおいしいです。 まず厳島神社を参拝して、宮島五重の塔を散策。みやじまりんで、動物たちのショーを堪能。それだけでも時間は過ぎていきます。 今は紅葉の時期ですが、弥山（みせん）という３００メートルの山に登って、紅葉を楽しむのもいいかもしれませんね。 案内板もありますし、ロープウェーもあるので、２時間あれば登山と下山はできます。 山に登らなくても、厳島神社すぎたところに、ふもとがあって、そこに公園があるので、紅葉を楽しむこともできます。 食事ですが、アナゴ飯が名物です。 牡蠣はシーズンなので、お好きであれば３個２００円くらいで売っているので、おすすめです。 場所は、交番の近くのお店が一番安いです。 あとは、鹿がそこらへんにいるので食べ物をとられないように気をつけてくださいね。 宮島は、思ったよりも寒いところなので防寒着はもっていたほうがいいかもしれませんね。 お気をつけて。
１で回答した者ですが、順打ちでも逆打ちでも３３号線の方が良いと回答するところを 順打ちで回答しましたが、４９４号線は出来れば避けた方が良いと思います。
＃４です。 そういえば、昨年亡くなった祖父が申しておりましたが、 「五十年くらい前は、１１月下旬に雪がちらついたことがあった。 今ではそんなことは、１２月でもなかなか降らない。」 気をつける事・・・。 黒尾峠にはドライブインがあって、その向かいのタイヤキはとてもおいしい。 「道路向かいなので、車に気をつけなさい。」 と、言われてました。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
一泊だけなら、宿泊地をまず決めたらいいと思います。 私なら金毘羅近辺かな。金毘羅の階段の上り下りを考えるとね。 予算にもよりますが、温泉宿がおススメ。 ただ金毘羅近くは夜は閑散としていますから、 夕食は宿食にした方がいいですよ。 街中泊りがいいなら、高松の宿泊がいいですね。 その他の土地はどこに泊っても、夜は何もない田舎だと 思っておいて間違いないです。 夜に外に飲みに行きたいということをお考えなら、 街中に泊まったほうが観光客はいいでしょうね。 さぬきうどんにかんしては、どこに行くかはネットで情報を 検索すれば山ほどでてきますから、細かい話はしませんが、 あまり香川を西東に横断するプランより、地域を限定して 回った方が楽です。坂出近辺だけにしよう・・・とかね。 鳴門の渦潮は、大きな渦を巻いている見ごろの時間は 公式ホームページに出ています。 http://www.uzunomichi.jp/ この時間に行った方がいいですが、時間をはずしても小さな渦は いつもそれなりに見えます。 観光船に乗ってもいいですが、時間が無ければ橋の上から 足元をのぞくだけでもいいと思いますよ。 一泊二日でうどんと金毘羅があるなら、あまり欲張らずに 香川をメインにしておく方がいいと思います。 なので空港をどっち使うかといえば、私なら高松空港ですね。 たぶん便数もアクセスも高松の方が便利な気がしますし。 私ならまず最初にレンタカーで渦潮を見に行って、 その後香川に戻ってうどんを食べつつ金毘羅に泊り、 翌朝金毘羅さんの上まで登って降りて、またうどんを食べて、 お土産買って空港から帰る・・・というプランかな。 楽しんできてください。
http://plus.harenet.ne.jp/~ugaidani/ 私は和気の鵜飼谷温泉を紹介します、しかし、私自身は場所は知っているけど実際に行ってないので余り詳しいことは解りません。 場所としては備前から和気に出てそのまま吉井川の土手を少し上って行けば解ると思います、もし近すぎれば・・・大芦高原温泉も有ります。 http://www.unkai-onsen.jp/ ただし大芦高原温泉は過去に日帰り入浴も合ったのですが現在は解りませんから問い合わせてからにしてください、こちらは吉井川沿いから佐伯を過ぎた当たりでかなりの山に登ることになります。 どちらも地図かナビに頼ることになると思います、それ以外だと赤磐市の湯免温泉等も有りますが・・・ http://www.ringwander.ne.jp/~tetsusei/op04/c49.h … 私は過去に何度も利用していますが少し寂しい地元の人が利用するような場所です（私の印象です、どちらかといえば銭湯的に感じるかも） http://www.inter-city.net/okayama/onsen/index.html その他一覧です・・・ なお、湯郷は一切入浴経験が無いので全く解りません（ひなびたところが好きなので）鵜飼谷は知人から良いと教えられています、又大芦高原はその他色々と有りますから（高原自体は何度も行ってます） もう少し遠くても良ければ鏡野温泉なども人気が有るのですが・・・・津山まで出ないと行けないので・・・
今晩は。32号線で行きますとキロ数は短いですが、信号の数やトロトロの軽トラが長く前に入れば万事休すですので＝先ず私でしたら高速廻りでと思いました。蓮華時までで検索しますと文句なく高速廻りが出てきます。 念のため検索してみました。 32号線を下段のようにＮNO１区間＆NO2区間で出して合計しますと、推定時間は大差有りません。（之には信号待ちの時間は加味されていないのでしょうか？） 高松道の高松西ＩＣまでの信号は致し方無いとしても、井川池田出口から蓮華寺までは信号は3か所ほど程です。対32号線は60か所ほどです。 私でしたら確実な高速廻りで行きますが、あとは貴方の決断次第です。 あ、2年ほど前に対岸の山の中腹に有る箸蔵寺へこのＩＣで出て行きました。 出発地や到着地の詳細は地図の中心マークに移動して、マウスのロールを先に回します。＆手前に回すと広域地図になります。 高速廻り・・・・http://yahoo.jp/PRQXSs　 32号線第一区間・・・・http://yahoo.jp/ck_Uwy　 同第二区間・・・・http://yahoo.jp/IJBHBG　 以上はご参考までに。
Googleで検索キーワード：倉吉 道路 東伯 "二人乗り"　で検索してみてください。 最初の辺にPdfファイルで、 「一般国道9号「東伯 ・中山 道路」（山陰道）が 明後日（2月27日15：00・・・ これの中に走行時の注意点がありますので見てください。 これは開通案内ですので、まわりには同様の道がありますので、 詳しくは倉吉河川国道事務所に聞いてみてください。 http://www.cgr.mlit.go.jp/kurayoshi/ 気になることで質問の中で > 犬挟峠峠道路 これは旧道の峠でしょうか？ この道は相当曲がっていますので、注意してください。 特に岡山県側からですと、頂上からしばらくは急傾斜です。 Youtubeで鳥取県側から峠に向かっていますが、おそらく5分14秒のところに、 多量の水が滝のように落ちていますので、ペットボトルに詰めましょう。　 わざわざ汲みに行く人があるくらいの美味しい水です。 頂上からですと1キロ位の左側です。 もしくは、24秒付近かな http://www.youtube.com/watch?v=jrLlcHNL648 現３１３号のトンネルは2600ｍ位ありますので、排気ガスに注意。 別ルートで 蒜山から蒜山大山スカイラインを通って、鏡ヶ成から蒜山の裏側を関金温泉に向かう 道も良いですよ。 ただし、標高900ｍくらいになるので、寒いかな。
#3です。 文章訂正です。 【誤】 生もみじについてですが、もみじ饅頭を作っている会社は多数ありますが 生もみじは『にしき堂』という会社独自のお饅頭だからです。 宮島島内の場合、その場で作っているお店が殆どなので売ってない もしくは逆に探すのが難しいかもしれません。 【正】 生もみじについてですが、宮島の島の中のお店の場合、その場で作って いるお店が殆どなので、生もみじを売ってない、もしくは、逆に探すのが 難しいかもしれません。なぜなら、生もみじは『にしき堂』という会社独自 のお饅頭だからです。 生もみじは普通のもみじ饅頭と違い、にしき堂が商標登録しており、他の会社 は作れません。しかし、やまだ屋の桐葉菓(とうようか)も、形はもみじではなく 正方形ですが、生もみじみたいなものです。両方とも美味しいですよ。 …でもまぁ、広島土産とするなら、やっぱり、もみじの形の方がいいですよね。
もう実行されたでしょうか？ 神戸からのフェリーということで、ジャンボフェリー利用だと思われます。 ジャンボフェリーはＪＲ高松駅から東へ約4キロほどはなれた所に着きます。 岡山（宇野）や小豆島からのフェリーとは違うところです。 高松駅前からすぐのところには玉藻城。 ここを見てからまずうどん。竹清（ちくせい）か、さか枝（さかえだ）がいいでしょう。 場所はこれで調べて下さい。マップで探す--市街地。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ そのあと栗林公園が定番。 園内をまわって、これで13時から14時くらいになっているでしょうか。 このあと屋島方面へ、向かいましょう。到着したジャンボフェリーの港の方向です。 たくさん道があるので、ルートはいろいろですが、高松市内からは屋島が見えるので迷うことは無いと思います。 自転車で屋島を登るのはちょっときついので、ぐるりと周辺をまわるのがお勧め。 琴電春日川駅近くを過ぎて左折、屋島の山すそを北へ。途中から1本道です。 その一番北のあたり、さらに北（左）に分岐している細い道（見落とさないように）があります。 ここを300メートルほど行くと、屋島の突端、長崎の鼻。海の眺めがすばらしいです。 そして今度は島の東側を走って琴電屋島駅へと向かいます。 屋島駅の北側（屋島側）500メートルくらいの、屋島ドライブウェイの登り口そばに四国村があり、ここに「わら家」といううどん屋があります。 市内の有名店は夕方までに店じまいする所が多いのですが、ここは19時ころまでやっているので、フェリーの乗船までの時間調整に良いと思います。 地図など、出発前に確認して下さい。日没時刻にも注意。
No.2です。 まず、丁寧なお礼ありがとうございます。 それと、いささかマヌケな回答をお詫びします。 「ゆうゆうアンパンマンカー」が土日限定なのを失念しておりました。 やはり、慌てて作ったプランはあきまへんね。 ＞色々考えていたのですがごちゃごちゃしてきて 何を仰います、立派なプランじゃないですか。 私のいいかげんなプランより100倍はいいですよ。 これなら、何も心配されることは無いのでは。 あえて気になる点があるとすれば ・岡山駅＞ミュージアムの行程をもう少し余裕をみた方がいいかも。 　高速の距離は150kmほどなので、一気に行けば 　問題ないんですが、休憩をいれるとちょっと・・・。 ・上記と関連して、ミュージアムの滞在時間が延びた場合 　どうするか？ 　後の予定を端折るか、チェックインを遅らせるか？ 　方針だけでも決めておいたほうが良いかもしれません。 ・レンタカーを岡山で返すのであれば、阿波池田駅の駐車場の確認。 　可能であれば、阿波池田で乗り捨てるのも選択肢になるかと 　（乗り捨て料金が余計に掛かりますけどね）。 そのぐらいかなぁ。 いずれにしても、プラン自体は全然大丈夫だと思いますよ。 あとは、地元の方のスペシャル情報があれば別ですけど。 そうそう、最後に。 アンパンマン列車関連の運行情報、１月くらいにＪＲ四国に 確認することを忘れないでください。 万が一ですが、現在のダイヤと変わることがあるかもしれません。 では、皆様でよい旅を。
こんにちは、 西ノ島の国賀海岸は絶景で感動深いと思います。 国賀浜から摩天崖まではハイキングコースで、１時間くらいでしょうか、 国賀海岸は、摩天崖付近の海岸の総称ですので、国賀浜から海岸付近を歩いて摩天崖といった感じです 観光船は、１１月２０日迄ですが、海が荒れると運休ですので好天を祈るのみですね。 路線バスですが、国賀浜までのバスは９月までなので、 浦郷車庫から、３キロ弱位かと思います 行きをタクシーで摩天崖、帰りウオーキングで浦郷まで３時間くらいみればと思います 自然放牧で、牛・馬がうろうろしていますよ（笑） 尚、この一帯は、携帯はドコモ以外は殆ど使えません 風がかなり強いかもしれませんので防寒着は必要です 他の情報は観光協会のサイトが参考になると思います http://nkk-oki.com/topindex.html この方のブログも良かったら覗いてみてください http://blogs.yahoo.co.jp/kakuichi23/MYBLOG/yblog … 参考になれば幸いです
逆に宮島競艇の駐車場を利用する手もありますよ。 １０時には駐車場は開門しているでしょうから（競艇場の開門が１０時１０分予定） 無料駐車場ですから夕方の４時くらいまでに車を出せば問題無いでしょう。 良心が咎めるのなら舟券の１００円か２００円くらいでも買えばよいかとｗ
＞靴はやはり長靴がベストでしょうか？ そうですね。 別にそこまでしなくても、歩きやすい靴ならいいと思いますが。 インフォメーションでサンダルを借りてもいいと思います。 http://site5.tori-info.co.jp/p/sakyu/guide/spots … 砂丘は遮るものがないので風が吹くと気温以上に 寒さを感じると思います。 ＞雨が降っていても観光できるでしょうか？ できないわけではないのでしょうけど、 あまり、おすすめできませんね。
新居浜市内は・・・あんまり無いですよね。 イオンというのも芸が無いし(笑)。 確かボーリング場が新居浜インター近くにありましたよね。 近場ならそこで遊ぶのがベストかもしれません。 西条市内も・・・正直遊び場はあまり無いですね。 西条はイベントが盛んみたいなので、日程が合えば 各種イベントやコンサートに出かけてみるというのもいいかもしれません。 あるいは今治で、しまなみ街道をチャリで行けるとこまで 行ってみるとか・・・どうですか？ 10人ぐらいいるなら、楽しいツーリングになるかもしれませんよ。 四国中央市なら・・・霧の森大福を食べに新宮まで行ってみるとか。 空気がいいですし、日帰り温泉もあります。 新居浜近辺だと、そんなところかな。参考になれば。
早朝に高松駅に到着したら、付近で讃岐うどんで身体を温めて下さい。 １日目　高松駅（うどん・レンタカー）　→　屋島　→　栗林公園（予約をすれば公園内で昼食が出来ます） 　　　　→　金比羅山見学　→　琴平温泉 　　　　＊昼食は他には　さぬきうどんのお店が沢山ありますので。 ２日目　琴平温泉　→　高松自動車道善通寺IC～徳島自動車道井川池田IC～かずら橋（井川池田ICから 　　　　約１時間）見学後　同じコースで井川池田IC～松山自動車道松山IC 　　　　（記憶が定かではありませんが、琴平温泉からかずら橋までは約２時間半位です。かずら橋から 　　　　　松山ICまでは２時間弱です） ３日目　時間に余裕がありますので、砥部焼を見学されたら良いと思います。
２月ですか？、スキーや寒さ、雪などを楽しむならともかく、 でなければ止めた方がいいです。 大阪からですと、中国道の落合JCから米子道に入りますが、 寒さがキツイ時は、その辺りから雪がありますし、 最悪は回数は少ないですが、中国道も通行制限もあるかもしれません。 蒜山地区が吹雪くような時は、米子道が蒜山ICから江府ICが通行止めになるかもしれません。 そのような時は、スタッドレスタイヤなど冬用タイヤを付けていなければ、 湯原ICで強制的に降ろされます。 運よく天候が穏やかで、積雪が少ない時でも、蒜山地区ですと、どこでタイヤチェーンがいるかもしれません。 12月20日過ぎると、2月の終わり頃までは、雪がいつ降っても不思議ではありません。 他の方が書かれたように、雪以外は見る所や遊ぶ所が限定されます。 できれば１１月末までか、４月以降が良いです。 雪を楽しむなら、十分注意して下さい。 先に書いたように、吹雪くと大山や米子方面も行き難くなります。 道や天候確認は真庭市ライブカメラ http://www.city.maniwa.lg.jp/webapps/www/live-ca … 特に蒜山の標準的な国道482号(八束地内)に雪が多くあれば注意。 http://www.city.maniwa.lg.jp/webapps/www/live-ca … 冬季限定のページですが、 「岡山県冬期道路気象情報システム」 http://www.pref.okayama.jp/doboku/dosei/snowcame … 「とっとり雪みちＮａｖｉ」 http://wwwa.infosakyu.ne.jp/sekisetsu/ を参考にしてください。
地元民です ＞遊園地には行かない 南部へ行かれては？ 玉野市内はどうかな？ ・国道３０号線又は淡水湖堤防を南下する．．． ・宇野港で高松行きのフェリーを横目に見ながら西に移動．．． ・渋川海岸（海水浴場ですが瀬戸大橋も遠望できます） ・渋川マリン水族館（小さい子供さん向けに造られています） ・マリンホテルでバイキング（魚料理も有るのでお年寄りも大丈夫） ・渋川動物公園（小動物のふれあい公園です） ・王子ヶ岳（瀬戸内海の景色は鷲羽山と同じです） 道幅も広く、無理なく廻れるコースです 遊園地なら王子ヶ岳に「こども王国」なども有りますね ＞近場で雨の日でも過ごせる場所はないでしょうか？ 小さい子供がターゲットだと難しいですね ・イトーヨーカドー＋ゲームセンター．．．小さい子供には無理か？、出費も大きいかも？．．．（笑） ・岡山駅西口のデジタルミュージアム http://inplay.sachicon.com/okayama.html
イベントの説明から抜きました。キャリーカートなどの大きなお荷物でご来場される予定のお客様は徳島駅地下1F（ロッテリア近く）などにございますコインロッカーをご利用いただきますよう…と説明がありましたのであると思います。
No.1さんが回答されたように、手ごろな泊まれるところが、ほとんど残ってないですね。 楽天トラベルの広島県↓ http://travel.rakuten.co.jp/yado/hiroshima/ ここでキーワードを尾道市を入れて検索してみてください。 10月の土曜日では29日宿泊しか残っていない。 ホテル港屋：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/63428/63428.html 　外食、尾道中心部で便利、部屋や施設？ 西山別館：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/109081/109081. … 　食事あり、高級、中心部でなく東寄り。 10月は22日、29日共に宿泊可能。 河野民宿：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/13867/13867.html 　尾道市ですが、西山別館よりもさらに東で、尾道の雰囲気とは少し違う。 ルートは千光寺に向かうルートですが、どのルートを上がり、どこを下りるかは、 お任せします。 千光寺に車を置いて、下って、上りはロープウェイを利用するのも、方法の一つ。 http://8tagarasu.cocolog-nifty.com/sakamitisannp … 参考に http://taka238.exblog.jp/i30/ http://bisan.co.jp/ 　↓ http://bisan.co.jp/%E8%B7%AF%E5%9C%B0%E3%83%8B%E … http://www011.upp.so-net.ne.jp/samposampo/ 　↓ http://homepage3.nifty.com/3podesampo/OnoWalk/On … 各種観光地図・・Pdf ファイルです。 下の方に「尾道観光マップ」があります。 http://www.ononavi.jp/fan/download/
岡山空港近くに、レスバル藤ケ鳴という、温泉があります。 そこで販売しているお豆腐や瀬戸内の塩はとてもおいしいです。 http://www.resparle.jp/ そこに行くまでの間に、もっとちかくでノリタケという日帰り温泉もあるホテルがあるのですが、施設が古くてあまりきれいではないので、おすすめではありません。 倉敷と岡山の中間には、やま幸という健康ランド的な温泉もあります。 瀬戸大橋温泉と表示されていますが、瀬戸大橋は遠く、とても見ることはできませんので、誤解のないように。 http://www.s-yamakou.co.jp/ 鷲羽山方面には、鷲羽ハイランドホテルというのがあります。 日帰り入浴できます。 空中露天風呂というのがあり、そこからは瀬戸大橋がきれいに見えます。 それから、海の幸をたっぷり使った料理がとても美味しいのが特徴。 夜でしたら、タコの解体ショーなんてありました。 http://www.hailand.co.jp/ 夜の食事でおすすめは、かどや。 鯛料理の店で、コースで堪能できます。 鯛そうめんが美味しかったです。 http://r.gnavi.co.jp/y013900/ 岡山のデパートといえば、天満屋です。
七珍は某魚○という旅館のやり手おかみが販促のためにつくった名物なので地元に浸透してないため 出す店は少ないです。観光客しか来ない七珍をだすみせは2件ばかしありあますが。 松江在住としてはおすすめしません。ふつうに日本海のおいしい魚を食べたほうがよろしいかと。 しじみは例外的にいいですけど。。 松江の美術館は宍道湖のほとりでいいですよ。
＃６ の広島市民です。 八昌は「お好み村」（と今は言わないのかな？）にも入っているんですか？ うーん、知りませんでした・・・ ですがおそらく・・・ それは正式？？な八昌ではないですね。 「のれん分け」？的な店じゃないのかな～？ 本当の八昌は、歓楽街の中にある店舗だけと思います(笑) なので、せっかくなので、ぜひ歓楽街の店舗の方で食べて下さい(笑)！ アナゴ飯の「うえの」は本州側にあります。 ＪＲ宮島口駅から直線距離５０ｍぐらいのところにあります（国道を挟んで）。 広電がお好きなら、到着した日に、広島駅から広電で宮島まで向かうのもいいですよ！ ただし宮島まで、広電だと１時間半弱かかります（ＪＲだと３０分弱ですが）。 私などは、時間が長いので、いつもグーグー寝てしまいます。 広電のひなびた？停留所を見るのも、なかなか楽しいかもしれませんね(笑) 広電で宮島へ到着する前の１０分間ぐらいは、 広電の線路の右に国道が走り、その右をＪＲの線路が走っているため 国道が線路に挟まれたような感じになります（広電と車とＪＲが並走します）。 鉄道がお好きな方にはそれが非常に「感動する」らしく うちの会社に来る得意先の方は、「全国でもこういう光景は珍しい！」と絶賛してました。 私にはよくわかりませんが・・・（毎日通るし）。 ご興味があればチェックしてみて下さい(笑)
山口県内で出張講習をしている所は聞いた事がありません。 山口市小郡の交通センターやＪＡＦでも講習会を開催しているようです が、何処も会場まで出向く事が条件となっています。 山口市内の自動車学校は湯田、総合、県自校ですが、学校に行けば講習 は受け付けて貰えるでしょうが、流石に出張サービスまでは行っていま せんね。
以下のＵＲＬはご覧になりましたか？ 総社⇒岡山をマイ自転車で走ったことがあります。 自転車専用道路なので楽勝コースです。 総社からの入口と岡山の出口は迷いましたが・・・ http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/07/ … http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/pdf … ※乗り捨て制度のあるレンタサイクルなのかはお調べくださいね・・・
観光を充実させたいというのであれば、帰りを寝台特急サンライズ出雲で 出雲（１８：５５発）か、広島を後半にしたなら倉敷（２２：１３発）で 東京に帰るものひとつの手です。東京には７：０８に着きます。 そのまま会社に直行ということになるかもしれませんが・・・ それに新幹線より高くつきますけどね。
　大歩危・祖谷では、かずら橋だけ観光されるのですか？ 　それなら、どちらのルートで行っても時間的には大差ありませんので、往きは高知道大豊インターで降りて、国道３２号線で大歩危まで行き、ＪＲ大歩危駅の上を越えて県道トンネル経由で祖谷のかずら橋へ行かれ、帰りはかずら橋から同じトンネル経由の県道を大歩危まで戻り、大歩危から国道３２号線で阿波池田経由、井川池田インターから徳島方面に行かれるほうが、同じ井川池田インターから往復するより景色が異なりお勧めです。 　高知道は高知まで上下２車線化されていますが、徳島道のほうは上下１車線ずつの対面通行ですから、大豊インターのほうが遠くても走りやすいでしょう（高知道は長大トンネルの連続ですからトンネルが苦手ならお奨めしませんが）。大豊インター→大歩危の間は国道３２号線で約２５分くらいですが、信号も途中ほとんどなく（３箇所くらい）で、対面通行ですが車も少ない幹線国道で渋滞とは無縁です。大歩危～井川池田インター間のほうは、阿波池田（三好市）中心部に信号もいくらかありこちらのほうが通行量も多いでしょう。 　かずら橋～祖谷口～阿波池田方面へ、祖谷温泉・小便小僧・祖谷渓谷経由の旧道（県道）は、断崖絶壁の上を縫うように行く悪路で、道も狭く対向車が来るとバックしなければならないので、距離が近くても時間がかかります。かずら橋～阿波池田間は、トンネル経由で大歩危廻りで行ってくださいね。
往復鳥取空港利用でしょうか? 帰りは米子空港でしょうか? 何時頃到着でしょうか? 鳥取は「弁当忘れても傘忘れるな」と言われる位、天候の不安定なところです。 もし、完全に晴れていれば、ま昼の砂は暑いです。 前日に雨が降っていれば、砂は湿っています。 ですから、大切なプーツはよした方が良いです。 靴がかさばるのが問題でしたら、鳥取砂丘市営駐車場前の「砂丘会館」と「らくだ屋」で長靴、鳥取砂丘パークインフォメーションでサンダルをレンタルしています。 このように、長靴の貸出もあります。 http://chousuke.fc2web.com/dune.htm でも、スタイルが気になるのでしたら、サンダル持参でよいのではないでしょうか。 市営の駐車場内に足を洗う場所もありますので、裸足が気持ちよいです。 コインロッカーのサイズについては、一般的な大きさなので、スーツケースは入りません。 でも、コインロッカーのある砂丘インフォメーションセンターのスタッフの方に言えば、手荷物を事務所で預かってくれます。 ところで、砂丘にはどのような方とご一緒ですか? 二週間後の日曜日は、「鳥取砂丘で愛を叫ぶ」というイベントが行われます。 http://2011.i-tottorisakyu.com/outline/ 砂丘の夕日もきれいですよ。 鳥取空港の近くに、カロという市場があります。 ここでは、魚がおいしいですし、カニの専門店も沢山あります。 私の近くに住む親族は、よくカニ大陸というところに行ってます。 http://r.tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000 …
食事で美味しいものを言われるなら、ちょっと離れますが「みかど別館」があります。 福山駅から路線バス⇔鞆の浦バス⇔旅館が送迎してくれます。 自家用車なら直接行く事が出来ますが、鞆町内は交互通行が難しいところがあります。 http://www.gambo-ad.com/hotel/index.php?ar=4&id=34 http://www.jalan.net/yad308631/ 鞆の浦は観光客が増えましたが、傍にある「阿伏兎観音・・あぶとかんのん」に、 行かれる方は少ないと思います。 安く済ますには 国民宿舎 仙酔島があります。 渡船で５分くらいです。 http://www.jalan.net/yad362934/ 他に 鞆シーサイドホテル http://www.jalan.net/yad304545/ 地域のまとめ http://www.jalan.net/340000/LRG_340300/ 各ホテルや旅館の口コミ評価は見てください。
mas0400 です。 地元の人も、牡蠣はそんなに日常的には食べません。お好み焼きは食べますけど。 ですので、牡蠣は宮島で食べるのがいいと思います。 表で焼いている牡蠣を中で座って食べれます。 参道の途中に何件かあるので、いやでも分かります。 ガラスの里は、可部線（広島－可部 ３０～４０分）の終点の可部駅で降りて、 タクシー（片道１５００～２０００円たぶん）がいいと思います。 しつこいですけど、ガラスの里で半日以上つぶれますので、ご注意を。
こちらに順位が載ってます。 http://cms.sanin.jp/p/gtfb/6/49/
NO.2です。 新幹線で広島に来るという事なので映画館をもう一つ紹介します。 広島バルト11 http://wald11.com/index.html この映画館は隣町の府中町にあるソレイユというショッピングモールにあります。実は広島駅とソレイユ間で無料のシャトルバスが運行されてます。もし、バスの時間が合わなくてもJR山陽本線で1駅の所にあるので(天神川駅)交通の便は悪くありません。 ソレイユ アクセスガイド http://hiroshimafuchu-soleil.aeonmall.com/access … 天神川駅時刻表 http://www.jr-odekake.net/eki/timetable.php?id=0 … 参考URL：http://wald11.com/index.html
私の知る限りありません。 香川県内なら、「ティーサロン　しこく」 http://www.t-s-shikoku.org.uk/index.html 　他の3県では、鉄道模型を売ってる店さえ少ないので、おそらく無い。
最終の「やくも29号」は岡山発21:20。これに乗り継げる新幹線は東京発17:40の「のぞみ191号」。どっちも自由席があります。これに間に合いませんか？
http://www.horidashiya.com/ 掘り出しや http://www.hardoff.co.jp/ ハードオフ リサイクルゆたか http://www.tris.jp/buy/ リサイクルオーシャン→トライス http://www.hikkoshi-tatsujin.com/listpage/recycl …
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
倉敷から2400円 岡山から2550円 日曜日なので休日特別割引が適用されます。 参考URL：http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop
う～ん・・・どうなんだろ。 「松山という土地を含めて、温泉街観光として」なら十分お勧めできますし行く価値はあると断言できますが、「道後温泉の湯船しか見ない」なら混んでるし古いしで、あんまり行く価値はないとも言えます。要は「道後温泉」に何を期待するか、ですね。 湯船だけなら、四国には積極的にお勧めできる温泉は無い、つか、九州や東日本に良い温泉が多すぎるんです。火山の少ない分、西日本の温泉は泉質にイマイチ期待できないですから・・・。
ジモピーです。 「鳥取砂丘」＋「露天風呂」＋「雪見」 ならば泊まるのはお隣、兵庫県の湯村温泉が一番良いです。 この時期なら殆ど雪は積もってます。 少なくとも三朝温泉よりは雪が降る確率が高いです。 鳥取砂丘⇔湯村温泉は直通バス４０分で着きます。 http://www.town.shinonsen.hyogo.jp/page/47e416d2 … 三朝温泉だと鳥取砂丘を基点として、バス＋列車＋バスで最短２時間はかかります。 車だと１時間くらいです。 湯村温泉の旅館で、露天風呂がＧｏｏｄ！なのは一番は「井づつや」、２番は「朝野屋」、他は論外。 鳥取東部を入れても井づつやと岩井温泉の「明石屋」くらいでかすね。 １～２月だと松葉ガニの美味しい季節です。 湯村温泉の周辺観光は荒湯くらいですか。
峠越なら ４ＷＤ 山口県は雪は降っても 気温がさほど低くならないし 根雪がないため すぐに解けてしまう 積雪地方にありがちな雪道とはまったくといっていいほど 状況が異なる。 最も多い状況は夜中に降って朝方止んでいる状況。 これは 簡単に言えば圧雪の上に水の層がある状態になる 上り坂だと前輪に加重がかかりにくいため 一度スローダウンまたは停車などしたら ２ＷＤだとほぼスリップしてしまう。 ただ　山口県の場合 これだけは覚えておいたほうがいい ◎朝積雪のあった場合 『どんな大雪でも 　必ずノーマルでいってしまうチャレンジャーがいて 　大渋滞を引き起こす。 　自分がどんな装備であろうが 　予定通りに行動することはほぼ不可能』 ということ
はじめまして。 私は午前中早くから行ったことはないので、開業時刻がどうか分かりませんが ロープウェイで御山に登るのもいいですし おみやげ屋さんの通りをぐるーっと回ったり その辺りを歩き回ったり（宮島の普通のお宅の私道などに入りこまないよう注意ですが） 鹿とか海とか眺めているだけでも気持ちいいところだと思います。 満潮だと社殿のすぐそこまで海なので、水の中の海藻や魚が見えて嬉しかったものです♪ 宝物館とか産業会館とかも面白かったです。 紅葉谷公園はまだ緑色でしょうけど、爽やかで静かで素敵ですよ。 水族館（改修していた筈…終わったのかどうか知らないのです・汗）まで歩くと かなり時間使います。 植物や動物を眺めるのがお好きなら、広島大学大学院理学研究科附属宮島自然植物実験所(デジタル館) なんていうサイトもございます。あんまり見やすくないですが（笑） ところで、今日のニュースで社が冠水しちゃったと言ってました。 昔、台風でブルーシートだらけだったことがありましたけれども それよりは酷くないと思いますが。 お天気が良くて、見たいところ全てご覧になれるといいですね。
10月4日のNHKTV放送のことですか？ 紹介される筆の里工房や筆の街交流館へと時間があれば散策マップ（PDFダウンロード）のとおり歩く。 http://www.town.kumano.hiroshima.jp/www/contents … 参考URL：http://www.town.kumano.hiroshima.jp/www/contents …
南蛮音頭でしょうか？ http://www.city.ube.yamaguchi.jp/kyouyou/rekishi … 音源はYouTubeに検索キーワード：南蛮音頭で大正琴などがあります。 または http://ww4.enjoy.ne.jp/~aqua98/wrldfolksong/nanb … http://ubesns.jp/blog/blog.php?key=22283
初めまして　２５日に行ってきました その時菊屋家住宅周辺に行きましたが 萩焼の店が１０店ほどありました またお手軽な値段でした http://www.hagishi.com/ 参考URL：http://www.hagishi.com/
そのものズバリ？国際ホテル http://buste.in/search/bus/?id1=n1226&id2=37 http://www.shodoshima-olive-bus.com/root.html http://www.shodoshima-olive-bus.com/fare.html 土生港からは西浦線　国際ホテル下車。 草壁港からは、坂手・田の浦映画村線で中央病院下車？歩きかな。 参考URL：http://www.shodoshima-olive-bus.com/index.html
井原市ですか・・・ 井原市観光協会HP：http://www.ibarakankou.jp/ その中の飲食関係のページ：http://www.ibarakankou.jp/shop/shop.html#02 気になる店がありますが、詳しくないので、観光協会への問い合わせで、 条件を書いて、数か所聞かれた方が無難と思います。
三原市のホテルなら十分空いていると思いますが。 三原から大久野島までは忠海で船に乗る必要があるのですが、1時間ほどでいけます。 あの島で一日持たせるのはちょっとしんどいです。
　マツダミュージアムは数か月前の1日に予約が始まり数分で1か月分の予約が埋まる幻のミュージアムです、その上、土日祝日も休みじゃなかったかな。思い付きでは絶対に観光できない幻・・ 　また、アナゴ飯も3連休では、何1十分～3時間以上待ちです。3連休の時はとにかく混むので、どこかでちょっとヒロシマっぽいお弁当を買って鳥居の見える海辺ででも食べるのがいいと思います。鹿に注意して食べてください。または午前中に食事なさるといいですよ、有名店はあきらめて。 　何か御祈祷することがあったら、この機会に厳島神社で御祈祷をお願いすると中へ入れてもらえてゆっくりお祈りできます。（一応、Ｔシャツ短パンじゃなくてポロシャツ長ズボン位を着た方がいいです）お子さんの健康、進学などを御祈祷すれば、忘れられない思い出になると思います。お布施は3000円で大丈夫です。ものすごい混雑の中、入れない中へ入り、おそらく3連休だと舞も舞ってくださり、御祈祷してくださいます。・・3人分、お店でアナゴ飯定食食べると6000円は飛ぶので、その分お弁当で浮いた分で御祈祷お願いすると　思い出になります。 　宮島へ渡られる時は、ＪＲのフェリー。海から鳥居をまじかに見れます。帰りは2社のどちらでも大丈夫。（往復割引があるので、ＪＲになっちゃううかな？）原爆ドーム～宮島は広電が便利ですが、宮島～広島駅はＪＲがとても早いです。宮島～広島駅を広電で行くとものすごい数（40位？）の電停があり、時間がかかります。 　宮島は連休は混雑しますが、それでも、やはり日本一美しい神社です、行く価値あります。
　こんばんは。 　一番近い所では「Cafeかぜり」がお勧めです。県庁のお向かいというか、市民図書館の隣のビルの２階にあります。のんびりできますし、和菓子も美味しいです。 http://kazeri.com/ 　少し歩くなら商店街の中のメフィストフェレスや皇帝などの日替わりランチもお勧めです。どちらもランチも美味しいですがくつろげる感じが好きです。メフィストフェレスはノンスモーカーの方なら庭に面した奥がお勧めです。 http://www.gendaikigyosha.co.jp/ http://www.zukan.co.jp/2009data/cafe/kotei/index … ご参考までにm(__)m。
分かりませんが、検索キー：口コミ 米子市 花屋　 結果で http://www.ekiten.jp/cat_flower/tottori/yonagoshi/
この連休に後楽園と岡山城に行ってきました。 後楽園から岡山城は川を挟んだ反対側ですのでそれほど歩きませんよ。 門から門までで５分くらいかな？ 駅からはタクシーかバスになります。 自分はバスで行きましたが、１５分くらいで料金は１４０円でした。 後楽園の入口にバス停もあります。 入場料は後楽園のみもしくは岡山城との共通パスみたいなのがあります。 共通パスを使った方が若干割安のようです。 （単独ですと、後楽園４００円、岡山城３００円。共通パス５６０円） 全部の道をくまなく歩きたいとかお茶をしたいとかなければ１時間以内で十分に堪能できます。 特に何かの展示があるとかではないので、小高いところに上ってみたいとか、木が茂っているところを歩きたいとか、滝を見てみたいとか、自分の気になるところを見ればいいと思いますよ。 なお、正門とは反対側に南門というのがあります。 お城に行く場合はここから出ると近いです。 岡山城は後楽園の南門から５分くらい歩くと入口につきます。 中の展示はそれほど多くないので、３０～４０分程度あれば見れると思います。 岡山城から駅へは路面電車を使いました。 路面電車の駅までゆっくり歩いても１０分程度。 料金は１００円で済みました。 連れの用事の関係でゆっくり見て回るのではなく雰囲気を楽しむ程度でしたが、岡山駅～後楽園～岡山城～岡山駅と回り、９時過ぎに出発して１１時半前には岡山駅に戻ってくることが出来ました。
>また三徳山のはわらぞうりですし 失礼しました、たしかに三徳山は草履ですね。 地元で入手が難しいようでしたら、通販で・・ 検索キー：わらじ 価格　販売　祭り用品 出てきたところで・・ 最安値かな？ 祭りの本場、東京浅草　中屋 http://www.nakaya.jp/index.php http://www.nakaya.jp/item.php?GNO=0054100-000-0000 他には岩手県 祭太郎商店 http://matsuri.shop-pro.jp/ http://matsuri.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=51301 … 価格不明ですが、浅草 祭り用品 桐屋 http://www.asakusa-e.com/dentokoge/dentokoge2.htm
駅の売店にはお土産などを販売していますが、おみやげ屋さんといった商店はありません。 下記URLのお土産と特産品のページをご参照下さい。 駅を出て、右方向に数十メートル歩いてもらうと、「西条市観光交流センター」がありますので、是非お立寄り下さい。 同所の向かいには、「十河信二 記念館」と「四国鉄道文化館」があり、開業期の新幹線が展示されています。 「西条市観光情報ページ -お土産・特産品」 http://www.google.co.jp/webhp?rls=ig#hl=ja&sugex …
先日、宿泊致しました＾＾私たちは、リニューアルしたばかりの露天風呂付き客室（1Ｆ華のさと）記念特別プランでした。 本当にリニューアルしたばかりみたいで、すごく綺麗でしたよ！！ ロビーなども一緒に改装されたようで全体的に古いという印象は無かったですね・・・ 大浴場も広く、料理も良かった＾＾何より私たちは、スタッフの方々のアットホームな対応が凄く良かったので、二人共に大満足でした＾＾Ｖ
補足ありがとうございます。 羅列で回答しますので、選択してください。 ３－４日目の案　本土側（尾道市）宿泊案。 ３日目 　Ａ．新居浜からレンタカーで高速利用で高松港へ向かう。 　Ｂ．途中で、金刀比羅宮や善通寺に寄る。 　Ｃ．宇高国道フェリーで岡山県宇野港へ。 　Ｄ．倉敷市児島に向かう。 　Ｅ．鷲羽山に登り、瀬戸大橋を眺める。 　Ｆ．一般道で倉敷市中心部の大原美術館に行く。 　Ｇ．Ｃから一般道で岡山市中心部の後楽園に行く。 　Ｈ．ＦＧ無しで、Ｃから高速道路で呉市に向かう。 　Ｉ．大和ミュージアムやてつのくじら館に行く。 　Ｊ．高速道か一般道で尾道市に向かう(戻る)。 　Ｋ．尾道市の山の上にある景色の良い某有名旅館に泊まる。 ４日目　基本的にしまなみ海道で、松山市に向かう。 　Ｌ．一旦しまなみ海道で走り、前に書きました各島での観光。 　Ｍ．前に書いた所以外に、 　　伯方の塩 工場見学：http://www.hakatanoshio.co.jp/kaishaannai/kengak … 　　シトラスパーク瀬戸田：http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/sectio … 　　　瀬戸田パーキングエリアに近く、眺めが良い。 　Ｎ．来島パーキングエリアも景色が良く、潮流のきつい海峡で、船の往来が見れます。 　Ｏ．オプションで、尾道からの渡船や、対岸の向島までの小型フェリー。 　　　http://www.onoport.jp/sightseeing/map.html 　　　三原港から因島へのフェリーもあります。 四国側での宿泊や観光は詳しくありません。 注意点　１月の予定なら北風がきつい時は、やはり寒いです。 　強風時や濃霧があるときは、フェリー欠航や橋の通行止めもあります。
広島から伊予西条まで岡山経由で２９５．６Ｋｍですから往復割引の対象とはなりません。 片道６０１Ｋｍ以上を往復で利用利用した場合に往復割引が適用され、片道の運賃がそれぞれ １割引となります。
「岡山は食べ物が質素であまりないのでしょうか？」 に、ちょっと笑ってしまいました。 まるで、昔、庶民にごまかされたお代官様のセリフのようだからです。 岡山は、瀬戸内の贅沢な魚が沢山とれます。 でも、その昔、庶民が贅沢な寿司を食べるのは許されていない時代がりました。 そこで、具を中に隠して表面は質素を装い、ひっくり返すと具が現れる様に作られたのが岡山の郷土料理のまつり寿司の起源といわれている・・・からです。 つまり、酢を利かせたご飯だけが入った、質素な重箱をみて、お代官様は同じセリフをいい、あとで重箱をひっくりがえすと、贅沢な具財がなかにかくれていた・・・という場面を想像していただけると、より一層楽しめるかと思います。 今現在は、隠さないで、飾り付けられていますけど。 お勧めのお店は、権太寿司でしたが、すでにお店が営業していないようで、駅前のみよしのなどが良いかと思います。 郷土料理の店の様ではないのですが、古くから駅弁を作っている店で、何でもリーゾナブルに美味しい岡山らしい味付けです。 http://www.miyoshino.com/queens-elm/queens-elm.h … 駅から路面電車沿いに歩いて、(電車に乗ってもよいけど)かどやは、お勧めの郷土料理の店。 http://www.kadoya-co.jp/space/ こちらのランチメニューをご参考に。 http://r.gnavi.co.jp/y013900/menu8.html 鯛そうめんがおいしかったけど、ランチにあるかどうか・・・。 駅からもっと近いところでは、飛鳥吉備亭。 http://r.tabelog.com/okayama/A3301/A330101/33000 …
＞松山からはJRパスを使って最短の行程で本州に戻り新幹線で東京に戻りたいのですが、 地図を見ると松山から尾道当たりに道路が有るようですが、JRバスなどは 通っているのでしょうか？　 本州と四国を結ぶ本四架橋には３つのルートがあります。このうち、hanakok様がお尋ねの しまなみ海道のニックネームを持つ、尾道・今治ルートですが、このルートにJRバスが運行する 高速バスは通っていません。JRパス（ジャパンレールパス　http://www.japanrailpass.net/ja/ja004.html）を使って、松山から東京へ向う場合 ジャパンレールパスでは東海道・山陽新幹線の（のぞみ号）に乗る事が出来ませんので のぞみ号を使うより時間がかかる上、新大阪駅で乗換えが必要な場合がありますが時間帯に よっては岡山駅始発の東京行き（ひかり号）もありますので、うまく行けば、松山から 東京まで1回の乗換えで行ける場合もあります。一例を上げると・・・。 松山14時23分発→（しおかぜ22号）→岡山17時11分着・26分発→（ひかり484号）→ 東京21時40分着
高知県内の　龍馬博イベントは　いかがでしょうか？ とはいうもの　たぶん　連休後半は関西方面と　橋の天候は大丈夫そうですよ。
以前、岡山に用事があったついでに、四国旅行しました。 フリー切符を利用しましたが、各種ありますので、長距離を乗る場合と、わずかな距離の利用で使い分けてはいかがでしょうか。 http://www2d.biglobe.ne.jp/~vic/rail/ticket1.html 松山などは自転車で回れますが、高知は範囲が広いので、自転車ではキツイかも。 実際に宿泊した、リーゾナブルなホテル。 国民宿舎土佐。 海を眺めながら入ることが出来る絶景露天風呂がよいです。 食事も、オプションでカツオのたたきをつけるとよいです。 アクセスをごらんいただけばわかりますが、たどり着けない場合は迎えに来てくれます。 http://www1.ocn.ne.jp/~kcztosa/ その近くに、お遍路さん向けの温泉やどがありました。 ほかにも、お遍路さん向けのリーゾナブルな宿が沢山あります。 道後温泉では、パティオ道後。 すぐ目の前が、道後温泉本館。 商店街が続いているので、素泊まりでも不自由はありません。 ネットで割引券をゲットしてからね。 http://www.patio-dogo.co.jp/framepage1.htm 私は、まず香川で金毘羅さんと中野うどん学校でうどん打ち、 http://www.nakanoya.net/ つぎに高知県で桂浜や日曜市、ひろめ市場、高知城や龍河洞などにいき、かつおのタタキ作り体験。 http://honjin.or.jp/koubou.htm それから松山にいき、道後温泉に宿泊・・・というルートでした。 道後温泉では、観光ボランティアによる無料の案内をお願いすると良いです。 http://www.matsuyama-guide.jp/ お願いしないにしても、ルートは参考になります。 予算は、出発地がわからないのでなんともいえませんが、10万円あれば大丈夫でしょう。
何歳位の方でしょうか。一人？それとも家族で？しょうか。 好みや興味も違いますから、近場で楽しめそうな場所を書きます。 家族連れで子供も居るなら、周防大島の日本一小さい「なぎさ水族館」や 柳井市にある「フラワーランド」、歴史に興味があるなら周防大島にある なぎさ水族館の前にある「陸奥記念館」、人物に興味があるなら周防大島 にある「星野哲郎記念館」、足を延ばせば岩国の錦帯橋やムーンバレ美川 や岩国城とシロ蛇、マレーグマのツヨシ君がいる周南市の「徳山動物園」 等があります。 時間に余裕があるなら防府市、宇部市、山口市、下関市、萩市、長門市等 や、美祢市の秋吉台や秋芳洞、景清洞、大正洞、サファリパーク等も楽し めますが、周防大島からでは距離的に遠いので、時間があれば行かれて下 さい。 書き忘れましたが柳井市は白壁の町や金魚提灯で有名ですが、僕は食べた 事がなく食べて見たいと思っているのが「しょうゆアイスクリーム」で、 今もあるはずなのですが、無かったらすみません。
観光ルートの案内も出来る用意は有りますが・・・・ 見て居ましたが、回答が付いても反応が有りませんので・・・・ 時期の事も出ませんし、真剣な事でない＝質問する事が目的」で有れば 真剣に回答して無駄な解答に成りますのでねえ・・・・。
岡山駅からタクシーで岡山城へ。（変な指定をしなければ内堀、烏城公園の南側に案内されるはず） ↓ 岡山城観光。 ↓ 北側に出て、月見橋を渡り後楽園南門へ。 ↓ 後楽園観光。 ↓ 後楽園正門から出て、タクシー乗り場か路線バス乗り場（ほぼ同じ場所）へ。
21チームの大学が参加し、13：05に開始です。開始の10分前(12:55)から交通規制がかかるようです。 何時ごろ到着されるのかわかりませんが、多少は騒々しいかもしれませんが、早めの時間にいかれれば問題ないと思いますし、14：30頃から選手が戻ってくる(再度出雲大社前を通って出雲ドームがゴール)ので14：20～15：20まで交通規制がかかりますが29号線を通行すれば大丈夫です。 出雲駅伝の詳細については以下のサイトを参照ください。 参考URL：http://www.izumo-ekiden.jp/
単身赴任を薦めます。 不便・田舎・カルチャーショック 山口で普通に暮らしてる人にあまりにも失礼！ ここまで嫌われてもアドバイス出来るなんて、長州の人達はお人好し過ぎ！ なじもうと努力する気もない人に、本当に来て欲しいですか？
「のぞみ早特往復きっぷ」は「中国地方発東京方面行き」の設定のみで、「東京発中国地方行き」の発売はありません。 広島から東京へ往復なさるならともかく、千葉からだと利用できないのでご注意ください。 少なくとも関東地区では購入できませんので。 参考URL：http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (JRおでかけネット/のぞみ早特往復きっぷ(詳細))
倉敷駅行きなら両備バスが「大原美術館前」から出ていますよ。 http://timetable.ryobi-bus.jp/ryobi-bus/cgi-bin/ … http://www.ryobi-holdings.jp/bus/rosen/pdf/teiry … 大原美術館の前後のバス停もＯＫかな・・・
遅いかもしれませんが、別視点からの回答として、 大手のレンタカー会社で、オプションで付けられる補償に加入する事をお勧めします。 初めてだと、慣れない事も多いと思いますし、車の事故は、ちょっとしたこすりキズとかで何万円も費用がかかるので、 それと比べると保険料は安いものです。 決して、格安系のレンタカーは、安いからと言って利用しないようにして下さい。 なにかあった時に、えらく高くつきます。
まぁ、大阪城の場合と同じようなもんですかね 今の大阪城を築城したのは徳川だけど、同じ場所に最初にお城を作ったのは豊臣、さらに言うと最初に城郭のようなものも作ったのは本願寺 上神が今の岡山城の二ノ丸の位置に最初に石山城（強固な館程度らしい）を築城し、石山城を基にして今も残る岡山城として作ったのは宇喜多
後楽園は岡山藩主・池田綱政が岡山郡代官・津田永忠に命じて造らせたもので、1687年（貞享4年）に着工し14年の歳月をかけ1700年（元禄13年）に完成した。岡山市内を流れる旭川をはさみ、岡山城の対岸の中州に位置する。藩主が賓客をもてなした建物・延養亭を中心とした池泉回遊式の庭園で岡山城や周辺の山を借景としている。　したがって、庭では無く賓客をもてなす為に別宅ですね。
（株）ワールド・リカーズ山口 酒類販売部 山口県 周南市 二番町1-3414 電話: 0834 21 8520 徳山で品揃えの多い酒屋といったらココを真っ先に思い出しました。 駅から車なら5分くらいでしょうか。 駐車場も広いです。
岡山県玉野市の渋川動物公園 http://www.shibukawazoo.com/ http://www4.ocn.ne.jp/~sibu-zoo/ 竹原市の沖で、大久野島に放し飼いのうさぎがいます。 http://uta-jima.com/index.html リンク集 http://travelrink.fc2web.com/zoo.html 玉野市には「おもちゃ王国」があります。 http://www.omochaoukoku.co.jp/index1.html 余談ですが、倉敷駅の北側にあったチボリ公園の跡地は、 今年11月にアウトレットモールとしてリニューアルしてオープンの予定です。
小豆島行きなら、真っ直ぐ北へ、海を目指して、10分以内。 岡山行きなら、海に出て、それから右(東)へ海沿いに10から15分。 神戸行きは、歩くと倒れます。
こんにちは。秋吉台・秋芳洞は絶対お勧めですよ。 5年程前に行った時の情報ですので、変わっているところがあれば・・・ごめんなさい 確か、秋芳洞の洞内見学は1キロ程だったと思います。 出入り口は3か所あって、 駐車場に停めて、土産物屋の通りを通って行くと「正面入り口」です。 NO1さんが言われた往復コースですが、 帰り道は乗合タクシーかバスを利用されたらどうでしょうか。 車いすやベビーカー、足に自信が無い人は、「エレベーター入り口」に駐車、入洞された方が良いです。 秋吉台の展望台にも、徒歩で行ける距離です。 それと、ご質問とは離れますが、携帯が繋がりにくいので 待ち合わせ場所など決めておかれた方が良いかと思います。 ドライブコースですが、萩に宿泊でしたら 秋吉台カルストロード～萩 萩～長門～角島～美祢～広島がお勧めです。
～島根県～ 海洋館アクアス http://www.aquas.or.jp/ 仁摩サンドミュージアム http://www.sandmuseum.jp/ キララ多伎 http://www.kirara-taki.co.jp/recomend/log/entrie … 島根ワイナリー http://www.kirara-taki.co.jp/recomend/log/entrie … 宍道湖自然館ゴビウス http://www.gobius.jp/ いずもまがたまの里　伝承館 http://www.magatama-sato.com/ 松江イングリッシュガーデン http://www.matsue-englishgarden.jp/ 松江フォーゲルパーク http://www.vogel.jp/ 松江城 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ カラコロ工房 http://www.karakoro-kobo.com/index.html ～鳥取県～ 水木しげるロード http://www.sakaiminato.net/site2/page/youkaiindex/ お菓子の壽城 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ 大山トムソーヤ牧場 http://www.sanin.com/daisen/tom/ 森の国大山フィールドアスレチック http://www.japro.com/morinokuni/ 大山まきばみるくの里 http://www.milknosato.com/ 鳥取花回廊 http://www.tottorihanakairou.or.jp/ １０月１０日に出雲で大学駅伝があります。 出雲周辺の混雑が予想されます。
雨滝見てから鳥取でご飯食べるのが王道でしょうが、とりあえず、２～３ヶ所で滝巡りしてみては？ http://www.geocities.jp/anb10490/32tottori/32tot … http://www11.tok2.com/home/oan/river2/tori/index … http://www8.plala.or.jp/takimi/kengai_takimilist … 個人的には上級者向けになりますが、兵庫県の霧ヶ滝です。 倉吉からだと車で１時間半＋軽い登山で１時間。 扇ノ山の鳥取側に雨滝があり、兵庫側に霧ヶ滝があるといった感じかなと。 ５月に魚釣りで途中まで行ってました。 霧ヶ滝に辿り着くまでに高さ２ｍ以上の滝が何ヶ所かあります。 ちなみにこの時期だと紅葉には早いですが、熊さんのお出迎えがあるかもしれません。 どこもそうですが、滝≒山なので、この時期は熊出没はよくある事ですからご注意を！ それと、春と秋はどこの滝も水量が多くなるので、これまた注意を！
（２）１日の宿泊場所ですが 　足摺岬から四万十川までは、それ程時間がかかりませんので、四万十川を遡り 　(1)各所の沈下橋（佐田・三里・高瀬・勝間・口屋内（先般の台風で落橋）・岩間・長生（先般の台風で落橋 　・中半家・半家・三島・里川（先般の台風で落橋）・上岡・上宮・向弘瀬・若井・清水・一斗俵・長野・ 　　久万秋）を見学する。（下流から上流まで） 　(2)屋形船に乗る 　(3)西土佐江川崎でカヌー（カヌー館）に乗る 　 　宿泊場所 　(1)四万十市西土佐　ホテル星羅四万十（温泉） 　(2)四万十町十和　　柳瀬温泉 　(3)四万十町十和　　十和温泉 　(4)四万十町大正　　大正温泉 　(5)四万十町大正　　一の又渓谷温泉 　(6)四万十町窪川　　松葉川温泉 　２日は上記の温泉から　 　　(1)を除き、国道３８１号線で愛媛県松野町　→　鬼北町出目で国道３２０号線　→　宇和島　→　八幡浜 　　　→　三崎
大山に登ったら、まきばみるくの里で、のんびりと寝っ転がるのがよいです。 http://www.milknosato.com/ 大山麓というのは、どのあたりでしょうか。 すでに宿泊はお決まりですか? お昼過ぎにはおりてくることができますが、そのまま宿泊されると、時間が余るように思えます。 まきばみるくの里が米子に向かう道は、まっすぐ海に向かっていて、爽快です。 そのまま境港に向かい、境港対岸の美保関に宿泊されるのもよいです。 境港の水木しげるロードは、夕方になっても楽しめます。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/guide/poin … 美保関は、魚の美味しいリーゾナブルや民宿や温泉がたくさんあります。 鳥取砂丘は、日が当たるとあついので、朝早い時間か良いかと思います。 近くのかろいちと言う魚市場でも美味しい魚がいただけます。 http://www.karoichi.jp/ 米子ICの近くに、お城があります。 お菓子の寿城です。 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ お菓子の工場やお土産物各種あり、試食し放題のところです。 ここで販売されている鯖ずしは、高いけど絶品です。 もともと駅弁なので、ここでなくても購入できるのですが、車でいきやすいです。 http://www.komego.co.jp/ もし、紅葉の時期でしたら、大山から蒜山に向かうスカイラインの途中に、大山を眺めるスポットがあがあるます。この、鍵掛峠です。 http://precious.road.jp/tottori/okudaisen.htm もし、大山麓に宿泊でしたら、 奥大山には、サントリーの天然水の工場があり、見学できます。 http://www.suntory.co.jp/factory/water/okudaisen …
駅前商店街にあったような。映画館メルパの向かいにもあったような。 UFOキャッチャーの台数はとても少なかったと思う。 あと、たぶんドレミの街の中にゲームコーナーあると思います。 ここ数年行ってないから、うろ覚えです。すんません。 岡山駅前商店街振興組合/岡山県中小企業団体中央会/ http://www.okachu.or.jp/dd.aspx?menuid=2268 フロアガイド ｜ 岡山ドレミの街 http://www.doreminomachi.com/floor/03_01.html ジョイポリスまで足運んだほうが正解かなぁ。かなり距離あるけど。
下記のURLはユニフレームの中国地方のショップ一覧です。 http://www.uniflame.co.jp/shop_list/shop_list.ht … この中で、広島県福山市の店に電話してみてください。 例えばアシーズブリッジ 福山店があります。 アシーズブリッジ オンライン ショップ： http://super.asses.jcom.to/%E7%87%83%E6%96%99%E3 … これにありますので、最悪 店からの取り寄せも可能と思います。 場所は東深津町のメモリアルパークの近くです。
高知県内の移動はレンタカーを使用した方が良いと思いますが、高知駅前にレンタカー（トヨタ）が ありますので、事前に予約して下さい。 高知駅前　→　高知自動車道高知ＩＣ　→　中土佐ＩＣ　→　国道５６号線　→　四万十町窪川　 →　国道３８１号線（約１ｋｍで四万十川に出会います）・・四万十川に沿って（途中　沈下橋が沢山あります 　主な沈下橋「茅吹手沈下橋（ＪＲフルムーンの撮影に使われた）」「三島沈下橋」「長生沈下橋（先般の 　台風で落橋」→　西土佐江川崎で国道４４１号線　→　「岩間沈下橋」「高瀬沈下橋（釣り馬鹿日誌に使われ　　　た）」「佐田沈下橋（四万十で観光客が一番多い沈下橋）」→　四万十市中村　→　国道５６号線　→　四万十町 　窪川を経由して　→　国道５６号線、高知自動車道中土佐ＩＣ～高知ＩＣ、高知市内 　＊走行時間は５時間半ぐらいです 　＊見学時間・昼食・休憩時間をどれだけとるかは、tutudesu次第です。 　 　翌日、ゆっくりと高知城が見学出来ます。 　高知市内の夕食は「ひろめ市場」が最適です。 　
高松港といっても端から端まで１０ｋｍ近くありますから具体的な場所を書いていただかないと何ともいえません。 ただし、高松駅前広場は高松港に隣接していますので、一番近い高速船乗り場であれば10分もかかりません。 ジャンボフェリー乗り場であればゆっくり歩いたら2時間くらいでしょうか。
直通バスはありません。空港からレンタカーで９０分位ですが、遺跡エリアにはマイカーが入れませんので、世界遺産センターの駐車場から徒歩またはシャトルバスを利用することになります。車を利用しない行き方は以下のとおりです。 空港連絡バス　出雲空港９：１０→出雲市駅９：３５（パーフェクトチケットＯＫ） http://www.ichibata.co.jp/taxi/iap_i/index.html ＪＲ山陰本線快速　出雲市９：４６→仁万１０：２６（￥７４０） ※本来だと仁万の手前の大田市からバスに乗り換えるのが一般的な行き方なのですが、今回は仁万の方がバスの乗り継ぎがいいのと、距離的にも近いので仁万にしました。 路線バス　仁万駅１０：３０→大森代官所跡１０：４５（￥４３０） http://www.visit-ohda.jp/files/20110418093343.pdf バスを降りたら、まず石見銀山資料館（大森代官所跡）に寄ってみてはいかがでしょうか。石見銀山の概要がわかります。そのあとは、大森の町並～遊歩道を楽しみながら龍源寺間歩（坑道）へ向かうのが定番コースです。下の地図では徒歩６５分となっていますが、平坦な道ではありませんのできちんと準備してください。以前は大森代官所～間歩（坑道）の少し手前までの小型シャトルバスがあったのですが、今は徒歩（またはレンタサイクル）しかありません。遊歩道の途中に何か所か休憩所がありますので、昼ご飯を持っていって、そこで広げるのもいいですね。 http://ginzan.city.ohda.lg.jp/usr/imgbox/img/201 … 間歩（坑道）自体はすぐに見終わります。あとは来た道を戻るだけなのですが、それはつまらないという場合、徒歩で世界遺産センターに抜けることもできます。帰りのバスはどちらからでも乗れますので、どちらに戻っても同じです。世界遺産センターまたは大森代官所跡からバス（大田市行か仁万行）に乗り、あとは松江へ。 路線バス　世界遺産センター１６：３８→大森代官所跡１６：４５→大田市駅１７：１１ （どちらから乗るかによって料金は変わります） ＪＲ山陰本線特急スーパーまつかぜ１２号　大田市１７：２４→松江１８：１４ （運賃￥１１１０＋自由席特急券￥１１５０） こんな感じでいかがでしょうか。復路の時間は特に決める必要はないかもしれませんが、バスやＪＲの本数はあまりありませんので、バスは上記リンクを参考に、ＪＲは携帯の乗換検索などを活用して予め見当をつけておくといいと思います。特にバスで仁万へ出た場合はＪＲの本数が少ないので乗り継ぎに注意してください。
一番近いのは、 http://g.co/maps/26rd　　です。 歩いて23分かかるので、岡山駅から津山線で法界院駅で降りて歩くと言うほうほうもあります。
　この夏に周りました。安上がりなら、飛行機＆ホテルがセットになっているもの＋レンタカーを。飛行機旅割料金代で2泊付いているくらいです。その中で、1泊は松江市内でいいと思います。駅から歩けるところで川そばの旬門という食べログで調べたところへ行きすごくおいしくおしゃれで良かったのでお勧めします。 もし、玉造温泉が入っているなら玉造温泉にも。やはり中国地方では玉造温泉が一番。玉造温泉の主なホテルでは好きながらの浴衣を選べるところも多いです、かわいい兵児帯（重くないから）をもし持っていたら持っていくといいですよ。浴衣は選べるけど帯は普通の温泉のものなので。 　玉造温泉の中心の観光会館で安来節の踊りも夜8時から毎晩踊られています。安来地区に行かなくても見れます！ 　出雲大社の隣の博物館は見ごたえあります。1時間半以上はかかりますが、とても工夫されていて、み安く展示されていてお勧めです。出雲大社は、駐車場に行くのにナビで出された参道を直進だと、延々渋滞なので、脇道にそれて駐車場に行くといいですよ。駐車場は意外と開いています。しかもどこも無料です。 　 　もうしていないかもしれませんが、屋根の架け替え時の本殿の特別拝観というのがありましたが、それには神様の家を拝観ということで、きちんとした格好をしていないといけなかったです。夏でしたので軽装で、拝観できませんでした。忘れていたんですが、神社に拝観って、一応願掛けなのでジーンズ以外の格好がいいですよ。（秋なのでノースリーブってことはないですけど）きれい目の格好をして拝観した方が御利益がありそう。 　八重垣神社の無料案内をしていただきました。とてもよかったです、お勧め。紙を池に沈める占いに100円玉を載せたら、あっという間に沈みました。10円じゃなくて100円だったから？ 　出雲大社～日御碕神社～佐太神社～フォーゲルパーク～美保神社～松江をお勧めします。佐太神社も素敵な所ですよ。花鳥風月（静岡県）に行かれたことがないなら、フォーゲルパークもとても楽しいと思います。すごく花もきれいで、素敵なお写真もいっぱいとれますよ。1つ1つは1時間は離れていません。大体30分くらいです。 　須佐神社が、結構なんてことのない中規模神社で、ここに行くのは松江から往復２時間半くらいかかるので、いらないのでは？佐太神社のほうがずっとすごいですよ。余りお勧めしません。私たちは広島から車だったので、帰り道の途中でしたが、他の神社がすごい規模の立派な神社なので須佐神社に山を越えやっとたどり着いたら・・え？？これ？近所の神社さんだなあ、という感じで参拝に10分ほど・・少しがっかり。 　他の訪問予定のところはすべてすごい神社です。いくつも神社が統合されているところが多く、5円玉30個くらい、50円玉10個くらい、500円玉いくつかは用意されたほうがいいです、一か所見て回るだけで30分はかかります。須佐神社との差が大きい・・熊野神社・八重垣神社は絶対にはずせませんね。（女子なら！八重垣神社！）
去年、玉造温泉～出雲大社～石見銀山というルートを車で走ってきました。 玉造温泉～出雲大社は1時間程かかり、出雲大社から石見銀山へは1時間半かかりました。 そのことを考えると、候補（２）の石見銀山を16時に出て、出雲大社を1時間見てから 18時頃に玉造温泉へ行くというのは、無理としか言えないですね。 石見銀山から玉造温泉までおよそ70キロあるとして、途中上道を使ったとしても 1時間半かかる計算になります。 出雲大社から宍道湖の北を通って松江に入るルートはおよそ1時間かかるでしょう。 玉造温泉～出雲大社～松江、観光の時間を含めない走行時間は2時間という計算になるでしょうか。 1日目の石見銀山を出発する時間にも寄りますが、候補（１）が無難じゃないかと思われます。 石見銀山の観光は、駐車場からずっと歩くので、ざっと2時間かかります。 そのことも踏まえて、旅行計画を煮詰めてみてください。 良い旅行になると良いですね。
例年ですと、まず、スタッドレスなしで大丈夫です。 でも、たまーに、年に何度か雪がふることがありますので、もちろん天気次第です。 大体、中国縦貫道より南では、一年中スタッドレスなしでOKです。 例外的な、特別な大雪の日を除いては。 米子道の湯原より北位で、スタッドレスが必要になります。
　ミケイラは、サンポート高松港の一番瀬戸内海よりの防波堤上にある雰囲気の良いレストランです。防波堤の外側は瀬戸内海に瀬戸の島々、内側は高松港で小豆島や岡山県宇野への船などが見えていい景色ですよ。 　防波堤上なので、歩行者や自転車は行けますが、車は少し手前までしか行けません。タクシーでは近すぎますし、ＪＲ高松駅改札から歩いてタクシー乗場へ行き乗ってもすぐ着き、そこからまた数分歩かなければなりません。 　ＪＲ高松駅を出ると正面まっすぐにタクシー乗場へ向かう屋根があります。その他に、高松駅を出てすぐ左のスーパーエースワン前からバスターミナル方面への屋根がある屋根つたいにバスターミナルの横を通って、正面ホテル前のエスカレーターで２階へ上がって、ホテルには入らず左折して通路を行けば、道路の上を越えて、サンポートビルに向かいますが、そのビルにも入らず右折して２階の通路を行けば、港湾ターミナルビル（船に乗る人の案内所）を抜けて、また道路の上を越えて、いよいよ岸壁に出ます。右折すれば高速船乗場ですが、左折して小豆島行きフェリー乗場方面に、ずっと港の２階にコリドーという屋根付き通路で小豆島行きフェリー乗場まで、雨にも濡れずに行くことができます。このコリドーはここまでで、１階に降りて小豆島行きフェリー乗場横を通って、その１つ先の岸壁横にミケイラがあります。 　トータル普通の人なら徒歩１０分くらいで、そのうち小豆島フェリー乗場横までは屋根付き通路があります。その先徒歩３分くらいは屋根がない岸壁を歩くので雨が降ると傘が必要です。天気が良いといいですね。まあ、高松港や船など見ながらのんびり散策のつもりで歩くのがいいでしょう。 　お泊りはどちらですか？ＪＲ高松駅前の港寄りに「全日空ホテルクレメント高松」という、２１階建てホテルがあります。ここなら着替えるところもいくらでもあると思います。ここで宿泊なら一旦チェックインしてから着替ればいいと思います。ミケイラ近くには着替えるところはないと思います。 　 参考URL：http://www.anaclement.com
吉成と鳥取駅間は場所にもよりますが、歩くと２km弱だと思います。 歩くなら約３０分、自転車なら１０分くらい。 バスなら西に約５００mの、交差点「吉成２丁目」を目指してください。 ココのバス停は各方面のバス路線が停まるようですから。 日交バスの路線図や料金表（鳥取駅⇔吉成２丁目は１６０円） http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/limousine_route/ … 八坂線、大覚寺・南大橋雲山日交線、市立病院線、若桜線などが通っています。 ただ、時間帯で少ない時もあるので、注意してください。 鳥取駅からは、イオン鳥取北ショッピングセンターまでは、 同センターのアクセス情報を使います。 http://www.aeon.jp/sc/tottorikita/access.html 注意　拡大するとPdfファイルとなります。
わかる範囲で回答します。 境内の大木は柵があるので触れません。 対策ではないですが、近くに「生樹の御門」があります。 http://homepage2.nifty.com/Hiro-Akashi/ehimeken/ … 地図もあります。 http://huruhurutidenokozuti.blog103.fc2.com/blog … http://www.geocities.jp/daiku_f_gen62/74shimanam … 鶴姫の銅像は境内ではないようです。 http://www2a.biglobe.ne.jp/%257emarusan/phtsuruh … 右下の「鶴姫ロード」をクリックすると、簡易地図が出ます。 ただし「鶴姫　銅像」の画像検索をすると、いくつかの姿勢をしたものがあるようです。 全部で５か所？
　なぜこの夏休みに５３番札所から４０番札所まで歩いてお遍路しなければならないのですか？ 　長距離歩行のレースやスタンプラリーじゃないのですから、１０日間でお参りできるお寺だけを訪ねたらそれでいいと思いますよ。残りは次の機会に取っておくのもいいものです。学生最後の夏休みに残したお寺さんを定年退職後巡るのもいいと思いますよ。 　雨の日も風の日もあります。大自然に比べて、人間はちっぽけなものです。大自然にはさからってはいけません。台風など悪天候や体調不良などなら、無理せず途中で休むことも大切ですよ。 　いくつお寺を巡るかを競うよりも、歩く道の草花を見て、海や山を見て、いろんな街の匂いや文化、風などを感じてゆったり自然隊になるのがいいですよ。途中で初対面の人と目が会ったら挨拶して、もてなされたら心からお礼を言って、直接歩きながら遠藤の地元の人に教えてもらうほうが楽しくていいですよ。計画はあらく大雑把に大幅な余裕を持って、地元の人に教えてもらったえいよと言う所１つでも寄り道できるくらいの余裕があるほうが思い出に残っていいですよ。気に入った街があったらそこで泊まって１日その街の住民になってみるのもいいですよ。１０日間どれだけいけてもいいですから、自由な旅を満喫して、元気で歩けることの幸せを感じてください。 　でも、もし誰か親友の病気回復祈願などでどうしても１０日間でこのお寺を巡礼しなければならないのなら、徒歩にこだわらず観光バス利用とか公共交通を利用できるところは利用し、あとはタクシー利用とかすればからり計画的に巡礼できると思いますよ。
安来市広瀬地区への公共交通機関ですが、安来市が運営する「イエローバス」の利用となります。 広瀬方面への「イエローバス」は時間帯によって米子駅・安来駅・荒島駅発着の便が設定されていますが、何れも決して本数が多いとは言えないので、事前にバスの路線図や時刻表をチェックしておき、利用するバスの候補を絞り込む方が良いと思います。 参考URL：http://www.city.yasugi.shimane.jp/p/1/15/ (安来市/イエローバス情報) またNo.1さんが回答なさっている内容と重複しますが、鉄道利用の場合で朝一番に出発しても午前10時までの到着は不可能かと思われます。 熊本駅出発だと仮定しても、熊本6:00「さくら544号」→岡山8:57着/岡山9:05発「やくも5号」→米子11:15着、安来11:23着の乗継が朝一番のルートとなります。 従って前日入りして宿泊しておくか、福岡から出雲・松江方面の夜行高速バスを利用するかの選択になってきそうです。 参考URL：http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/iz … (西鉄高速バス/福岡・北九州 ～ 松江　（出雲路号）　夜行) ※バスの運航会社は中国JRバス、一畑バスになります。 なお、熊本-新幹線-特急「やくも」-米子・安来と乗り継ぐ場合、ふつうは岡山で新幹線と「やくも」の乗換となります。一見、岡山で乗り継ぐと倉敷～岡山間の運賃を余計に支払う必要がありそうですが、岡山(～中庄)で改札を出なければ、倉敷～岡山間の営業キロを含めずに乗車券を購入できる特例も存在しますので、乗車券の購入時に駅員さんに相談してみて下さい。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … (JRおでかけネット/分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例) また岡山で新幹線と特急「やくも」、新山口で新幹線と特急「スーパーおき」を乗り継ぐ場合、新幹線から在来線特急列車へは当日中に、在来線特急列車から新幹線へは翌日までに乗り継ぐ事を条件に、新幹線特急券と在来線特急列車の特急券を「同時に購入」すると、在来線特急列車の特急料金が半額になる「乗継割引」も適用されます。 JR線の列車の乗継検索については、JR西日本が提供する「JRおでかけネット」の利用もお薦めします。 http://www.jr-odekake.net/ (JRおでかけネット)
こんにちは ２ヶ月前なら片道５８００円の格安航空券を予約できるのですが、 今からだとスカイマークかスターフライヤーの福岡便が一番安いのでは。。。 値段は、羽田出発時間によって違うのでご自分でお調べください。 （朝一で１３６００円） http://www.skymark.jp/ja/ http://www.starflyer.jp/ ２１日夜に出発可能ならスカイマークの北九州便もありですね。 羽田２１：２０－北九州２３：００　１１８００円 連絡バスで小倉まで６００円　２４：００着 ホテル１泊２６００円 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … レンタカーはこちら http://www.2525r.com/ 良いご旅行を
3on3なんかされるんでしょうか？ 宇部市バスケットボール協会のホームページ： http://homepage2.nifty.com/ubebasket/ ここの左側のメニューで、「管理人へメール」がありますし、 「掲示板」もありますので、聞かれたらと思います。
こちらにヒントはあるでしょうか。 http://www.geocities.jp/qbpbd900/tottorijo.html http://www.eonet.ne.jp/~yorisan/newpage222.htm
　県はバラバラなんですが、１つは西条市にあるプチ珈琲館です。昔西条方面にドライブに行った時はよく寄っていました。 http://r.tabelog.com/ehime/A3802/A380202/38004789/ 　もう１件は高知市のサウスブリーズホテルの１階にカフェワッフルズというお店がありますが、ここのワッフルも美味しいです。ちょっとゴージャスな雰囲気でワッフルが食べられます。 http://www.sbh.co.jp/cafe/cafe.htm 　ご参考までにm(__)m。
折角、愛媛～高知に行くのなら高速に限定しないケースも検討して下さい。 三津浜から松山自動車道伊予ＩＣ　→　西予宇和ＩＣ（途中大洲道路経由）　→　宇和町で昼食 　＊昼食は松屋旅館0894-62-0013 老舗旅館の大広間で郷土料理 　→　国道５６号線で宇和島　→　国道３２０号線で鬼北町近永付近で国道３８１号線　→ 　　四万十市西土佐江川崎　→　四万十川に沿って　→　四万十町窪川　→　国道５６号線 　　高知自動車道中土佐ＩＣ　→　高知ＩＣ 　この間の見学場所　宇和町（日本一廊下の長い　旧宇和小学校、開明学校、町並み） 　宇和島（宇和島城）松野町（おさかな館・・四万十川の魚・・特に「赤目」） 　松野町には駅（まつまる駅）に「ぽっぽ温泉」 　西土佐江川崎（ホテル星羅四万十の温泉）四万十町大正（ホビー館） 　中土佐（久礼市場、黒潮本陣の温泉） 　高知市内での食事は「ひろめ市場」がお勧めです。 翌日は高知城（早朝の散歩）桂浜、その後松山で松山城、道後温泉本館　→　三津浜
出雲市になりますが。宍道湖自然館ゴビウス http://www.gobius.jp/ 玉造温泉から近いです。まがたまの里伝承館 http://www.magatama-sato.com/
再度回答します。 >安く宿泊できる どの位をお考えか判りませんが、最初の案以外に次の２件を挙げておきます。 １．旅行のポータルサイトでビジネスホテルを探す。 　例えば楽天トラベルのビジネス：http://travel.rakuten.co.jp/business/ 　↓ 　地域からビジネスホテルを探すの地図から岡山県を選択 　http://travel.rakuten.co.jp/business/okayama/map … 　↓ 　岡山県内の岡山市を中心にした地域 　◎　http://travel.rakuten.co.jp/business/okayama/oka … 　この中のコンフォートホテル岡山が良いのではないでしょうか。 　http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/40672/40672.html 　このホテルの宿泊プラン一覧をクリックすると、 　【Family Stay】＜大人最大2名まで＞家族でリーズナブル&14時IN→11時OUT◆朝食無料 　このプランの下で、２ベッドルーム◆ツインエコノミー◆があります。 　◎印のところから具体的に、日付、大人の人数２名、子供は仮に小学高学年１名、 　小学低学年１名、幼児(食事・布団不要)１名でとして、 　部屋条件を、ツイン・トリプル以上・和室の３か所にチェックを入れ検索すると、 　各ホテルのプランが掲示されます。 　日にちが合えば、10,000円位から20,000円が出ます。 　 　日にちによっては、前の回答のレスパール藤ヶ鳴関連のロッジ借りも出ます。 　コンフォートホテルは姉妹店が姫路にもあります。 　ビジネスホテルで２部屋借りる案もあると思います。　 ２．トラックステーション 　全国のリスト 　http://www.jta.or.jp/truckstation/station/st_lis … 　該当するのは岡山と尾道 　宿泊で入ったことが無いので、詳細は不明ですので聞いてみてください。 　岡山は岡山ＩＣか早島ＩＣから少し離れている。 　尾道は福山西ＩＣから２号線バイパスで西へ５kmくらいです。 　
大山観光とありますが、登山の間違いでしょうか？ それともあくまでお寺までの観光でしょうか？ 鳥取の梨は名産品なのでどこへいってもそこらじゅうで売られています。 私は駅前で買って、そのまま家に送付して貰いました。
広島へは初めてでしょうか？ 定番すぎるかもしれませんが宮島と平和和記念公園とが代表になります。 この2か所は、世界遺産があるということもあり、初めて広島観光に行かれる方でしたらおすすめしておきます。 どこに宿泊するかにもよりますが、 http://hiroshima.kokoronoase.com/ に2泊３日で周る宮島と平和公園、呉のコースや食事のことが出ています。 宮島と平和公園（原爆資料館）を一通り見て回るのなら、1泊2日でも周れる内容なので参考になるのではないかと思います。 参考URL：http://hiroshima.kokoronoase.com/
補足いたします。 >まるきりのよそ者が行ってもいいのでしょうか？ これはまったく問題ないです。神楽団体への連絡も別にいらないと思いますよ。 結構遠くからやってくる神楽ファンの方々もいますし、元々石見地方の人々は気さくで開けっぴろげな性格の人が多いので、別に誰が観ていようと大して気にしないし、むしろ「遠くから観に来た」と言えば観るほうも演じるほうも大歓迎してくれるでしょう。 >実は広島で神楽大会を見たときに石見亀山社中のレベルの高さにびっくりしたので、亀山社中レベルの神楽が見たい、ということなのです。 そういうことでしたら、「松原」さんや「後野」さんがピッタリ該当するんじゃないでしょうかね。両者とも亀山さんに負けず広島の神楽ファンあたりからも非常に人気の高い団体ですし、囃子や舞いや演出も先進的です。松原さんなんかは神楽競演大会にも招待出場などして賞も獲ってたはずですよ。
広島市在住です。 岩国の錦帯橋のそばに、「うまもん」という漬物屋があります、ここは工場見学などが出来て面白いですよ、添加物未使用で色々な種類がありお土産にもなるかも。 参考URL：http://www.umamon.co.jp/page.php?cate_id=11
　いつ移動されますか？いつでも安ければよいというのであれば、土曜又は休日にＪＲの普通電車で移動するのなら、前日までにＪＲ四国の駅みどりの窓口などで「四国再発見早トクきっぷ」２千円を購入すると、指定した１日間（土曜又は休日に限る）ＪＲ四国内の普通列車が乗り放題となりますから、２千円で松山から高松まで普通電車を乗り継いで移動できますよ。 　当日になれば発売できませんから、日が決まったら１ヶ月前から前日までの間で買ってください。松山市内など運行（落出～久万～砥部～ＪＲ松山駅）のＪＲ四国バス（高速バスを除く）も、この切符を買うとその１日間乗り放題となります。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
No.3で回答した者です。お返事ありがとうございます。 >>１、「岡山⇒博多」間の新幹線特急券も高松駅で買えるということでいいのですよね？ はい、その通りです。 もちろん高松駅でも購入可能ですし、窓口が設置されている駅であれば全国のJR駅で購入が可能です。 ただし香川県内のJR駅で窓口が設置されているのは、高松のほか、三本松、志度、栗林、坂出、宇多津、丸亀、多度津、善通寺、琴平、詫間、観音寺に限られるので注意が必要です。 また主な旅行代理店(JTBや近ツリ、日本旅行など)でも取扱がありますが、店舗によっては手数料を取られたり、発券端末が設置されていない場合はきっぷの取り寄せに日数がかかる場合もあるようです。 >>２、金券ショップで「JR西日本株主優待券」を買い、お得な料金で済ませたいと思っています。 >>（優待券は片道５０％オフです） >>その際、「高松⇒岡山」間も５０％オフが適用されるのでしょうか？ JR西日本の株主優待券で割引となるのはJR西日本エリア内の路線に限られます。 高松～岡山～博多間の内、高松～児島間はJR四国エリア、児島～博多間がJR西日本エリアの路線となるので、割引が効くのは児島～博多間の運賃(乗車券)・料金(新幹線特急券)部分のみとなります。 もしJR西日本の優待券をご利用の場合だと、高松から児島までは無割引の普通乗車券を購入し、児島から博多までの乗車券と、岡山～博多間の新幹線特急券は株主優待割引が適用となります。 参考URL：http://www.westjr.co.jp/company/ir/stock/stockho … (JR西日本/株主優待制度) (e)運賃：高松→児島 (経由：予讃線・本四備讃線) ・普通片道乗車券：930円(営業キロ：44.0キロ) (f)運賃：児島→博多 (経由：本四備讃線・宇野線・岡山・新幹線・博多) ・普通片道乗車券：3670円(株主優待割引) ※福岡市内適用不可 (g)新幹線特急料金：岡山→博多(株主優待割引) ・自由席特急券：2200円(全列車) ・指定席特急券：2460円±100円(さくら・ひかり・こだま) ・指定席特急券：2610円±100円(みずほ・さくら) 児島から博多の間だけ優待券を使うと、片道あたり(e)＋(f)＋(gのどれか)を合計した金額ですね。 ただし、JR西日本の株主優待券で割引のきっぷを購入できるのはJR西日本の駅窓口に限定されます。 JR四国内の駅窓口や旅行代理店での取扱はありませんので、事前に本州(JR西日本エリア内)の駅できっぷを購入するか、当日児島駅や岡山駅などできっぷを買い直す必要が出てきますよ。 当日岡山駅で株主優待券を使用して割引の乗車券・特急券を購入する場合、高松から岡山までは普通乗車券を使用するものだとご了解下さい。
広島に30年以上住んでいます。 結論から先に申しますと、朝早く行動開始、車アリ、金に糸目はつけない、と仮定し、 広島駅19時という条件の下で「無理です」。 （2）は広島市中心部から西へ1時間強 （3）は広島市中心部から北へ20キロ。バスで1時間半orクルマで1時間 （4）は広島港から高速船で江田島まで行っても港からの交通が・・・ 　　となると呉～音戸大橋まわりでクルマ、広島市内から片道2時間。 　　これだと途中にある（6）も回れますが。 　以上の(2)(3)(4）の間を移動するにも、直接の交通機関はないのでどうしても 　広島市内を一旦経由する時間を要します。 　残念ですが、(1)から(4)までを全て見学して回るのは不可能です。 　クルマで目の前まで行くだけ、ならば不可能ではないかもしれませんが・・・。 （5）は宮島口からは近い（大野インター）ですがクルマがないと行けません。 というわけで、私の提案する妥協案は、 朝8時、レンタカーを借りて宮島へ向かう。 宮島口の駐車場にレンタカーを預け、船で宮島へ。 厳島神社参拝。これで朝10時過ぎ。 妹背の滝。11:30。大野インターに乗るのが12時。 広島インターで降り、国道54号を北へ30分走る。ガラスの里着13時前。 ガラスの里を出るのが14:30。広島市内中心部に戻るころにはすでに16時前。 原爆資料館を出るのが17時。その足で原爆ドーム。見終わって18時。 レンタカーを広島駅で返して18:30。 かなり詰め込みですが、これなら1・2・3・5までなら行けないことはありません。 ただし、これでも「ナビ付きレンタカーor金に糸目をつけずタクシーをチャーター」 でなければ不可能です。 もし運転免許がないとなると、(2)から(3)へは電車＋バスで3時間かかります。 (3)や(4)はとても公共交通で行ける場所ではないです。 参考URLはレンタカーなし、1日半で(1)(2)(6)を回るパターンです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6953915.html
岡山駅5番乗り場から、22系統市役所前経由の労災病院線及び21系統天満屋経由労災病院線になるようです。 22系統（平日） 岡山駅8時38分発、並木町9時04分着 22系統（土日祝） 岡山駅8時50分発、並木町9時13分着 岡山駅9時10分発、並木町9時33分着 岡山駅9時30分発、並木町9時55分着 21系統（平日） 岡山駅8時30分発、並木町9時11分着 岡山駅8時50分発、並木町9時31分着 岡山駅9時05分発、並木町9時46分着 21系統（土日祝） 岡山駅8時40分発、並木町9時16分着 岡山駅9時00分発、並木町9時38分着 岡山駅9時20分発、並木町9時58分着 帰路は、平日であれば。 11時01分発、11時12分発、11時21分発、11時40分発。 土日祝であれば、 11時01分発、11時10分発、11時30分発、11時50分発 があります。
となりの三次になりますが、「ワニ料理」があります。 ワニって・・・？ このあたり、サメのことをワニって呼ぶのです。 http://www.11sushi.com/muratake/menu.shtml 庄原市の事を観光しようとお考えでしたら、ヒバ原人のヒバゴンは御存じですよね？ ヒバゴンのたまごが名物です。 http://item.rakuten.co.jp/daikokudo/hibatama08/ そのあたりは、鍾乳洞がたくさんあります。 庄原市にも、いくつもあります。 賽の河原鍾乳洞などは、お地蔵さんがいくつも並んでいて、不思議なところ。 http://www1.plala.or.jp/CUE/cave_00.html 大きなところでは、少し離れて親山県の新見市の井倉洞などもありますが、近くのもので刊行されると良いです。 ブドウ、ナシ、桃のフルーツ狩りも、そのあたりはおいしいです。 http://www.marumero.com/
犯人捜し、または犯行場所捜しですか？ そんなこと、警察に頼めばいいのでは？ それだけの情報では、的が絞れませんよ。 仮に、あなたに場所が特定できたとして、何が出来ますか？警察が居なければ防犯カメラも見れません。
高松の宿。。それでも３０００円ちょいから。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … うどん遍路はこちらでチェックしてから。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ 本も様々出ていますし、場所はわかりにくいところもあるので、 地図なども確認できるものを購入したほうがいいです。 宮武うどん、田村、山越、天野製麺所、谷川製麺所あたりは 定番だと思いますが、どうも、さらに深いらしいので、 １０日もいるなら、またレポートのほうお願いします。
広島在住30年オーバーです。 まず押さえておきたいポイントは２つです。 １　そのルートだとレンタカーは不要です。あってもむしろ邪魔なレベル。 　　よって、移動はＪＲ等が中心になります。 ２　原爆資料館や大和ミュージアムは夕方には閉まるのに対し、 　　宮島は夜9時まで観光してもフェリー＋ＪＲで広島市内まで帰れます。 よって、私としては宮島を初日の午後にすることをオススメします。 宿は、広島駅新幹線口すぐのグランヴィアかシェラトンが立地的にベストでしょう。 この2ホテルが予算オーバーなら、広島駅南口すぐのヴィアイン広島でしょうか。 この条件でモデルケースを以下に。 初日 朝10時広島駅着。ホテルに荷物を預け、広電に乗り原爆ドームへ。 原爆ドームから、本通方面まで歩けば、昼食スポットは いろいろあります。食事を終えて14時前後でしょうか。 原爆ドーム前or紙屋町西電停から、宮島口行きの広電電車があるので それに乗車。宮島へ到着が15時30分と推定。厳島神社参拝。 宮島がつまらなければとっとと広島市内へ帰ればいいし、 宮島が気に入れば遅いフェリーまで宮島を満喫。 夕食は観光客価格を覚悟して宮島で食べるか、広島駅ビルで遅めにお好み焼き。 ＪＲ宮島口～広島駅へ。ホテルはすぐそば。おやすみなさい。 2日目 早起きしてホテルをチェックアウト。荷物は広島駅の改札内のコインロッカーへ。 呉線に乗り、呉駅へ。呉駅から徒歩、大和ミュージアム観賞。 呉駅で「呉→静岡の乗車券」と「広島→新大阪の新幹線特急券」を買う。 広島駅に着いたらロッカーから荷物を取り、新幹線に乗る。 参考までに、呉11:44快速→広島12:22、広島12:37→新大阪13:58（のぞみ28号） 大阪を考慮しても、大和ミュージアムは11時過ぎまで滞在可能ですね。 参考になれば幸いです。旅行楽しんでください。
新幹線口のほうにあります 新幹線口から西のほうへ　ホテルと高架の間を西のほうに行くと 看板が出てます　高架の下のなりＪＲの一時預かりです 広島駅はロッカーが少ないので 結構利用してる人は多いです
こんばんは 山口出身の者です。 山口のお菓子と言えば、私も外郎だと思います。 山口の外郎は、名古屋や小田原と違い、米粉ではなくわらび粉が使われています。 そのためわらび餅のように、食感がツルツルしています。 おすすめのお店は、豆子郎です。 おそらく山口では一番有名な外郎のお店です。 http://www.toushirou.info/index.html あとは、創作の和菓子や洋菓子を作っている果子乃季もおすすめです。 http://www.kasinoki.co.jp/home/11367/11375/ こちらは今は、ネットショッピングのザッハトルテで有名になっています。 楽天やyahooで１位を取ったりもしているようです。
直島と豊島だけが目的なら、時間は十分にあるので、どちらが先でも問題ないと思います。 どちらかというと、直島の方が見所が多いので、時間の長く取れる２４日を直島、前日を豊島にすると良いかもしれません。 豊島への便は曜日によってダイヤが変わるので十分に確認してください。 また、高松港は高松駅の近くですが、乗り場がたくさんあるので、こちらも事前に確認しておいてください。 ２３日の火曜日なら、午後１時過ぎの便で豊島に行って、午後５時台の便で高松に戻れます。 直島については、フェリー、高速船とあり、便数もそれなりにあるので、都合に合わせて時間を決めれば良いかと思います。 直島への船。 http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~shikoku/ 豊島への船。 http://t-ferry.com/index.html
その順番でよろしいかと思います。 ２日目も特に問題ないです。 あとはドライバーの問題ですね。 これが一番の問題です。 これさえちゃんとしていればすべてはうまくいきます。 できるだけカーナビには頼らずに行けるくらいに 道路交通マップを把握しておきましょう。 何号線のどこで降りて、次にどうする、といったように。
こんにちは 山口県出身者です。 晋作といえば、やはり萩時代ではなく下関時代の方がアグレッシブですね。 晋作にゆかりの地といえば、功山寺と東行庵は外せません。 というより、ここに行かずにどこに行くというくらい、松下村塾と双璧のゆかりの地でしょう。 ■功山寺（下関・長府地区） 　http://www.npweb.com/kouzanji/ 　長州藩存続の危機の時に、保守派を打倒するため、晋作が決起をした地です。 　まさに倒幕はここから始まったと言っても過言ではありません。 　当時は晋作は亡命中で奇兵隊の総督の地位を奪われており、実際には自由軍として決起をしています。 ■東行庵（下関・吉田地区） 　http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/f … 　 　晋作の最後を看取った愛人、おうののための庵で、晋作最後の地。 　晋作の墓所もここにあります。 この他、吉田地区には奇兵隊が解散するまでの本拠地である陣屋跡など、奇兵隊にゆかりの史跡もあります。　
NO4です。先に貼っています室戸からの経路は変な方へ誘導しています。 鳴門出口から途中に徳島南バイパスと言う新55号線が出来ています。 ↓このように訂正します。 http://yj.pn/UYvd-A　 その先日和佐方面にも上手く貼れませんが日和佐道路と言う55号線の高速が有りますので貼り直しておきます。 http://yj.pn/OiIxUj　 失礼しました。
おはようございます。 こちらを見ると沢山載ってますよ。 http://www.weblio.jp/sub-area/people/tltdb/%E4%B … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E5%B1%B1% … ご参考までに…。
＃１さんが回答されたように、出雲大社と厳島の両方は難しいと思います。 出発地がもっと遠くの関東などからなら、あるかもしれませんが。 出雲大社なら次のようなツアーがあります。 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … 厳島なら日帰りも可能かと思いますので、別にした方が良いと思います。 厳島など一泊二日のツアー案では http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/kokunai/detail.a …
岡山県の県北でぞ立ちました、 和気といったら、閑谷学校・・・と思っていたのですが、閑谷学校は備前市なんですね。 和気閑谷高校があるため、和気閑谷学校と思いこんでおりました。 和気閑谷高校も、県内じゃ有名ですよ。 私の高校の先生は、和気出身だったのですが、なかなか良い先生でした。 今でも、お会いしたいです。 ・・・うーん、回答じゃなくてすみません。
境港は、鳥取県なのですが、橋を渡った対岸は島根県です。 その、ぎりぎり島根県になってしまうのですが、美保関と言うところは、魚が美味しいです。 昔、まだ境港に妖怪のいなかった頃。 よく美保関まで魚を食べに行きました。 日帰りなのに、割烹旅館で食事するのです。 帰りに境港で魚を買って帰りました。 温泉のある宿もありますし、民宿もたくさんあります。 このようなところは、雰囲気もよいのでは？ http://www.fukumakan.jp/sisetusyoukai.html 鳥取に「泊」という、漁港があります。 新鮮なイカをそうめんにして、どんぶりに入れて食べさせてくれました。 もちろん、他の魚も新鮮です。 近くの、東郷温泉やハワイ温泉でいただけます。 あと、鳥取の近くに、かろいちという、市場があります。 近くには魚の美味しい民宿もいくつかあります。 http://www.kaninosato.com/ http://siomitei.cool.ne.jp/
　徳島駅前でカレー専門店といったら、私も「ＣｏＣｏカレー」くらいしかないと思いますが、カレー専門店ではなく「洋食屋」でよかったら、ＪＲ徳島駅上「クレメントプラザ」５階のレストラン街にある「レストランムッシュ藤田」をお勧めします。ここは、フランス料理系のお店でコース料理なども食べられますが、ランチタイムはおトクな「コースランチ」の客が大半で、堅苦しい感じはしません。ここのメニューに「カレー」もあり大変美味しかった記憶があります。しかし、昔のことなので今もカレーのメニューがあるか、それも毎日あるのかなど詳しくはわかりません。直接聞いてみてください。ただ、昔ここで食べたカレーとサラダが美味しかった記憶があります。 クレメントプラザ；http://www.clementplaza.com 参考URL：http://www.hotelclement.co.jp
　月曜出発とのことですが、季節はいつですか？今年中の話ですか？ 　今年度中なら、「志国高知、龍馬ふるさと博」も高知県内各地で開催中です。ＪＲ高知駅前の「龍馬伝幕末志士社中」で江戸時代の龍馬の住んでいた街並み再現した施設もお勧めです。 　一般的には、桂浜の「坂本龍馬記念館」が歴史的資料も多く展示されていて、歴史好きにはお勧めです。桂浜へ行くなら「Ｍｙ遊パス」をＪＲ高知駅などで買って、Ｍｙ遊バス桂浜行きで行くのがいいでしょう。この「Ｍｙパス」を買うと、Ｍｙ遊バス以外に高知市内の路面電車も市内均一区間内が１日乗り放題になりますから、便利でお得です。 　その他、龍馬が船で土佐へ帰郷した、浦戸湾を観光遊覧船で行くのもお勧めです。路面電車の「菜園場」電停近くの堀川から、桂浜観光遊覧船が出ています。堀川を下り浦戸湾に出て裏戸湾を遊覧し、桂浜沖の太平洋まで出て、太平洋から桂浜を展望できます。Ｍｙバスで陸からと、観光遊覧船で海からと両方から桂浜を見るのがお奨めです。 　その他、上町に「龍馬の生まれた街記念館」もあり、こちらは龍馬子供時代を中心に子供でも親しみやすい内容となっています。 　高知城も江戸時代のままの木造天守閣が現存していて、行かれるといいですよ。 　でも、坂本龍馬ゆかりの観光地を巡るだけでなく、龍馬をはぐくんだこの土佐の風土・気質も現代の土佐人とコミュニケーションを楽しみ感じてください。高知市内のオープンな雰囲気の居酒屋などにふらっと入って、たまたま隣席になった地元土佐人にちょっと挨拶して、あとはいろいろ質問して教えてもらってください。外見はこわそうな土佐人が多いですが、話し好きで損得などあまり考えずほんとうに親切な土佐人が多いですよ。個性が強い「いごっそ」な土佐人と初対面など気にせず飲んで議論しあってください。 　11/15が龍馬の誕生日でかつ命日です。その夜は竜馬の生まれた上町などで聖誕祭が行われますし、その前後どちらかの土日には例年桂浜で「龍馬祭り」なども開催されます。来られる日がわかれば、その日のイベントなども調べられますから、龍馬に関係あろうとなかろうと、高知県内の素朴なイベントに参加してみるのもいいですよ。 参考URL：http://www.attaka.or.jp
　香川県内のＪＲの駅でうどんが食べられるのは、東から「三本松駅」「栗林駅」「高松駅」「坂出駅」「丸亀駅（高架下起点方）」「本山駅」などです。何処のうどん屋も改札外ですが、無人駅で実質フリーパスの駅もあります。また、駅近くのうどん屋をいれたらもっともっとありますが。 　この中でも、マイナーで人が少なくお奨めなのは「三本松駅」「栗林駅」「本山駅」です。但し、定休日や営業時間には注意してください。詳しくは私も知りません。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
検索しただけなので、食べたことはありません 味もわからないので、その辺は詳しい人のレスを待ってください http://ggyao.usen.com/0200001012/ 「焼き揚げ鳥 愛媛の雅ちゃん」 愛媛県松山市湊町５－４－２健勝ビル ２Ｆ ※　日曜祝日・休み >丸亀骨付鳥 (親・雛)、川之江揚げ足鳥 (足)、名古屋名物 (手羽先) を松山でご堪能あれ 揚げ足鶏が１本６１０円ぐらいみたいです 他にも数件あるみたいですが、ぱっと検索したところでは見つかりませんでした
私は関東から高知に高速でむかいました もう何年か経過しますが 高知WEBの道の駅というのを見て 南国から降り、東部、そして翌日に西部に移動しました 道の駅が、太平洋側に整備されていたので 寄りながら行くと、必然的に観光地がわかります http://www.kochiweb.net/　高知WEB道の駅マップとか 参考URL：http://www.kochiweb.net/
出雲坂根～備後落合は、普段から閑散とした区間ですから、お盆といえど混むことは無い（と思われる）でしょうけど、乗りつぶし18切符族が一定数現れますから、鉄っちゃん成分の濃い列車になるかもしれません。あちらこちらで、カメラを持った人が動き回って写真を撮ったりするかもです。 あと、出雲坂根駅の延命水狙いは、以前連休にバイクで訪問したとき、車でやってくる水汲み族が結構いるので、停車時間中には飲めない可能性もあります。ただ、新しい水汲み場も出来てからは訪問してないので、ホームの方にはそんなにマイカー族が来てないかもしれませんが。
基本的には6枚綴りの新幹線回数券くらいしか、この区間で利用できるトクトクきっぷの設定はありません。岡山⇔京都市内の自由席用で6枚綴り37800円、3ヶ月間有効です。ただし４／２７～５／６、８／１１～８／２０、１２／２８～１／６の期間は利用できないほか、指定席用の設定はありません。 金券ショップで購入できる新幹線のきっぷの多くは、この新幹線回数券のばら売りである事が多いです。 参考URL：http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (JRおでかけネット/新幹線回数券(自由席用)) 後はNo.3さんが回答なさっているように新大阪まで「こだま指定席往復きっぷ」を利用する方法もありますが、2人以上の方がご一緒に往復とも移動される場合に限られます。 ちなみにインターネットから申込を行う場合、クレジットカードをお持ちであればJR西日本が提供する「e5489」サービスを使用すれば指定券の申込が可能ですが、岡山～京都の利用だと駅の窓口で購入するきっぷの運賃・料金の価格より安くなる事はありません。 もし年会費1050円かかっても良ければ「J-WESTカード(エクスプレス)」か「JR東海エクスプレスカード」に入会して「エクスプレス予約」を利用すれば、岡山～京都間の新幹線特急券が810円引きで購入できます。(通常期・のぞみ指定席料金の比較) 参考URL：http://expy.jp/top.php (エクスプレス予約)
四国（特に高知県）は公共交通機関を利用しようとすると不便です。出来ればレンタカーを借りて下さい。 １日目　松山空港から道後温泉（時間に余裕があれば、砥部焼き、松山城等を見学、坊ちゃん列車で市内　　　　見学）道後温泉宿泊（是非、道後温泉本館で入浴して下さい） ２日目　宿泊所発　→　松山自動車道松山IC　→　内子五十崎IC →　県道３２号線　→　途中から国道 　　　　１９７号線（道の駅「日吉夢産地」経由）→　梼原（町内見学）→　日吉夢産地まで戻り　→ 　　　　国道３２０号線　→　鬼北町出目付近で　→　国道３８１号線　→　四万十市西土佐江川崎で　→ 　　　　国道４４１号線で四万十川に沿って走行（岩間沈下橋、高瀬沈下橋、佐田沈下橋等）→　四万十　　　　市内宿泊 ３日目　宿泊所　→　国道５６号線　→　高知自動車道中土佐IC　→　高知IC　（高知城、桂浜等見学） 　　　　高知龍馬空港で車を乗り捨て 　　　　以上のコースでしたら、車の運転が多少不安でも大丈夫と思います。国道４４１号に多少狭い所　　　　がありますが、気をつけて運転して下さい。 　　　　二日目は走行時間が長いので、適当に休憩を取って下さい。 　　　　時間が合えば昼食は梼原の「くさぶき」「雲の上レストラン」が良いかも。 　　　　このコースは質問者さんの意向に沿ったものです。他にも四国には素晴らしい 　　　　所が沢山ありますので、再質問をしていただければお知らせいたします。　　　　
神戸は中国・四国地方では無いので、関西地方のカテゴリで質問されたほうが良いと思いますよ。
だいたい必要な回答は出尽くしていますが、補足を一点。 最近、平成の大合併と呼ばれる大規模な市町村合併がありましたが、昭和３０年頃に、もっと大規模な市町村合併がありました。 昭和３０年以前は、現在の６倍以上の市町村が存在していました。 さらに遡れば、現在の市町村の祖先にあたるものは、明治２２年４月１日に一斉にできています。（一部の地域で発足が遅くなったところもありますが。） 平均すると、１つの県内に１００以上も市町村があったものですから、同じ名前の町村は大量にあったのです。 よくあったのは、中村とか東村みたいなものや、共和村、豊富村みたいなもの。 そういった中では、府中村というのは、旧国に１つなので、比較的わかりやすい町村名だったと思います。 その後、市町村の合併が進んでいくわけですが、いずれも同じように歴史のある名前でしたので、分かりにくいからと言って、自分のところだけが名前を変えるとは、地域感情もあって、なりませんでした。 東京にも府中市がありますが、分かりにくいから広島のほうは名前を変えろと言われたら、広島県民の多くは黙っていないでしょう。 （本当は、市についてだけは同じ名前にしないのが総務省の方針でしたが、同時に手続きが進められたことから止められず、結果的に同じ府中市が２つできたのですが。） というわけで、どちらが先にできたということがないため、なかなか簡単には名前を変えるとならないのです。
見てみましたが宇野→直島はフェリーで往復26便、旅客船で条件付がない場合、往復4便あるとなっています。 30と言うのはフェリーと旅客船を含めた数字ではないですか?
明日から阿波踊りですね 今頃準備を進めていることと思います。 徳島駅前のホテルは、なんせ１年ぐらい前から予約しておかないとホテルはとれないのです。 まず注意点なのですが、市内の路線バス（徳島市営バス・徳島バス）は、かなり混雑しております。昼間はまだましですが、阿波踊りが始まる直前の夕方ぐらいになると、通勤の方と阿波踊りの方がかさなり、積み残しがあることが多々あります。お昼に観光するのであれば、できるだけお早めにご移動ください。 さて、質問者さんのように市内でホテルの予約ができないから、高松までっていうかたはよくいますよ。ただ、それだけ乗車率も多くなります。徳島駅からうずしおで高松駅経由瀬戸大橋線を通り、岡山方面へ帰る方もこのルートを利用します。 ですから、非常に混雑しますよ。岡山や松山へ行く人は、終点高松まで降りませんからね。運が悪ければたちっぱなしなんてこともあり得るかもしれません。このときは、疲れていると思うので、大変だと思います。しかし、徳島・香川県境あたりで少しすくかもしれません。何とも、特別なときなので予測がつきませんが。 できることならなるべく早く改札することをおすすめします。 徳島にお越しになることを待ってます！
拝見しました。＞四国初とか「ようこそ｝。地元生まれでリタイヤ後在住10数年です。以下に経験済みのプランを立ててみました。（全て体験済みです） 1大歩危、かずら橋直行だけでは時間的に勿体ないです。道後出発→石手寺前から317号で今治へ→しまなみ海道で大三島IC出て左へ300ｍ先右に、多々羅しまなみ道の駅へ。海端に多々羅大橋名の入った大きな石と多々羅大橋をバックに写真を撮りましょうか。→後高速井川池田ICを出て→32号で大歩危へ。かずら橋までが20分ほどでので、時間によっては大歩危峡の観光船に乗るのも良いかと。 ↓この地図はカーソルで押して移動、地図中心位置近くで縮小、拡大自在です。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=33.8531740 … 2、内子、大洲観光して四万十川へ。旧中村で観光船に乗り→足摺り岬までが1時間半位です。この場合は内子は外して大洲の「お花はん通り」や近くの川」を見て四万十川へ向かいませんか。以下参照で大洲を出て1時間程プラスに。 道後～四万十川　観光船四万十観光開発前http://yj.pn/42jQCj　 　　 3、私の発案コースです。四国カルスト経由四万十川へ。33号線を2時間位で440号に。四国カルストに上がり、東端の天狗荘で昼食後西へ縦走し→地芳峠から梼原へ降り→197号→320号→県道を左へ、松野町で→441号を左で四万十川、中村の方へ向かいませんか。時間によっては上の観光船にも乗れるかも。宿は飛び込みで行っても大丈夫でしょう。 33号線から四国カルストへの上がり方↓ 　 ↓下の赤丸を押して右に、10分辺りから天狗荘辺の映像が有ります http://www.youtube.com/watch?v=KvUTe9MubJ8&featu …　 4分辺りで地芳峠の風景が出ます。↓ http://www.youtube.com/watch?v=Gz550BlpEaI&featu … 足摺岬から⇒高知→桂浜を観光しても高知空港返却は間に合うと思います。 以上ご参考にされて良い旅行になりますように。
私も現在横浜在住、そして以前は松江市に住んだ事があります！ どんな街…のんびりした街でしょうか？（ありきたりの答えですね～） ルートイン松江の場所を調べてみたんですが橋北の方ですね。 （松江では大橋川を境に橋北・橋南と分けて呼びます） 橋南の方には”伊勢宮町”と言う飲み屋街があり、 そこにはお姉ちゃんがいるような飲み屋もあれば、 居酒屋の様な店もある…と言うような場所です。 歩いて行ける場所なので、ゼヒ行ってみて欲しいですね。 ここに数件ですが、美味しい店がありますよ。 その内の１件は、地元隠岐産の牡蠣を食べさせてくれる店もあり、 これが…すごいんです！ 多分、普通の人は見たことが無いようなでっか～い牡蠣で、 イメージとしてはコロッケ大並みにでかい牡蠣なんです。 でも味は抜群に美味い！ その他でも、日本海産の美味しい魚介類なども豊富で、 店員さんとの会話も楽しめるんじゃないでしょうか！？ 他にもこう言った地元の物を豊富に扱ったお店がありますよ。 もし詳しく知りたければ地元の知人に聞いて、 店の名前など再度回答いたします。 ホテルで１人でコンビニ弁当なんて淋しいこと言わないで、 ゼヒゼヒ町に出てみてください。 この時期なら、夕方、宍道湖などを散策してみると 以外にキレイな夕日に遭遇できたりしますしね。 出雲には親戚がいるんですが、 出来ればレンタカーを借りて行って欲しい 素敵な場所も沢山あります。 ゼヒ、楽しんできて下さい！
私のおススメは徳島駅裏手にあるお城とその庭園です。 知る人ぞ知る由緒ある立派な枯山水庭園です。 あとは、眉山を自分の足で登ること。 来週は剣山にトレイルランしに行きます。
高知と高松では場所が全く異なりますよ。 質問内容が混乱しているようなので、内容を整理して補足をお願いしますね。
もし、時間的に可能であれば、高知（高松からは特急1本、2時間で行けます）にある 「黒尊」というカツオの美味しい居酒屋があります。 一見、普通の田舎の居酒屋なのですが、予約必須の店であり、 その店に行くだけのために遠くから来られる人も多い店です。 私もそのうちの1人です。 高知なら買い物もできますし、観光もできます。 旦那さんに夜に来てもらい、食べて帰る。 それだけでも行く価値があります。 なんといったって、9月は戻りガツオの季節です。 これを逃したらもったいないお化けでちゃいます。
JR宇野まで５７０円、１時間弱です。茶屋町で乗り換えなければならない場合もあります。 JR宇野駅から徒歩５分で宇野港に着きます。 フェリーや旅客船の時刻や料金は、四国汽船のHPをご覧ください。 http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~shikoku/ 尚、下記もご参考に・・・ http://www.benesse-artsite.jp/access/index.html http://www.naoshima.net/access/index.html
日御碕だけは突出して不便ですが、あとは何とかバスか列車で回れそうな気がします。遊覧船にこだわらなくても、美術館の近くならきれいな夕日は見れますよ。玉造は温泉しかないから、そこを外して松江の温泉ホテルにするのもありです。
長文説明になります。ご興味あればご一読下さい。 「道後温泉」という温泉は他の温泉地と違って温泉地域一帯を指すものではありません。 例えば九州の黒川温泉や群馬県の草津温泉等、他の温泉地は温泉地のある地域一帯が黒川温泉・草津温泉と呼んでいるのに対して「道後温泉」とは、皆さんがご存知である夏目漱石の小説「坊ちゃん」にも登場する添付画像の道後温泉本館の事です。その近くにある旅館やホテルの施設内にも温泉があり、泉質そのものは基本的に同じですが「道後温泉」と言えば前者のみを指します。 ですから四国・松山「道後温泉」に行った事がある。という事は、道後温泉本館に入らなければ意味がありません そういう意味では、道後温泉観光というのはかなり狭義の観光になります。 観光を楽しむ上では道後温泉以外に魅力的なアクティビティーがほしいところですが残念ながら愛媛県・松山市には道後温泉以外にはコレと言って観光の目玉となる施設はありません。 どうしてもこじつけるならば、最近出来たばかりの雲の上ミュージアムという司馬遼太郎にあやかって取って付けたねつ造系箱もの施設か全国何処にでもあるお城の一つである松山城観光ぐらいしかないのが実情です。 全国に誇れるミカン山群やキウイ畑群・市内から20分もあれば広がる美しい海等先人が築いてきた歴史と自然の与えてくれた魅力的景観があるのに生かす事を考えられない頭の不自由な方々が中心となって歴史を作ってきた嘆かわしい地域です。 この地域を観光で訪れようとする方は、心して計画を立てなければ無駄に時間とお金を浪費する事になります。というのは、石鎚山という西日本一の標高を誇るドデカイ山が四国4県の交通を遮断していて本州・九州地域とは全く違う交通の不便さが伴う地域になっているからです。 ですから心して計画をお立て下さい。 前置きとしてネガティブ方向から入りました。 ココからはポジティブ方向でご案内すると、私がもし、ツアーコンダクターならば、「道後温泉」観光を考えられるスケジュールに余裕があるか否かが道後温泉観光を実りあるものにするか否かを決めると言っても過言ではないと思います。 時間がない場合は仕方ないので大阪から山陽自動車道or中国自動車道を経由して しまなみ海道から道後温泉に入るのが常套手段でしょう。 時間があるならば、ココにしかない魅力ある観光コースが幾つもありますからご紹介しましょう。 とりあえず愛媛県は、道後温泉だけでいいです。それ以外は四国の他県にこそ見るべきものがあります。 1.淡路島経由で徳島の阿波踊りを観覧して道後温泉に入るコース。 2.同淡路島経由で徳島・高知を経由するコース。 阿波踊り観覧後に高知（よさこい踊り）を満喫して龍馬像にも会い、坂本龍馬記念館・牧野植物館（日本の植物分類学の父と言われるスゴイ人です。）を観覧して道後温泉に入るコース。 ※土佐よさこい踊りは12日まで、阿波踊りは15日までです。 悪い事は言いませんからこの二つの踊りは死ぬまでに絶対一度は見といて下さい。私の中では世界遺産の2大踊りです。極端に言うと「静」の阿波踊り:「動」のよさこい踊りで両者の魅力は何回見ても新しい感動があります。 3.中国自動車道・山陽道・瀬戸大橋を経由して高松のうどん店をはしごして徳島の阿波踊りや高知よさこい踊りを観覧後に道後温泉に入るコース。 高松・徳島近辺には愛媛県にはない世界的に有名なコンテンポラリーアート関係の美術館が幾つかあるので芸術に関心のある方は楽しいコースとなります。猪熊弦一郎現代美術館・イサム・ノグチ庭園美術館・ベネッセアートサイト直島・大塚国際美術館等があります。 徳島では祖谷そばが有名ですが徳島から松山に向かう道の途中、高校野球で有名な池田町の手前に「半田町」があり、「半田そうめん」が有名で味が絶品です。私などこの時期半田の素麺は週に2・3度は食べています。松山にも五色素麺という色だけ付けた不味い素麺がありますがそちらは高価なだけでおすすめしません。 ちなみに私は愛媛・松山出身の者です。 4.中国自動車道・山陽道を使って広島を経由して広島観光後に道後温泉に入るコース。 言わずと知れた広島ですから見るところは豊富です。 途中で岡山に寄るもよし、尾道で尾道ラーメンを味わうもよし。 尾道で高速を降りたら三原方向に国道2号線を走り、国道185号線呉線を海沿いに走ると瀬戸内の島なみがとても美しいですよ。 四国側から見る瀬戸内の島なみは愛媛県松山市堀江付近から見ると興居島・中島が美しい景観に見えますが本州側から見る瀬戸内の島なみは、三原にある須波海浜公園あたりとその先の忠海あたりから見る景色と呉から見る景色が美しい島なみを見せてくれます。 Google mapのストリートビューで表示されますから185号線を辿ってみて下さい。瀬戸内の美しい島なみがストリートビューからでもご覧いただけます。 ちなみに竹原にある海沿いの喫茶店「CAFE HOXTON」感じイイですよ。下記ページです。 http://www.geocities.jp/cafehoxton/ 呉では「大和ミュージアム」なんていう、かつて呉で建造された世界最強と言われた浮沈船大和の大きな模型を見る事が出来ます。今はもうなくなっていますが、しまなみ海道に入る向島の日立造船には、映画「男たちの大和」のロケセットで実物大の大和もありました。あれはスゴカッタ。下記ページにその時の様子をWebページに作ってくれている人がいます。 http://az-1.loops.jp/tokubetu/386/386_2.html 広島を観光したら船旅で松山まで瀬戸内の海をお渡り下さい。大阪南港から松山観光港まで一晩掛かる旅と違って2・3時間の船旅ですからアッという間に着いてしまいます。 ま、長々と書き込みました。 阿波踊り・よさこい踊りが開催されている今が四国が一番おいしい時なんですよね......。 道のルート検索にはMapfanといういいサイトがあるので下記に貼っておきます。出発地と経由地と目的地をチェックして検索をスタートするだけです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 最後に海ですが松山近郊の海はどこもきれいですよ国道196号線を車で走っていいなあと思うところに車を止めて泳げば誰もいないプライベートビーチ気分が味わえるのも松山近郊の海の良さです。 一般的な整備された海水浴場となれば、いづれも松山から小一時間の距離ですが、タオル生産で有名な今治方面へ行くと北条スポーツセンター・道の駅風早（かざはや）前に広がる波妻海岸や宇和島方面へ行くとふたみシーサイド公園などが有名です。どちらもそこまで行かなくてもその途中に海水浴場はありますが....。 ご参考になればと思います。
　松山から高松・岡山方面は、通常大半の列車は、５両が松山駅→岡山駅行「しおかぜ号」、２～３両が松山駅→高松駅行「いしづち号」です。松山駅から途中の瀬戸大橋を渡る手前の宇多津駅までは併結して一緒に運行し、宇多津駅で切り離して５両が岡山へ、２～３両が高松へ直通します。 　しかし、お盆の時期（今年は8/10～8/16の間）や年末年始、ゴールデンウイークなどは帰省客などで岡山行きが満員となり５両では積み残しがでるようなことになります。そのため、帰省客の多い繁忙期には８両全車岡山行きとして岡山駅で新幹線に乗り継ぐ帰省客などをさばくわけです。このため、高松行きは別の車両で宇多津駅から高松駅まで運行され、宇多津駅で乗り換えなければなりません。 　岡山行き特急「しおかぜ号」は、宇多津駅３番ホームに到着し、すぐ向かい側の４番ホームで高松行き特急「いしづち号」２両編成が乗換えする客を待っていますから、すぐわかります。 　岡山行き特急「しおかぜ号」は８両編成で、宇多津駅３番ホームいっぱいに停まりますが、高松行き特急「いしづち号」は、短い２両編成なのでホーム向かいの中央付近にぽつんと停まっています。特急「しおかぜ号」先頭の８号車指定席などなら、宇多津駅で降りたホーム向かい側４番ホームの後ろのほうを見ると高松行き特急「いしづち号」２両編成がいると思います。逆に、特急「しおかぜ号」の後方１号車指定席にご乗車でしたら、宇多津駅で降りたホーム向かい側４番ホームの前のほうを見ると高松行き特急「いしづち号」２両編成がいると思います。特急「しおかぜ号」の端の方の車両に乗っていれば３～４両分歩かなければならない場合もありますが、みんなに続いて歩いていけば車掌さんも乗り換えるのを見て待っていてくれますから大丈夫ですよ。接続列車となっていますから、多少特急「しおかぜ号」が遅れて宇多津駅へ着いても、高松行き特急「いしづち号」はちゃんと接続待ちしていて、みんなが乗り換えてから発車すると思いますので心配はいりません。わからなければ、当日車掌さんでも駅員でもすぐに聞いてみるといいですよ。 　なお、乗換えの宇多津駅で自動販売機で買い物したりしていたりすると、乗換えしないお客さんと思われ、乗り遅れるかもしれませんから乗り換える前の人に続いて高松行き特急「いしづち号」２両編成のどの車両でもいいから近くの車両から乗り、車内で目的の号車まで移動しましょう。 　岡山行き特急「しおかぜ号」は帰省客などで大混雑する列車もありますが、高松行き特急「いしづち号」のほうは２両編成ですがすいていると思いますよ。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
　はぎ焼き体験はした事がないのですが、昔笠間で初体験しました。ろくろを初めて触って、作品ができる可能性はゼロ？と思います。 　ろくろで練る土は柔らかく、あっという間にぐにゃ！となります。何度も何度も作っていって・・2泊3日一日2時間半×2回、10時間以上やってやっと無骨な作品ができました。まあ、味のある花入れ？もどきという感じ。それでも、均一にできていない、水が変に含まれている・・等で、焼き入れ段階でひびが入る可能性が大きいです。失敗しても植木鉢になる感じのものを作るのが無難かな？ 　それで、2時間でろくろ、というのはちょっと試行錯誤して最後は先生が作ってくれる・・というのは仕方ないと思います。自分で2時間で作りたかったら『てびねり』かな。粘土でひもを作っていって、それをぐるぐる巻いていって、均一にならす・・それでも均一なんて難しく、変に薄いところ厚いところができますが、どうにか自分で作れます。萩の土は、土自体が素敵なのでてびねりで十分味のある品ができると思います。 　体験は、しなかったのですが泉流山(吉賀大眉記念館)は行ったことがあります。とてもきれいな所で、あそこなら蚊も少なそう。恐らくどこも冷房もなく、扉も開けっ放しでしょう・・萩ってかなり夏が暑いいところなのでそれも考えた方がいいですよ。（広島より2度ほど暑いですよ、この頃は34度にもなります）もしかしたら、どこかは冷房があるかもしれません。
6月に行った時は・・・・ ANO1の方のHP内の「観光リフト案内」地図の信号を北上 2つ目のバス停（遊覧馬車乗り場右下）の所からリフト終点までの間にスロープがありました。 スロープの終点（砂丘側）に2台の車椅子があったような気がします。
私は、岡山駅から中庄駅まで電車で行き、中庄駅からバスでコンベックスまで行くのが一番良いと思います。 コンベックスなら中庄駅が一番近いです。 (1)岡山駅から中庄駅までは片道230円かかります。 中庄駅からコンベックスまでは250円です。 しかし、帰りは、コンベックスから中庄駅行きのバスはありません。 http://www.ryobi-holdings.jp/bus/rosen/kyu2goros … 中庄駅からコンベックスまでは交通機関は両備バスしかないと思います。 (2)前日に宿泊するのであれば、倉敷ベッセルホテルを利用されても良いと思います。 駅に一番近いホテルです。すぐに満員になってしまうので早めに予約してください。 http://www.vessel-hotel.jp/kurashiki/ ホテルから中庄駅まで、徒歩で30分くらいでいけると思います。 ホテルはチェックアウト日でも1日駐車場を貸していただけます。 中庄から北(ホテルから東)に200Mくらい(ホテルと駅の中間くらい)に 24時間営業のスーパー(駐車場有)もあるので、利用されてはどうでしょうか。 (3)岡山駅から中庄駅を車で行く場合、渋滞の具合でわかりませんが、渋滞するとかなり混みます。 時間に余裕があるのなら車で行っても良いかもしれません。 説明が下手ですいませんでした。 参考になればうれしいです。
宮島がちょっとだけ見える範囲内に住んでいる者です。 まず「広島市内から五日市インター経由大野インターまで山陽自動車道（広島自動車道）」というのは時間の無駄な気がします。 というのも、五日市インターがちょっと2号線から離れていくので。また、大野インターから戻るにしてもやっぱりそれなりに距離があります。 どうしても車で宮島口まで行くなら、2号線バイパスを走る方がいいと思います。 渋滞するとしたら、上平良の交差点と宮島口辺り。 あと、この日はどうやら宮島競艇が行われるようなので、車は多めかもしれません。 http://www.boatrace-miyajima.com/race/ 宮島は車で行く場所ではないですし（フェリーで渡れなくはないけど、あまり車が走るのには向いてない）逆に小さなお子様がいらっしゃるなら広島駅から電車で行く方がオススメできる気がします。
片道で８時間（食事、休憩を入れると約１０時間）になりますので、観光すると、早朝出発し、夕方金毘羅さん泊、翌日午前中にお参り、午後栗林公園など観光、夕方帰路に就き、途中仮眠し、夜中又は、早朝帰宅になりますね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/26/9.315& … ですから、１泊２日半でしょうか。
最低限必要なものを列記します。 着替え　帽子　軍手　サンダル　ビニール袋　雨具　レジャーシート 洗剤　サランラップ　ウォーターバッグ　懐中電灯　石鹸　食糧　飲み物　調味料 テント　椅子　寝袋　マット　コンロ　クーラーボックス　 鍋　ヤカン　まな板　ザル　ボール　包丁　おたま 皮むき　皿　お椀　カップ　スプーン　割り箸　調味料 タオル　虫除けスプレー　蚊取り線香　ファーストエイドキット　ボックスティッシュ　電池 これだけあれば、何とかはなります。 大抵キャンプ場にはレンタル品があるので、その辺りを確認しておくと良いですよ。
バスセンター付近だと近くに そごう、パセーラなどが近くていいかも いろんなお店がありますので いかれる方の好みでお店をチョイスすればいいかと思います。 そごうのレストラン https://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page … パセーラのレストラン http://www.pacela.jp/?cn=100000&fcg10028%5B%5D=1 … あと、向いにある家電量販店の屋上がビアガーデンになっています。 http://hiroshima.beer-garden.info/hiroshima-1/ge … おまけですが、期間限定でおばけ屋敷なんかもやってます。 http://www.kamiyacho-motomachi.com/article.php?a … （基町クレドはバスセンターのすぐ近くです）
ディナー候補から イタリアンの煉転地、 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33001 … 洋食、タンシチューのみやけ亭、 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … フレンチのプルミエ http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … 駅からちょっと歩くと、美観地区。夜はライトアップされています。 居酒屋の候補は、その美観地区の裏通りにある、焼鳥の高田屋 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … その隣の、新粋 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … ちょっと離れて、東千 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33005 …
よくあることでごく普通のことですから、移動できます。 しかしなぜ中途半端に茶屋町から……？
まず、鳥取砂丘は、とても暑いです。 炎天下の砂の上は想像がつくと思いますが、長居したいような所ではありません。 二日目の朝に行かれてはいかがでしょうか。 「二日目は、海岸沿いを通り米子へ向かい、大山～蒜山ドライブコース」 ということですが、初日がおすすめです。 なぜならば、大山のまきばミルクの里 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%B1 … 二立ち寄り、そこから米子ＩＣに向かっての海に向かってまっすぐにおりていく道が、爽快だからです。逆コースだと、その景色は楽しめません。 米子ＩＣ方向に降りて、そのまま境港にいかれると良いです。 境港に行く途中の左側に、「日本海」と言う、生簀のある食事どころがあります。 安くて新鮮なので、お勧めです。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 … 境港を観光後、三朝温泉に宿泊。 翌朝、早い時間に鳥取砂丘に行かれてはいかがでしょうか。 コナンロードも立ち寄る時間があるでしょう。 http://www.conan-town.jp/contents/sec2_1.htm
岡山からと香川からではどちらからのほうが行きやすいですか？ 交通アクセス方法としてはこんな感じですキョロ (。・_・。 ))(( 。・_・。) キョロ 参考になれば見てみてください 参考URL：http://www.naoshima.net/access/index.html
ホエールウォッチングが最優先なら、悪天候による船の欠航も 想定しておくことが必要です。 ですから、 初日　　　 　：移動 ２日目　　 　：ホエールウォッチング ３日目 午前：ホエールウォッチングの予備日 　　　 　 午後：移動（帰宅） というような予定を組むのが良いと思います。 ただ、３日目を事前に予約しておいて、２日目に無事乗れたら ３日目をキャンセルする、といったことができるかどうかは 船によると思うので、問い合わせた方が良いです。 ホエールウォッチングには、以下のような船もあるようです（私は 利用したことはありません。あしからず） http://www.kujira28.com/index.html また、初日の移動についてですが、香川→高知の高速道路は狭く、 運転手は気を使うので、かなり疲れると思います。 ですから、あまり途中で観光はしない方が良いと思います。 ２日目、もし船が欠航になった場合の代わりの観光場所は あまり思いつかないのですが、 桂浜水族館（http://www.katurahama-aq.jp/katurahama/）くらいでしょうか。 １日時間が潰せるかどうかは、ちょっと怪しいですが。 ２日目に無事ホエールウォッチングできたとして、３日目の午前に 観光する場所は、 〇桂浜（http://www.city.kochi.kochi.jp/soshiki/39/katsur …） 　海がきれいです。 　有名な坂本竜馬像等があります。 〇高知の朝市（http://www.ojyako.com/gairoiti.html） 　高知の地元の名産品がずらりと並んで楽しいです。 〇龍馬ふるさと博（http://ryoma-furusato.jp/） 　ちょっと混んでいるかもしれませんが、龍馬にご興味があるなら行っても良いかも。 それから、ご存じのとおり高知はマグロ・カツオと日本酒がおいしいので、 一度は夕食で召し上がってみてくださいね。 個人的には、高知で食べたマグロ・カツオの味は、いつまでも忘れることができません。
行きやすいのは竹林寺が良いのではないでしょうか。 http://www.chikurinji.com/ 同じ五台山に牧野植物園もありますし、両方楽しめます。 ただ、あまりにも観光地化されているのではないかなあ、とも思います。 他のお寺のように知る人ぞ知るという雰囲気は無いです。
地元生まれで、車の仕事。大半の大阪でも車。定年後帰省して10数年。良く分かって居る方だと思います。私なりのプランをご披露します。松山へは出来るだけ早い便の飛行機で来られますように。 当日はNO 1の方の方法で一日が終わりに成るでしょう。空港からバスは色々有ると思いますが、先ず一番町（三越前）で降りて○松山城へ。→城を降りると同じ一番町から坊っちゃん列車に乗りましょうか。（道後発車→市駅行きの時刻表の確認を） →市駅からは商店街へ入ります。左L型に曲がり大街道商店街へ。（ウインドーショッピング）を→一番町から道後へ。駅から温泉本館前まで商店街です。駅直ぐの所に、からくり時計が有り＝毎正時に此れが作動開始します。尚数カ月？前から（本館入浴券）は各ホテルがサービスで付くように成って居ます。 二日目。松山駅から今治駅へ行きませんか。駅からタクシーでしまなみ海道へ。来島海峡SAへ。海峡をバックに写真を撮りましょう。（セルフタイマーが有っても運転手さんに撮って貰いましょう。私のお勧めは大三島へ。 出て2～300ｍに道の駅が有ります。海端に出て、多々良大橋名の大きな石と雄大な多々良大橋をバックに写真を。道中の景色の良い事は言うに及ばずですが、此処からの景色は抜群です。タクシーの料金ですが（往復ですから待ちメーターはサービスさせましょう）１万は越えても１万5,000円位と思います。 今治からは列車で岡山へ。瀬戸大橋線には乗った事が有りませんが、此れからの景色も飛行機よりも又変わった良さが有るのではないでしょうか。 列車の時刻表の確認はお願いします。（来島海峡SAで10分、大三島で20分として計2時間位見ましょうか）運転手は確かです。 グルメは先の道の駅には捕れとれの海鮮料理が有り、時間によっては外で自分で炭火焼等も有ります。天気も良くて。良いご旅行になる事を願っています。
お礼、ありがとうございます♪ 車だと無理なのか～・・・と秋芳洞までの行き方など調べていました。 飛行機でも、新幹線でも、新山口から防長バスで４０分くらいで秋芳洞に着くみたいです 10：00、または11：55分発のバスに乗ったとしても 10：43、または12：38分着で料金は　1.140円でした。 秋芳洞周辺の観光で1日目は修了して疲れを溜めないようにして 湯田温泉で一息。 湯田温泉には足湯が5つもあります。 観光として国宝瑠璃光寺五重塔（こくほうるりこうじごじゅうのとう）という ものすごいパワースポットもあるので 結構良いかとおもいます♪ 秋芳洞周辺の観光ってけっこうたくさんありましたよ♪ 見てるうちに私も行きたくなっちゃいました！ http://www.karusuto.com/
仙台ですね。 首都東京に近いだけに分があります。 しかも教育機関を見た場合にも、 東北大学と広島大学・・・差がありすぎです。 どっちが都会でどっちが田舎というのは田舎者による コンプレックスにしか聞こえませんが、思うだけであれば 自由ですから自分の中で結論を持っているのはいいと 思いますよ。
度々で恥ずかしいです。NO 2の補足には貼り忘れが有りましたので再度来ました。 砥部焼観光センターは33号線三坂峠（720m）から→砥部町に下りた最初の信号の右側です。陶芸を経験されるなら1kほど先の右側の砥部焼陶芸館です。左側にも大きな駐車場が有ります。（どちらも買い物は出来ます） この他にも裏道？に3か所有りますが、駐車場の事も考えると？です。 参考URLhttp://shikoku-net.co.jp/ehime/kankou/iyogun/tob … 最終日、大三島ICから高速徳島出口までが2時間半位かと思います。徳島アウトに未だ時間（日にち）が有る様なら、大山祇神社まで3～40分かと思います。又は、下へ行かれるのも勧めかと思います。 ↓道の駅を一旦出て飛行機の展示してある方に入り直したかと思います。多々羅総合公園の一番高い所に、しまなみ海道がごく近くの目線の下に見える展望所が有ります。（ここからの眺めを写真に） 道中お元気にて＆ご無事で快適な旅行になりますように。
結構、時間がたってますがご覧になってますか？ 私は1回しか行った事が無いのですがその時に色々と悩んだ結果 (1)茶波瑠　を選びました。　正解だったと思います。 露天風呂に入って夜空に”ぽっかり”浮かんだお月様を眺めていると 遠くから夏祭りの太鼓や笛、観光客の騒ぐ声などが聞こえてきて 見に行きたいけどお月様と程よいお湯に引かれてお湯から中々出れませんでした 道後温泉の本館にも徒歩2分ぐらいですので朝の一番風呂なども良いですよ。 フロントで湯籠を借りて　タオルを入れてお出かけください。 （道後温泉の本館はタオルが無いのでホテルのタオルを持っていってね） 質問とは関係ないですが ＞ちなみに素泊まりなので、食事は外でとります。 宇和島風鯛めし　是非食べてみてください　お勧めです ご飯に鯛を炊き込んだ物ではなくて　ご飯に鯛を乗せたような物です ”鯛どんぶり”みたいなイメージですが美味しいですよ
車ですか、電車ですか。 車であれば、他の方にもご回答しましたが、大山の牧場ミルクの里にたちよられるのがおすすめ。牧場が目的ではありません。 ここから、米子にむかっては、まっすぐ海に向かう一本道があり、それが爽快なのです。 http://www.milknosato.com/ 米子IC近くに、お城があります。 これは、お菓子の寿城。 中はお菓子のテーマパークのようなものです。 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ ここで販売している、鯖寿司がとてもおいしいので、是非お試しを。 以前、週刊文春の最後のページで、立川談志さんが紹介していたのを見て、購入したら高いけど美味しかったです。 これですが、米子の駅弁です。 http://komego.co.jp/ そこから境港に向かうと、ひだりに日本海と言う食事どころがあり、おすすめです。 いけすがあって、魚が新鮮でおいしいです。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 … 境港は、説明するまでもなく、水木しげるロードはHPをご覧になった方が良いです。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/guide/poin … 宍道湖近くに宿泊されれば、宍道湖に沈む夕日もみられるし、朝はシジミ採りの様子をみられる宍道湖クルーズがあります。シジミ汁をいただげますが、希望により朝食もあったようです。 http://kept-simple.net/ecoc/ 境港対岸の、美保関もさかなのおいしいところです。 ホテルは満室でしょうが、民宿はまだ大丈夫だとおもいますよ。 昔は、わざわざ魚をたべにいったことがあります。 http://cms.sanin.jp/p/miho/8/29/ 後は有名どころの出雲大社など、HPで十分でしょう。
No.3で回答した者です。お返事ありがとうございました。 既に回答が締め切られていますが、サポート様にご連絡の上、追加回答を依頼致しました。 >>レール＆レンタカーきっぷに問い合わせてみたところ、出雲市で借りると出雲市で返すか、米子まで行かないと乗り捨てできないようです。 >>松山で返せるのがベストですが、出雲市返却で特急券などが安くなるのも魅力的です。 「ソロ」「シングル」などB寝台個室、「シングルデラックス」などA寝台個室を利用する場合、「レール＆レンタカーきっぷ」で割引になるのは運賃(乗車券部分)のみで、特急・寝台料金は割引の対象外となります。 もちろん、所定の特急・寝台券と「レール＆レンタカーきっぷ」の割引が適用された乗車券を組み合わせて使用する事は可能ですが、お返事にある「特急券」は割引とはならないのでご注意下さい。 参考URL：http://www.ekiren.co.jp/syouhin/008/annai.html#rr6 (駅レンタカー/レール＆レンタカーきっぷとは/割引となる列車・座席) と言っても、例えば「東京都区内→出雲市」の普通片道乗車券の運賃は11660円で、2割引くと9320円(10円未満切捨て)となり、2340円割安となるので乗車券部分のみの割引でも、ある程度安くなるケースが多いと思いますけれども。 (あくまで一例ですので、実際に乗車する区間によって金額は異なってきます。) この度は、誤解を招く恐れのある回答を投稿してしまい、大変失礼致しました。
カプセルホテルなら、すでに回答されている松江市のサウナ２５ですが、 ビジネスホテルでも安いところもあります。 サウナ２５：http://www.sauna25.com/ ビジネスホテルの例でユニバーサルホテル：http://www.universal-group.co.jp/ 米子や松江にあるビジネスホテルで夕食や朝食を込みとなっていますので、 カプセルとの差が少ないです。 鳥取市にあるインターネット＆コミックカフェのヒルズ http://www.hills.cjb.net/ http://nttbj.itp.ne.jp/0857273337/index.html 他にも楽天トラベルやその他のサイトで検索すれば、安いところがあります。 楽天トラベルのビジネス：http://travel.rakuten.co.jp/business/ ここで検索してみてください。 注意点 移動手段はなんですか？　車なら駐車場の確保をしっかりと行なう事。 電車やバスなら、駅からホテルまでの距離に注意。
まだ、回答がついていないようなので… 詳しい旅行の予定がわからないので、簡単に回答しますが、 出雲空港とＪＲ松江駅の間の空港連絡バスを利用すれば 片道大人が１，０００円なので、往復で２，０００円。 ３日間のうち観光で、パーフェクトチケットの対象となる公共交通 機関を１，０００円分利用するならば、トントンになります。 パーフェクトチケットを提示して割引などが受けられる観光施設 もあるので、それも計算してみてください。 それで元が取れる思うのなら、利用する価値はあります。 松江から石見銀山の日帰りの件ですが、３日間の真ん中の日でしたら、 充分可能です。 初日、３日目の飛行機のフライト時間によっては、その日でもできると 思います。 詳しい計画を補足されれば、もう少しよい回答が他の人からあると思い ますよ。 パーフェクトチケットについては、こちらを参考にしてください。 http://www.san-in-tabi.net/enmusubi/
市内線から乗る時 車内に整理券があれば整理券を取り、なければ何もしない 広電西広島～広電阿品間の各駅から乗車 ホームの整理券発行機の整理券を取る 広電宮島口から乗車 券売機で切符を買う ＩＣＯＣＡで乗車する場合 乗車口横に縦向きに付いている読み取り機に触れる 現金払いで降車時 通常 運転士・車掌のところの料金箱に入れる 早朝・深夜を除く広島駅や朝夕の時間帯の広電西広島など ホーム上で可搬式の料金箱(台車に料金箱を搭載)を持った係員がいるので運転士や車掌のいない扉からも降車可能(乗務員が肉声でその旨を案内します) 早朝・深夜を除く広電宮島口 改札口で支払う ＩＣＯＣＡで降車時 運転士・車掌のところの横向きの読み取り機に触れる(駅員が居る場合(可搬式の料金箱に読み取り機がある場合のみ)には運転士・車掌のいない扉からも降車可能で早朝・深夜を除く広電宮島口で降りる場合は改札口の機械に触れる) 広島スタジアムは広島駅から３号系統のバスが良いでしょう マリーナホップか西飛行場ゆきに乗って総合グランド入口で下車(南観音７丁目や市役所のバスは行きません)
改修中なのは御本殿だけでは…？ 去年、一昨年と出雲大社に行きましたが、神楽殿は建て替えはしてませんでした。 近々、大屋根特別拝観ができます(8/5～21)。 去年見に行きましたが、非常に素晴らしかったですよ。お守りもいただけます。 次回見られるのは60年後かもしれません。 詳しくは出雲大社のホームページに載っています。 ただし服装には注意してくださいね(ホームページに詳しく出ています)。 大注連縄も大迫力ですが、せっかくですので特別拝観にも参加することをオススメします。
まず、大山に行き、まきばミルクの里にでも。 ここから、米子ＩＣに向かう道が、まるで海に飛び込むかのように一直線に海にのびているんです。 お子様連れでしたら、この景色は爽快だと思います。 私は、子供の頃、この景色がとても楽しみでした。 http://www.milknosato.com/ そのまま水木しげるロードに向かえば、子供たち大喜びだと思います。 鳥取のホテルをすでに予約されたのであれば、鳥取ですね。 砂丘は暑いので、夕日をみるとか、朝一番が良いと思います。 砂丘近くに、かろいちという市場があり、おいしいものをいただけます。 http://www.karoichi.jp/ ・・・でも。 やはり、初日にそのまま水木茂ロードや松江の堀川めぐりなどをたのしまれて、松江に宿泊。宍道湖の夕日を眺めることができます。 翌朝は早朝の宍道湖のシジミ採りを見学できるクルーズ船に。 朝の九時からで、シジミ汁がサービスされたかと思います。 http://kept-simple.net/ecoc/ コナン通りでも経由して、二日目に鳥取砂丘にいかれることをおすすめします。 そうすれば、かろいちで新鮮なものを購入して、持ち帰り出来ますからね。
今年のＧＷに、犬連れで牛窓に２泊してきた者です。 中日に、直島に行ってみようかと・・・軽い考えで・・・ とんでもない混雑で、びっくりしてしまいました。 「ついでに」行くところじゃなかったですね。 わざわざ行くべきだと、痛感しました。 それでも、混雑期だけ情報が流される公式ツイッターは、絶対に必要な情報源でした。 お盆過ぎなので、そこまで混雑は無いかもしれませんが、効率良くゆったりと鑑賞してきて下さい。 それから、可能であれば直島に泊まる事ですね。 朝一番のフェリーで到着した時点で、既に島泊の方にアドバンスがあります。 もちろん、ベネッセハウスに泊まれば最高なんでしょうが、高いですよね。 さて、ご質問の東京から現地までの交通手段。 青春１８切符も安いのでしょうが、疲れそうですよね。 夜行バスもそれなりに疲れるでしょうが、かなり種類が多いですね。 予算とにらめっこで、いかがですか？ http://www.bushikaku.net/search/tokyo_okayama/_/ …
＞Q1・上記の主なロケ地は1日で概ね見れるのでしょうか？ 「てっぱん」では本土側尾道と向島でロケは行われています。 島と言えども川幅ぐらいの海（通称：尾道水道）ですし、頻繁に渡船が行き来しています。 CMのほうは千光寺山麓のようですね。（見たことないので、検索してみました） １日あれば大丈夫です。 ＞Q2・・・「横の移動」は、その都度坂道を降りて…ということになるのでしょうか？（横の移動は時間がかかる？） 千光寺山麓の坂道は縦横無尽に走っています。横移動も斜め移動も概ね可能です。 ＞Q3・レンタサイクルや観光タクシーの類を利用してもあまり意味はない？ 必要ないと思います。（Q2の回答も踏まえて） 個人的な思いですが、尾道は歩いて、登って、降って、迷って愉しんでいただきたい街です。 狭い麓ですし、路地からは尾道水道＆町並みを眼下に見ながら。ですのでたとえ迷っても不安は無いと思います。 ＞Q4・宿泊は広島や福山が一般的なのでしょうか？ そんなことはないですよ。 尾道にも高級旅館から、お手頃なホテルまでたくさんあります。 尾道泊ならば、足早や観光にならず、本来の尾道が楽しめると思います。 是非、尾道に宿泊され、瀬戸内近海のお魚も美味なので、まるまる尾道を愉しんでください。 ＞Q5・その他「ここだけは外せない」見どころなど、おすすめがありましたら… メジャーなところでは、千光寺、浄土寺、天寧寺五重塔でしょうか。 次に私のイチオシは西日本一長い「アーケード街」です。（１km弱） お洒落なお店もありますが、レトロなお店もまだ残っており、ひと昔前にタイムスリップした感覚が味わえると思います。 運がよければ、魚行商の叔母ちゃんに出会えるかもしれません。やわらかな備後弁に耳を澄ませてみてください。 てっぱん 詳細ロケ地情報 http://loca.ash.jp/info/2010/a2010_teppan.htm 良い旅になりますように＾＾
もう少し情報でませんかね？ 何故、山口市を出発か、 何故、朝出発か、 何故、車なのか、 現状、この３つをベースとしてしまっているため、 それを前提にしか話ができません。 例えば、私は旅好きなので全都道府県行ったことがありますし、 石見銀山、出雲大社、足立美術館、天橋立にも行ったことがあります。 私は神奈川在住なので、静岡に寄ってからあなたをピックアップして行く、 という前提で考えたらこんなプランを作れます。 前夜： 横浜からサンライズ出雲に乗る、静岡停車であなたもサンライズ出雲に乗る。 １日目： 翌朝、終点の出雲市に着く。乗り換えて、大田市駅でバスに乗り換えて石見銀山へ行く。 帰りも太田市駅に戻り、乗り換えて出雲大社へ行く（夕方に着きます）。 出雲大社へ参拝し、ついでに、歩いて稲佐の浜まで見に行く。 名物の出雲そばを晩飯として食べ、電車に乗って米子のビジネスホテルに泊まる。 もしくは、晩飯は食べずに玉造温泉へ行って泊まる。 ２日目： 安来、米子、玉造温泉から出ているシャトルバスで足立美術館へ。 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/i_shuttle.html その後は米子に戻り、境港へ（昼くらいです）。 その後、夕方までに出発して日本海側を通って、城崎温泉へ。 晩飯の時間帯は過ぎてしまいますが、ポジションとしてはベターです。 ３日目： 天橋立へのアクセスはしやすいです。ここから京都を経由してひかりを使えば静岡に 帰れます。 これが私なりの３連休を使った旅の仕方です。 山口市朝出発と静岡を前夜に出てサンライズ出雲で石見銀山に向かうのはほぼ 変わりありません。 過去に何度かに分けて旅しています。 初日：サンライズ出雲利用し、足立美術館、松江城付近、出雲大社、稲佐の浜、出雲そばを食べて、米子に戻る ２日目、大山に登り、鳥取砂丘に行き、三朝温泉に泊まる ３日目、三徳山投入堂に登り、岡山へ出て、岡山城、岡山後楽園を見て、新幹線で帰る 初日：サンライズ出雲利用し、石見銀山、一部タクシー利用し、温泉津温泉で日帰り入浴し、備中高梁で泊まる ２日目、備中松山城他を見て、神戸寄って新幹線で帰る 初日：ムーンライトながらで大垣経由で天橋立行き、経由して姫路で泊まる ２日目、姫路城見て広島、宮島へ移動、丁度花火大会で女の子をナンパ ３日目、宮島観光、広島観光し、新幹線で帰る 道路マップを見ただけで頭の中で構図を思い浮かべられるほどのドライバーでないのなら 電車を使った方が無難です。私は路線を見て大体のプランを決めてます。
翌日の朝、鳥取空港から羽田まで航空機を利用する方法もあります。 鳥取7:05発→羽田8:20着 鳥取9:05発→羽田10:25着 このあたりの便を利用すれば、「キラキラ号」の東京到着時刻と比べても問題なく移動できると思います。 参考URL：http://www.pref.tottori.lg.jp/dd.aspx?menuid=33519 (鳥取空港/フライト情報)
https://www.kenchoseikyo.com/eccube/html/product … これですか、同じ物かどうか知りませんが検索でヒットしたのはここだけです（他にも有るのかも知れないが）どちらにしても私自身は利用したこともないし富田屋と言うのも知りませんからあくまで参考程度にどうぞ・・・
今日は。　　解答では有りませんがアドバイスです。 気にしていましたが、想像通り解答が付きませんですね。 （失礼な言い方ですが、解答者にとって雲を掴む様な） 一口に松山市内のビジネスホテルと言っても小さな町では有りませんので、数が分からない位あります。 一般道も各方面から有ります。せめてどのコースから→どのホテルへ何時頃つく予定とかあれば、御食事処もお教えし易いかと思います。 （買い物などの場所もお教えしやすいかと、＆松山のお土産ならSAには沢山あります） いっそ先の質問も削除して、もう少し絞り込んだご質問をされた方が良いかと思います。
関さば、関あじなどお魚がおいしいです。 松山寿司もいいです。お好みもあるのでフリーるるぶとか あるので（ホテルや空港）みて下さい。 まだ時間があるので雑誌みるかネットでもみてみて下さい。
　阿波踊り期間中の徳島市中心部は異常状態です。徳島市の人口が一挙に倍増するのですから、さばくのに大変です。昔は「阿波踊り料金」といって、通常の値段を書き直して期間中は大幅値上げをしていましたが、観光客などに不評なため、あからさまな「阿波踊り料金」と称して価格値上げは表向きはあまりなくなりましたが、たくさんの客をさばくために「阿波踊り限定メニュー」と称して通常メニューを取り下げ限定メニューで営業するお店が多く、期間限定の高めの内容になっているお店が大半です。また、阿波踊り期間限定メニューを作るのがめんどうなお店は、お安いメニューは抹線して高くて作りやすいメニューのみになっているお店も多いです。 　徳島の街で、ゆっくりお安く飲食するなら阿波踊り期間をはずしてお越しください。阿波踊り期間は、どこかで何か食えれば、それで満足しなければなりません。 　意外と穴場なのは、徳島駅真上の「ホテルクレメント徳島」のレストランなどです。低層階の喫茶店や地下の土産物・食品売り場などは大混雑ですが、ホテルフロント横のエレベーターで最上階21階まで上がったスカイレストラン「ベルビュー」などは意外と比較的すいていることがあります。また、同じ21階のカクテルバー「煌き」で徳島の夜景を見ながらの一杯もお勧めです。意外と高くないですよ。宿泊客でなくても誰でも利用ＯＫなのですが、あまり知られていないようです。また、早めの時間帯なら低層階屋上のビアーガーデンで飲み放題食べ放題もお勧めです。 　阿波踊り期間中の徳島市内は異常事態ですから、徳島駅22:38発の臨時最終特急「阿波踊り号」に乗って徳島の街を脱出して、高松まで１時間余りですから高松の街で飲み歩くほうがいいかもしれませんよ。 参考URL：http://www.hotelclement.co.jp
阿波踊りだけなら毎日毎晩、阿波踊り会館で見れますよ
　徳島市内から高知市内まで、一般道で行かれるとのことですが、どのコースで行かれますか？ (1)徳島市－国道１９２号線→阿波池田－国道３２号線→高知市内 (2)徳島市－国道５５号線→阿南市－国道１９５号線→高知市内 (3)徳島市－国道５５号線→室戸岬－国道５５号線→高知市内 (4)徳島市－国道４３８号線→剣山見の越－国道４３９号線→大豊町－国道３２号線→高知市内 いつの季節（何月何日）に旅行されますか？ 一般的に(1)→(4)の順で所要時間は長くなります。 特に(4)のルートは山間部を抜ける国道といってもセンターラインの無い、対向車が来たら広いところまでバックしてすれ違わなくてはならないような悪路の連続です。山間悪路の運転が好きな人以外はお勧めしませんし、(4)は冬季は積雪のため通行止めになります。 大歩危観光するなら(1)のコースです。 あいあいランド、べふ峡温泉、アンパンマンミュージアム、龍河洞など寄るなら(2)のコースです。 美波町「うみがめ館」や、東洋町白浜海岸、室戸海洋真相水温浴施設「シレスト室戸」、室戸岬、室戸ドルフィンセンター、吉良川の街並み、北川村「モネの庭」、安芸市「岩崎弥太郎生家」、「野良時計」、香南市「ヤッシーパーク」、赤岡の「絵金蔵」など寄るなら(3)のコースです。 剣山登山、奥祖谷二重かずら橋、奥祖谷温泉、京柱峠など行くなら(4)のコースです。
広島駅の隣にフタバ図書があります。 6Fに24時間営業のネットカフェがあります。食事もできますよ。 新幹線口ではなく駅前の方になりますが…。
　四国は４県それぞれ気候も文化も暮らしも美味しいものも方言も考え方も異なってそれぞれいいですよ。 　個人的には、その中でも高知県が一番お気に入りです。 　でも、四国はけっこう不便で、観光地だけをつまみ食いするような旅では、疲れるだけで都会に比べたら華やかな見るべき物もないので、盛りだくさん詰め込み旅行は疲れてがっかりする人も多いので、あまり多くは詰め込んでほしくないので、前回高知県の照会は控えていました。 　高知では、初対面でもちょっと挨拶したらあとはいろいろ質問したり話しこんだりしてもＯＫです。一見こわそうな地元土佐人が多いですが、話し好きでほんとうに親切な人が大半です。高知では、道で路面電車の中で居酒屋や屋台でふらっと入った喫茶店などで隣席のなどの地元の人と目が会ったら気軽にお話してみましょう。高知では地元の人とのコミュニケーションを楽しむ旅が最高です。「ここがえいよ」など教えてもらった所やお店の１つでも行ってみるくらいの余裕ある旅がいいですよ。 今、高知では「志国高知、龍馬ふるさと博」を開催中です。ＪＲ高知駅前には「龍馬伝幕末志士社中」も開館し、ステージでも各種イベント実施中です。今、高知は熱く燃えていますよ。 但し、よさこい祭り（８月９日～１２日）期間中は、高知市内大混雑で大変です。よさこい見物が目的でないなら、この時期は避けたほうがいいですね。 　また、ときどき高知へ来てくださいね。 http://www.attaka.or.jp http://www.kochi-marugoto.com http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss http://www.webkochi.net http://www.welcome-kochi.jp http://www.kojyanto.net http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm http://www.attaka.or.jp/event/index.html http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake http://www.jr-shikoku.co.jp http://www.jr-shikoku.co.jp/bus http://www.tosaden.co.jp http://www.tosaden.co.jp/train/rosen.html 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp
簡潔に、新幹線と在来線は別の会社だと思ってください 別の会社ならば両者を跨ぐ時は改札を必ず通ります また、大抵の場合、新幹線と在来線専用乗換口があります
　香川県は、雨が少なくため池の多い県です。大きな川などもあまりなく、川魚や川エビなどもあまりおりません。日照りが続くと川の水は枯れ石ころばかりごろごろしているような川が大半です。ですから、川遊びなどには向きません。 　さぬき市津田町には、松林が有名な「津田の松原海水浴場」があり、高松あたりからも夏には多くの海水浴客がおしかけます。津田町なら川遊びではなく、瀬戸内海の海で遊ぶほうがお勧めです。津田町にも「津田川」とかありますが、日照りが続くとほとんど水が流れていないような状況と思いますよ。 　どうしても川遊びがご希望なら、徳島県の穴吹川とか吉野川、鮎喰川、勝浦川、那賀川、海部川、高知県の仁淀川や四万十川、奈半利川、安田川、鏡川、新荘川、梼原川、松田川などに行かれることをお勧めします。
若い頃にＣＬ５０で往復３００キロ程度の距離（舗装とダートと合わせて）日帰りで一人で走ったことがあります、結論は二度とする気にならなかったです。 もっともバイクに乗り始めた頃ですから車の数も今とは全く違い少ないですが殆ど国道を走ってもそれでした（ダートの部分は工事中のためで１０キロも無かったと思う）その後色々なバイクで下道専門に走り回りました（長距離は大型が殆ど）それでも日に３００キロを毎日となると結構しんどい。 今回質問者が原付のスクーターで２号線ばかりでも５３７キロの行程を二日で観光しながら走れますか、全線原付が通行可能な場所ばかりではないと思いますし（西広島バイパスの様な自動車専用道路も有ると思う）この辺りは私も実際に確認したわけではないけど注意してないとうっかりと言うことも有ります。 質問者の所から２号線までにどの程度の距離か知りませんし（地名聞いても解らないので）解りませんが真夏の暑いときに走りっぱなしなんて現実には身体が持ちません、良くて事故悪くすれば熱中症になって等想像できます。 こまめに水分取りながら初日は無理も出来ると思いますがそれを毎日繰り返すのは無謀としか思えません、また原付の法定速度は３０キロですから国道の流れに乗ると言うことも出来ませんから場所に寄れば地方道を走らざるを得ない場面も出てくると思いますよ（自動車専用部分は法的に走れないし） 無理して下関に二日掛けて一日のんびりして帰りは３日くらいの気持ちならそんなに無謀ではないかも知れませんが私が大型バイクばかりで渋滞のないところと仮定して計画するときの平均速度は３０～４０キロです、それでも遅くなっても早くなることは滅多にないです（よほど走りやすい田舎で無い限り） なお、私の意見は私自身が実行するとしたらと言う考えで書いていますから質問者が数々の長距離の走行経験など有ればまた条件は変わる可能性があります（海沿いなどを走れば距離はどれだけ増えるか検討も立たないですネ程度にも寄りますから） 持参する物は基本的な物（お金、携帯、地図、着替え、出来ればパンクの修理材、雨具、ガムテープ、針金）このガムテープと針金は使い道次第で非常に便利です。 もちろん途中でこまめに水分を取ることも忘れないで（ペットボトルの保冷用の入れ物など）有っても良いでしょう、荷物は出来るだけ少なく思い出は出来るだけ多くです（カメラなどは携帯の物でも良いし持参ならコンデジ）もちろん出かける前の点検整備はきちんとして途中のトラブルの可能性は出来るだけ減らすこと。 観光地については好きずきなので（質問者の好みが解らない）書きません、実際に私は走ることが多く観光が目的になったのは滅多にないし・・・・最後に余り無理してトラブルにならないよう時には撤退の決断も必要です（一番難しいと思います）
　こんにちは 私は地図を見て居る丈けで、浮き浮きするタイプですが偶々（たまたま）ozmuさんの御質問拝見、「自分なら」と言う事で御回答致します。 飽く迄「時間」に拘（こだわ）りますと、松山方面、松山自動車道→「いよ西条IC」→「西条IC」→国道11号線（途中から西條バイパス方面に右折）→県道13号線（産業道路バイパス）→（途中、西条署）→市塚交差点右折→ひうち通り→西条ひうち球場 思い切って「いよ西条IC」で降りた方が、経験上断然早いですね!!! 松山自動車道自体は結構なトンネルが有りますが、「時間」の為なら仕様が無いですね。気を付けて往って来て下さい。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=33.9261685 …
うぉう、懐かしい話題。大塚から三菱団地を抜けるルートですよ。 あまりの急坂っぷりに、頭上に「向こう側が見えるミラー」がありましたね。 googleさんのストリートビューのリンク貼っておきます。 今は削られたようで、取り付け道路は緩やかになってますが橋の位置が当時の峠の頂点。 切り土で盛ったんでしょうね。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ll=34.447155 …
高知はいま　志国龍馬ふるさと博をやっていますから　JR高知駅南口　などに足を運ばれたら よろしいのではないでしょうか http://www.ryoma-furusato.jp/calendar/data/evcat …
現実には隠岐の島の海士町などでは都会出身者がかなり成功しています。私もつい先ほどまで島根県に住んでいましたが、いいところですよ。仕事はあまりないし、軽自動車は必須だし、不便なところもありますが、中国人やロシア人が結構受け入れられているので、関西人が受け入れられないことはないでしょう。ただ出雲と石見、山間部と海岸部ではかなり気質も違うので、どこに住むか、が大事だと思います。
＞お２人が小川で泳いだり、 　小川と書かれた表現ですが、幅が２－３ｍ位なのでしょうか？ ＞飛び込んだりしていた場所 　飛び込むなら橋からでしょうか、それとも岸の岩場でしょうか？ そんなことを考慮しながら検索。 検索キーワード：智頭町・・・これは絶対、他に水遊びや、親水などがいいかなと思います。 智頭町 親水で検索すると 例えばこんなページが出ます。 http://www.tottori-inaba-gt.jp/dd.aspx?itemid=10 … これは上流部なので真夏でもけっこう冷たいかな。 http://blog.karooyaji.org/?eid=40 調べていくと、智頭町親水公園連絡協議会をキーワードにするのが良いようです。 http://blog.livedoor.jp/ikiikiyamagata/ ＰＤＦファイルなので直接ＵＲＬを書けませんが、 Googleで智頭町親水公園連絡協議会を検索してみてください。 最初の辺で色々な情報が出てきます。 親水公園が９か所あるようです。 智頭町親水公園連絡協議会に聞くか、智頭町観光協会に聞かれると良いと思います。 その他 http://www.pref.tottori.lg.jp/dd.aspx?ItemID=111 … http://www.kankyo-u.ac.jp/research/sustainabilit …　
高速道路については、既出のとおり。 大山近くのおすすめ。 まきばミルクの里。 http://www.milknosato.com/ 大山の登山はされますか？ 地元の中学生も登ってます。 晴れてれば、眺めは良いですよ。 もし、汗をかいたら。 そのあたり、温泉はあまりありません。 大和ロイヤルホテルは、宿泊者以外も入浴出来る温泉です。 千円くらいだったかな・・・。 倉敷あたりから、一般道になりますが、岡山県県北の新見市。 ここには、井倉洞や満奇洞という、鍾乳洞があります。 http://www1.ocn.ne.jp/~ikurado/ 涼しいのですが、もっとおすすめなものがあります。 要するに、ここはカルスト台地なのです。 この、カルスト台地では、桃が特に美味しい桃ができるのです。 満奇洞近くの「草間」というところは、特に美味しいです。 観光バスの来る農園があり、試食用の桃は少しキズのついたものが山盛りドーンとおかれていて、勝手に食べ放題です。 桃だけでなく、白いトウモロコシもとってもあまかったです。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_02.htm 近くには、蕎麦打ちのできる蕎麦道場もあります。 http://www.kusamadai.com/k/soba/soba_01.htm 本当においしい、おばあさんが一人で小ぢんまりとしている農家は、その観光園から蕎麦道場に向かって途中の左側にあります。手間をかけているので、大量にはとれませんので、知っている人だけに販売していますが、行けば分かります。 このように、一般道で寄り道していれば、高速道路も短くて安くなります。
ANO.2の者です。 　有料桟敷券を買わなくても、無料桟敷の両国通りなどで阿波踊りを見ることはできますが、無料桟敷は早くから行って場所取りをしなければなりませんよ。その年日によって異なりますが、まだ太陽ががんがん照りつけアスファルトも焼けつく午後４時前くらいから炎天下待っていないと満席になるかもしれません。炎天下日焼け対策して飲み物などもたくさん持って、強烈な夕日を浴びながら何時間も待つことを考えたら、有料桟敷券を買ってぎりぎりまで徳島市内観光して、クーラーの効いた食堂などで食事してから見に行くほうがお勧めですよ。さらに、無料桟敷には常に阿波踊りの練習を積んだ素晴らしい踊りを見せるいわいる「プロの連」があまり来ません。企業でちょっと前から練習をしてきたような嫌々参加しているような社員もいる連や最悪は酒を浴びるように飲んで単なる酔っ払い集団と化したような自己満足の世界のたこ踊りのような踊りを見せられるかもしれません。その点、「藍場浜演舞場」や「市役所前演舞場」などの有料桟敷は、練習を積んだ有名連が踊る割合が高くてお勧めですよ。
＞四国へ行くにはフェリーとか使って行った方が賢いですか？ 淡路島から四国へはフェリーは出ていません。 鉄道もありませんので、レンタカーで橋を渡るか、高速バスで橋を渡るかの選択しかないんです。 高速バスであれば、洲本高速バスセンター ⇒ 徳島(淡路・徳島線)バスが唯一の路線です。 上記のとおり、淡路島には鉄道はなく、唯一の公共交通機関がバスとなるので、24時間でレンタカーを借りておくのがベターだと思います。 ＞夜遊べそうなところもあれば、是非教えてください 週末に行くのであれば、30日の夜に慶野松原花火大会があります。
ベタな観光地 天候にあまり影響無く行けるところ。 ●山口県方面でしたら、吉田松陰神社を始めとする、萩観光に津和野 　　　　　　　　　　　　　　鍾乳洞、 　　　　　　　　　　　　　　湯田温泉で、肌がつるつるになって気持ちいいです 　　　　　　　　　　　　　　旅館 西の雅常盤の 　　　　　　　　　　　　　　名物、女将劇場や10のお風呂が楽しめるところ。 　　　　　　　　　　　　　　それから角島はとても美しい場所です 　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　 ●山口県岩国市の錦帯橋～（岩国資料館や金運の白蛇神社） 　　岩国資料館にも毛利元就ゆかりのものや、国宝級のものがあります。 　　広島県廿日市市宮島観光（展望台が昨年１２月に新しくなったので） 　　その後、昼はJR宮島側の『石庭』で、五日市のスパ『ほの湯』は人気あります。 ●ちょっと足を伸ばすようになりますが、ガラスの里で 　　自分のオリジナルグラス作り（予約制） 　　他には、三次ワイナリーもありますよね 　　朝、宮島観光しても、ギリギリ行ける範囲だと思います。 　＜＜＜＜また、宮島観光の後、変わりどころとしては、 　　　　　　広島チョウザメパークで昼食とか 　　　　　　チョウザメの養殖場兼、レストランで、チョウザメの販売や、 　　　　　　飼い方も教えてくれます。退職後の趣味としてもいいかも。 　　　　　　全品チョウザメを使った和風コース料理で、キャビアも美味しかったです。 　　　　　　JR五日市駅から山道を片道４５分くらいかかります。 　　　　　　人数にもよりますが、６人程度ならお迎えしてくれます。 　　　　　　チョウザメを食べられる中国地方唯一の所だと思います。＞＞＞＞ ●雨の時は困るかもしれませんが、三段峡 　丸一日がかりで、１７時には終了のコース（山道には電灯がないので） 　広島では安芸太田町の三段峡が有名です。　 （ちなみに香茸のおむすびはよそでは滅多に売ってません） 　山道は、整備されていて、 　渓谷の川の変化も素晴らしく、個性溢れる滝が大小沢山あります。 　山道の景観の変化はとても素晴らしく飽きさせませんし、 　年を取ったら行きにくい場所でもあります。 　よほどの山好きとか、何かのキッカケばなければ 　そこまで行く事はなかなか出来ないでしょう。 　世界のカメラマンが魅了されると言われる場所です。 　（ちなみに、夏のホタルの時期に、三段峡のランプの宿に泊まると 　水面に反射するホタルの光と星々がとても幻想的な場所です） 　 ●神楽門前湯治村で、神楽鑑賞もいかがですか？ （蛇足かもしれませんが、安芸太田町の土師ダム周辺は 　春の桜の季節は極楽です。） 　若干マニアックなコース ●呉市観光で、大和ミュージアムの他、 　 　船で倉橋島に渡り、倉橋島観光　　　 　昭和初期にタイムスリップしたような島の　御手洗観光 　倉橋島温泉や、倉橋島の海岸（平安時代から歌われた名浜　桂浜） 　万葉集で歌われた浜は綺麗です。遣唐使船、桂浜神社等 　造船と宮島 　平清盛にゆかりのある島々です 　　 原爆ドームの近くの川から クルージング用の周遊観光船が出ていますので それもいいかもしれませんね ●島根方面はあまり知らないのですみません 　 　世界遺産石見銀山　　　　　　　 　縄文村（断崖絶壁でのお食事どころ）とか・・・ 　水木しげるの妖怪ロード 　松江フォーゲルパークは年中無休で営業しているし 　ベゴニアの花々やオウム等と触れ合いが出来る所がありますよ。 ●岡山県 　倉敷、大原美術館や赤レンガアートの町並 順不同で書いてみました PS, 歴史が好きということなので、中国地方では無いですが 比較的行きやすく、 瀬戸内海ということで、私が勝手にオススメの場所は 愛媛県今治市（大三島）にある神社。 大山祗神社は、樹齢３０００年？！の大楠があり圧巻です。 出雲大社もなかなかの立派な神社ですが。 それくらい、こちらも引けは取らないと思います。 境内には弥生時代の神宝や祭祀遺跡があるらしく 社屋は推古天皇の創建で、 源平の平安時代から現代まで 多くの要人がお参りし、寄進した数々のお宝が沢山の 歴史的資料館があります。 それぞれの行き方、アクセスは、語彙でググって見て下さいね。 恩返しのご旅行が素晴らしい天気に恵まれますように。 　 　
＃１です。 サイトは、結局、航空会社（ＡＮＡ）の通常ホームページが一番安いチケットがあると思いますよ。
こんにちは。 淡路島は車が無いと無理ですよ。 住んでる人は大人の人数分の車を持ってます。 レンタカーがいくらするのか分からないのですが、バスも不便だし、他はタクシーですかね。 お勧めスポットは子連れの場合しか知らないので省かせてもらいます。 たのしい旅行になるといいですね～
＞「MD」というお店もしくは省略できるお店 （1）Merchandisingの略かMerchandiserの略でアパレルファッション用語では？ MDとは品揃え計画ものづくり、計画的に商品化し、商品コントロールを含め、小売店に販売するまでの一連の業務または担当者 （2）転職する職種がMD、仕入れ、バイヤー（アパレル・ファッション関連）とか求職に行ったのでは？ http://job.jiji.com/toranet/l_cd7/m_cd35/s_cd202 … http://www.crede.co.jp/content/apparel-income10/ … （3）医師(MD)、看護師（RN)の「医師」（医者）と一緒に行ったのでは？ http://twitter.com/#!/YokoAno/status/62605209481 … 参考URL：http://www.uvas.ne.jp/word.html
こんにちは。私も広島人です。 昔、能美島のフェリーが、観覧船を出していました。 友達のお父さんがフェリーの船長で無料でした。 当然、普通に料金払って乗船されているお客様も大勢いました。 （失礼ながら）客層から決して高くない金額だったと思われます。 　今、あるのか分かりません。 ３年くらい前に「宇品～切串港」の運行便の帰りの回送便を 花火大会鑑賞用にしている船があって乗ったという知り合いが居ます。 一旦運行便で江田島まで行って、その帰りに花火大会を見る感じです。 安いと思いますし、宇品港から乗れます。今もあると思いますが、 下記URLの連絡先に問い合わせて見てはいかがですか？ http://www.city.etajima.hiroshima.jp/cms/modules … 陸から見る場合ですが、下記URLの中段よりやや下のほうに、フジグラン からとかありますので、ご参考にされてはいかがですか。 http://tabetainjya.com/archives/hatsukaichi2/pos …
こんばんは！『マーゴン』っていう名前の台風なんですね！ 学校がお休みになるかどうかわかりませんが、既に広い範囲で太平洋沿岸に波浪警報がでています。 失礼しました。
宇多津駅；北へ徒歩約１０分「宇多津ゴールドタワー」 丸亀駅；駅前「猪熊弦一郎現代美術館」 　　　　骨付き鳥「一鶴」徒歩５分 　　　　さぬきうどん「将八うどん」徒歩３分 　　　　「うちわ博物館」や「丸亀城」徒歩約１５分 海岸寺駅；お寺「海岸寺」徒歩５分、寺の近くから瀬戸内海も綺麗 (臨)津島ノ宮駅：８月４日と５日の年に２日間お祭りの日のみ営業する臨時駅。この日なら駅から海を橋で渡って「津島ノ宮」へ約１０分 本山駅；駅がさぬきうどん屋さんになっていて美味しい 観音寺駅；「琴引き公園」の寛永通宝の砂絵を見に行くならタクシー約５分、徒歩なら約30分か 箕浦駅；貨車再利用の無人駅、駅前から瀬戸内海が望める 関川駅；予讃線松山までで唯一山間の無人駅 新居浜駅；バス約３０分で「マイントピア別子」旧別子銅山の坑道や鉱山鉄道も再現 伊予西条駅；駅前に「四国鉄道文化館」があり、ＤＦ５０や０系新幹線展示。その隣に「十河信二記念館」や「西条ふれあい館」もあり、西条祭りのだんじり等も展示 波止浜駅；徒歩約１５分でしまなみ海道「栗島海峡大橋」入口、栗島海峡大橋を徒歩で渡って「大島」まではさらに徒歩４５分程度、栗島海峡を望む「糸山展望台」なら波止浜駅から徒歩約３０分 菊間駅；駅の裏口を出てすぐ「菊間瓦博物館」 伊予北条駅；駅前徒歩約１０分の港から渡船で約10分「北条鹿島」 などですかね。 　観光地を希望されているのか、食事場所を希望されているのか、お寺や神社を希望されているのか、単なる駅からの景色が良い所を希望なのか、あなたが鉄道ファンの男性２人組みなのか、高校生カップルなのか、女子大生２人組なのか、親子二人連れなのか、老夫婦なのかなどによってもお奨めは異なってきます。 　　　　　　 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
＞みなさんは？ 暑いし、混んでるし、 こんな日に出かける奴はバカだ。。 とすら思ってます。 今日はごろ寝。明日は近くで買い物。 明後日は。。。近所の公営プール。
＃２です。 なるべく、高速道路をおりないほうがよいのか？ このように、高速道路のＳＡに車を駐車したまま宿泊できる施設がいくつかあります。 チェックしておくとよいです。 予約を早めに取れば、利用できます。 道の駅あらいは、正式にサービスエリアが駐車スペース。 コンビニや回転寿司、温泉もあります。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/arai/arai.h … 東北道の佐野ＳＡも、車を停めたまま、宿泊できます。 http://www.hatagoya.co.jp/SanoSA/ ほかにも、いくつかあります。
総社市にある、砂川公園はいいですよ。 キャンプ場もありますし、川もありますし、川に流れてるすべりだいもあるので、楽しいですよ。
大阪から山口へのフェリーはないので、とりあえず北九州まで。 http://www.han9f.co.jp/today/index.html 山口では 秋芳洞・萩・津和野・青海島 http://www.mapple.net/byarea/0601070000.htm 島根では 石見銀山・出雲大社・宍道湖など 鳥取では 大山・境港・投げ入れ堂・鳥取砂丘など
広島駅の周囲には、買い物する場所は駅前の「福屋エールエール店」しかないので、 ここをとりあえず見学したら、広島駅から市内電車に乗って、 胡町（えびすちょう）か八丁堀で降りてください。 そこから順番に紹介しますね。 １　まず、降りたところから三越、天満屋、福屋と3軒デパートが並んで見えます。 ２　若い人向けの服なら天満屋・福屋の交差点から南へ3分歩いたパルコ新館・本館もいいかも。 ３　パルコから、本通というアーケード街を西方向へ歩いて行き、電車通りの地下に 　シャレオという地下街があります。この地下街は私のような30代オジサンには 　「何も買うものがない」と、とにかく不評です。なぜかというと、20代30代の女性向けの 　ものしか売っていないからです。裏を返せば、質問者様には最適と思われます。 ４　シャレオ地下街からそごうは直結です。そごうから原爆ドームは歩いて5分です。 関西や福岡から来るのであれば、広島を田舎に感じるかと思いますが、 広島以外の中四国からなら、このルートでショッピング満喫できると思います。 楽しんでくださいね。
大社で２時間あればゆっくりできます。 旧大社駅までは５分くらいです。大丈夫です。 大社から玉造までは通勤時間帯ですから１時間以上掛かるかもしれません。 大社を１時間半くらいで切り上げた方がいいかもしれません。 玉造から美術館までは２０分くらいでしょうか。 楽しんでくださいね。
岡山県の湯原温泉、森の中にあるホテル、ロシュホール。 コテージがあり、むのんびりできます。 http://www.takagawa-g.com/hotel_cottage.html もちろん、通常の客室もゆっくりとすごせます。
＃１です。 キャンプ場のＵＲＬを張り忘れました。 http://www.mirakuru.ne.jp/n-camp/
ニッポンレンタカーの広島駅前営業所が、24時間営業です。 参考URL：http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=4&grp=nrent&ino=B …
瀬戸内海の多島美といってもたくさんあります、基本的には瀬戸内海が見える山に登るのが一番でしょう。 その意味から言うと、質問者の交通手段が判らないので回答しにくいですね。 ロープーウエーなら宮島の山頂・車なら三原の筆影山・島なら大崎上島の神峰山辺りが素晴らしいですよ。
このサイトは、携帯ではなく、パソコンでご覧になってますか？ 吉田高校の公式ホームページにアクセス方法が掲載されています。 http://www.yoshida-h.hiroshima-c.ed.jp/akusesu/i … 「方法」をクリックすると、それぞれの時刻表もリンクされています。
日御碕ですよね。ＪＲ出雲駅から日御碕行きのバスが１時間に一本出ています。下記がその時刻表です。広島から出雲駅まではよろしいですよね？ 広島→岡山　新幹線 岡山→出雲　特急やくも〔伯備線・山陰本線〕 参考URL：http://www.ichibata.co.jp/bus/rosen/izumo/1/
こんにちは。 行きは東京から広島へ行かないのでしょうか？それとも今は広島にいるのでしょうか？ 乗車券は601km以上の場合往復で買うと10％割引になります。ですから東京から広島に行ってまた帰るなら、あなたの場合、東京から岡山の往復乗車券を学割で買えばさらにお得です。 でも広島から東京に行くだけなら、乗車券は学割で広島-東京を買えば良いです。もちろん岡山で途中下車は出来ます。
＞駅もしくは車両から出ずに行く方法で、 大阪から忠海は、乗り換えが必ず発生します。 で、ＪＲで夜通し構内に滞在できる駅は、その区間ではありません。 また、バスでは忠海まで直行はありません。 なので、 ＞駅もしくは車両から出ずに行く方法で、 は不可能であることをご理解ください。 その上で・・・・ 安く行くには、 福山まで夜行ツアーバス　 4000円　うまくいけばキャンペーンで3000円 http://travel.willer.co.jp/ 福山に5時着 あとは、ＪＲ利用。 福山5：40→6：12三原6：14→6：36忠海　　820円
　高松駅発東京駅行「サンライズ瀬戸号」７両編成は、途中の岡山駅から後ろに出雲市駅発東京駅行「サンライズ出雲号」７両編成を併結して終点東京駅まで運転します。 　このため、高松駅→東京駅間の「サンライズ瀬戸号」が満席の場合は、念のため岡山駅→東京駅間の「サンライズ出雲号」の空席状況を確認するといいですよ。もし「サンライズ出雲号」に空席があれば、１本前の快速「マリンライナー」などで岡山駅まで行き岡山駅から「サンライズ出雲号」に乗ればいいですから。 　「サンライズ瀬戸号」も「サンライズ出雲号」も同じ形式の車両７両編成で、「のびのび座席車」はどちらにも１両ずつ連結しています。岡山駅で併結したら「サンライズ瀬戸号」と「サンライズ出雲号」間通り抜けもできます。
宍道湖の東岸ならばどこからも綺麗な夕日が見えます。 しかし、お勧めは嫁が島を背景にする場所です。 県立美術館や松江警察署前の公園などがいいです。 案外、空いているのは宍道湖大橋？です。 遊歩道がかなり広く整備された橋なのでみやすいです。 松江市からのアクセスはレイクラインバスがお勧めです。 真ＣＨＩＥしないの観光名所はほぼ全て回っていて、 本数もかなりあります。 時間帯によっては宍道湖の東南をループするコースも あります。
まずは出雲大社に参拝。そのあと日御碕灯台へ行って、時間があればぜひ夕日をご覧ください。 宿泊先をどこにされるか、わかりませんが、玉造温泉なら、1時間ちょっとで行けると思います。 次の日に、玉造温泉にある、玉作湯神社に行かれるのもいいかと思います。 八重垣神社に行かれて、なにも観光されなければ、そのまま山陰道に乗って、お帰りになればいいと思います。
メガネ21の鳥取店が該当のメガネ店だと思います。 http://www8.two-one.co.jp/21net/21groupmap.nsf/B …
参考になれば・・・・・・ http://www1.odn.ne.jp/~ccj12880/alsok07.html 時間つぶしは、紙屋町あたりを中継ポイントにすれば 観光・ショッピング、いろいろと・・・
天然うなぎを食べるのでしたら、四万十川の天然うなぎはいかがでしょうか？ 但し、天然ですから入荷しないと食べられません。知る人ぞ知る名店です。 事前に予約をしてないと食べられません。 （かなり前でないと予約出来ないかも知れませんのと天然ですから獲れないと予約しても 　当日無い場合もありますので、念のため） 四万十市西土佐「岩城食堂」０８８０－５２－１１７２
龍馬空港までは30分あれば行けると思います。タクシーも外来の入口で拾えると思いますよ。
原爆ドームから広島城は歩いて20分ってとこでしょうか。 ただ、平和公園も南端の資料館から原爆ドームまででも10～15分はかかります。 駅付近にお好み村はないのですが、八丁堀界隈にあるお好み村なら人が多く入ってるとこならまず大丈夫です。 カープグッズは、マツダスタジアム内にあるお店が一番豊富でしょう。 試合のない日は10：00～16：00、ナイターのある日は10：00～試合開始の30分前までならＯＫです。 カープファンなら、八丁堀のカルピオにも行ってみてください。
行ったことはありません。閉店してたら、ごめんなさい。 コミックバスター 岡山市本町2-1　中国交通ビル4F *マクドナルド東隣 http://www.comicbuster.jp/kameiten/33_okayama/in … 岡山駅前カフェ 岡山市北区本町10-26-3Ｆ ※高島屋裏道の東側、Qパーキングの南、喫茶店の上3F http://ameblo.jp/ekimaecafe/
ピースラブは、岡山駅東口から徒歩30秒。 通常の営業時間は１０時からですが、パーティーのセットなどは早朝予約ＯＫの美容院です。 http://beauty.hotpepper.jp/slnH000038335/ あと、駅前に、ホテルグランビアがあって、美容室があります。 ３０分程度でセットは可能だとは思いますが、高いので挙式会場の美容室の方が良いかと思います。 http://www.granvia-oka.co.jp/other/hair-yamano.h …
「八栗」という土地にある「五剣山」という山です。言えば「熊本県」にある「阿蘇山」ですね。ですので山の中腹にあるお寺の正式名称は「五剣山八栗寺」です。 http://shikoku-net.co.jp/88/8885.htm
五剣山の剣のすぐ下にある四国八十八箇所第８５番札所「八栗寺」までは、八栗ロープーウェーなどで簡単に登れますし、ロープーウェーを使わなくても参道を徒歩でスニーカーなどでも十分登れますよ。厄除け、商売繁盛、ギャンブル勝利などにご利益があるとのことで徳島や関西方面からも多くの信者などが八栗寺にお参りに登って来ますよ。 　しかし、八栗寺より上部「剣」の部分は修行の場で一般の人は立ち入り禁止です。修行については八栗寺に聞いてみてください。
広島市在住です。 名古屋から広島へ親娘旅行のようですね。 広島市在住です、広島には二つの世界遺産があります、その二つと日本三奇橋の一つ錦帯橋そして坂とシネマの町尾道で計画してみました。 そこで広島着１１時「http://www.tabi-o-ji.com/shinkansen/schedule/sch …」として金銭の事を考えない私の案を一つ。 初日は広島から新幹線こだまで山口の新岩国まで行ってしまします（１５分）、岩国「http://www.iwakuni-kanko.jp/」には錦帯橋があります、タクシーでも５キロメートルなのでそんなに遠くありません、近くに岩国城もありますが、城には上がりません（上がってもその後の歩きが結構あります）、錦帯橋は日本３大奇橋の一つです、またすぐそばに無添加の漬物や「うまもん」「http://www.umamon.co.jp/」がありますここの工場も見ものです、吉香公園辺りをめぐって、タクシーで岩国駅（約５キロメートル）へいきます（食事は岩国の押しずしはいかが）。 １４時頃のＪＲ「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701052/up1_ …」で宮島口に行くと約３０分かかります、宮島に渡ります、船はＪＲ航路がお勧めです、（なぜなら、鳥居の前に回り込んで島に着くから鳥居がばっちりです）１５時位から宮島「http://www.miyajima.or.jp/index.html」を散策、山に登らなければ２時間くらいですね、宮島に宿泊します「http://www4.ocn.ne.jp/~miyayado/next-yado.html」 そういえば宮島は潮の具合が大切です「http://www.miyajima.or.jp/sio/2010/sio05.html」満潮で海面に浮かぶ厳島、干潮で下から見上げる大鳥居いずれも素晴らしい景色です。 ２日目は、早めに出てＪＲで西広島（２０分）まで行きます、広島電鉄の路面電車で平和公園まで行きます（約１５分）、広島は路面電車と川の町でもあります。 原爆資料館「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」と平和公園を散策します。 平和公園から広島城まではタクシーでワンメータぐらいです。 広島城も登ってみましょう（展示物を見ても約３０分）。 広島駅までタクシーで２メータ位ですかね。 １３時頃の新幹線のぞみでに乗って福山まで約２０分、ＪＲ在来線で尾道まで帰って２０分。 １４時頃から尾道散策して宿泊、「http://www.ononavi.jp/index.html」。 翌日は観光タクシー「http://www.ne.jp/asahi/to/ktaxi/newuntin1.htm」に交渉して尾道~しまなみ~福山のコースに変更して福山から新幹線のぞみで岐路はいかがですか。 旅行は計画段階から旅行です、楽しい親娘旅行になるといいですね。
国府しゃあしゃあ音頭ではないですか? こちらに掲載されています。 http://www.tajima.or.jp/modules/otogura/index.ph …
http://www.navitime.co.jp/map/index.jsp?datum=1& … 上記を見てください、単に高知市から四国カルストを経由して松山までを検索した物ですからその他のことは一切考慮していません、予想時間を見れば解ると思いますが実際の時間はこの時間よりも必要です（実際には高地から桂浜に出て黒潮ラインだと思いますが） 私も過去に何度も同じようなルートはバイクで走行したことがありますし桂浜から洲崎は黒潮ラインを走れば景色も楽しめます（街中を通らないし走りやすい道です）カーブを多いですが、内子については行ったことがないので時間なども解りませんが８時にレンタカーがすぐに借りたとしても桂浜まで１時間程度は見る必要も有ると思いますしその後行っただけで一切止まらず素通りすればかなり時間は短縮できると思います（誰もしないと思うが） また四国カルストの辺りはかなり道路も以前よりも道路改良なども進んでいると思いますがそれでも狭いところが多く観光シーズン（連休など）だと苦労します（バイクでも前に車がいれば一緒でした）私の場合出来るだけ距離が近く走りやすい事を優先して狭い道路でも平気で走るので一概に言えませんが・・・ 書かれている場所以外一切止まらない、道に一切迷わない事が条件で（ナビをそのルートで使用したことがないので山深い狭いところが多い場所で役に立つか知りません（ＧＰＳの電波に厳しい気もする）狭い道路に成れば車の車幅一杯で対向など来れば慣れてないと泣くことになるかも（私の好きなルートには有る） 従って最近の時間的な物は解らないが私の想像では８時に高知市内なら夕方明るい内に着けるか少しばかり心配します（平日なら朝晩の通勤渋滞も都市部では有る）以上を考えたらのんびり観光して15時なんて少し無理が有ると思います（午前３時では無いと思うので）
国道９号経由が早いかと思います。 交通量が多くても、まっすぐな幹線道路です。 蒜山からは、曲がりくねった山道です。 でも、速さよりも風情を楽しまれるのでしたら、米子から一般道で大山に。 振り向くと、海に向かって一直線の道路がみえます。 逆のほうが、海に向かって真っすぐ降りて行くのが楽しめますけどね。 大山の景色を楽しみながら、まきばみるくの里などにたちより、 http://www.milknosato.com/ 昔は、有料道路だったスカイラインを走ってみるのもよいかもしれません。 今は無料化されたので、地図上では「スカイライン」と表示されていないかもしれません。 大山がきれいに見えるスポットがあります。 この、一番下に掲載されている、鍵掛峠です。 http://precious.road.jp/tottori/okudaisen.htm 紅葉のころは、もみじがアーチになるところもありますが、今は緑のアーチです。 昼食場所ですが、もちろん境港にもおいしいものはありますが、境港から米子に向かう道路の右側に、いけすのある魚の美味しい店があります。 「日本海」と言う名前で、とても安いです。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 …
木造十一面観音立像は重要文化財ですね。 1950年（昭和25年）の文化財保護法施行以前の旧制度下では、現在の「重要文化財」に相当するものがすべて「国宝」と称されていたのでそれがそのまま残ってしまったのではないかと思われます。
個人的には高松での宿泊をお勧めしたいです。 坂出には何もないような… うどん店は高松の方が多いです。 雑誌に出ている店は行列がすごいのでお勧めできません。 地元に住む人間には「そんなに大差あるかな？」ぐらいにしか思いません。 高松周辺では… 高松西インター近くにある「てら屋」のかけうどんと、郷東町にある「麺八」のカレーうどんをお勧めしたいです。 どちらも有名人が結構来てますが、（セルフなんで）すぐ食べれるくらいの行列です。 夜は… 香川県のもう一つの名産「骨付き鶏」を食べて頂きたい！ これを目玉として出店している店も多いですが… 「一鶴（いっかく）」はハズれがないと思います。 「おや（かたい）」と「ひな（柔らかい）」がありますが、「ひな」をお勧めします。 高松駅周辺から近いのは屋島店かレインボー店ですかね…
交通が限られてるなかで、 ろうそく島（島後）と国賀海岸（島前・西ノ島）、ダイビングとなりますと スケジュール的にはとても、厳しいかと・・・ ろうそく島を外しますと、 初日、　　１４時２５分　境港港発フェリーしらしま 　　　　　１７時０５分　西ノ島別府港着　 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　西ノ島宿泊　チェックイン後国賀海岸夕陽スポット（タクシー１時間コース） 　　　　　　　　　　　　ろうそく島の代わりに、よく似た観音岩もあります ２日目　　午前　観光船　国賀海岸めぐり 　　　　　午後　海遊び、ダイビングなど 　　　　　　　　　　　　西ノ島宿泊 ３日目　　　７時５０分　西ノ島別府港発　高速船レインボー　　１０時１０分　境港着 　　　　　　あるいは 　　　　　１０時１０分　西ノ島別府港発　フェリーしらしま　　１３時１０分境港着　 ２日目で帰る場合、慌ただしいですが、 　　　　　１５時４５分　西ノ島別府港発　フェリーおき　　　　１７時５５分松江市七類港着です 島の情報は 観光協会　　　　　http://nkk-oki.com/ 海遊び　　　　　　http://noahoki.web.fc2.com/index.html 　　　　　　　　　http://www.okidstyle.com/index.html こんなスケジュール、どうでしょうか 　　　　　　　　　
片道フェリーで、片道高速道路も良いかと思いますが。 すでにご回答の方の分に、プラスして。 いつ頃でしょうか。 香川には、「寛永通宝」の銭型の公園があり、来月は銭形まつりがあります。 http://www.kan-cci.or.jp/zenigata/ 瀬戸大橋記念公園では、夜景もきれいです。 http://www.setoohhashi.com/index01.php うどん打ちも、やりましょ。 http://www.nakanoya.net/ ところで、今回は、高松空港を利用されないのは承知の上でのご紹介です。 高松空港には、「空の駅」があり、蛇口をひねるとうどんつゆがでてくるんです。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/soup_tap/ うどんは用意されていません。 「無料とはいえ、ペットボトルでの持ち帰りやうどんの持ち込みはルール違反。」 といわれても、どのように楽しんでよいのやら・・・です。 愛媛では、蛇口からみかんジュース・・・というのは、一日限定でしたけどね。 http://www.ehime-inryo.co.jp/news_release/index. …
他の場所かもしれませんが、この辺りの11号線より海側に あったような気がします。 ベンチは、近くにバス停があったかな あいまいで申し訳ありません。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?type=scroll&la …
もうひとつ忘れ物です。 厳島神社は５日の朝にしてください、人も少なくゆっくり見て回れると思います。
いろいろなコースがあります。 5コースの内どれか一つだったら城下町コースですが、歴史吉田松陰や志士に興味があれば旧松本村コースになるなど好みによります。 笠山椿群生林コースは、少し遠く東周りコースの「萩しーまーと」（道の駅海産物多し）より地図上もっと上になります。 http://hagishi.com/gmap/　で「+」クリック中間点のJR「越ヶ浜駅」（萩駅→東萩駅→越ヶ浜駅）からタクシー利用がよいでしょう。（バスセンターから防長バス1番のりばから越ヶ浜、奈古駅前方面行きがありますが便数が少ない）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%A9%E3%83%90% … 参考URL 萩は平地でレンタル自転車で廻れるところですが、祖母様がおられるので、萩循環まぁーるバス（1回乗車100円）の利用をお勧めします。 萩市役所を起点に、2コース（西回り赤コースと東周り青コース）あります。徒歩と組み合わせ。 http://www.hagishi.com/kotu/ 萩美術館は西回りでも東回りでもありますが、バス停の位置は違います。 http://www.hagishi.com/mapl/marubus.html 参考URL：http://www.hagishi.com/event/walking/
　高知県の山間部などには、農家民宿などがあります。早めに着くと農作業や家事など手伝わされたり、川遊びや山歩き山菜取り、昆虫採集、魚釣り、いろいろな田舎体験ができるかもしれません。旅館やホテルのようなお客様扱いは全く期待できませんが、田舎の親戚のおばあちゃんの家へ行ったような心からのもてなしがあり、お子さんにとっては一生の思い出になるかもしれません。小規模なところがほとんどで、一晩一組限定のところが大半ですから早めに予約してから行きましょう。山奥の場合も多いので行き方など予約時によく聞いておいてください。旅館ではないので基本的に自分に必要な物（パジャマ、歯ブラシ、シャンプー、タオル・・・）は持参しましょう。携帯は通じない場合もありますよ。 農家民宿等；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm http://inogt.jp/nouhaku 　他の方から「森の巣箱」の紹介がありますが、高知県内には「森の巣箱」のような、廃校となった学校を再利用したお安いアウトドアー体験や地元の人との触れ合える宿もいろいろありますよ。 廃校となった学校利用の宿一覧；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/sonota/ky … 森の巣箱；http://www.town.kochi-tsuno.lg.jp/kanko_tomaru.h … みどりの時計台；http://midorinotokeidai.com ほっと平山；http://www2.ocn.ne.jp/~hirayama 白滝の里；http://www.sirataki.or.jp 汗見川ふれあいの郷清流館；http://www.attaka.or.jp/member/p5441.html 四万十楽舎；http://www.netwave.or.jp/~gakusya その他以下なども参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5194479.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5117057.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187202.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5821796.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5940134.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4290444.html ANO.8 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4349222.html ANO.2 　 参考URL：http://www.morinokunihotel.com
ほかの質問の方も回答させていただきます。 瀬戸大橋には一般の方が利用できる歩道はありませんので、歩いて渡る事は残念ながら出来ません。 何年か前に瀬戸大橋を通行止めにしてマラソン大会が開かれましたが、そのような機会を狙うしかないのでは。次回は数十年後かもしれませんが。
Ｎｏ．４の回答者のものです。 高速道路検索してみたところ、金毘羅さんに近いと思われる「善通寺ＩＣ」から「松山ＩＣ」まで １時間２０分とでましたので、まあ３時間近くみれば良いかと思います。 鉄道を「琴平」から途中乗り換えて「松山」までだと繋がりが良くても３時間超えますので、鉄道好きなら平気だとは思いますが、やはりレンタカーのほうが良いと思います。 ちなみに高知から直で松山だと、１時間４２分と出ました。 高速道路については「ＮＥＸＣＯ西日本」で調べました http://www.w-nexco.co.jp/
ビックカメラは潰れた訳ではありません。 家主のベスト電気が新しい店を出すために退去して貰ったのです。 ビックカメラは広島駅前の再開発ビルに出店する予定です。 マツダスタジアムはカープ球団から使用料を貰っており黒字です。 市民球場ですので一般市民にも驚く程、格安で貸しています。（カープの使用が最優先ですが） ドームにしなかった理由ですが、それは野球場だからです。
#1です。 >ディズニー好きのレベルなのではないでしょうか？ 私が、ですか？ ただのディズニー好きだとは思っていません。年パスを持って16年目です、確か（笑） 海外のパークもパリ以外すべて行っているし、WDWは年パスも持っていました。 確かに、広島にできれば1回は行ってみたいと思います。 でもとりあえず1回行ったら数年に1回行ければいいかなと思います。金銭的な理由で。 近所にTDRがあるのだからわざわざ遠くに行く必要がないし、もし遠くにわざわざ行くなら香港DL行くなぁ。年パス安いし。 海外のフレンドリーさも好きだし。 西にパークができて年パスができたとして、TDRと同じような値段だったらまず買わないですね。 USJ並みなら買うと思いますけれど。 東よりすごいものを作れば…ということですが、難しいと思います。 世界のディズニーパークをみると、基本的には、同じアトラクションがかぶっています。 TDSは日本のオリジナルですが、TOTやインディ、タートルトークは海外パークにもありますね。全く同じではないですけれど。 同じクオリティのものはできると思いますが、どっちにもまんべんなく行きたい！って思わせるほどのものとなると、よっぽど差別化しないと難しいのでは？ それに国内にディズニーパークが2つあるのは今のところアメリカだけですよね。 でも、ガッツリ飛行機に乗らないとダメなぐらい、離れてます。 それでも、WDWは日本と比べるとかなり閑散としてますよね。 ディズニーパークの中では日本が一番もうかっていると思うので、もし2つあったらアメリカよりは儲かる、とは思いますけれど。 そういう意味で、香港DLと新しくできる上海DLがどうなるのか気になるところです。 あと、これは私の予想なんですが、OLCは開業当初こんなに繁盛するとは思っていなかったと思います。 キャラクターやテーマパークの使用料？版権？の契約をどのようにしているのか知りませんが、どんなに売り上げてもその一部をディズニーにもってかれます。 なので、同じように全部自分たちでやればすべてが自分たちの利益になるんじゃないか？ってことで、新しいキャラクターを作って売ったり（ネポスナポス）、ディズニーブランドと関係ないホテル（パームファウンテン～）やレストランで儲けようとしてます。 しかしことごとく失敗しているんですよね。（今のとこホテルはまあまあ。郵便局に売ったオレンジのキャラクターは唯一そこそこ成功） 結構前からやってて、リゾート化する10年ぐらい？それ以上？前から、パークのすぐ隣にレストラン（サーフンターフって名前だったかな）やってたりしたんですが、つぶれちゃいましたし。 結局ディズニーブランドに頼らないとうまくいかないんです。 しかし、浦安だけに頼る（一点集中）のが危険、というのもわかっています。 たとえばテーマパークだけでは天候に左右されやすいとか、シーズンによって入りが悪かったりとか。 今回の震災の件はずっと前から危惧していたことがまさに襲いかかった、という感じかと。 本当は、もし遠くで事業をするならディズニー関係なくオリジナルで動きたいのではないかと。 ただ、過去の経験を踏まえると、そこまで実行力があるとは思えません。 かといって、ディズニーブランドを背負っていくかというと…版権使用料のこともありますし、難しいとこでしょうね。 広島云々はおいておいて、地方にパークを作るのはなかなか難しいと思いますよ。
鳥取駅近くは、あまりよさそうな居酒屋がなく、仕方なくチェーン店の居酒屋に入った事があります。 メニューは似ているのですが、イカや刺身が東京のものとはまるで違って新鮮でした。 地酒もおいてありますので、チェーン系でも違うようで、なかなかよかったですよ。 駅前のめだつところに、大善という居酒屋がありましたが、席が一杯ではいれませんでした。 クチコミは、イマイチのようです。 http://r.tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000 … ガイドブックにはあまりのっていないようなスポットとしては、マニ寺。 お寺よりも、門前の精進料理が有名です。 二件ありますが、どちらも同じような感じです。 とても静かで、お客も少なそうなのですが、観光バスが到着するとにぎわいます。 本当に、動物性の食材をつかわずにここまでおいしいのかと、関心します。 http://loco.yahoo.co.jp/place/230ad286e9d484271a …
車、あるか無いか…、 年齢くらい書きなよ(>_<) それによって回答…、 かなり違ってくると思うんだけど…(-.-)
ゴルフトーナメントですと売店が出ていますから飲み物とか食べ物が買えます。 しかし、昼食時間などでは混みますから、おにぎりやペットボトルのドリンクや水筒などを持参された方が良いですよ。 どこかのホールに固定で見る場合は合間を見て食べたり出来ますよ。 まあ、好きなゴルファーについて回ろうとすると、ご飯を食べる機会を逸することもあるので、簡単に食べられるおにぎりとかサンドイッチなどは便利ですね。
　残っています。地図で事前に確認して道路標識に注意して下さい。 　三原バイパス、尾道・松永・赤坂バイパス、玉島バイパスはおそらく迂回になると思います。
男性専用ですが、宿泊できるサウナ。 http://www.spa-rumor.co.jp/ 低料金で食事もおいしく、海の見える展望露天風呂がおすすめの国民宿舎土佐。 http://www1.ocn.ne.jp/~kcztosa/ お遍路さんも利用の温泉宿。 天然温泉で、料金設定も低めです。 http://www.sanyo-so.co.jp/index.html プール付きのリゾートホテルですが、予算はたかくなります。 http://www.villa-santorini.com/index.html それほど高くないホテル。 南国市のサザンシティホテル。 プールはスイミングスクールと一緒なので、使用できるレーンに制限があります。 http://www.glc.co.jp/southerncity/index.html 桂浜の国民宿舎も、リーゾナブルで観光拠点にはよいです。 http://www.katsurahama.jp/sisetu.html 以前、グリーンピア土佐横浪という、ちょうどご希望に沿った宿泊施設がありましたが、ご存知の通りの問題となり、閉鎖されました。
追加 3900円より200円安い。 「ホテルアルファーワン防*」 アパホテ*近く 女性3300円朝食バイキング 男性3700円朝食バイキング（サマープラン） 参考URL 「スーパーホテ*防府駅前」 3480円朝食付き（学生・60歳以上） http://rurubu.travel/hotel-detail/7222A09.html? 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/15885/15885.html
>>なお、新大阪-岡山間はこだまの割引きっぷを検討しています。 >>なので、乗車券は岡山から土佐山田までを買うことになると考えています。 トクトクきっぷを使用する場合「乗継割引」は適用されません。 「乗継割引」が適用されるのは新大阪～岡山間の無割引の新幹線特急券を購入する場合に限られます。 >>新大阪から岡山まで新幹線です。 >>岡山から琴平までトロッコ1号に乗ります。 >>終点の琴平で特急南風に乗り換えます この乗継パターンだと「南風」の乗継割引は適用されません。 岡山駅で直接「南風」に乗り継ぐか、坂出・高松の両駅で特急列車に乗り継ぐ場合に限り、「乗継割引」の適用となります。 ただし「瀬戸大橋アンパンマントロッコ号」は坂出に停車しないので、坂出で「南風」に乗り継ぐのも難しいのですが…
だいたいリムジンバスというのは飛行機の到着に合わせていますので、多少の遅れならば待っていてくれそうなものです。 でも絶対ではないので、最悪の場合も考えておいた方がいいですね。 一番近い駅は白市駅ですが、9kmぐらいありそうです。 こちらはバス＆ＪＲの案内も空港ＨＰに出ていますね。 ＪＲの方はかなり遅い時間までありそうですが、バスは21:40分発なのであまり変わらないですね。 http://www.hij.airport.jp/access/now/jr/jr03.php 福山方向でしたら、最初から本郷駅の方がいいかもしれません。 こちらは12kmぐらい。 いずれにせよ、タクシー代で2000円～4000円ぐらいでしょうから、最悪の時のオプションですね。
広島在住です。 名古屋からであれば一泊で計画してはいかがですか。 ８時５３分の新幹線のぞみ「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2301011/down …」に乗ると１１時６分に広島駅に着きます、広島駅から山陽本線「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701052/down …」で宮島口で降りて、宮島観光はいかがですか「http://www.miyajima-wch.jp/」、日本三景の島、海に浮かぶ世界遺産です。 宮島にはＪＲのフェリーで渡りましょう、島に着く前に大鳥居の前に回り込んでつきます、絶好のビューポイントです、島内は「http://www.miyajima-wch.jp/index.html」で自分の好みをピックアップしましょう、宮島名物は穴子飯ですぜひ食べてみてください、 それと宮島は潮の満ち引きでがらりと雰囲気を変えます「http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html」で満潮に合わせてはどうですか。 宮島を２~３時間観光したら広島市内へ移動します、平和公園と原爆ドーム「http://www.hiroshima-navi.or.jp/worldheritage/」を観光してみてはいかがですか原爆ドームも世界遺産です。 宿泊は広島市内の川沿いにされてはどうですか、広島は路面電車と川の街と言われるくらい川が多いです、夜の川面に映る街並みもきれいですよ。 夜の食事はお好み焼き（地元では広島焼きとは言いません）地元の新聞社が企画している炎の鉄板「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/index.html」 で探してみればいいと思います。 翌日は「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701221/up1_ …」「http://ekikara.jp/newdata/line/2701221/up1_2.htm」で8時48の普通か9時28分の快速で呉「http://www.kurenavi.jp/index.html」に行きます、大和ミュージアムと鉄のクジラ館についてはすでに投稿されているので省きます、呉名物はメロンパン・呉冷麺・イガ餅・細うどん・小鰯などがあります。 そういえば、今時期の広島の小鰯は絶品です刺身は７度洗えば鯛の味と言いますぜひ食して頂ければと思います。 勝手に一泊旅行の算段をしてしまいましたが、旅行は出発前から悩むのも旅のうちです、楽しい旅になることを願っています。
はじめまして。 ○Ｑ１ 　お答えは４０分と出ていますが、片側１車線区間が多いので時間によっては込み合います。 　宮島口のフェリーは、ＪＲがお勧めです。 　お菓子を持っていると、鹿が襲ってくるので注意してください。 　揚げ紅葉饅頭がお勧めです。 ○Ｑ２ 　子供２人と妻とで、２回行きました。 　・長男：小３と小６の時はそれぞれ３時間（艦船マニア） 　・次男：小１の時は入場せず　小４の時は３０分 　　目の前のユメタウンで、妻と二男は遊んでいました。 　船に興味が無くても、小学生用の科学体験室で、けっこう遊べますよ。 　また、呉の有料道路が混みあいます。 　呉ＩＣのネックに４Ｋｍ程渋滞し通過に３０分かかるので、 　１つ手前の天応東ＩＣで下りるか　最初から乗らない方がいいです。 　No.１様が仰っている通り、呉は遠くて１日つぶれてしまいます。 　艦船マニアではない限り、広島でゆっくりして下さい。 　 　広島平和祈念資料館は、悲しくて涙がたくさん出ますので、 　大きめのハンカチが必要です。 　午前中に広島観光して、「みっちゃん」お好み焼きを食べ 　ゆっくり帰って下さい。
３泊4日って、出発日はいつでしょうか？ 今まででしたら、岡山道の無料区間を休日割引の適用しない日にもってくるのですが、これもなくなりますね。 また、本日出発して、このような高速道路のＳＡにある宿泊施設を利用すれば、降りるときは休日なので千円となりますが、あいにく満室。 今夜のうちに出発できるのでしたら、高速道路を午前０時すぎにおりて、このような２４時間入管できる施設で仮眠するのが、もっとも安いです。 広島では、 http://www.seare.jp/ http://www.yamato-onsen.com/ 山口宇部では、 http://www.fukunoyu.com/kattano-yu/index.html また、宿の予約をしていないのでしたら、このような仮眠できる施設はいくつかおさえておくとよいです。 休日割引のあるときに、広島にいき、その後、錦帯橋、秋吉台、萩、石見銀山、津和野野・・・と、日本海沿いに戻ってらっしゃれば良いのではないかと思います。 ３泊4日の出発日がいつなのか、戻りが月曜日であれば、朝戻るのか、月曜日も目いっぱい観光出来るのかで、事情がかなり変わります。
こちらが詳しいです。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ http://www.mentsu-dan.com/ とりあえず、かなり不便なお店が、かなり不便な場所にあるのが うどん巡礼の特徴ではあります。基本は車でないと無理。 中には、駐車場がなく、、、そのあたりも事前にチェックしつつ、 抜け道を探す必要もあります。 有名どころと言っても、看板も出ていない、 知らなければ、ただの民家と変わらないようなお店があるのも、 巡礼の楽しみの一つだったりするわけです。
ええっと、高松駅出発で良いんですか？ とりあえず高松駅から高知駅へは幾つかトクトクきっぷも発売されているので、お調べになると良いかと思います。 参考URL：http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/all.html (JR四国/トクトクきっぷ一覧) 参考URL：http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … (高知路面電車割引きっぷ) 参考URL：http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … (トク割2枚回数券(指定席用)) 参考URL：http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … (トク割4枚回数券(自由席用)) 参考URL：http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … (トク割4枚回数券(指定席用)) 例えば↑こんな感じです。日帰り往復で良いなら「高知路面電車割引きっぷ」あたりが良いかと。 ただ、アニメイトは最近高松にもできましたよね。 高松や高知のアニメイトには行った事が無いので何とも言えませんが、高知だからと言ってそんなに高松の店舗と違いは無いように思いますよ。他の店舗を見てみたいだけなら岡山の方が近いですしねえ。 いや、県外のアニメイトに立ち寄ってみたい気持ちは分かりますけどね。
スーパー、コンビニ、病院といった施設は充実しています。治安ばかりはよくわからないです。14年前の日本を震撼させた凶悪事件以来は大きな事件はないようですが・・・
こんばんは 山口県出身（瀬戸内側）の者です。 山口の暑さですが、基本的に東京や大阪よりは過ごしやすいです。 東京や大阪はヒートアイランド現象で、空気そのものがもわっとして暑いです。 蒸し器に入っているような気分ですね。 逆に山口の場合、ギラギラした太陽の直射日光とその照り返しによる暑さです。 真夏だと、舗装された道路の上を裸足で歩けないくらい熱くなります。 そのため風は爽やかですし、日陰はかなり涼しいです。 で、萩と津和野ですが、 萩は日本海側ですし、津和野は（山口ではありませんが）山間部です。 どちらも瀬戸内海側の平野部に比べれば、暑さは大したことはないでしょう。 自転車ですと、帽子を被り、首筋にタオルを巻くなどして直射日光対策をして、 あとはこまめに水分補給をするようにすれば、 風が気持ちいいくらいだと思います。 あと時期ですが、9月に入ると西日本は台風シーズンになりますし、 7月は中旬にならないと梅雨が明けません。 おすすめは8月上旬ですかね～。 お盆前で空いているでしょうし。 あと萩であれば、時間的な余裕があれば、 萩から出ている高速船で見島に行かれることもおすすめします。 こちらは日本海側のくせに、島の周りがダイビングスポットになっています 興味がおありでしたらどうぞ。 http://mishima.clubnoah.net/
車で半日ならば、角島大橋なんてどうですか？ http://tsunoshima.info/ 半日で十分回れるほどちっちゃな島ですし・・・。 経路上には温泉も多いですから、さらに寄り道でも。黄波戸温泉には行ったことがありますが、いいところでしたよ。 http://www8.plala.or.jp/tokumitsu/index.html
こんばんは お役所仕事なので 一般的な考えかたでは通用しないかもしれませんが Ｘの貸し出し状態ではないでしょうか 中央図書館に１５日まで）以前）に帰ってきていて１５日中（以前）に南区図書館に移動されていれば 質問者さんは借りることが出来るわけです そう言う手順であったにせよ、どちらかの手違いで移動されていないことも考えられますよね 運の良し悪しと言う部分もあると思いますし なので南区図書館でもいいので１回電話をしたほうが 無難だと思います。二の足踏まなくていいですし
所要時間は、こちらをご参考に。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 岡山市内で渋滞することもありますので、ご注意を。 蒜山はとてもよいところで、涼しく、自然を満喫できます。 でも、温泉は、ありませんし（全くないわけではありませんが）、美味しい料理があるわけでもありません。野菜もおいしいのですが、どちらかというと時間に余裕があるときに、のんびり過ごす場所です。 せっかくそこまで行かれるのでしたら、境港もいいですよ。 http://www.sakaiminato.net/ 妖怪なんて、興味ないと思われるかもしれませんが、魚もおいしいし、町中がテーマパークのようになっています。 松江では船で堀川めぐりも楽しめます。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 蒜山もいいですが、大山から眺める日本海もいいです。 このような、牧場からも。 http://www.milknosato.com/ 宿泊は、岡山県の湯原温泉のログコテージなどおすすめです。 ここは、チサンホテル系列で温泉もおいしいものもあり、森の中で自然満喫できます。 高速道路のインターもちかいです。 http://www.takagawa-g.com/hotel_cottage.html 京都　→　鳥取砂丘　→　三朝温泉 三朝温泉　→　松江・境港・大山などのうち、どこか　→　湯原温泉 だと、無理がないです。 翌日の宿泊は、瀬戸大橋のみえる空中露天風呂があり、魚料理のおいしいところがあります。 http://www.hailand.co.jp/ 直島も、今注目のスポットでもあります。 http://www.naoshima.net/view/index.html ベネッセの美術館があります。 http://www.benesse-artsite.jp/
http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&ll=3 … ちゃんと見えるかな？ あまり教えたくないですが、ここだけの話　　 橋の手前の空地に車をとめて　歩いて　見ると　川近辺たくさんいましたよ～ 　去年行きましたが　そりゃすごいですよ・・。
今治ー大島間の来島大橋が一番でしょう！ 世界初の３連吊り橋は見応え有ります。 今治側、糸山に駐車出来ますよ。 途中の馬島で、エレベーターで島に降りられますしね。
　四国高知県の山間部の農家民宿や廃校となった学校利用のお安い宿などに泊まって、地元の人や自然に触れ合うのがお奨めです。また、秘境の温泉や海辺のリゾートなどでゆったりもお奨めですし、高知市内で朝まではしご酒を楽しみ飲み明かして朝帰りもお奨めです。 　以下など参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5117057.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5194479.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5703840.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187202.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160795.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5940134.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4717652.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4787950.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886239.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5928505.html ANO.2 参考URL：http://www.morinokunihotel.com
ＮＯ.6です。 吹屋小学校の校庭は解放されていて、 一般の人も外観は自由に見学できるようです。 残念ながら、本年度で閉校していまうので 来年度からは、校舎も開放されるかもしれません。 なんだか寂しいお話ですが、 吹屋小学校の現役の姿を見れる最後のチャンスですね。 レンタカー屋までの距離ですが駅から500ｍほどなので そんなに遠くないと思います。 場所が分かりにくければ、 問い合わせしたら迎えにきてくれるかもしれないです。 仲田邸周辺はのどか過ぎるくらいのんびりした所です。 すぐ近所に商店が1軒ありますが、 買出し等あれば、レンタカー屋周辺で買い物をしておくことを おすすめします。 長々と失礼しました。
下記URLのページに各観潮船の比較があります。 「鳴門渦潮観潮船の比較」 http://naruto-uzu.seesaa.net/article/149738681.h … その他、観潮船からの渦潮以外に大鳴門橋から眼下に見物する方法もあります。 20mの巨大渦潮を45m真上から眺められる「渦の道」 http://www.excite.co.jp/News/bit/00031150937919. …
鳴門～琴平間は約１時間半です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
今治（しまなみ降りて）→松山市内は317号線を通ったほうがいいです。 海岸線の片道1車線なので、時間帯によって渋滞することもありますが、ほぼスムーズに流れています。 時間としては今治→松山を317号線を通って1時間ほど。 高速に乗った場合30分ほどですが、松山IC降りてから道後温泉までの道が渋滞していることが多いです。ここで30分は見たほうがいいので、比べてもそれほど時間短縮にならないかもしれません。
岩国在住者です。花も蝶も歴史もあるところ、もうこうなれば錦帯橋のたもとにある「吉香公園」以外にありませんね。ここでは、木の下でお弁当を食べたりもできますよ。猿回しもよく行われてます。 多少費用はかかりますが、名物の「佐々木屋小次郎商店」のアイスクリーム（100種類ぐらい）もオススメです。 この公園は、錦帯橋を渡った向こう側（バス停「錦帯橋」の、錦川をはさんだ反対側）にありますが、錦帯橋を渡るための費用（数百円）が惜しい場合、多少歩いて錦帯橋と並んで架かっている橋を渡っていくこともできます。
19日までですETCの休日割引は １８日発なら、吹田→早島が1450円＋早島→高松西が1000円＝２４５０円 25日なら、５４５０円です
初めての山口県のようですが、どうも移動時間を無駄にしているような 計画にしか思えません。一番の問題は宿泊地を何処にするかで、それを 先に決めないと全てのスケジュールが狂ってしまいます。 とりあえず現在のプランを僕なりに考えますので、あなたなりにプラン を再検討されて見て下さい。 まず初日ですが、山口宇部空港でレンタカー（カーナビ装着車）を借り て防府に向かいます。防府で最も有名なのは防府天満宮で、日本三天神 の一つとして有名です。毛利庭園からは車で５分程度手前にあります。 防府天満宮を参拝されたら本堂の西門から出ると、短い階段の上に御堂 があります。ココには菅原道真公の御母さんが祀られていますから、必 ず参拝されるようにして下さい。ちなみに御堂は御寺が管理しています から、間違っても手を叩かないで下さい。参拝が終われば階段を降りて 町の駅「うめてらす」に向かいます。 防府天満宮周辺では、毛利庭園、佐波神社（マイマイ新子と千年の魔法 と言うアニメ映画の舞台となった神社）、周防国分寺、種田山頭火生誕 の地と山頭火の小径等があります。防府天満宮に車を止めて歩いて行け る距離にあります。防府に１泊するなら、他にも東大寺別院阿弥陀寺、 立木観音（一生に一度だけ願い事を聞いて貰える観音様）、三田尻塩田 記念産業公園と枡築らんかん橋、夏目雅子の墓等があります。 もし防府に宿泊しないなら、新山口（新山口は駅名で、現在の山口市で 旧小郡町）の小郡インター付近のホテルに宿泊して下さい。 ２日目にホテルから出て小郡インターから美祢インターに向かいます。 あなたのプランでは萩に直行のようですが、僕のプランとしては２日目 に秋吉台に行きます。萩は１日程度で回れる場所ではありませんから、 出来るだけ多くの場所を観光して貰えるために、２日目に秋吉台に行く ようにします。また３日目の東行庵も移動距離が長いだけで、見学する 時間は１時間もあれば十分で、これこそが時間の無駄になります。 とにかく２日目にホテルを早めに出て、高速で美祢に行き秋吉台と秋芳 洞を見学します。周辺には景清洞、大正洞、別府（べふ）の弁天池（名 水百選に選ばれている）、サファリランド等があります。全てを観光す ると時間が足りませんので、今回は秋吉台と秋芳洞だけを観光するよう にして、終われば萩に向かいます。 萩に入ったら最初にホテルにチェックインして、そのまま外出して貸し 自転車で夕方まで観光をします。翌日には車で観光出来る所に向かいよ うにします。お勧めは松下村塾と松陰神社、旧湯川家屋敷、大照院、萩 城跡、東光寺、笠山と明神池と風穴、藍場川等が有名です。 ３日目は先程に書いたように、車で回れる所だけ観光して国道１９１号 で下関に向かいます。途中に角島がありますが、時間に余裕があるなら 訪れて下さい。時間が無ければ下関に直行します。東行庵の他に海響館 と言う水族館や乃木神社など歴史建造物は多い所です。 宿泊地は新山口では翌日に時間が勿体ないので、下関から宇部に向かい 宇部市内で宿泊をします。宇部で一番有名はモモイロペリカンのカッタ 君が居た宇部市常盤公園です。カッタ君は既に他界して居ませんが、そ の子供は生きて居ます。公園内には石炭記念館もあります。時間的には 公園は散策出来ないかも知れません。下関から宇部に入りホテルに入っ て、最終日のフライト時刻まで宇部市内を散策されてはどうですか。
http://nttbj.itp.ne.jp/0852750337/index.html ここはチェックされたと思いますが、念のため聞いてみられてはいかがでしょうか。 ちなみに長門や青海島からは２００キロはなれています。
宍道湖の、北側か南側かとなるのですが ４３１のルートは湖北線と呼ばれてますが、道路の巾は途中歩道無し・路側帯無しのような車道のみの部分が多いです。交通量少ないですが、原付にとっては、車がうるさいかと・・・・ ９号線は、交通量多いですが、上記より道路は余裕ありますので、 原付の場合は、 ９号のルートを、お勧めかなと思います。 リンク先は９号線のイメージです 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm10434374
海の幸がおいしいのは、鷲羽山ハイランドホテル。 http://www.hailand.co.jp/plan_detail.php?stay_p_ … 宿泊で利用しましたが、瀬戸大橋が眺められる空中露天風呂があります。 夕食は海の幸満載のおいしいものでしたので、お昼も期待できるかと思います。 もっと、高級館のあるものが良いですか?
関西在住の高知県民です 卵巻きも良いですがその近くに昆布巻き無かったですか？　私は昆布巻きが好きです！ 田舎を懐かしく思いながら質問を読ませてもらいました。 お祭りや冠婚葬祭などと言えば当然の用に皿鉢料理をお店に発注していました 飯類+おつまみ＝5～6千円　お魚中心＝8千円ぐらいですから結構　高級品ですぞっ！ ちらし寿司なんか注文すればアノ大きな皿鉢にこんもり盛ってその上に錦糸玉子、綺麗な物です。 さて卵巻きですが、小さい頃に母は作ってくれましたが、私は作った事が有りません 酢飯を作る時に、白ごま+柚子果汁+生姜を入れて薄焼き卵で巻けば言い様に思いますが、自信無し 私の田舎では稲り寿司の中身も柚子風味ですよ。
蒜山高原から大山に抜けるルートなんかはお勧めです。 蒜山高原自体にも観光スポットが何カ所ありますし、 http://www.hiruzen.info/ 途中からの展望もよいところが多いです。 http://cms.top-page.jp/p/maniwa/3/1/19/ 大山周辺もいい感じ。 http://www.daisen.gr.jp/
JR予讃線、伊予北条駅から簡単に行ける、瀬戸内海に浮かぶ小島「北条鹿島」もお奨めです。伊予北条駅前に道をまっすぐ海に向かって徒歩約５分くらいで港に着き、そこから向かいの北条鹿島まで船で約１０分ほどです。
JRの乗車券について、途中下車は原則ＯＫです。 ごく一部の乗車券だけ途中下車できません(100km以下または特定の都市近郊区間内のみのもの) 博多駅―三原駅は無論100kmを超えてますので途中下車ができます。 よって用意いただ「乗車券」は「福岡市内―三原」の往復乗車券です。 もし、二日市などから出発される場合は、「二日市―三原」などとしてください。 ただし、特急券に関しては1乗車につき1枚となっていますので、 福岡→三原→広島→福岡と向かう場合、 「博多→三原・三原→広島・広島→福岡」の3枚の「特急券」が必要です。 自由席特急券でよいでしょう。 金券ショップで売っているのは回数券のばら売りであり、 今回のような旅程の場合、かえって高くなることのほうが多いです。 金券ショップが安いと盲目的に考えるのは危険(言い過ぎか)です。 広島駅から宮島までは案外距離があります。 時間を節約するならJRで、お金を節約するなら広島電鉄でどうぞ。 ＪＲ 広島駅―宮島口 400円 約30分 広電 広島駅前―広電宮島口 270円 約65分 宮島口から桟橋までは広電のほうがかなり近いですが、それほど距離があるわけでもありません。 地図：http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AE%AE%E5%B3% … 宮島口―宮島は宮島松大汽船とJR西日本宮島フェリーの2社があり、運賃はどちらも片道170円です。 JRは広島駅で通しの切符が買えます(逆も同様)。 また、広電と松大船を両方使える1日フリーきっぷ840円の発売があります。 http://www.hiroden.co.jp/train/joshaken/otoku.ht … (広島駅にある広電案内所で買えます)
いまいち意味がわかりませんが、午前１１時出雲市駅→出雲大社→八重垣神社→出雲市駅（１７時）でいいなら、タクシーなら可能でしょう。出雲市駅から大社までタクシーで３０分くらいか４５分までで、祈祷に１時間３０分（タイミングが良ければ１時間）、出雲大社前 まで歩きで１５分、大社駅から松江しんじ湖温泉 まで１時間半くらいか（松江直行の一畑電鉄なら１時間）。松江しんじ湖温泉駅から八重垣神社までタクシーで３０分、またタクシーでＪＲ松江駅まで行き、松江から出雲まで４０分で、なんとか５時に着くかなといううところです。すべてを公共交通機関でするなら、無理です。 ちなみに、大社駅から松江しんじこ駅までは、一畑電鉄ですが、乗り換えがあることもありますので、よく研究してください。 http://ekikara.jp/newdata/detail/2701073/52107.htm http://ekikara.jp/newdata/line/3201021/up1_1.htm 参考URL：http://ekikara.jp/newdata/line/3201021/up1_1.htm
>>その日のうちに静岡に帰って来たいのですが、時間的に大丈夫でしょうか？ 可能は可能ですが、静岡のドコまで帰るのかによって最終列車の乗継パターンが変わってきます。 静岡県内の東海道新幹線停車駅までお帰りと仮定しても、静岡以西と新富士以東とでは異なります。 【浜松・掛川・静岡まで】 ・出雲市17:17発、特急「やくも28号」岡山行き/岡山20:23着 ・岡山20:33発、「のぞみ66号」東京行き/名古屋22:09着 ・名古屋22:14発、「こだま694号」静岡行き/浜松22:54着、掛川23:07着、静岡23:23着 【新富士・三島まで】 ・出雲市16:31発、特急「やくも26号」岡山行き/岡山19:38着 ・岡山19:49発、「のぞみ62号」東京行き/名古屋21:29着 ・名古屋21:49発、「こだま692号」三島行き/新富士23:11着、三島23:22着 ですので、その日の内に帰るにしても列車の時刻には気を配る必要がありますね。 >>あと、お得な情報など何かありませんか？ 岡山で新幹線と「やくも」とを乗り継ぐ際、新幹線から「やくも」へは当日中に、「やくも」から新幹線へは翌日までに乗り継ぐ事を条件に、新幹線特急券と「やくも」の特急券を「同時に購入」すれば「やくも」の特急料金が半額になる乗継割引が適用されます。 また静岡到着後、また東京方面まで向われるなら往復乗車券を購入して往復割引を適用させると片道あたりの運賃が1割引になります。これは有効期間の兼ね合いもあるので、具体的な日程次第ですが・・・ 後は出雲市到着後、路線バスや一畑電車をご利用であれば「山陰ゾーン」の周遊きっぷを購入すればトータルで安くなる可能性もありますが、出発駅と到着駅が同一である必要があるので、これも往復利用が前提ですね。 まあ本当に安くなるかどうかは計算してみないと判らないんですが・・・ 参考URL：http://www.doconavi.com/kippu/jikoku1/shuyu/shuy … (どこなびドットコム/周遊きっぷ)
こんにちは。 香川在住です。 「若者遍路」というのは、現代の高校１年生が集団で遍路をするようなもので、 まだ学校教育が十分でない時代の元服儀式みたいなものです。 今風に言えば、オリエンテーションです。 遍路を通じて人の上下関係や同年代の繋がり、奉仕と感謝の心、 自己の健康管理などを体験を通じて学ぶものです。 詳しくはこちらのページを参考にしてください。 http://ilove.manabi-ehime.jp/it_kouza/kouza/13ko … 下側の「映像」ボタンをクリックすると、新しい小窓が開きます。 そこから青字のリストを選択してください。 ただし、リアルプレーヤーがインストールされていないと、映像も音声も再生されません。 その場合は、このページの左上「ダウンロード」を押して、インストールしてください。 http://jp.real.com/?mode=rp
こんにちは。徳島県出身者です。 バイクで来られるなら剣山スーパー林道はどうですか？ 日本最長の林道でバイク乗りが集まっていますよ。
2日目の高知城と桂浜を入れ替えたらどうですか？ 龍河洞の後にどこかで美味しい物を購入して 桂浜を眺めながら食べてみては如何ですか？ ご存知のように桂浜は遊泳禁止ですのでハシャグ人も 居ませんのでゆっくり海でも眺めて居られますよ。 時間が浮くので龍馬記念館でもよりますか？ 因みに、桂浜の売店では弁当など売っていなかったと 思いますので事前購入を！
広島市在住です。 私は娘がスイス人と結婚しており、婿さんが広島に来た時の事を含めて案内してもますね。 前日広島に着いたら、広島駅から路面電車で原爆ドーム前まで行きます、広島の路面電車はヨーロッパの物よりレトロ感の有るものが多く喜ばれるようです。 広島平和記念資料館「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」は原爆に関心がある方であれば３時間位かかるようです、時間があれば平和公園から北に行くと広島城が在ります、タクシーでも1メータ程度、歩いても１０分前後です。 夜はお好み焼きはいかがですか、我が家の婿さんはこの食べ物が一番気に入ったようです、地元の新聞社が企画している「炎の鉄板http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/index.html」で宿泊場所の近くを探してみては。 宮島観光の要点はいくつかありますが、１点は宮島口からのフェリーです、ＪＲのフェリーに乗ってください、島に渡る時に大鳥居の前に回り込んで着きます、デッキから撮影するととってもいい写真が撮れます。 もう一点は潮の干・満です「http://www.miyajima.or.jp/sio/2010/sio06.html」で確認して満潮時に海に浮かぶ厳島神社と大鳥居を見るといいと思います。 広島駅からＪＲ「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701052/down …」で宮島口に行くと約３０分かかります、ＪＲ宮島線は「http://ekikara.jp/newdata/line/2701501.htm」です帰りは、「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701052/up1_ …」です。 宮島内「http://www.miyajima.or.jp/index.html」はNo.１の方が情報公開されているのでいいと思います。 そういえば宮島では、穴子飯はいかがですか、但しヨーロッパの人は穴子は食べないようです、我が家の婿さんは、チャレンジして美味かったといっていました、穴子が美味かったと言って、翌日は鰻に挑戦して長い魚もうまいと言っていました。 気候は梅雨入りする時期だと思います、今日も朝から雨が降っています、当日雨天であればケーブルカー（後半はロープーウエーです）は諦めるしかないと思います、島の山（弥山）は530メートル位あり急な山ですので霧がかかり易く展望は良くないか見えないかもしれません。 ヨーロッパの人に広島の良さを知っていただきたくカキコしてしまいました。 楽しい旅になればいいですね。
ジモピーです。 みなさん、距離を元に計算ご苦労様です。（笑） 米子南ICから乗ったとして、米子南IC～名和IC、赤崎中山IC～大栄東伯ICなどを乗り継げば、鳥取砂丘まではジモピー速度で大体１時間３５分くらいです。（±１０分の誤差あり） それに盆、正月、Ｇ／Ｗなどの大型連休、ラッシュ時、事故でもない限り、車が１００ｍ以上連なる渋滞箇所はありません。 地図上じゃわかりにくいでしょうが、半分以上が２車線＆高規格道路だからスイスイです。 鳥取砂丘は軽くで３０分、まったりで２時間くらいです。 軽くってのは、 「市営駐車場の裏あたりから砂丘を眺めて、土産屋さんのソフトクリームを食べて終わり！」 というコースです。 まったりだと １）砂丘センターに車を停めて、リフトに乗車。 ２）歩いてすりばち（低湿地）から馬の背を登って海が見えるところまで行き、しばらく景色を堪能。 ３）馬車かラクダに乗って砂漠の雰囲気を味わう。 ４）お土産を買う」 といったコースです。 当方、ここで何度も忠告していますが、市営駐車場（４００円）に車を停めるのはやめましょう。 向かいの土産屋はタダで車を停めれますから。 土産屋でソフトクリーム（２５０円）を買って食べたほうがお得です。 或いは砂丘センターに停めてリフトに乗ったほうが面白いです。（往復３００円くらい） もう１つ、ラクダは写真撮影しただけでも１００円取られます。 良い旅を！
確か、川棚温泉駅近くの青竜泉という温泉に家族風呂があったと思います。
すごく有名!というお店ではないですが 喰海(くうかい)というお店なら10時から開いているみたいです。 http://www.kuukaira-men.com/shop.html 参考URL：http://www.kuukaira-men.com/shop.html
http://www.ononavi.jp/sightseeing/showplace/deta … http://www.city.imabari.ehime.jp/bunka/suigun/fl … 私は過去に水軍城しか訪問したことがない（博物館なんて有るのも知らなかったくらい）のでどちらが良いかは解りませんが、城と言うことで想像するよりもかなりこじんまりとしていて以外とのんびりした程度の記憶しかないです、私的にはそんなに歴史が興味が有るわけでもないので西日光と言われている耕三寺の方がよほど印象に残っています。 この程度の事なので参考には成らないと思いますが・・・
山陽道より中国道の方が８０キロ制限のところが多いような気がするので、ＮＥＸＣＯ西日本のサイトで検索すると、兵庫県の宝塚インターから山口県の小郡インターまでで、山陽道経由が439.5キロ、4時間59分、中国道経由が463.3キロ、5時間56分と出ました。平均速度を計算すると中国道のほうが少し遅いですよね。他の検索サイトなら高速道の速度は一律で計算されますが、ＮＥＸＣＯのサイトはそれぞれの制限速度に基づいて計算されてるのだろうと思うのですが。 http://search.w-nexco.co.jp/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6757776.html 先日回答したものがありますのでご参考までに…。 しかしこれは夏休み期間中という条件で書いたものですから、それ以前となるとどうでしょうね。 宮島に渡って厳島神社に行っても水族館はまだリニューアルしていないし…。 厳島神社なら月齢や満潮干潮時間も見ていくと良いですよ。 大潮の干潮時なら鳥居まで歩いて行けるし、逆だと全て水上にあるように見えて神秘的ですよね。 たしか入口で５００円かかったように記憶しています。 宮島に渡る時、フェリー乗り場のすぐ左手前にお土産屋があるので、そこで「もみまんソフト」というソフトクリームを買って下さい。 少し赤面しそうなネーミングですが、もみじまんじゅうフレーバーのソフトクリームで、他所ではなかなか食べれない一品かと思います。 お好み店はＵＲＬ先を参考にして下さい。 ※一軒ほど悪質な店がありますのでご注意を。 お好み焼き屋って皆さん自分好みの店を１～２軒は抱えてるんですよ。 それは地元であったり、郊外でおばちゃんがやってるような店であったり。 中心部のお好み焼き屋は飲みに行ったり会社が近い人が行ってる雰囲気がありますね。 言ってしまえば名物・観光客相手みたいな要素が強い気もしますが…老舗店も多いですね。 まぁせっかくですから激辛つけ麺もお奨めなのでＵＲＬ先をご確認下さい。 自分は好きで週に３～４回は食べていますし、以前はほぼ毎日で朝昼晩で食べていました。 中毒性が高いので常連化する人が多いですね。 Ｂ級グルメとして「ホルモンバーグ」なるものもありました。 自分は食べた事がないので何とも言えません… 宿泊を安く抑えたいならスーパーホテルや東横の方が安上がりなんじゃないだろうか… 宮島から更に西へと海岸線走ると高台にALIGATOR(アリガトール)というラブホがありますが、方向が正反対になってしまいますね。 http://www.aliga10.net/ 広島市内だと至るところにありますから金額も似たり寄ったりです。ただあまり綺麗ではないと思います。 尾道に関しては遊びではなく仕事でよく行きました。 なので印象的には「何もないとこだな～」ですね。 観光地なので観光で行けばそれなりなんでしょうけど。 好みにもよりますが尾道ラーメンも今時のラーメンを考えると微妙だし（笑） 上戸彩さんが撮影中に来たという店も行き、超満席だったけど他と何が違うのか… 飲食店も極端に少ないし、広島市内の自分としてはあまり良い印象はないのですが…それは趣向性の違いですから気にしないで下さい。 歴史や文化に触れたいという意味では良いのかもしれませんね。 そうそう、話は前後しますが、厳島神社にカップルで行くと別れてしまうという話がありますが、迷信なので気にしないで下さい。 自分は別れましたけど…ｗ（￣□￣；）！！ 宮島の町並みも独特のもので家屋にしても文化遺産的なものだったような… 因みにフェリー乗り場の駐車場に停めると高くつくので、手前にある大型スーパーに停めて電車で行く人が多いそうです。 本当はいけない事ですから、お奨めしてるわけじゃないですからね。 場所は西広島バイパス降りて陸橋があるところなのですぐ分かります、これはフリじゃないですよ（笑） 広島３大祭りと呼ばれるものも全て時期が外れているので、今回ちょっとタイミング悪いかな～という感はありますね。 長いわりに何の有益情報にもならなくてすみません。
簡単な旅行日程を考えました。 飛行機・レンタカー利用です。旅行会社の航空機・ホテル付きのチケットを購入すれば ２泊付きで４～５万円程度で購入できます。プラスレンタカー付きにしても７万円程度と思います。 １日目　羽田空港～高松空港　レンタカーで空港から丸亀　丸亀城～国道１１号～　高松自動車道善通寺ＩＣ　　　　松山自動車道松山ＩＣ～松山城　道後温泉泊 ２日目　道後温泉松山自動車道松山ＩＣ～宇和ＩＣ～国道５６号宇和島（宇和島城）～国道５６号～高知自動　　　　車道中土佐ＩＣ～高知ＩＣ　　　高知市内泊 ３日目　高知城～高知龍馬空港～羽田　（空港乗り捨てレンタカー） 　これだと３日間で見れますが、折角の四国ですから(1)栗林公園（高松）(2)善通寺　(3)金比羅山 　(4)砥部焼き　(5)内子の町並み　(6)四万十川　(7)牧野植物園（高知）　(8)竹林寺（高知）等を 　見学したら良いと思います。
まっすぐ北上して、境港はいかがでしょうか。 岡山から北へ向けての岡山道は無料化されていましたが、今後はどうなのかはわかりません。 いずれにしても、高速道路を利用すれば、結構近いものです。 初日は、大山からまっすぐに日本海に降りてくる道をドライブされるのもよいです。 この、みるくの里あたりから、海に向かって、まっすぐな道って、爽快ですよ。 http://www.milknosato.com/ 鳥取砂丘や境港で妖怪ざんまい。 砂丘は暑いけど、妖怪は涼しいです。 水木しげるロードや水木しげる記念館って、大人でも楽しめます。 http://www.sakaiminato.net/mizuki/ 米子から境港に向かう途中の道で、左側に、「日本海」という魚の美味しい店があります。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 … 翌朝早朝に出雲大社でもお参り、松江の街を楽しんで帰ってくるのはいかがでしょうか。 松江では、宍道湖の遊覧船もありますが、お城周辺の堀川めぐりも涼しくてよいです。 http://www.matsue-horikawameguri.jp/ 「ぼてぼて茶」という、珍しいものでもどうぞ。 http://furusato.sanin.jp/p/area/matsue/73/
水本諭さんで「美しい人」です。 いい歌ですよね。
こんぴらさん、高知の桂浜、道後温泉あたりが良いのではないかと思います。 自動車でしょうか、飛行機でしょうか、電車でしょうか。 もし、飛行機ならば、レンタカー付きにされるとよいですね。 金毘羅山では、お参りだけでなく、うどん作り体験もできます。 http://www.nakanoya.net/ うどんを作るだけでも楽しいのですが、ここの名物講師は、校長のまっちゃん。 できれば、講師を「まっちゃん」に指定すると、より楽しめるかもしれません。 マスコミ乗りしています。 高知は、桂浜にいきたいものですが、日差しがあるととても暑いです。 しかも、休日は混みますから、朝一とか、「月の名所」ですから、月の時間等にされると良いかと思います。 近くに、自分でタタキを焼いていただく、タタキ道場もあります。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm あとは、ひろめ市場、日曜日であれば、日曜市。 はりまや橋から高知城にかけては、アーケードを通れば涼しいですし、日曜日であれば日曜市をみながらでよいかもしれません。 龍河洞はお天気に左右されませんし、暑いときには涼しくてよいかもしれません。 http://www.ryugadou.or.jp/ 高知の宿泊では、国民宿舎がおすすめです。 http://www1.ocn.ne.jp/~kcztosa/ 国民宿舎といえば、あまり期待できないように思えます。 ところが、ここはなかなかよいです。 まず、景色が素晴らしい。 海の見える露天風呂は、桂浜まで見渡せます。 料理がおいしく、オプションの刺身やタタキもいいですし、お酒の種類も豊富です。 道後温泉では、坂の上の雲ミュージアムはいっておきたいところです。 http://www.sakanouenokumomuseum.jp/ あとは、観光ボランティアガイドの方に案内してもらうとよいです。 http://www.mcvb.jp/kanko/guide/ 実際にお願いしましたが、 「高齢者がいるので、坂道を少なく。 あまり暑すぎないところ」 などというわがままもきいてくれ、天皇陛下が休憩されるところも案内してくださいました。 おせんべいやで、二か月前から予約で一杯（ガイドさんによると）のところがあります。 予約なしでも購入てぎるものもありますが、せっかくなら、ご確認を。 http://blog.goo.ne.jp/dr_tea/e/a1d348c6d2fc98fe2 … ということで、高地と道後温泉宿泊などは、いかがでしょうか。
まず、黒潮本陣。 すでにＵＲＬがあるので、省略しますが、夏に行きました。 夫がさばいて、私がよこから写真に撮りました。 海の見える、景色の良い屋外で行います。 他の観光客の人たちからもよく見えるので、、 「いいねー。ご主人がりょうりしてくれて、奥さんは助かるねー。」 などと、声をかけられました。 藁焼きの場面など、豪快な写真が出来上がりました。 包丁が、特殊な両刃のものを使いますし、藁焼きは屋外でなければできないとおもいますので、自宅ではなかなか難しい事です。 一人当たりの講習料金プラス、カツオ代が、「時価」です。 その日は晴天だったのですが、前日が台風でシケのため、当日のカツオはなんと、８千円でした。どうするかと聞かれましたが、ここまできたのだからと、申し込みました。 ４柵できあがりましたので、１柵をその場でいただき、残りは真空パックにしてくれて、クール便で自宅におくりました。 出来上がりは満足のいくもので、とてもおいしかったです。 もし、さばかなくてもよいので、焼くだけ・・・ということでしたら、タタキ道場がリーゾナブルです。 桂浜近くにあるかつお船というドライブインの中にあり、自分で焼いていただきます。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm この、ドライブインには鰹節の工場もありますし、お土産用のタタキも配送してもらいましたが、とてもおいしいです。 いろいろな土産物をオマケ価格にしてくれます。
　岩国市に長らく住んでた者です。当時は新婚当初だったとはいえ住民でしたので、気晴らしに出かけてた程度です。以下お若い方へのお勧め場所としては、物足りないかも分かりません。 　錦帯橋へ立ち寄られるのでしたら、岩国城まで登ってもいいかも知れないです。お城そのものは小規模な戦国博物館的ですが、ロープウェイもついており見晴らしは悪くないと思います。 　http://iwakuni-city.net/kankou/iwakunijyo.html 　もしハイキングとかがお好きな場合ですが、柳井の外れに琴石山なんかもあります。ＪＲ山陽本線の柳井港駅近くに登山口がありますが、確か車でも上の方まで行けた気がします。 　歩くと登山道もけっこう険しくて骨があります。車道は１．５車線弱くらいの幅でしたが、舗装はされていました。頂上からの眺望は、標高のわりにまずまずで大島もよく見えます。 　http://www.geocities.jp/houshizaki/kotoisiyama.htm 　なお食事のスポットですが“いろり山賊”という民芸食堂のようなのが、国道２号線沿いに２店舗ありますが変わってて面白いと思います。まるで山賊砦のような、独特の雰囲気が個性的です。 　http://www.irori-sanzoku.co.jp/ 　あとはスイーツ系のお土産に、岩国市内の“ル・マン”は我々もよく利用しました。甘味は果糖で出しており、味とボリュームや価格も良心的でした。小店舗ながら、隅に喫茶コーナー有り。 　http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3506/A350601/350 … 　スイーツ系でもう一店舗、玖珂の“アンジェリック”も場所はやや不便ながらお勧めです。クッキーシューが地域ナンバーワンとの評判で確かに絶品です。 　http://www.p-angelique.com/main/shop_guide/index … 　こんなところでしょうか。あまり大した情報をご提供できずに済みません。山でも海でもとにかく道の整備状況はよく、ドライブするには走りやすくて適した地域ですね。
　他の京都の建物で二条陣屋があり、ここも年齢制限があります。理由は古い建物で一度に沢山は見られない、子どもの悪戯防止なども含めて制限しているようです。 　大切な建物ですから落ち着いて行動できる。責任のある人にという事かもしれません。
No.４を回答した者ですが、温泉津温泉のことが出たのでちょっとアドバイスを。 すでにネットなどである程度お調べになっていると思いますが、温泉津温泉は古びたこじんまりとした温泉街で、細い路地の両脇に温泉宿が建ち並んでいます。おそらく泉薬湯元湯か薬師湯に行かれると思いますが、路地なかにある専用駐車場に停めるのはあまりおすすめできないと思います。車を停めるなら、後述する海側のゆう・ゆう館の無料駐車場のほうがベストです。（温泉まで徒歩圏内です） 問題の路地の道幅は車1.5台分位しかなく、対向車とのすれ違いに難儀し、どちらかが片側に寄せて待機するか、もしくは要領を得ないとバックせざるを得ないはめになります。たとえ目的地まで進入できたとしても今度は駐車場に駐車するのに苦労すると思います。周りにスペースが無いので何度も切り返しなどをすることになりますので、ご注意ください。また夜間だと視界が狭くなり、狭い路だと運転や駐車がしづらくなります。スムーズに対向車を通過でき、かつ迅速に駐車できるのであれば別ですが・・・。 ちなみに私の場合は朝風呂ではありませんでしたが、5月の連休の時は、夜18時以降は一方通行（臨時情報）となり、海側のゆう・ゆう館から温泉街への路地へ進入することができませんでした。念のため地元の方に確認したら「車通れるよ～」なんて軽く言われたので、いざ進入したら対向車とのすれ違いで冷や汗かきました。これが入浴後だったらせっかくの疲れや汗流しも台無しですね。 やはり県外の観光客（温泉客）向けに出ている臨時の道路情報は、ちゃんと守ったほうがいいですよ。後で私みたいに苦労しますので・・・（笑） 仕方がないので、ゆう・ゆう館の無料駐車場（８台位）に停めようとしたのですが、満車でなかなか空かず、残念ながら泣く泣く楽しみにしていた温泉入浴は断念せざるを得ませんでした。（なんとそこで車中泊している方がいました） ちなみにその駐車場の周辺は待機できるスペースがあまりなく、そこで生活している地元の方の迷惑となりますので、くれぐれも路上駐車はしないほうがいいと思います。 私も朝風呂が好きですが、意外と朝風呂狙いの地元の方や観光客（温泉客）が多いので夜の状況とほどんど変わらないと思います。 結局、翌日、有福温泉（御前湯）で朝風呂に入りました。 運よく温泉津温泉に気持ちよく入れるといいですね。
http://www.mapple.net/camp/r09.htm ↑ご参考(四国のキャンプ場) キャンプ場には、チェックインとチェックアウト時間がありますから、事前に確認してください。 有料キャンプ場は、原則的に無断入場することは出来ません。 勿論、勝手にテントを設営することも出来ません。 一般的なキャンプ場は事前予約が必要ですから、予約の際に入場料金・区画料金(テント設営)・チェックイン＆アウト時間などを確認してください。 私は、アウトドアライフを趣味の1つとしてますので各地のキャンプ場でキャンプを楽しんでますが、早朝4~5時頃のテント設営は見たことも聞いたこともありません。 仮に、その時間帯にテント設営を行ったら、一泊料金を徴収されると思います。 普通は、前日の午後から翌日の昼頃までが一泊料金です。 ですから、早朝からでも当日の昼頃で一泊と見なされます。
徳島駅から学駅まで徳島線に乗ります。 そこから、本数は少ないですが一応、市場交通という会社のバスがあるようです。 阿波市内は、この会社のバスしか走ってません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%A0%B4% … 時刻は http://www.city.awa.lg.jp/docs/2011040100580/fil … http://www22.atwiki.jp/hankyubus_highway?cmd=upl … 詳細は、阿波市役所にでも聞いてみた方がいいと思います。
四国の山の中の3ケタ国道は全て「酷道」と思って差し支えないです。軽同士がすれ違えないような道が延々と続きますよ。普通に考えても「ぐるっと徳島を回って吉野川ぞいから南下」する方が多分速いです。 http://route01.com/r193a.html http://route01.com/r439a.html リンク先のような道路が延々と続くことが気にならないならどうぞ。山間にかかると、カーナビなどの所要時間の1.5～2倍かかると思えば、そんなに大きな間違いじゃないです。
米子道で花回廊→水木しげるロード 　泊まりは米子 　　http://www.universal-group.co.jp/ 翌日、早く境港で買出し 　「大根島」からR431で宍道湖の北岸を通り出雲大社へ
　高知県の南西部、四万十川の流域（支流も含む）には、秘境の温泉がたくさんありますよ。以下などお奨めです。 郷麓温泉（津野町）；http://www.town.kochi-tsuno.lg.jp/pdf/kanko_toma … 一の又渓谷温泉（四万十町）；http://www.hi-ho.ne.jp/mo-ri/spa2/itimata/i1.htm 大正温泉（四万十町）；http://www.ne.jp/asahi/world/hopper/onsen/shikok … 下津井温泉（四万十町）；http://www.ne.jp/asahi/world/hopper/onsen/shikok … 松葉川温泉（四万十町）；http://www.matsubakawa.jp 森の国ホテル（愛媛県松野町）；http://www.morinokunihotel.com 星羅四万十（四万十市）；http://www.seirashimanto.com 四万十の宿（四万十市）；http://www.shimantonoyado.co.jp 　四万十川流域以外の、そのほかの高知県内秘境の温泉は以下などお奨めです。 北川村温泉（北川村）；http://www.kg3.jp/kt-onsen 馬路温泉（馬路村）；http://www.umaj.gr.jp 畑山温泉（安芸市）；http://hatayamamura.jp/onsen こまどり温泉（安芸市）；http://www16.tok2.com/home/mitihome2001/onsen/ko … べふ峡温泉（香美市）；http://www.befukyou-onsen.com オーベルジュ土佐山（高知市）；http://www.orienthotel.jp/tosayama 柳瀬温泉（いの町）；http://www.tocoo.jp/UserUI/do/uTop010BaseInfo.as … 中津渓谷ゆの森（仁淀川町）；http://www.town.niyodogawa.kochi.jp/kanko/onyoku … 参考URL：http://www.attaka.or.jp
再です。やはり長崎繋がりでしたね。地元長崎はカステラが名物です。カーパルコ長崎屋（中古車屋さんの名前は初めて知りました）→長崎＝カステラだからでしょう。
山越が出ちゃったので、あとは谷川米穀店（http://www.tanikawa-udon.jp/tanikawa_home/tanika …）ですかね。 山越は有名すぎるので、谷川米穀店の方がオススメかも。（谷川もかなり有名ですけどね）
　高知県の山間部などにある「農家民宿」などに家族で泊まって、早めに着いたら農作業や家事など手伝ったり、川遊び山歩き山菜取りなどアウトドアー体験などもできるかもしれませんよ。 　農家民宿は、１日１組限定の小規模なところが大半ですから、必ず予約してから行きましょう。どんなことができるかや、アクセスなど予約する前に電話でその農家によく聞いてから予約しましょう。 　以下など参考にしてください。 http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … http://inogt.jp/nouhaku 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp
No.3です。 ジャンボフェリーの運行ダイヤと運賃が発表されましたが、私の予想に反して運賃は１８００円。 時刻もなんとも利用しにくい時間帯のように思います。 便利そうなのは、帰りの坂手１６時２０分発くらい。 http://www.shoudoshima-ferry.co.jp/
ジモピーです。 ＃１さんの回答でいいのですが、一部に間違いがあるので指摘します。 地図上の砂丘のポイント（土産屋などが沢山集まっている場所）が違いますので修正しました。http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … それと砂丘の手前（地図で言うと浜坂東中の右側）に長～い上り坂があります。 上り坂は標高差約５０ｍ、下から上（トンネル入口）まで長さ１ｋｍ弱で、女性なら自転車を放置したくなる程の難所です。 （でもトンネルを過ぎたら砂丘が目の前ですから疲れが吹っ飛びますが・・・） 帰りは下り坂でスピード出ちゃうから危険です。 という事で迷わずバスをご利用ください。 鳥取砂丘行きのバスはループ麒麟獅子号や路線バスがあります。 観光客なら雰囲気を味わう為に、なるべくループ麒麟獅子号をご利用ください。 乗り場は鳥取駅北口を出て左側の奥にバスターミナルがあります。 そこの０番（だったと思う）が砂丘方面の乗り場です。 ちなみにループ麒麟獅子号（Aコース）で鳥取駅→鳥取砂丘→かろいち→鳥取駅まで可能です。 逆に行く時はBコースのバスに乗ればいいです。 他の観光地では女性向けでアクセスしやすいところは鳥取城跡と仁風閣のセット。 他は因幡の白うさぎがあるけど、アクセスが悪いから・・・ 鳥取駅から片道４０分くらいかかるんで、３時間くらい余裕を持って行く必要があります。 ただ、行けば因幡の白兎の舞台（島）を見て、小さいけど白兎神社にお参りして、縁結びを祈願しても良いかなと。 良い旅を。
奥祖谷観光周遊モノレール？ http://d.hatena.ne.jp/katamachi/20061204 いやあ、実際に乗ると何故か笑っちゃうほど楽しいんだそうで、私も是非に・・・と狙っているんですが。ちなみに、近くにはこういうのも走ってます。 http://www.tokubus-kanko.co.jp/Teikan/
もう解決されましたか？ ざっと書きますね。 (1)金券ショップで 熊本→博多 博多→岡山、の回数券バラ売りを購入。 トータルで片道１４８００円くらいになります。ただし自由席です。 (2)もっと安く済ませたいなら、 (1)のうち、熊本→福岡間をバス移動にすると、バスの回数券バラ売りが１５９０円くらいですから、こちらだと片道１３０００円くらいに収まると思います。 (3)あとは、宿泊込みの新幹線とホテルのパッケージツアーですと、結局はトータルで安くあがることも多いですよ。 ざっくりですみません。
香川県の高松～坂出間のJR線には、快速「マリンライナー」の他にも、快速「サンポート」や普通列車も走っています。 「マリンライナー」だけ数えると1時間に2本程度ですが、他の列車も数えると1時間に4本～6本程度の本数があります。 まあ普通列車の中には後から発車する快速に追い抜かれる列車もあるので、どの列車が坂出まで早く到着するのか駅員さんにお尋ねになった方が良いかと思いますが、坂出を通過する列車はありません。 なお快速「マリンライナー」の自由席については、他の普通列車や快速列車と同じように、乗車券だけで乗車可能です。 ただし指定席もしくはグリーン車を利用するには、乗車券のほかに指定席券・グリーン券を購入する必要があります。 ちなみに、この区間には「特急」列車も運転されていますが、特急については自由席/指定席にかかわらず乗車券に加えて特急券を購入しないと乗車する事はできません。
明石大橋～栗東 間を中国道の渋滞を避けて、過去10年間に20回以上利用しましたが、渋滞らしい渋滞には遭遇したことがありません。 時間帯によると思いますが、利用したルートは下記の通りで、時間帯は明石大橋を13時～14時に通過しています。 　明石大橋＝垂水JCT＝阪神高速＝西宮JCT＝名神高速道＝栗東 阪神高速は、慢性的に渋滞していますが、垂水JCT～西宮JCT 間を約１時間で通過できています。 ご参考まで。
補足的ですが、途中で観光のために降りれば当然、利用料金は打ち切り計算です。 そして蛇足的ですが、しまなみ街道ではなく、「しまなみ海道」です。 「しまなみかいどう」で漢字変換したら一発ででませんか？
過去に（と言ってもＳ５０年頃）岡山鳥取間は日帰りで５３号線の黒尾峠をＣＬ５０で越えたことはあります、しかし、今回質問者は宍道湖畔から考えているのですから５４号線で三次に出て１８４号線で尾道に出れば良いのでは・・・？ ５４号線は宍道町の辺りから始まっている道路でおそらく一番道路としては良いと思いますし、その他の道路を繋いで走るよりも遥かに解りやすいと思います、こちらは車での経験しかないですがそんなに急勾配だとは記憶していません。 過去に夏タイヤで松江に遊びに行って居たときに３月中頃に雪が降りとても四十曲は超えれないと判断して夜間雪と凍結の中を峠を越えたことがあります（今では出来ませんが） 後は５４号線を木次まで走り其所から３１４号のおろちループ経由で庄原に抜けれますがこちらの法が少し峠はきついと思います（うろ覚えですが）こちらのルートだと庄原から４３２号線で尾道に抜けることになると思いますがこの４３２はどんな道だったか記憶に有りません、しかし、いずれの道でも５０ｃｃだと上り坂は速度は出ないかも知れませんが上れないような所は無いと思います。 もっとも延々登りが続いて居るような所は有りますから一気に行くのはきついところが有るかも知れません、５４号線は広島から山陰に抜けるメインの道路ですからトラックなどの通りは多いと思いますし結構距離も有ると思います、私ならおろちループを考えますがこちらは車も少ないし距離も５４号よりは近いと思います（実際に比べたわけではない） 米子辺りからだと四十曲や明智などの峠を利用することになりますがこちらよりはだいぶ５４号だと道がよいですし坂も緩いと記憶しています、四十曲は岡山県側ですから遠くなるばかりだし明智だと新見方面にでれますが其所からだと又東城や庄原方面にでないと行けないですから私なら最初に書いた５４号もしくは３１４号のおろちループのどちらかです。 原付だと５４号は車が多く危険だと思うので注意してください。 ３１４だと坂根駅の辺りで珍しい鉄道のスイッチバックが有ったり駅で蕎麦が食べれるところも有ります。 http://mypage.okuizumo.ne.jp/my/ekisoba/ 亀嵩駅では運が良ければ蕎麦も食べれます（人気があり行列） どちらにしても最近走ったばかりでもないし過去の記憶を便りに書いていますから参考程度にしてください。
私が泊まったのは結構前なので参考になるか分かりませんが、回答がまだ無いようなのでとりあえず。 やはりミュージアムかオーバルが非日常性を感じられて良いのではないでしょうか。 私はオーバルのツインに泊まりました。（スイートは値段が高かったもので・・・） よく載っている夜のオーバルのドア前の幻想的な風景などは見たいと思いますし。 （これですね。http://nagararich.ti-da.net/e2623603.html） また、客のいない夜の美術館にも簡単に行けますので。（モノレールは少し面倒ですが） ただ、私の行った頃はオーバルにバーがあったので寝る前にバーでちょっと飲んでからすぐ部屋に行けたので良かったんですけど。バー無くなったんですねぇ。 パークやビーチは比較的新しいので、美術館に行く手間が気にならないなら良いかもしれません。 ただパークやビーチの1Fは人通りがあるので、気になる方は2Fの方がおすすめです。
現役離れて久しいので今どうなっているかわかりませんが、多分できると思います。 が、家が広島市内にあるのに東広島を受験するというのは難しいと思います。 公立高校には寮がありませんし、先生と親が諦めさせようと必死に説得してくると思います。 隣町くらいなら問題はないでしょう。学区制は廃止されたはずです。
Nシステムは速度取締りとは違いますから、あったとしても何も問題無いです。 その付近のオービスでは、以前鹿野SA～徳地間にあったようですが、現在では撤去されているそうです。 実際に私が走った時にも無かったように思います。 現在、中国自動車道下り線にあるのは、宝塚IC～名塩SA間・加西IC～加西SA間・小月IC～王司PA間の3ヶ所ですね。 参考URL：http://www11.plala.or.jp/sp1/_orbis-h/main/ho_ch …
宮島口周辺の駐車場 　http://www.aa.alpha-net.ne.jp/usaco3/momiman/p_m … 　競艇場には無料の専用駐車場が有り有料の観光駐車場に停める車は少ないと思います 　　多くの人は公共機関を利用します(JR、広電) 　宮島への連絡船はJRがお勧め、往き便のみ大鳥居の前を迂回します 平和公園には自家用車の駐車場は有りません(観光バス専用) 　平和大通りにコイン・パーキングが有ります お好み焼き、話しのネタに 　http://www.okonomimura.jp/
補足ですが、私以外の人の書きみがありますが、やはり今回は萩の津和野プランがオススです。 秋吉鍾乳洞→萩本陣→津和野が一番効率的だと思います。 そら詳しく言えば萩のコースはいろいろありますが、私自身かなりの歴史マニアなので今回ノプランをオススメします。 萩の歴史プランに詳しく知りたいのならまたしつもんして下さい。
デオデオさんのウォッチ館はどうでしょう？（コンプマートの一階） 紙屋町にある本店から南に少し行ったところ、本通りとの角にあります。 参考URL：http://www.deodeo.co.jp/honten/compmart/floor.html
桂浜の近くですが、自分で焼くカツオはおいしいですよ。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm お土産も、ここでいろいろ購入できます。 黒潮本陣でも、かつおのタタキ体験ができるので、お願いした事があります。 シケの日だったため、かつおの値段が高く、一匹八千円でした。 その場でいただき、とてもおいしかったです。 食べきれなかったものは、自宅へ宅配の手配をしました。 司本店は老舗です。 http://r.tabelog.com/nagano/A2001/A200101/200039 … 東京にも、いくつか店舗がありますが、「ねぼけ」という名前です。 個室も予約できるし、皿鉢料理もおいしいです。
広島市在住です。 広島への旅行とのことで色々悩まれているようですね、富山からだとなかなかこれませんよんね。 そこで広島着１１時として金銭の事を考えない私の案を一つ。 初日は広島から新幹線こだまで山口の新岩国まで行ってしまします（１５分）、岩国「http://www.iwakuni-kanko.jp/」には錦帯橋があります、タクシーでも５キロメートルなのでそんなに遠くありません、近くに岩国城もありますが、城には上がりません（上がってもその後の歩きが結構あります）、錦帯橋は日本３大奇橋の一つです、吉香公園辺りをめぐって、タクシーで岩国駅（約５キロメートル）へいきます（食事は岩国の押しずしはいかが）。 １４時頃のＪＲ「http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701052/up1_ …」で宮島口に行くと約３０分かかります、宮島に渡ります、船はＪＲ航路がお勧めです、（なぜなら、鳥居の前に回り込んで島に着くから鳥居がばっちりです）１５時位から宮島「http://www.miyajima.or.jp/index.html」を散策、山に登らなければ２時間くらいですね。 そういえば宮島は潮の具合が大切です「http://www.miyajima.or.jp/sio/2010/sio05.html」これで滞在時間のいずれかが満潮に合うようにしてくださいね。 ２日目は、早めに出てＪＲで西広島（２０分）まで行きます、広島電鉄の路面電車で平和公園まで行きます（約１５分）、原爆資料館「http://www.pcf.city.hiroshima.jp/」と平和公園を散策します。 平和公園から広島城まではタクシーでワンメータぐらいです。 広島城も登ってみましょう（展示物を見ても約３０分）。 広島駅までタクシーで２メータ位ですかね。 １３時頃の新幹線のぞみでに乗って福山まで約２０分、ＪＲ在来線で尾道まで帰って２０分。 １４時頃から尾道散策して宿泊。 翌日は観光タクシー「http://www.ne.jp/asahi/to/ktaxi/newuntin1.htm」に交渉して尾道~しまなみ~福山のコースにして福山から新幹線で岐路はいかがですか。 旅行は計画段階から旅行です、楽しい親娘旅行になるといいですね。
自分の知っている限りでは阿南にはないですね。
定番でない観光地といううと難しいですが、一応 須佐神社（江原啓之も年に一回は行くと言っていました。） http://www.susa-jinja.jp/index.html あと、風力発電の風車が回っている多岐町 http://www.kirara-taki.co.jp/ 山の中に入りますが、砂の器（松本清張）で有名になった奥出雲町。 ループ橋やスイッチバック方式の鉄道など変ったものがあります。 http://www.town.okuizumo.shimane.jp/tourist/map. … 参考URL：http://www.susa-jinja.jp/index.html
どちらから、移動は何を使いますか、興味のある物は、時間は何時から何時くらいまで・・・ 以上の事が知りたいですね、又行ったことがある場所もあれば・・・ それらが解ればもっと良いアドバイスも出来ると思いますが、取りあえず電車利用として美観地区に興味があるのであれば岡山の後楽園や岡山城位は簡単に行けます、少し交通は不便ですが吉備線を使用すれば吉備津神社や吉備津彦神社も可能、他にも有りますが移動の足が解らないので・・・
web上の評判は、人それぞれの主観で参考にならない場合があります。 ちなみに某温泉で安いビジネスホテルに宿泊したとき、web上コメントに洗面所が汚いとの批判もありましたが、私が泊まった部屋の洗面は（安いのに）綺麗でした。（部屋番号も違うので一概に言えない） ある人はおいしいと言うし、ふつうと思う人もいますし、炊き具合によってその日はおいしくても違う日はおいしくないこともあります。 参考URL http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g10236 … http://member.hot-cha.tv/~htc02178/08-news7-8-9. … http://ホテルの口コミ.com/%E4%BF%B5%E5%B1%B1%E6%B8%A9%E6%B3%89-%E6%9D%BE%E5%B1%8B%E6%97%85%E9%A4%A8-%E5%B1%B1%E5%8F%A3%E7%9C%8C 俵山温泉は、元は湯治温泉（宿で自炊する者が多かった）でしたから、あまり期待しない方がよいと思います（温泉水質がよい） 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/19844/review.h …
　すぐ近くにある、JR予土線の松丸駅が「ぽっぽ温泉」という温泉施設になっています。温泉に浸かってゆっくりするのはどうですか？足湯もあります。 　「滑床渓谷」もきれいでおすすめですが、滑床渓谷散策は天気でないとお奨めしません。
10:39(当時）新山口駅の1番ホーム http://yaplog.jp/osamuchin_s-s/archive/4325 見送り後新幹線口駅前のバス停へ JRバスはぎ号10：55発（萩バスセンター着12：24繁華街？に近い）東萩駅着12：27（時刻表4月1日現行）所要75分運賃1970円（一人） http://www.bochobus.co.jp/05/00.htm#shinhagi JR山陰本線東萩駅よりタクシー：10分 定時送迎バス運行（要予約）16:00など三便 （越ヶ浜駅が近いが・・・） http://www.hagikan.com/access.html#train 越ヶ浜駅と東萩駅の中間にある「萩シーマート」（道の駅水産物多し）で食事するのもよい。（レンタカーの場合）東萩駅より徒歩約10分 http://www.mapfan.com/kankou/kankouspotdetail.cg … http://seamart.axis.or.jp/ 萩ー長門市　車35分 萩ー青海大島（大橋）所要65分840円 送迎バスでJR東萩駅へ8：20,8：50など 東萩ー長門市駅ー仙崎駅、仙崎ー青海大島 青海島観光船 仙崎駅ー徒歩10分で青海島観光汽船乗り場 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=A … 長門市ー滝部　車40分 長門市駅ー特牛駅（こっとい）　特牛駅ー角島、　阿川駅ー角島（タクシー）、　滝部駅ー角島 （この辺がJRとバスでは不便、レンタカーお勧め） 角島 滝部駅ーブル－ライン交通バスにて29分角島～滝部線（バスはあまりない不便） http://logicool2.blog116.fc2.com/blog-category-3 … 角島大橋 http://www.shiokazenosato.jp/tunoshima/index.html 西長門リゾートホテル 阿川駅より車で7分（ここもレンタカーお勧め） http://www.kgh.ne.jp/10/ 滝部ー下関　車80分　JRで1時間15分程度 下関駅ー唐戸　車5分　バス8分 http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/kanko/f … 下関唐戸市場 http://www.jalan.net/ou/oup2000/ouw2001.do?spotI … 船で5分、390円 http://www.oidemase.or.jp/db/a/detail.php?id_num … http://www.kanmon-kisen.co.jp/ 門司港レトロ http://www.mojiko.info/ 下関駅ー新山口駅　JRで70分 山陰が不便なので、やはりレンタカーをお勧めします。
こんにちは 中国山地を越えて、日本海はどうでしょうか 境港まで、岡山道・米子道で約２時間半くらい 米子道少し渋滞かも？ 大人も子供も楽しめると思います 参考URL：http://www.sakaiminato.net/
　フェリーは、車などとともに自転車やバイクなども乗せることができます。しかし、高速船は座席のみで車両甲板もなく、人専用で自転車などは乗せられません。 　宇野港から豊島経由の小豆島行航路はフェリーでの運行なので、自転車を積むことが可能です。 　宇野港から直島（宮浦港）へは、フェリーでの運航便と高速船での運航便があり、フェリーのほうは自転車を乗せることができます。宇野港から直島（本村）港行は全便高速船での運航で自転車は積めません。 　豊島～直島間は全便高速船での運航のはずですから、自転車は積めません。自転車なら豊島から一旦宇野港へ行き、宇野港から直島行フェリーに乗ってください。 　フェリーは便が少ないので、１日で直島だけとかにしたほうがゆっくりできていいと思います。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
新樺川観光ホテル　一名　８５００円　　素泊まり じゃらんで調べましたが空いていましたよ♪ 他はまったく空いていないですね。 さすがＧＷです。 じゃらんで携帯かパソコンで会員登録するといいですよ。 予約なしでＧＷ旅行に行ったことがありますが、もちろんどこも空いていませんでした。 無謀なことになるので予約したほうがいいですよ。
　岡山はどちら出発ですか？山陽道などの渋滞はひどいとききますが詳しくはわかりません。早島ジャンクションから分岐してから、瀬戸中央道→高松道→高知道経由で中土佐インター→四万十市中村まで、通常なら５時間程度でしょうが、ＧＷなら１時間～１時間半くらい余裕を見ておくほうがいいでしょう。その日の天候や曜日配列によっても異なりますが、どうしても午前中に着きたいなら、朝６時よりはもう少し早めに出たほうが余裕があっていいと思いますよ。岡山の出発地にもよりますが。 　高知までは４車線化完了していますが、高知インターから先中土佐インターまでは対面通行の最高速度70km/hまでです。遅い車がいるとそれに従ってのんびり走ってください。でも一番こわいのはこの事故の発生です。事故が起こると高速道は閉鎖され下道になると思いますから、事故があると大幅に時間がかかります。
ＧＷであることを考えるとちょっと全般にハードで、移動時間がメインになりあまりゆっくりできないと思います。まあ、ドライブ自体が好きならいいですがね。 　特に、５月７日の高知から四万十→足摺岬→宇和島→松山は超ハードですね。高知市中心部から四万十市中村までが約３時間、中村から足摺岬間が１時間半、足摺岬から宿毛間間が２時間、宿毛から宇和島間が２時間半、宇和島から松山市内が２時間半くらいかかりますよ。合計で走行時間が１２時間くらいとなり観光する時間はほとんどないと思います。このコースで観光しながら行くなら途中、中村か足摺温泉郷などで一泊するとちょうどいいですよ。 　四万十川とか足摺岬とか宇和島をあきらめて、高知市内から高速道経由で松山市内までなら３時間程度です。 　足摺岬だけあきらめて、高知インターから高速道で中土佐インターまで行き、そこから国道５６号線経由で中村→宿毛→宇和島→西予宇和インター→大洲→松山インターまでなら約８時間くらいの走行時間となるでしょう。 　ＧＷでないならもう少し早いと思いますが、ＧＷならこのくらいかもっとかかるかもしれません。なお、この区間高速道路といっても対面通行のため、事故渋滞とかに巻き込まれるとこの限りではありません。
お魚に興味があるなら「海とくらしの史料館」がお勧めです。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/guide/poin … 「水木しげる記念館」 http://www.sakaiminato.net/mizuki お食事についてはこちらを参考にしてください。 http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/gour …
最近は列車の本数が少なくなり、行き違いの為の停車も少ないですし、普通列車も特急の通過待ちであまり長時間停車することもなくなりました。 それでも一部、たとえば阿波池田１５時５５分発高知行き普通列車は、豊永駅で２５分くらい停車します。 このようなことは以下の「えきから時刻表」を検索して まず地図上の四国、そして香川県なり徳島県、高知県をクリック。 県内の路線が表示されますから、その中のどこかの駅をクリック。 その駅の時刻表の路線時刻表「○○方面（下り）」などをクリックすると列車ごとの時刻が表示されるので、詳細をクリックするとその列車の運転時刻がこまかく表示されます。 これで各駅の停車時間がわかります。（もっとも秒単位までは無理です） http://www.ekikara.jp/top.htm
前回、良解答をいただいた者です。 多分間に合わないでしょうが、他の皆さんにも知っといてもらいたいと思いますので、投稿します。 鯛喜、ついにテイクアウトにしましたね。 Ｇ／Ｗは開店３０分でもう行列出来るくらい人気ありましたから、スタッフも疲れたんでしょうかねぇ・・・ という事で、早く行かないと本当に売り切れてしまいます。 どこで食べたらいいかは鯛喜の人に聞いたらいいです。（←これナイス回答） ちなみに、砂の上での食事は特に制限かかってませんから、どこでも弁当を食べれます。 （と鯛喜の人も言ってくれると思います・・・） 現に当方でも小学生の遠足で鳥取砂丘行った時は砂の上にビニールシートを広げてご飯を食べてました。 ただ、Ｇ／Ｗは人が多いから人目が気になるし晴天の時は暑いから、なるべく隅のほうがお勧めです。 風の強い日は最悪ですね。 弁当に砂が付いて、ガリッ！ガリッ！と音がするかも？ 余談ですが、鳥取砂丘の砂は持ち帰り禁止です。 ある番組で砂を持って帰ったことでクレームが付いてお蔵入りになったくらいです。 罰則については詳しく知りませんが、何しろ天然記念物なので。 逆に砂の上での落書きのほうは、大きく（大体幅３ｍ以上）書くと逮捕されます。 もう１つ、砂丘に生えている草はなるべく踏まないようお願いします。 草は外来種と在来種があり、専門家の指導を受けながら外来種のみを抜いています。 去年、夏の早朝に草取りしたので今残っているのは在来種のほうが多いと思われます。 以上、みなさん良い旅を。
　高松出身です。「住めば都」です。 　三条、太田は、桜町中学の校区です。桜町は、付属、城内、紫雲高校と並んで高松高校への進学者数が多い(40年前の話ですが、そんなに変わっていないと想います)。太田に引っ越したのですが、太田小学校の校長に「桜町に行くための越境入学」と疑われたそうです。 　琴電が走っていますし、住宅街です。高速も走っているので、交通は便利です。晴天が多く、温暖。以前は、水不足が年中行事でしたが、吉野川から水を貰っているので(タダではないらし)ので、よほどのことが無い限り大丈夫でしょう。というわけで、自転車王国。アーケードの下を通って通学していました(朝は、自転車OKだった)。 　栗林公園は、日本三名園に負けていませ火、琴平も電車で１時間。さぬきうどんは、本場です。高松の繁華街まで、電車で１０分程度。アーケードの総延長は、おそらく日本一。 　ところで太田なら、私の実家が空いているので、話によっては・・・、と書き込みたいのですが、実名が書けないので、どうしようもありませんね。 　
直線距離 http://www.benricho.org/map_straightdistance/ 車利用 http://www.navitime.co.jp/ でどうでしょ？
＞おススメの場所があれば 宍道湖 http://www.kankou-matsue.jp/shinjiko_yuuhi/ 石見銀山 http://ginzan.city.ohda.lg.jp/ イングリッシュガーデン http://www.matsue-englishgarden.jp/ 鳥取花回廊 http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 大山 http://yokoso.pref.tottori.jp/dd.aspx?menuid=1846 ＞安い宿泊施設があれば嬉しいです。 ユニバーサルホテルが安くて綺麗。 http://www.universal-group.co.jp/page008.html 米子駅前まで行けば、ここより安いビジネスがたくさんあります。
ジモピーです。 明日ですね。 助言が間に合うかな？ ＞砂丘ではベビーカーを持っていくと邪魔になってしまいますでしょうか。 Ａ： スロープが付いているので砂丘の上まで持って上がることができます。 スロープの上にデッキがあって、車椅子の人はそこで観てます。 ベビーカーは大半の人はそこに置いていってます。 盗難が心配な人は押して歩いてます・・・ まぁ自転車のワイヤーチェーンがあればいいでしょうが、そこまでやるの？って感じ。 とりあえず、デッキに上がってからどうするかご判断ください。 ＞ボンネットバスで島めぐり遊覧乗り場から浦富海岸までだととてもいい景色のようですが、普通の路線バスではあまり景色はよくないのでしょうか。 Ａ： 普通の路線バスは浦富海岸を通りませんので景色観はゼロと思ってください。 浦富海岸を観たいなら必ずボンネットバスに乗ってください。 ＞また、大岩から岩美までの電車ではどうでしょうか。 Ａ： ありえません。 そもそも大岩駅は無人駅で、バスも通りませんので、大岩駅まで辿り着くのは困難で非常に無駄です。 ＞２日目、浦富海岸か鳥取城跡を散策でも少し迷っています。 Ａ： ２９日も３０日も波が最低１．５～２ｍはあるから、欠航の可能性があります。 欠航しなくても相当揺れます。 メリーゴーランドに２０分乗るくらい疲れますよ。（経験あり！） 鳥取着いてからでも電話して、運行状況を確認しておいたほうがいいです。 http://www.yourun1000.com/ もう１つ、鳥取城跡から４００ｍ先にわらべ館があります。 もしお時間がありましたら子供さんの為にお立ち寄りください。 http://www.warabe.or.jp/ 上記にもありますが、まずは鳥取駅から遊覧船の運行状況を確認して、変更を余儀なくされた場合は駅の出入口付近に観光案内所があるんで、そこからプランを練り直してください。 最後に余談ですが、山陰の遊覧船で一番面白いのは兵庫県新温泉町の浜坂漁港から出ている遊覧船です。 一番最後があっと驚きます！ 次回はぜひこちらをどうぞ！ http://www.town.shinonsen.hyogo.jp/page/a25b550d … 良い旅を！
　高知駅から岡山駅まで特急「南風号」で行って、岡山駅で新幹線に乗り換えて新大阪へ行けばいいですよ。 　特急列車「南風号」や、新幹線（「のぞみ号」または「ひかり号」または「こだま号」など）には、高速バスのように座席指定で指定券を取らないと乗れない「指定席」と、満席でもどんどん乗れるだけ立ち席でも乗れる「自由席」があります。 　５月５日は３連休最終日で混雑すると思いますから、早めに高知駅の「みどりの窓口」などに行って、相談して指定券を買うと確実に座れて安心ですが、もう指定席は完売していて取れないかもしれません。しかし高速バスと違って列車には「自由席」がありますから、自由席なら座席が満席でも切符が買え乗れます。ただ座れる保証はありません。自由席は早い者勝ちで座れます。 　ご希望の時間帯付近なら、以下の列車がお奨めです。 (1)高知駅16:13発‐特急「南風22号」→岡山駅18:46着、岡山駅19:18発‐新幹線「こだま754号」→新大阪駅20:27着 (2)高知駅19:34発‐特急「南風28号」→岡山駅21:57着、岡山駅22:33発‐新幹線「ひかりレールスター582号」→新大阪駅23:25着 (1)は、ご希望の時間帯よりちょっと早いですが、この特急「南風22号」は、高知駅始発の岡山駅行特急なので、車庫から回送列車で出してきて16:00頃に高知駅１番線に入ってきます。列車がホームに入線するよりも前から、この高知駅１番線の自由席停車位置の列で待っていると、自由席は早い者勝ちですが１人くらいならまず座れると思いますよ。さらに、岡山駅から新大阪駅までこの時間帯は早い「のぞみ号」や「ひかり号」は自由席は大変混雑しますので避けて、ちょっと時間はかかりますがこの「こだま754号」なら岡山駅から自由席に座れると思いますよ。 　(1)(2)のお奨めには書いていませんが、高知駅17:13発特急「南風24号」や高知駅18:37発特急「南風26号」という列車もありますが、この高知駅17:13発や高知駅18:37発の列車は高知駅始発ではなく、中村駅始発の岡山行特急です。ですから、中村駅や須崎駅、伊野駅や朝倉駅などから岡山方面に行く乗客がすでに座っていて、高知駅から乗っても座れない可能性が高いのであまりお奨めしません。特に高知駅18:37発特急「南風26号」は短い編成でいつも混みますから避けたほうがいいでしょう。 　その後は、(2)で示した高知駅19:34発特急「南風28号」になります。この高知駅19:34発特急「南風28号」も中村始発の岡山行で高知駅始発ではありませんが、このくらい遅い時間帯になってくるとお客さんも減って、高知駅始発でなくてもまず自由席に座われるでしょう。なお、この高知駅19:34発特急「南風28号」は、高知駅から前に特急「しまんと８号」高松行を連結して瀬戸大橋の手前の宇多津駅まで併結して行きます。前のほうの特急「しまんと８号」高松行に乗ると岡山に行きませんから注意しましょう。 　特急「南風28号」に乗って岡山駅に着き、岡山駅から新大阪駅も遅い時間帯ですから「ひかり号」でもまずなんとか自由席に座れると思いますよ。 　わからなければ、駅員や車掌さん、周りのお客さんに聞きましょう。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
僕がすきなのは パティスリー　ニキ　　中区と安佐南にあります http://www.patisserie-niki.co.jp/ クラークシーゲル　中区の天満屋の道路向かいのうらのほう http://www.clark-shiegel.co.jp/
鳥取島根だけで２泊３日の理由がわかりません。もっと具体的なスケジュールを教えてください。 萩に行く時間が作れますから。
梅田からも出ています。 参考URL：http://www.tokubus.co.jp/highway/highway_info.ph …
> どういう道順で一周していけばいいでしょうか？ どこからスタートされるのか分かりませんが、左手に景色のよい海を見ながら走れるので、時計回りが良いと思います。 または、 日数に余裕があるようなので、外周だけでなく横断ルートを加えて、Sの字形に回れば最高だと思います。（四国中央市～高知市を横断） 先人の走った記録を参考にしてルートを決定されると良いと思います。 「四国一周　自転車」での検索結果 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E8%BB …
隠岐好きなので、調べてみました。 http://www.oki-kisen.co.jp/userfiles/File/timeta … ２日目に別府→知夫の夕方の便は・・・あったかな？ せわしないので、２日目は西ノ島（別府または浦郷）泊りをおすすめします。 あとはほぼ完璧。知夫に丸一日かけるとこなんかなかなか通です。歩くことしかできないと思いますが。 ゴールデンウィークは混むので、早めに宿泊予約をおすすめします。
　淡路島は、原付で3周はしています。自転車は、体力に自信がないので。学生時代は、1日100kmは何度か経験しています。しかも、今のママチャリ程度で。 　ジェノバラインは明石ですのが、名物の明石焼きは外さないで下さい。お昼ご飯は、明石の「魚の棚」の西入り口にある喜楽がお勧めです。おいしい魚が食べられます。 　岩屋から西側へ行くと、橋の下に道の駅があります。そこも美味しい丼を食べた記憶が。 　淡路島の観光は、分かりませんが、岩屋からは、西側の道路をお勧めします。西側は車が少ないし、海も奇麗です。信号もほとんどありません。店を探すのは一苦労。海に面した喫茶店があったのですが、今もあるかどうか。 　国生み伝説の神社(巨大な赤い鳥居)を目指し、そこから宿舎へ。 http://www.awaji-navi.jp/modelcourse_01.php?eid= … 　これで、岩屋から鳥居までユックリ走って４～5時間くらいかと。 　東側は、路線バスの本数もあるようですが、西ではめったに合いません。ですから、途中バスに乗って、というのも不可能までは言えませんが。 　ご夫婦ともに毎日数キロ走っているのなら、こんな心配は不要ですが。 　それと、歩道が無いので、車は少ないとはいえ、曲がり角は見通しが悪いので、ご注意を。 　 　
スーパー銭湯ではありませんが、 愛南町内の温泉・大きめの公衆浴場としては、 「ゆらり内海」「山出温泉(やまいだし―)」「一本松あけぼの温泉」があります。 ただし「ゆらり内海」は2000年ごろには存在していなかったのではないかと。
油谷河原ー491号線ー（北上）－人丸新大坊ー191号線ー（西へ）ー伊上経由ー粟野ー阿川ー立目ー神田ー角島大橋ー角島　約30キロ50分 参考URL：http://www.its-mo.com/stc/syoukai/syoukai1.html
便乗して申し訳ないのですが、「かどや」にいらっしゃるのなら鯛そうめんに加えて、一緒に鰆（さわら）の刺身、もしくは、ままかりの酢漬けもご賞味されてはいかがでしょうか？ 岡山を代表する味覚ですから。
　小豆島の中心地は、土庄港周辺、池田、草壁などの小豆島の南側です。福田港は小豆島の北側で、お店などもあまりないと思います。
広島市在住です。 まず新幹線で到着後山陽本線下り（11時15分か30分）に乗車すると、11時40分か55分に宮島口に到着します。 宮島口前の地下道を通って桟橋はすぐ目の前です。 フェリーはＪＲのフェリーを使ってください、これは、大鳥居の前まで回り込んで宮島に着くからです。 ちょうど３日は満潮が12時のようです、綺麗に見えると思います。 宮島発を１７時にすれば約５時間は観光できますね、でも帰りの船は事前予約されるか、到着と同時にチケットを手配されないとゴールデンウイークですから大変だと思います、万が一乗れないと、宮島からＪＲ・路面電車かバスを乗り継いで一時間半はかかりますよ。 参考までに宮島は「http://www.miyajima.or.jp/index.html」 プリンスホテルからのバスは紙屋町経由八丁堀のはずです、、本通で降りていけばすぐです。 タクシー（約2,500円位）なら、アステールプラザまで行けば、すぐ目の前が原爆資料館その先が原爆ドームです。 マツダスタジアムは４日対ヤクルト戦13：30ですねかなりの人手だと思います。 フラワーフェスティバルもかなり楽しめますよ、早めに原爆ドームや資料館を見て祭りを楽しむのもいいかもしれませんね。 フラワーフェスティバルは３日間で170万人を予想しているようです、平和公園をお散歩でなくておしくらまんじゅう状態になると思います。 入場無料ですし自由に楽しめばいいですよ、ただパレードの間は道路を自由に渡れませんので注意してください。 楽しい旅行になるといいですね。 そういえば、２日めの昼はお好み焼きはいかがですか、なかなかのものですよ。 地元の新聞社が企画している炎の鉄板「http://www.chugoku-np.co.jp/okonomi/index.html」 はいかがですか。 参考URL：http://www.hiroshima-ff.com/
#1さん。いえいえ、三島から富士吉田の路線バスルート、特に御殿場から山中湖は大渋滞で有名です。ですので行き先が河口湖なら、新富士から富士山を西回りの方が、富士宮市内や本栖湖先頭の渋滞があっても多分速いです。直通のバスもありますし・・・。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/sh01.html とはいえ、やっぱり名古屋から中央線塩尻経由大月から富士急行の方が、時間は読みやすいですね。静岡から甲府に出るより、確実に速いです。後は所要時間と費用をどの辺で見切るか・・・という問題になります。
残念ですが、ＪＲ四国はまだ使えません。 http://www.jreast.co.jp/suica/area/index.html http://www.jr-odekake.net/icoca/area/
No.５です。 かなりのカープファンのようですね、広島人として嬉しい限りです。 広島駅で合流しないのであれば、旧市民球場の前か原爆ドームの前又はＴ字型の橋・相生橋の上で合流でもいいのではないでしょうか。 旧市民球場へは、広島電鉄の広島駅から西広島か江波行きに乗って原爆ドーム前運賃150円です。 位置関係は原爆ドーム前で電車を降りると、進行方向に向かって右に旧市民球場左に原爆ドーム、次の駅との間が相生橋、相生橋のＴ字部分を左に行くと平和公園の北の端です。 旧市民球場はスタンドもかなり解体されて、スコアボードが見える状態になってます、 近くに商店街もあるしいいと思いますよ。 それでは、楽しい旅行を。
広島市在住です。 「芋畑」は今も変わらず安くてうまい、「え～ぞ鮮」やも相変わらずでかい、最近加えたのは、芋畑の少し北にある「胡蝶庵」「http://www.hotpepper.jp/strJ000028201/」ここは、オーダーバイキング・飲み放題・食い放題・クーポン持ってけば曜日によって３時間この３か所をロ―テ組んで回ってます、地元情報でした。
岡山県の県北で育ちました。 県南と県北では、まるで違います。 蒜山高原などは、避暑地にもなっています。 県南は、雨がすくなく、夏はとても暑いです。 昔は溜池が多くありましたが、水がなくなるのです。 瀬戸内に塩田が多いのも、夏は雨がすくなく、暑いと言う事です。 逆に、冬でも比較的温暖です。 蒜山高原になると、冬は雪が大変です。 少しは雪がふるけれど、夏でも夜はすずしい、温泉があって環境もよいのは、湯原温泉のあたりでしょうか・・・。 http://www.yubara.com/ あまり田舎では暮らしにくいので、利便性も考えると、津山市、新見市あたりがおすすめです。が、田舎でよければ湯原温泉、奥津温泉、最近合併して真庭市となった、勝山等が住みやすいと思います。 鳥取県になると、 「弁当忘れても傘わすれるな」と言われる位、晴天が少なくなります。 が、岡山県側は、それほど長期にわたって曇り続けることは少ないです。 ところで、湯原温泉に隣接して、真賀温泉という、とてもひなびた温泉があります。 http://www4.kcn.ne.jp/~t-yoko/61-okayama/61-maga … わずか１５０円で早朝から入浴できます。 ここの湯が、とても薬効があるとかで、遠くからはるばる湯治にいらっしゃいます。 すぐ近くに足温泉（「たるおんせん」と読みます）があり、そちらのほうが設備はきれいなのですが、まったく泉質が違います。 近くにお住まいになって、通われるのもよいかもしれませんよ。
＃１様のが一番だとは思いますが、 他は、19：26に間に合うなら、サンライズ出雲に乗って、岡山に22：33（指定席車が空いてないと とっても高くなるが） 岡山から広島に新幹線で当日中に行けます。 広島に泊まって、翌朝6時発のこだま号で新山口に6：47 まあ、苦労する割には、九州まで夜行高速バスで出るのと比べて到着時間たいして変わらないですけど。 これ以外は、タクシー使うとかの非現実的な手段じゃないとありません。
　吉野川のラフティングは楽しいですよ。 　ただ、小歩危コースは日本一の激流コースとも言われているので 　泳げない人には少々キツイかも。 　半日の方は小歩危ほどきつくないのでこちらがお勧めです。 　ファミリーコースや修学旅行をやっている会社の方が、泳げ人に親切ですよ。いきなり落とされたりしませんので..... インターから近いなら http://www.odss.co.jp/ 祖谷温泉やかずら橋に近いなら http://rafting.co.,jp 　両方とも　ラフティング協会加盟で保険とかの内容も安心できると思います。 　小歩危コースは過去、死亡事故があった場所なので会社選びは　楽しい　より　安全の方が 　いいと思ってます。 　
　こんばんは。 　やっぱり三谷ミートじゃないですかね～。香美市土佐山田町の中ほどにありますし、ここの手羽先美味しいですし。 http://m-meat.jp/ 　あとはちょっと分かりませんが、高知市ならとり丑とか好きです。ここは事前にいっておくと揚げてくれます。ここの揚げ物全般美味しいですよ（質問とは関係ないですが、エビフライも絶品です） http://www.uma-e.net/kochi/home/toriushi/
URL間違えました（汗）。 相原バラ園 http://www.i-rose.net/profile.html
こんにちは よねたろう　のようです http://www.mapion.co.jp/phonebook/M01004/39386/0 …
　本場かつおの街、高知県中土佐町土佐久礼にある太平洋を望む温泉「黒潮本陣」に併設の「黒潮工房」で、わら焼きたたきづくりの体験ができます。黒潮本陣は、日帰り入浴や宿泊なども可能ですが、宿泊もできる施設なのでここの駐車場等でキャンピングカーによる宿泊は無理だと思います。 黒潮本陣；http://honjin.or.jp 参考URL：http://www.kochi-marugoto.com
舞子まで電車で行って　そこから高速バスとかのほうがバスの本数も多いし　本州側の渋滞もありません。 また　三宮からフェリーものんびりでもかまわないなら安いですしいいかも
　こんばんは。高知県民です。 　残念ながら「ない」です。というのも１０年以上香川にいましたが、美味しい鰹のタタキを食べた事がない・・・。そもそもあまり注文しないし、注文してもちょっと微妙な味だったり・・・。香川はハマチとか鰆というイメージです。鰆のかんかん寿司とか、はまちのしゃぶしゃぶなんかがあると思います。あとは有名な讃岐うどん！ 　同じ四国という１つの島ですが香川と高知は高速道路でも２時間以上はかかります。間に四国山脈がありますので、香川と高知って何か近いし大体のものがあるやろ～と思うと、残念という結果になります。言葉も県民性も全然違いますよ。来月は是非香川県で瀬戸内の美味しいお魚とうどんを召し上がって下さい。
近くで公園と言えば高速沿い四国中央市役所から山手に行った三島公園 入り口からの道が狭く少し危険かもしれませんが坂をのぼっていくと 3箇所程小さな駐車場があります 三島埋立地、三島病院の近くにある運動公園 野球場の外野席の方に駐車場があります 四国中央市役所（旧伊予三島市役所）にいくつか駐車場がありますが 夜中も何台か止まってたように思います。 私なら三島川之江インター降りて1つ目の信号を直進して右手にある ×××の隅のほうに・・・ 田舎なので月極め以外の有料の駐車場を探す方が難しいです。
　四国は４県それぞれ気候も文化も暮らしもおいしい物も言葉も異なります。 　観光で行くなら高知県をお奨めします。高知県は広くて不便ですが、太平洋の海の幸や四国山地の山の幸、高知県内１８の酒蔵で造られるおいしい日本酒（地酒）とおいしい物がいっぱいです。それに、高知県の地元の人（土佐人）は、ぶっきらぼうで一見こわそうな人が多いですが、話好きで初対面でも気安くいろいろ話できてほんとうに親切な人が大半ですよ。 　あなたが２０歳以上なら、昼間は路面電車やMy遊バスなどで高知市中心部の街歩きや桂浜など楽しみ、夕方から夜は、高知市中心部で朝まではしご酒を楽しむのもいいですよ。高知では女性が一人で深夜まではしご酒しても別に変な目で見られない、自由で安心な街です。男性がして恥ずかしくないことは高知では女性がしてもOKですし、その逆もOKです。でも人間として恥ずかしいことは絶対だめですよ。 　それか、高知県内の太平洋岸のリゾートホテルでのんびりとか、高知県山間部の秘境の温泉などで大自然にどっぷり浸かるとか、山間部の廃校となった学校を再利用したアウトドアー向けの宿泊所や農家民宿などもお奨めです。しかし、高知県は広くて不便です。高知市中心部から足摺岬や四国カルスト、四万十川河口の町などへは、車でも片道２～３時間かかったりして、高知市内から高松市内や岡山市内へ行くくらい時間がかかりますから、県内といっても移動時間に気をつけ無理しないようにしてください。 　以下なども参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208997.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6062368.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4717652.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5270331.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5194479.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5940134.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5145566.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187202.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5117057.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886239.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6051294.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 参考URL：http://www.morinokunihotel.com
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
　びゅう商品券は、JR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」やJR東日本の駅などでの支払いに使えます。 　同じJRでも、JR東海やJR四国の窓口などでは使えません。また、JR東日本であっても列車の車内での支払いには使えません。もちろん、JTBや近ツなど他の旅行会社や航空会社の窓口などでは全く使えません。 　JR東日本の駅のみどりの窓口やJR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」で、東京から宿毛までの乗車券や特急券を買い支払いにその「びゅう商品券」と現金を併用して支払うこともできます。 　東海道新幹線はJR東海なので、東京駅や品川駅などの新幹線口のきっぷ売り場はJR東海の窓口がありますから、JR東海の窓口では「びゅう商品券」は使えませんので注意してください。 　JR東日本の駅のみどりの窓口では、JRの切符は売っていても航空券は発売していません。しかし、JR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」では、JRの切符などはもちろん、そのほかに航空券やホテルの宿泊券、バスのチケットなども発売しています。JR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」に行き航空券を買えばその支払いに「びゅう商品券」と現金を併用できます。 　飛行機で高知まで行き、高知駅～宿毛駅まで列車で行く場合、JR高知駅では「びゅう商品券」は使えません。JR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」であらかじめ高知～宿毛間の切符を買うなら支払いに「びゅう商品券」が使えます。 　ネット予約やチケットレス利用などでは「びゅう商品券」は使えませんから、早めにJR東日本の旅行センター「びゅうプラザ」などに行って相談してみてください。
　高知県の山間部にある「農家民宿」などに聞いてみるといいでしょう。 　早めに行って、農家民宿の人と昼過ぎからタケノコ堀して、夕方いっしょに料理して、タケノコなど採れたて山の幸の夕食を楽しみ宿泊して帰ってくるといいですよ。 　但し、農家民宿といっても何処でもタケノコ狩りができるとは限りませんから、直接農家民宿に電話でタケノコ狩りができるかどうか聞いてから予約するといいでしょう。 　しかし、今年のタケノコ狩りのシーズンはほとんど終了したのではないでしょうか。山菜採りなどならシーズンだと思います。また、農家民宿によって体験できることも異なりますので、直接各農家民宿に体験できることなど聞いてみるといいですよ。しかし、その日の天候や生育状況、その他の都合などによっては急に体験できなくなることもありますから、了承ください。 　高知県の農家民宿などは、以下などを参考にしてください。 http://inogt.jp/nouhaku http://www.chisan-chisho.com/green/index.htm http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 　 参考URL：http://www.morinokunihotel.com
ローズハウスというバイキングのお店がありますよ。 http://www.rosehouse-ehime.com/ こちらはサンローズという名前のカフェです。 以前、行ったことがあるのですが、 最近は営業しているのかどうかわかりません・・・。 http://gourmet.l-navi.co.jp/sunrose/index.html もっとめずらしいものが良かったですかね＾＾；
タケノコ狩りが出来るところ・・・というのは例えばイチゴ狩りとかみかん狩りのようなのをいうのでしょうか。 どちらも有料ですよね。無料のところは知りません。 町の人が小型トラックに乗ってタケノコを取りに来ますが、泥棒をしているという認識がないようなので 一言言わせて貰います。 竹林があれば今の季節タケノコが採れ放題ですが、貴重な現金収入のひとつなのです。 勝手に入って持っていかないでください。 四国ではありませんが。
方違えをやればいいのではないでしょうか。平安貴族がよくやった方法です。一旦別の方向へ向かって行って一夜を過ごした後、さわりのない方向にある目的地に向かうのです。そうなるような位置を探して宿泊するのです。
以前行った時、人力車乗りました。 確かキャンペーンか何かで短いコースをやっており千円くらいでした。 （今もやっているかは不明ですが。） 建物の屋根部分なども見てかなり楽しかったです。 美観地区にある倉敷珈琲館でお茶をしました。 http://www.kurashiki-coffeekan.com/ 珈琲も美味しかったですが雰囲気がとても良かったです。 このとき並びのお店でぶっかけうどんもいただいたのですが・・・ （店名失念。おいしかったです。） 珈琲とうどんの値段がほぼ同じだった記憶があります。 アイビースクエアを抜けていくならピッツェリア・ラ・チェネッタがオススメです。 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … 石窯ピッツアのお店で、本当に美味しいチーズとはこれか！と思った覚えがあります。 他に「倉敷に行く」と言ったら薦められたお店です。 *えびめしや（車がないと遠いようです。） http://r.tabelog.com/A/A0000/A000000/33005725/ *みそかつ 梅の木 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330201/33000 … むらすゞめ手焼き体験もお友達とだと楽しいと思います。 http://kikkodo.com/?mode=f6 （橘香堂さんは桃翠が美味しいです。）
世羅に行かれるなら通り道である府中町で府中焼きをぜひ食べて下さい 少し変わったお好み焼きです 広島でメジャーになりつつあるＢ級グルメです 参考URL：http://www.fuchucci.or.jp/okonomi/
こんな所はいかがでしょうか？ http://www.tottorihanakairou.or.jp/
　二つほど確認したいことがあります。 　まず一つ目は岡山へは1人で行くのでしょうか?それとも2人で行くのでしょうか？ 　二つ目は岡山へは1泊するのでしょうか?それとも日帰りでしょうか？ 　学生が日帰りで「東京⇔岡山」を往復するのであれば学割で行き来したほうが安いと思います。(2人で行動しても関係ありません) 　岡山で1泊するとなると学割を使って切符を購入するよりも大手旅行会社で企画している「JR切符+ホテル」のフリープランのほうが安いです。 　しかし、旅行会社で企画している「JR切符+ホテル」のフリープランは「2人一組」を想定しているので1人では利用できません。 　1人で「東京⇔岡山」を往復して1泊するのであれば、学割で切符を購入してホテルはネットで宿泊費の安いところを探して予約をしましょう。 　ホームページのあるホテルのほとんどは「ネット価格」というのを設けていて、電話よりネットで予約をしたほうが安かったりします。
ＧＷのいつ旅行されるかわかりませんが、土休日高速道千円になってから、ＧＷは高速道は大渋滞ですよ。さらに、東日本震災の影響で今年は関東から東北方面には観光に行きにくいので、西日本方面への観光の車が増えて例年以上の大渋滞になるかもしれませんね。九州別府から高速道路大渋滞に巻き込まれて疲れるので途中どこかで１泊とお考えなのですね。 　それなら、大渋滞の山陽道や中国道は避けて、四国経由で帰ったほうがすいていてお奨めですよ。別府港からフェリーで八幡浜港へ渡るか、海上部を減らして安くいくなら佐賀関港から三崎港へ渡るのがいいでしょう。そして、四国松山の道後温泉などで１泊して帰るといいでしょう。でも、道後温泉もＧＷは混み合いますから早めに予約したほうがいいでしょう。また、道後温泉で泊まらず、今治郊外の「鈍川温泉」泊や、香川県の琴平温泉郷などで泊まるのもいいでしょう。 　四国内の高速道の松山道などはＧＷでもほとんど渋滞はないでしょうが、高松から鳴門間は対面通行のため香川県から徳島県境付近で渋滞するでしょう。高松から鳴門へは高速道ではなく下道で行ったほうがいいかもしれません。鳴門からは高速に乗って淡路島→明石大橋経由で神戸方面に帰らなければなりませんが、この区間も渋滞の心配があります。しかし、岡山経由で大渋滞の山陽道よりは淡路島経由のほうが混雑してもずっとましで早いでしょう。 　ほんとうに渋滞が嫌なら、高松東港からジャンボフェリーに車を乗せて船旅で神戸港まで行けば渋滞知らずで快適な瀬戸内海の旅となりお奨めです。 　瀬戸内海はお魚やタコなどおいしいですし、愛媛県は物価も安くおいしい物もいっぱいです。また、香川県は讃岐うどんなど絶品です。
　週間天気予報を調べると、4月16日は「曇時々雨」になっていて天気がちょっと悪いようです。 　気温の予想は最低が10度、最高が18度となっているので春物の服装でいいと思いますが、雨具の準備をしておきましょう。 　4月17日は天気が回復して「曇時々晴れ」になっているので観光にはちょうどいいかもしれません。
　犬島以外の各島へは、高松港から船が出ています。特に女木島、男木島、豊島、大島へは高松港からしか通常は船が出ていませんし、各島の間の船もほとんどなかったりするので、高松港近くに連泊して高松港から直島、小豆島、女木島、男木島、豊島、大島、宇野港へと身軽な格好で日帰り観光を繰り返すのが便利で楽ですよ。高松港から小豆島や直島、豊島へは高速船も出ているのでフェリーではなく高速船に乗ると早いですよ。高松拠点に３日～４日あれば犬島を除いた全ての島なんとか廻れると思いますよ。 　それに、高松に泊まれば夜など高松の繁華街で飲む歩きもできますし、讃岐うどんの美味しいお店も巡れますよ。逆に宇野港周辺はさびれた感じで高松のほうがホテルやお店も多いようです。 　ＪＲ高松駅前から徒歩５分くらいですぐに高松港になりますが、高松港も広くて行く先によって乗船場が異なり乗船手続きなど必要な場合もあるので注意して余裕を持ってお越しください。 　ＪＲ高松駅前の高松港との間に「全日空ホテルクレメント高松」があります。ここに泊まるとＪＲ高松駅も高松港もすぐで瀬戸内海の島々観光など最適ですよ。高松空港からのリムジンバスや京阪神からの高速バスもホテルすぐしたのバスターミナルに発着します。このホテルの最上階２１階のカクテルバー「アストロ」で瀬戸内海の夜景を見ながら飲む一杯も最高ですよ。 全日空ホテルクレメント高松；http://www.anaclement.com 　高松駅からＪＲ快速マリンライナーに乗ると瀬戸大橋を渡って岡山駅まで約５５分で着きます。また、高松駅前地下駐輪場ではレンタサイクル（１日100円）もあり便利ですよ。 　犬島だけは高松港や宇野港から通常は船が出ないので、岡山からバスで宝殿港まで行き、宝殿港から犬島へ渡るしかありません。 　宇野港拠点なら直島と豊島、小豆島くらいしか船が出ていないので、１日では直島と豊島がやっとくらいと思います。小豆島は島の中の移動もあるので小豆島だけで１日考えたらいいと思いますよ。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
１日目は境線１時間ほどで境港にいけます。水木しげるロードをお楽しみください。 皆生温泉宿泊がいいでしょう。 ２日目は早起きして出雲大社へ。昼から石見銀山 http://iwamigroup.jp/public/_upload/type017_39_1 … 石見銀山バスの時刻表を張っておきました。１日で出雲大社と石見銀山は何とか回れそうです。 松江宿泊がお勧めです。６月であれば少々遅くても松江で宍道湖の夕日が見れるかもしれません。 ３日目は松江の堀川めぐり、などで米子に帰れそうです
ご質問とは直接関係の無い回答になってしまいますが・・・ 下関周辺から新幹線に乗車する場合、小倉から新幹線に乗り継ぐ方法もあります。 小倉には全ての列車が停車する上、下関～小倉間の普通列車も20分に1本ありますので意外と便利です。 また小倉(北九州市内)から新大阪(市内)へは「山陽新幹線2枚きっぷ」「新幹線大阪割引きっぷ」など往復タイプのトクトクきっぷが幾つか設定されているので、"往復"するのであればトータルでの価格は小倉回りでもそれ程高くはならないか、若干割安になる場合もあります。 いくつか商品を挙げてみますのでご検討下さい。 北九州市内発着のきっぷについては、別に門司までの乗車券を購入すれば利用できます。この際、途中の門司駅で改札を出直す必要はありません。 ○山陽新幹線2枚きっぷ：往復1人あたり25600円 ・購入日の3日後から12日間有効 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … (山陽新幹線2枚きっぷ) http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … (山陽新幹線2枚きっぷ/ご購入日カレンダー) ○新幹線大阪割引きっぷ：往復1人あたり26200円 ・乗車開始日の1ヶ月前から当日まで発売 ・往復7日間有効 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (新幹線大阪割引きっぷ) ○奈良・大阪フリーきっぷ：往復1人あたり25500円 ・2名以上の方が同一行程で旅行する際に限って発売 ・乗車開始日の1ヶ月前から前日まで発売 ・往復3日間有効 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … (奈良・大阪フリーきっぷ(JR・近鉄)【普通車用】) ○大阪ぐるりんパス：往復1人あたり26500円(北九州市内発) ・2名以上の方が同一行程で旅行する際に限って発売 ・乗車開始日の1ヶ月前から当日まで発売 ・往復2日間有効 ・下関発着の設定もあり(新幹線への乗継は新下関に限定) http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … (大阪ぐるりんパス)
　中国新聞のホームページを見るか問い合わせをしたほうが早く分かると思いますよ。 　私は中国新聞の読者投稿面へ何度か自分自身で投稿した文書が掲載されましたが、最初は投稿の方法が分からなかったりして中国新聞のホームページで調べたりしましたよ。
コテージ梶ヶ浜ですね。 http://www.kurenavi.jp/html/m000239.html 写真の囲炉裏に坐っていましたね。 http://www.to-ku.com/midokoro/thisweek.htm 囲炉裏の写真の説明に「原田さんが泊まる島のコテージに」と 書かれています。
四国の事は良く分からないのですが、東日本大震災が起きてから何処でも 防災（震災を含む）対策用品が出回るようになりました。イオン系列の店 でも大きめなスーパーでも、コーナーを設けているようです。 僕が見かけた所では、ホームセンターや家電量販店でも置いてある店があ ります。ちなみに我が家にも３ウェイ方式の防災袋がありますが、これは 以前に乾電池の懸賞応募で当たった物で、電灯、乾電池、非常食（水を入 れるだけで食べれる）、非常水、濃縮タオル、救急用具などが入っていま した。袋は防炎仕様です。 全てを同じ所で揃えるのは無理ですから、少しずつ探されて集められたら どうでしょうか。僕が書いた物は普通に販売されている物ばかりなので、 そんなに苦労はされないはずです。場合によってはホームセンターで全て 揃うかも知れません。 テレビの転倒を防ぐ耐震パットは、家電量販店やホームセンター、最近で は１００円ショップも扱っているようです。家具と天井の間に入れる収縮 ポールは、ホームセンターのカーテン売り場にあります。 防災袋は出来るなら大人の人数分だけ用意をし、それぞれの袋に種類別に 分けて持ちだすようにします。人数分の非常食と非常水を一つの袋にまと めます。別の袋には下着類などを主に入れられるように常に空にします。 また別の袋には常備薬や乾電池や非常灯等を入れ、折りたためるスリッパ も入れられると便利です。絶対に必要な物はラジオですが、手回し式充電 タイプのラジオは購入して下さい。電池は寿命が短いので、そんなに多く は必要ありません。その代わりに充電が出来るタイプのラジオや非常灯を 入れるようにします。これらは家電量販店で入手が出来ます。 防災袋には何が入っているのかが分かるように、内容物を書いた張り紙を します。非常食や非常水等の食糧は賞味期限を、乾電池には消費期限を、 常備薬は使用期限を明記して一目で確認できるようにします。 マッチやライターは絶対に入れないで下さい。希ですが発火する事もあり ます。入れる物は必要最小限にする事。ゲーム機等の遊び道具は入れない ようにします。それと手回し式充電ラジオや非常灯には、携帯電話も充電 出来る機能を持った製品もあります。携帯電話のメーカーと機種と適合す る物を買うようにします。意外とこれが便利なんです。 防災袋の置き場所は、家庭用金庫の横に置きます。 本来の回答もしないでくだらない事ばかり書いた事を御詫びします。 残念な事に四国と沖縄だけは訪れた事がありません。
青春18きっぷがある時（春夏冬休み時期）は、非常に時間かかりますが、 大阪→岡山→高松→徳島→桑野 青春18きっぷ　5回11500円　1回（日）2300円 http://www.jreast.co.jp/tabidoki/service/seishun … 普通はバスを使います。 14日前まで早期割引使えない場合は、 高速バス　大阪駅→阿南駅　4000円（往復割引あり） 阿南→桑野　JR　210円 http://anan.tokubus.co.jp/KosokuBus/2kosoku_t_r. … 合計　4210円 14日前まで早期割引使える場合は、 高速バス　大阪駅→徳島駅　片道3600円だが、繁忙期以外14日前まで予約割り引き20％　2880円 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/awa_ex/o … 徳島→桑野　JR　740円 合計　3620円
広島市内在住のものです。 宮島に行かれるのであれば、宮島口にある「うえの」というあなごめし屋さんがおすすめです。 本当に本当においしいです。 それまでは私はあなごより、うなぎ派だったのですが、ここのあなごめしを食べてからは、断然あなご派になりました。 あなご嫌いでなければ、ぜひおすすめです。 ただお休みの日のお昼などは大変込んでおり、飛び込みで行くと１～２時間くらい待つこともあります。 お弁当もしているので、あらかじめTELで予約をして、お弁当持参で宮島観光もいいかもしれません。 参考URL：http://www.anagomeshi.com/map.htm
No.5で回答した者です。お返事ありがとうございます。 JRの学生割引乗車券については、通学先の学校が発行する学割証(学生証とは別モノです)を提示し、使用中は学生証を携帯する義務があります。 JR東日本では震災で学校で学割証を発行してもらえない学生さんには、学生証を確認する事で学割乗車券の発売を特例で行っているようですが、静岡近辺のJR東海はどうですかねえ… ただ、どちらにせよ学生証が無いと使用できない可能性が高いので、学割乗車券が使用できるかどうかはJRに尋ねてみないと何とも言えません。 (でも、多分無理でしょうねえ…) とりえず、静岡駅から出雲市までの運賃・料金ですが (a)片道運賃：静岡→出雲市(経由：東海道・山陽・伯備・山陰) ・普通片道乗車券：10500円 ・学割片道乗車券：8400円 ※片道5日間有効 (b)往復運賃：静岡⇔出雲市(経由：東海道・山陽・伯備・山陰) ・往復割引乗車券：18900円 ・学割往復割引乗車券：15120円 ※往復10日間有効 (c)特急料金(サンライズ出雲)：静岡→出雲市 ・ノビノビ座席(普通車指定席)：3660円±200円 ・ソロ(B寝台1人用個室)：9450円 ・シングル(B寝台1人用個室)：10500円 ・シングルツイン(B寝台1人or2人用個室)：12320円(1人あたり) ・シングルデラックス(A寝台1人用個室)：16500円 (d)新幹線特急料金：静岡→岡山 ・自由席特急券：4730円(全列車) ・指定席特急券：5240円±200円("ひかり"・"さくら"・"こだま") ・指定席特急券：5640円±200円(名古屋～岡山間で"のぞみ"・"みずほ"、に乗車する場合) (e)特急料金(やくも)：岡山→出雲市 ・自由席特急券：1150円(乗継割引適用) ・指定席特急券：1410円±100円(乗継割引適用) ※シーズンによって指定席特急料金に±の変動あり。 それぞれの運賃・料金は以上のようになります。 例えば、往復ともに「サンライズ出雲」を利用するのであれば、 (bのどちらか)＋(cのどれか)＋(cのどれか)を合計すれば計算できます。 また、静岡～岡山間は新幹線、岡山～出雲市間は特急「やくも」に乗車する場合には、(c)の代わりに(d)と(e)を計算すればＯＫです。 例えば、行きは新幹線と「やくも」、帰りは「サンライズ」などの場合でも、 (bのどちらか)＋(dのどれか)＋(eのどちらか)＋(cのどれか)のように計算可能です。 【注意1】 「サンライズ出雲」の出雲市行きは静岡駅0：20発、出雲市9：58に到着、東京行きは出雲市18：55発、静岡4：38着の寝台特急列車になります。 カーペット敷きの区画に雑魚寝する「ノビノビ座席」は格安で乗車できますが、その他の寝台車はそれなりの料金がかかりますのでご注意ください。 http://hodo.travel.coocan.jp/s/burutore/s_izumo/ http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_285.h … 「サンライズ出雲」については↑このあたりのURLが参考になるかと思います。 パソコンから開いてみてください。 【注意2】 岡山で新幹線から「やくも」へは当日中に、「やくも」から新幹線へは翌日までに乗り継ぐ場合、(d)の新幹線特急券と(e)の「やくも」特急券を同時に購入すると、(e)の特急料金が半額になる「乗継割引」が適用されます。 新幹線と「やくも」を乗り継ぐ場合、特急券は同時に購入するようにしましょう。 【注意3】 「サンライズ出雲」、新幹線＆「やくも」のどちらを利用するにせよ、静岡～出雲市の乗車券を往復で購入すると往復割引が適用され、片道あたりの運賃が1割引になります。 先に述べた、(a)×2より(b)の方が割安なのはこれに由来します。 有効期間が問題なければ、乗車券は往復で購入する事をお薦めします。
　No.1の「補足」を読みました。 　広島市内の高層ビルをオフィスビルとして使っている率が少ないことに関してでしたか… 　広島市内に本社や支社がある企業は規模が小さくても自社ビルを所有していたり賃貸ビルを丸ごと1棟借り切る場合が多くて「高層ビルへ他の会社と一緒に入居する」という会社は少ないです。 　規模の小さい企業はビルの一角を借りて営業をしていますが、私が知っている某証券会社は1階を顧客用窓口にして2階から上を事務や会議室を配置してビル1棟を使っています。 　このためにオフィス用高層ビルの需要が少なく、マンションとしての利用が多いのではないでしょうか。
岡山駅からシャトルバスで１５分のところにある、苫田温泉　乃利武。 http://www.oyado-noritake.jp/photo2010.html 行った事がありますが、庭の桜がとてもきれいです。 宿泊でなくても、温泉あり、庭を見ながらの食事もできます。 このような、温泉とお昼ごはんのセットがあります。 http://www.oyado-noritake.jp/ryouri2010.html アクセスは、 ■岡山駅前より当館運営シャトルバスにて　約15分 運行時間 ※岡山駅正面口　みよしの前より　午前10：45分、岡山駅西口より　午前10：30分 ※岡山駅正面口　みよしの前より　午後16：45分、岡山駅西口より　午後16：30分 ■バスにてお越しのお客様 ※岡山駅前バスセンターより「岡山駅～免許センター行き」に乗車。「二軒茶屋」下車。
http://www.navitime.co.jp/ 何時から始まるか書いてないから、これで調べてください。 広島駅から電車で２０分かかりますが、１時間見ておいたほうがいいでしょう。
＞実質４時間弱の滞在で十分か。 十分ですね。広大な砂浜も３０分もいれば飽きます。 ＞娘をおんぶして広い砂丘を横断するのも体力的に消耗しそう 往復するだけなら実際は、たいした距離じゃありません。 ＞子供の遊び場があるが、娘の年齢でも楽しめるか。 らくだもいるし、さらさらの砂を触っているだけで 十二分に楽しいと思います。 一泊するなら砂の美術館によるといいと思います。 http://www.sand-museum.jp/ 泊まったほうがゆっくりできていいと思います。 朝ゆっくり出かけて、翌日ゆっくり帰ってきたらいいんですよ。
お薦めかはしりませんが広島県内温泉です 広島市佐伯区 湯の山温泉 水内川沿いにある小ぢんまりとし... 湯来温泉 打尾谷川沿いに温泉街が広がる。... 竹原市 湯坂温泉 賀茂川の清流に沿った心安まる静... 廿日市市 岩倉温泉 小瀬川のほとりの静かな温泉。の... 小瀬川温泉 中国地方屈指のラドン泉。多くの... 羅漢温泉 小瀬川上流沿いの温泉。露天風呂... 女鹿平温泉 温泉リゾート「クヴェーレ吉和」... 潮原温泉 冠山の東麓に湧く温泉。温泉効果... 宮浜温泉 瀬戸内海の沿岸に旅館が立地し、... 尾道市 養老温泉 藤井川沿いにある温泉。尾道観光... 福山市 神勝寺温泉 広島県東部にある「みろくの里」... 府中市 矢野温泉 湯川河畔に湧く温泉。史跡、文化... 山県郡北広島町 千代田温泉 芸北山地の田園地帯にある温泉。... 山県郡安芸太田町 温井温泉 温井ダムの湖畔に湧く温泉。湖と... 三段峡温泉 名勝三段峡の入り口に湧く温泉。... 庄原市 比和温泉 吾妻山の麓にある温泉。広島牛や... 東城温泉 町おこしの一環として発掘された温泉。 比婆山温泉 「広島県民の森」への入り口にあ... 出発がどこからでルートがわからないのでとりあえずピックアップしました
＞高速道路の料金って今も1000円なのですか？ 土日祝日はそうですよ。 ＞それはETCの場合だけですか？ その通りです。 ＞ETC無しだと高いのでしょうか？ 高いんです。(笑)
僕は十数年前に新婚旅行のため、自分達でプランを考え北海道旅行を 実現させた経験があります。期間が７泊８日だったため、プランを考 えて旅行会社を探すのに２ヶ月以上も費やしました。 あなた方のプランを拝見して率直に思った事は、１～２日目は楽しく 観光が出来るが、３日目からは運転する人が疲れて観光するどころで は無くなるのではと心配しています。 レンタカーにはカーナビが付いていますが、都会の方が地方に来られ て、果たして使いこなせるのかが心配ですね。音声案内で指示通りに 動いても、実際には近道をした方が早かったと言う事もあります。 地元の人にしか分からない抜け道もあるので、カーナビに任せたので は結果としては時間の無駄になります。 特に３日目は全てを回る事は難しいのではないかと思います。 まずプランを考える時は、二人が行きたい所をピックアップをさせま す。二人で個別に考えます。次に観光地の地図を広げ、距離と時間を 計算します。そうすれば本当に行きたい場所が絞れますから、無駄な 時間を有意義に使う事が出来ます。 僕がお勧めしたい方法は、全ての移動手段を観光タクシーにする事で す。観光タクシーなら地域の道や観光場所、隠れ名所等を知り尽くし ていますから、客は後部座席に乗っているだけで疲れる事はありませ ん。１～２日間は通しで同じ観光タクシーに依頼し、３～最終日迄は 鳥取の観光タクシーにします。観光タクシーは１日８～９時間が有効 稼働時間で、距離としては３００～４００キロ程度なら動いて貰えま す。運転手に行きたい場所をピックアップしたメモを渡し、時間が許 す範囲で行って欲しいと頼みます。時間があるようなら運転手さんが お勧めな観光地や隠れ名所に行って下さいと頼みます。 昼食場所は運転手さん任せにします。昼食代金は依頼料に含まれてい ますが、あなた方の好意で一緒に食事をすればサービスを増やして貰 える事もあります。運転手は決められた時間までには宿泊先に来ます から、事前に出発時間は告げるようにします。 必ず地元の観光タクシーに依頼する事です。全てを山口県で依頼する と運転手さんの宿泊料金まで費用に含まれるので、地元なら稼働が終 われば会社に帰り、再び来る事の繰り返しになり、料金も安くなりま す。観光タクシーは旅行会社から依頼して貰った方が安くなります。 ちなみに僕は山口ですから、山口に関してだけ書かせて頂きます。 １日目に空港から出たら秋吉台ですが、秋芳洞や景清洞、大正洞など もあります。近くには名水１００選に選ばれた別府（べふ）の弁天池 やサファリパークもあります。時間と相談して見て下さい。 萩は１日程度では全て回るのは無理です。パンフレットを見て行きた い場所だけを行くようにして下さい。吉田松陰を祀る松陰神社、松下 村塾、指月公園（萩城跡）、旧湯川家屋敷、大照院、東光寺、笠山等 が有名です。出発時間まで貸し自転車で回られ、終わればタクシーで 津和野に向かいます。もう少し時間があれば隣の長門市に行かれて、 金子みすゞ記念館に行って欲しいのですが、次回にでも来られた時の 楽しみにされて下さい。
私も昨年の同じ時期に四国に行きました。 自動車の運転ができないので公共交通機関のみの利用でしたが。 一点指摘を ＞4日目　徳島市(9時発)→鳴門へ、渦潮など11時くらいまで鑑賞 渦潮は潮の満ち引きに依存します。いつ行っても見られるというものではありません。 参考ＵＲＬでは４日目（１２日）は小潮で７：１０と１３：１０を中心とした時間帯が見ごろなようです。 今からの宿泊変更は難しいかもしれませんが、渦潮を重視するなら１日目（９：２０、１５：２０中心）で考えるか、４日目なら大塚国際美術館を先にした方がいいと思います。 私自身は渦潮を見たかったので、それにあわせて旅程を組みました。（羽田⇒徳島空港⇒鳴門（渦潮、橋に関する記念館）⇒徳島泊（徳島ラーメン＋翌朝眉山の展望台へ）⇒（ＪＲ）⇒高松（栗林公園＋讃岐うどん）⇒（ＪＲ）⇒金毘羅泊（金毘羅様にお参り）⇒（ＪＲ）⇒大歩危⇒（ＪＲ）⇒高知（桂浜泊、翌朝桂浜散策＋竜馬記念館＋高知城）⇒高知泊⇒（高速バス）⇒松山（道後温泉泊）⇒道後温泉本館＋松山城を見物して松山空港から羽田へ） 参考URL：http://www.uzunomichi.jp/category/0002107.php
　こんにちは。 　高知空港からはりまや橋方面に行くバスは２会社が運行しています。土佐電鉄と駅前観光で、どちらも何行きに乗ってもはりまや橋は経由しますので大丈夫です。9時15分なら9時25分はギリギリですかね～。時間にもよりますが、多い時間帯で１時間に３本あるようですので、そんなに待たなくても良いと思います。所要時間は大体３０分程度です。 http://www.kochiap.co.jp/access_bus.html 　高知駅から桂浜までは高知県交通というバス会社が運行しています。高知駅の北側がバス乗り場です。高知県の２大バス会社は土佐電鉄と県交通なんですが、空港からはりまや橋に行ったバスが土佐電鉄なら緑色っぽいバスで、尾長鳥のマークが付いています。それ以外の赤っぽいバスで土佐闘犬のマークが付いているのが県交通です。桂浜へはこのバスしか運行していません。時間は大体30～40分程度？はりまや橋から普通に車で桂浜に行くのが２５分ぐらいと考えたら大体、遠回りしたりいちいち停留所に停まったりして少し長めになると思います。ちなみにあまり時間はありませんので、帰りの時間はきっちり抑えておいた方が無難です。料金も700円か800円ぐらいだと思います。 　ご参考までに。
広島生まれの広島育ちです。 広島は良いとこですよ。 山も海もありますし、市内の中心部は結構栄えてますし(^-^) 田舎かどうかは、場所によります。 差し支えなければ滞在される場所をもう少し詳しく教えて頂けると回答しやすいです。 10年くらい前に大阪に行った時は広島に比べて人がすごく多いなと思いました。 夜も遅い時間にたくさん人が歩いているのでびっくりしたのを覚えています。
東広島市はその名のとおり、広島市の東にあるベッドタウンです。ご希望のブラン ドショップがある広島市中心部まで３５ｋｍくらい、ドンキは広島市の北の郊外に あり、プラス１０ｋｍくらい。 福山市とは７０ｋｍ以上は離れていますので福山市のドンキは圏外ですね。 広島市のドンキは東広島市役所を起点とすると 高速使用：山陽道経由（西条ICから広島IC）で４０分くらい 一般道のみ：国道２号線、国道５４号線経由で１時間～１時間２０分 　　　　　　東広島市から広島市の境界に入った付近から、車線が片側１車線から 　　　　　　片側２車線に増える中野東までの区間は、通勤時間以外でも年中渋滞 　　　　　　してるので１時間２０分くらいで計算した方がいいですよ。 ＪＲ使用：ＪＲ西条駅からＪＲ広島駅まで出て、ＪＲ広島駅でＪＲ可部線に乗換 　　　　　　ＪＲ古市橋駅下車徒歩１０分くらいで約１時間 余計なお世話かもしれませんが、趣向性の高いブランド系はともかく、ドンキに ついては、わざわざ広島市内まで出て買うよりも、ガソリン代・高速代・電車代 ・所要時間を考えると、物の値段は少々高くても東広島市内のお店で買った方が 結果的に安いと思いますよ。
　こんにちは。高知に住んでいます。 　通常なら暖かくなっている頃ですが、今年はまだまだ寒い日が続いています。道行く人もコートを着ていますし、真冬という感じではありませんが、やはりコート＆薄手のセーターといった感じの方が多いようです。ただコートもスプリングコートやトレンチコートのような薄手のものに変わってきました。あと数日ですのでそんなに気温は変わりませんので、上記の格好で良いかと思います。 　日中は部屋にこもって仕事をしているので、分かりませんが、朝晩はやはり冷え込みますし、我が家は今でもストーブ＆コタツ生活です。 　ちなみに場所にもよりますが桜は１分咲きといった感じです。 　ご参考までにm(__)m。
イオンだと、 イオン高屋SC http://www.maxvalu.co.jp/main/index.html マックスバリュを中心としたSCなので、あまり大きくないです。 あとはフジ系の、 フジグラン東広島SC・ときめきタウン http://toki-meki.jp/ フジ以外は地元商店中心。 イズミ系の ゆめタウン東広島 http://www.izumi.co.jp/tenpo/25/index.html ここが一番大きそうですけど。
岡山で買って一番美味しいと思ったのは橘香堂の桃翠というお菓子です。 http://kikkodo.com/?pid=15939820 蜜漬けの青桃というのがとても美味しいです。 洋菓子でしたら白十字が好きです。 http://www.hakujuji-g.co.jp/gift/ 自分用に買いましたがどれもハズレが無かったです。
短く簡潔な質問でしたね。 「青春18きっぷ」は乗り放題のきっぷです。 一度下車したあとおなじ券でそのまま旅行を継続することができます。 (こういう行為を「途中下車」というので、「途中下車したらまた乗れる」のは実は当然だったり) 2段落目については全くその通りです。 「青春18きっぷ」は1日乗り放題券の5回分を1枚の券に印刷しています。 その1枚の券面に5回分の改札スタンプを押す場所があります。 使用時には改札で(無人駅からの場合は、乗車後すぐに車掌を捜し出し)使用日を記入してもらいます。 ただ、「青春18きっぷ」に関しては、ほかの特別なきっぷに比べて数多く解説サイトがあります。 ある程度そのきっぷの性質をご自身でお調べになった方が良いかと思います。
高知市内でオススメなのは、 創業明治七年で、皇族の御常宿の城西館です( ^^) クチコミ評価でもわかりますが、料理がおいしく、高知城を展望できる露天風呂があります。 ご参考までに！！ 参考URL：http://www.jalan.net/yad314784/
高速代を節約するという点から・・・ 山陽自動車道を『備前IC』で降ります。ここから「岡山ブルーライン」を目指して進みます このブルーライン（ほとんど信号なし）が『岡山バイパス』に続いています。 しばらく走って右側に『トラックターミナル』が見えたら、バイパスを降りる準備です。 『新岡山港』に降りる道がありますから、これを降りて『倉田交差点』に進みます。 この交差点を曲がらないで直進すると旭川の土手沿いの道に突き当たります。 このT字路の右側がラブホテル街（４軒あります） この４軒が満室ならバイパスを先ほどの道を倉敷方面に進んで旭川にかかっている橋を渡り、すぐバイパスを降ります。 豊成交差点を直進、１ｋほど側道走ると左側に３軒ほどあります。 倉敷には、ここから、このバイパスで約３０分ほどです。
今の時期なら、在来線だけですがJRさんの「青春１８切符」 一日あたり２３００円。朝７時５２分に下関を出れば、正午には広島に着けます。
春コート・・・・死ぬよ・・・・ ９℃といっても山陰地方は強風が吹いていますので体感はもっと寒いです。４℃くらいと思っていいです。
鳴門線を使って、鳴門から吉成まで出ます。30分前後。 ↓ 西吉成のバス停まで8分ぐらい歩きます。 場所は↓ http://yj.pn/OXDBLc 西吉成から、徳命北のバス停までバスに乗ります。9分。 徳命北のバス停は↓ http://yj.pn/UuQJe6 徳命北から、パルス藍住まで歩いて12分です。 バスの時刻は、↓で調べてください。約2時間に一本です。 http://www.tokushima-tdm.jp/bus/pc/index.html なお、西吉成から徳命北のバスは、徳島駅前が始発なので、わかりにくければ、鳴門から徳島まで汽車に乗ってください。 あと、バス停は新居須バス停の方が近いですが、便数ほとんど無いので、こちらで。 所要時間は、バスの乗り継ぎ時間を除外すれば１時間です。 あとは、これに、バスの待ち時間をプラスします。
経験上、高速道路と国道9号は結構きっちり除雪されますよ。スタッドレスでダメという事はまずないですし、逆にスタッドレスでダメなら閉鎖されちゃうはずです。そう言う意味では道路情報をチェックして「通行止め」になってなければ大丈夫、と判断してもヨサゲです。
この時期に云々と言いたいなら自己理由で自粛すればいいし、 単に背中を押してもらいたいがために書いてるのなら時期など気にせずに好きに旅行すればいい。 俺自身も３連休に有給１日つけて家族で関西旅行を楽しんできたよ。 そもそも、国内で被災者が沢山出たってだけで周りに同調せざるを得ない方がどうかしてる。 何を自粛するか、といったら、被災者を横目で自分だけが楽しむことだろう。 旅行に行かなくたって楽しいことは幾らでもある。 被災者を横目で見て、自粛しろだの買い占めするなだの言ったところで、その本人が 毎日タバコ吹かしたり、毎日のビールを欠かさずに飲んでいたりすれば、所詮偽善だということ。 一切の娯楽と思えるものをすべて排除し、衣食住も最低限の生活にしない限り、 本当の意味での「自粛」なんてありえない。自粛しろと叫ぶ奴は、所詮、口だけってことだ。 だから、気にすんな、ってこと。 誰にどうか言われても、そん時しか休みが無いなら遊べばいい。 被災者からしてみれば、他人が自粛していようが、他人が旅行で楽しんでいようが、 どっちも気にもならない。被災者が気にしているのは自分や同じ被災者のことだけだ。
オリエンタルホテル広島に泊ると、 広島周遊プランで路面電車1日乗車券がついてくるのでお得かもしれません。 ご参考までに( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad316637/
しまなみ海道は別料金で1000円かかるので、 片道2000円、往復で4000円になります。 車だと遠回りになるので時間はかかりますが、 それでも船よりは安く行けるのでお得ですよね。 良い旅を！
http://www.hiroko-group.co.jp/kotsu/rosen.html
七類港着が17.35なので「境港」 　温泉ならば「皆生温泉」 　　http://www.kaike-onsen.com/ 境港を散策後に「お花」に興味があれば「とっとり花回廊」を周り 　　「三朝温泉」か鳥取市内or「吉岡温泉」 　　http://www.tottorihanakairou.or.jp/ 　　http://www.spa-misasa.jp/ 　　http://yoshiokaonsen.com/
河内インターチェンジを出て、真っ直ぐ（高架道路の方に）進めば広島空港に辿りつけます。 案内標識も出ています。 正広駐車場は滑走路の直前にあります。 調べてもわからないというのは信じがたいですね。 Goo地図を参照してください。全て出ていますよ。 参考URL：http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E132.53.1 …
　島根県雲南市にある「木次駅」でよければ回答します。 　YAHOO!地図で調べたところ、「木次駅」から徒歩圏内だと3件ほど旅館があります。(3件とも4～6分ほどのようです) 　岸本旅館 　住所:島根県雲南市木次町木次三日市414-1 　電話番号:0854-42-0007 　木次駅から徒歩4分ほど 　天野館 　住所:島根県雲南市木次町木字51 　電話番号:0854-42-0006 　木次駅から徒歩6分ほど 　松江館 　住所:島根県雲南市木次町木字53 　電話番号:0854-42-0051 　木次駅から徒歩6分ほど 　検索する範囲を広げればもっとあるかもしれませんが、駅から遠すぎると次の予定が大変かもしれないので徒歩5分前後のところを選びました。 　YAHOO!地図で住所を調べれば旅館周辺の地図を調べることはできると思います。 　予約ができるかどうかは事前に電話をかけて問い合わせをしてみましょう。(3件ともホームページは無いようです)
残念ながら佐古駅にはコインロッカーはありません。 また、その周辺でもコインロッカーはないとおもいます。予約するホテルを徳島駅周辺に帰るなどいかがでしょうか。
駅に近すぎてもやることがなくて飽きると思うので、 バスで少し移動したところにある、有福温泉　旅館ぬしやはいかがでしょうか。 料理はおいしく、温泉も楽しめるので、親子二人で水入らずの時間を満喫できると思います( ^^) ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/yad314281/
倉敷駅の自動改札に通すのは乗車券のみで結構です。 米子駅のように自動改札機が設置されていない駅だと、特急列車が発着する時間帯によっては特急券の提示を求められる場合もありますが、基本的に特急券は車内改札の際にチェックされるだけです。 従って在来線の利用であれば、倉敷駅に限らず特急券を自動改札機に通す必要はありません。 新幹線の改札には乗車券・新幹線特急券の両方を投入する必要がありますけれども。
岡山から四国に渡るためには瀬戸大橋を通るしかありませんから、どの電車でも大丈夫です。 特急南風にはアンパンマン電車もありますよ。 http://www.attaka.or.jp/member/p5460.html
国道５６号線、高知方面に向いてを基準に、ドコモショップは左手にあります。 左隣に『うどん＆めし水車』があります 右隣…といっても２００ｍ程離れた所に『焼肉レストランい～じゃん』 国道右手ですが愛媛方面には『宿毛青果バイパス店』があります。
宮島にせっかく行くなら日帰り温泉を満喫するのもいいかもしれません( ^^) アクセスで選ぶなら石亭がオススメです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/yad339430/
今の時期だと、山沿いの道は絶対に避けるべきだと思います。トンネルの向こうは大雪！ってことを若い時分に経験しました。極力、平地を走るルートにした方がよいと思います。 ルートの設定も、四国の国道で３桁台の国道は、国道ではありません。。２桁台の国道を通るルートにしましょう、ということは、海沿いを走るルートですね＾＾。無難です。
　愛媛に友達がいますが　たまに行っていましたが 人々は　穏やかで親切ですよ・ 口調も　関西なまりが少しありますが 　ゆっくりと話されますよ・・・ 真面目な方が多いように思います・・・ どこに住んでも　自分がしっかりとしていれば大丈夫だと思いますよ あまり　真剣に考えないで　フランクにお付き合いをされたら いいと思いますよ・・・ 自然も　きれいだし　穏やかなところですし ミカンもおいしいですよ・・・ 頑張って下さいね・・・
70歳でも元気な70歳と元気じゃない70歳がいるのでなんとも言えませんが、 三朝温泉に来たのなら国宝の投入堂は遠くからでも見ておきたいですね。 遠くの道路からもかろうじてみることができます。 双眼鏡をもっていったらいいでしょう。 もしも、トレッキング等をするような元気な70歳なら登ることをお薦めします。 厳しいだの、救急車で運ばれただのと言われていますが、 登山慣れした人からすればさほどではありません。
原爆ドームや平和記念公園は絶対行くべきですね。アニメイトは原爆ドームのそばです。
イオン高松ショッピングセンターへのお買い物バスですが ゆきは有料でお帰りは無料です。 参考URL：http://www.aeon.jp/sc/takamatsu/access_bus.html
広電バスの三段峡行きは通常の路線を通るのと高速経由のものがありますが、広島駅から唯一出発する9：43発のものは高速経由のようです。 高速を使うのは観光バスのようなタイプだとは思います。
錦水館のうどんはとてもおいしいです。 味の感想はクチコミでも見られるのでご参考までに( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad335734/
無茶とか言う前にまず計画してみて、どこに無理があるかを考えてみましょう。 という事で、タイムスケジュールを作ってみました。 ６時大阪出発　→１１時宮島着　宮島観光（３時間） １４時宮島出発→１５時岩国着　錦帯橋観光（１時間） １６時岩国出発→１８時山口のホテル着 ８時山口出発　→９時秋吉着　秋吉周辺観光（４時間） １３時秋吉台発→１４時角島着　角島大橋観光（１時間） １５時角島出発→１８時浜田のホテル着 ８時浜田出発　→９時仁摩着　サンドミュージアム観光（１時間） １０時仁摩出発→１１時出雲着　出雲大社観光（２時間） １３時出雲出発→１６時鳥取着　鳥取砂丘観光（１時間） １７時鳥取出発→２０時大阪着 合計移動１９時間、観光１３時間 これで全部回れます。 これで大体の行動プランがつきますよね。 ちなみに、電車＆バスでは小回りがきかないので半分も回れません。 それと、旅館は１７時には到着しないと料理だの風呂だのってバタバタするし、朝食時間も決まってるんで、時間が詰まってる旅行の場合は時間に制約が無いホテルのほうが小回り利きます。 それと広島から回った理由は、鳥取砂丘の取捨選択。 鳥取砂丘は大阪から３時間で行けるんで、これは普段の土日でも行ける範囲ですよね。 だから出雲大社に来たあたりでスケジュール的にも身体的にもしんどければ、無理せず米子道から帰りましょう。 そこで鳥取砂丘を外して、スケジュールを微調整してみましょう。 ７時大阪出発　→１２時宮島着　宮島観光（３時間） １５時宮島出発→１６時岩国着　錦帯橋観光（１～２時間） 岩国のホテル着 ８時岩国出発　→１０時秋吉着　秋吉周辺観光（４時間） １４時秋吉出発→１５時角島着　角島大橋観光（１時間） １６時角島出発→１７時萩のホテル着 ８時萩出発　　→１１時仁摩着　サンドミュージアム観光＋昼食（２時間） １３時仁摩出発→１４時出雲着　出雲大社観光（２時間） １６時出雲出発→２０時大阪着 ん～どうしても角島行きたい？ 次のネックはここですね。 後の微調整はご自身でお考えください。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
最短ルートは阪神高速から明石海峡大橋ルートでしょう 混雑度や料金に関しては日程次第ですので・・・ せっかくですから行き帰りルートを変えて 明石海峡大橋と瀬戸大橋両方通ってみたらいかがでしょうか？ 淡路SAと与島PAどちらもいい眺めですよ！
こんばんは。 ５月は晴れた日には半袖の人もたくさんいます。 でも朝晩とか、雨が降ったりしたら肌寒いかもしれないので、薄手の羽織るものがあった方がいいと思います。 市内の観光スポットと言えば… やっぱり原爆ドーム＆原爆資料館ですかね。 他に思いつかないです。すみません。 食べるところだったら…「むさし」と言う、うどんとおむすびのお店があるんですが、ここの俵むすびを是非食べてみてください。 何店舗かあるんですが、土橋店が本店なのでおすすめです。 電車の土橋駅の目の前です。 ちなみに有名人も多く利用しているお店です。 また思いついたらカキコミします(^-^)v
石見銀山の閑散とした感じがいいです。じっくりと見てみる感じかな・・ 八重垣神社は、松江周辺に入れていいと思います。出雲大社の日に日御碕を組み入れてもいいですね
車があった方が良いと思います。 米子から境港に向けては、交通量は多いのですが、渋滞はあまりしません。 米子インターをおりたところで、お城のようなものが見えます。 これは、お菓子のテーマパークのようなもので、立ち寄られるとよいです。 http://www.okashinet.co.jp/kotobukijo/ お菓子も各種ありますし、ここで作っているものもありますが、 ここで販売している鯖ずしはとてもおいしいです。 もともとは米子の駅弁だったものですが、駅弁にしてはお値段が高い・・・。 週刊文春で立川談志が紹介していたのをみて購入したらとてもおいしかった。 http://www.komego.co.jp/gozaemon/ 境港に向かって、左側の日本海という店が、魚料理が安くておいしかった。 店内に生簀があり、新鮮です。 http://r.tabelog.com/tottori/A3103/A310301/31000 … 境港の峰という店も、新鮮でおいしいのですが、いつも混んでいるイメージです。 鳥取砂丘ちかくに、カロという町があり、市場があります。 最後の買い物にいいですよ。 http://www.karoichi.jp/
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。 そば玉屋 http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3506/A350601/350 … 広島の有名お好み焼き店「八昌」で修行した店主の経営する店。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
福山にある、その名の通り、 三世代テーマパーク　みろくの里 がいいと思います。おいしい食べ物は？ですが、ご両親なんかはなつかしいって感じにもなるのではないでしょうか？ 私たちは、両親60代、子供10,7歳ですごく楽しめました。 参考URL：http://www.mirokunosato.com/
参考になれば 初日は朝はやく新幹線で広島へ、在来線乗り継ぎで宮島口から宮島観光。 宮島から広島市内までは、広電で原爆ドーム前まで、その後平和公園見学。 平和公園から近いバスセンターから高速バスで福山。 福山駅からバスで鞆の浦へ 鞆の浦で1泊。 朝、鞆の浦散策後 船で尾道へ、尾道では、ロープウェイで千光寺公園に行き帰りは 徒歩で尾道散策なんてどうでしょうか 広島から福山までは高速バスで1時間半、本数も多いです 帰りは尾道を4時福山を6時の大阪行きバスがあると思います 泊まりは、宮島、尾道とも結構高いです朝ドラの影響もあるでしょうし 鞆の浦は、ポニョの故郷でもあるし、琴の名曲 春の海 の地です ホテルになりますが 結構安く泊まれます 食事も贅沢ではないですが、おいしかったです http://www.tomonoura.co.jp/tomo/ 無理のない日程だと思います。 いかがですか
　讃岐出身で、松山、高知、徳島市には、それぞれ5回以上。JR四国は、2年ほど前に全線乗り潰しました。 >●3泊4日で以上を周れそうか 　ご希望のコースを列車なら、次が素直な最短コース 　1日目　松山観光　松山泊 　2日目　琴平観光　高知泊(琴平泊) 　3日目　高知観光　高知泊 　4日目　高知観光　 で、楽勝。2日目の午前は、松山観光も可。 >●移動手段は電車とレンタカーどちらがよいか。（費用面も考慮の上） 　JR線が最適。 　 2日目の参拝は、往復2時間で十分。列車なら、琴平へ。バスなら、松山から高松へ行き、琴電を利用し、栗林公園を見て、琴平泊に。 　私は神頼みには関心が無いので、讃岐と言えば三名園に勝るとも劣らない栗林公園を勧めています。 >アンパンマン列車は、アンパンマンシートを予約しないとアンパンマン仕様の車両には乗れないのでしょうか？ 琴平参拝後、アンパンマン列車に乗り、土佐山で下車。アンパンマンミュージアムヘ。アンパンマン列車は、装飾のある16席は、「アンパンマンシート」と申し込みが必要とか。 松山からも、アンパンマン列車は乗れそうです。 　http://www.jr-eki.com/aptrain/index.html 　県庁所在地間の移動は、高速バス。料金は、普通列車で、所要時間は特急並み。シートは3列が多い。難点は、夕方を過ぎると、便が無い、四国の観光名所の大歩危小歩危が見られない。 　また、誕生月の人がいれば、3日間グリーン車も乗り放題のバースデイ切符もあります。 　時間的に余裕があるので、栗林公園に関心があるのかどうかで、少し変わってきます。また、天気が良ければ、高松港から見る瀬戸内海の絶景ポイントがあります。 　http://www.pref.kagawa.jp/ritsurin/index.html 　
広島市在住です。 大阪に娘がいるのでよく車で行くのですが結構ありますよね、私は1人で運転しますが、もし、夫婦で運転されるなら車をお勧めします。 No.１の方も投稿されていますがそれをもとに、私の案を詳しくしてみました。 案 １日目中国吹田～広島（広島東Ic）約320K約4時間ー広島市内宿泊 ２日目広島市内～岩国ー約50Ｋ約1時間ー岩国～宮島口ー高速利用で約30キロで３０分ー宮島口～広島市内ーバイパス経由で約25キロー約５０分ー広島市内宿泊 ３日目広島市内～大和ミュージアムー高速（クレアライン）経由で約３０キロで５０分 大和ミュージアム～忠海港ー下道で約５０キロ1.5時間（大久野島の最終船が16：30分忠海発）休暇村に宿泊 ４日目鞆の浦か尾道を観光して帰る この案では大久野島の休暇村に宿泊になりますが、大変人気があるので空きがあるかどうか、島の中に野生のウサギがいるのでとっても人気があるみたいです。 宿泊できなければ、 ３日目の大和ミュージアム以降を～広島経由～鞆ー約120K約２時間ー鞆周辺に宿泊 ４日目を鞆観光後に帰宅（約250Kで3時間30分）でしょうね。 次に観光地としては 岩国「http://www.iwakuni-kanko.jp/」 は錦帯橋のちかくに「うまもん」という漬物屋があります、これは添加物がなく美味しいです「http://www.umamon.co.jp/」 宮島「http://www.miyajima.or.jp/index.html」 は満潮時に行くときれいですよ「http://www.miyajima.or.jp/sio/2010/sio03.html」を参考にされて場合によっては岩国と入れ替えれば良いと思います。 宮島は穴子飯が美味しいですね、宮島口で食べるか宮島で食べるかは時間次第でしょう、ただ宮島へのフェリーはＪＲがお勧めです、鳥居の前を回って宮島に着きます。 広島「http://www.hiroshima-navi.or.jp/」のお好み焼きは 「http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6316770.html」を参考にされては如何ですか。 呉「http://www.kurenavi.jp/」は鉄のクジラ館が大和ミュージアムの近くにあります、「http://www.mod.go.jp/msdf/kure/info/news/index.h …」ここの広報イベント欄に艦船の見学があります、子供さんがまだ小さいので入れるかどうかわかりませんが、参考にされてはいかがですか。 鞆は「http://www.tomonoura.co.jp/」を参考にされては如何ですか。 とめどなく書いてしまいましたが、往復以外はそんなに移動時間もなくゆっくり出来ると思いますよ、また広島市内に2泊することで荷物の移動等が無くなり楽ですよ。 お母様と一緒の家族旅行とのことでつい長文になりましたが、楽しい旅行になるといいですね。
松山市にお住まいではありませんが、”松山市のケーキバイキング”で検索すればヒットします。 http://www.ioood.com/ehime01.html
無理です。10時にチェックアウトで早く帰れるとお思いでしょうか？ 桂浜って、高知の桂浜ですね・・・。山越えで3時間はかかりますし、とすると高知を出るのが14時・・・帰りはどう見ても21時になります。 2日目は松山、徳島道、渦潮を軽く見て、淡路経由がいいと思います。
正直いって、一日目の金毘羅さんから大歩危・小歩危は、いけないことはないけど、ゆっくり楽しめないし、思ったより時間がかかると思います。 たぶん、それぞれの場所が思ったより時間がかかると思うので、そのスケジュールで行くのであれば、かなりよく調べて計画を練っていかないと、難しいと思います。 二日目の鳴門も見物に思ったよりも時間がかかったような？覚えがあります。 一日につき、ひとつの県が無難なのでは・・・・と思ってしまいます。 今私の家族もここにいるのですが、ちょっと・・・無理なのではという感じがすると、みんながいっております。 でも、楽しんできてくださいね。
高知駅周辺でネットカフェ検索かけてみました。 あまり大きいのはなさそうです。 http://mobile-netcafe.com/?lat=33.566525&lng=133 … 参考URL：http://mobile-netcafe.com/kochi/
こんにちは。 広島在住で、上京時たまに「岡山まで新幹線→サンライズで東京」を利用しています。 ＞夜行列車の旅ってどうなんでしょうか 　ここの日本語の意図がわからないのですが、高速バスや飛行機のような、 席がむき出しでプライベートもクソもない、という感じではないです。 とりあえず、次のリンクをご覧ください。 http://www.jr-odekake.net/train/sunriseseto_izum … 普通車指定席（ノビノビ座席）以外は、すべて個室で、カギも掛かります。 ＞いいツアー、パックがないかなぁ 「サンライズ出雲　ツアー」で検索するとこんなのが出てきました。 http://www.jtb.co.jp/ace/pkg/list.aspx?dept=TYO& … ただ、出雲プラス宮島・広島というのはなさそうですね。もっと探せばあるかも知れませんが。 出雲～広島間には、基本的に公共交通が存在しませんので、JTBもツアーを組みづらいでしょう。 というわけで、出雲プラス宮島・広島も加えたい、というのであれば、 ツアーではなく個人手配がメインになります。 また、出雲～広島間を移動するにはレンタカーで片道3時間が必要です。 場合によっては、レンタカーの乗り捨て料金も考慮する必要があります。 高速バスの場合は、次のリンクをどうぞ。 http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/hirosima2. … 以上から、大雑把ではありますがプランしてみると（金に糸目はつけていません） １日目　２２時東京駅発～サンライズ車内泊 ２日目　出雲市駅着、レンタカーを借りて出雲大社へ。宍道湖を眺めて玉造温泉泊。 ３日目　レンタカーで山陰観光（石見銀山など）。山陰のどこか温泉（皆生・温泉津など）泊。 ４日目　午前中出雲市駅でレンタカーを返却し、高速バスで広島へ。夕方広島市内観光、 　　　　広島市内泊。 ５日目　朝は広島市内観光。夕方JRと船で宮島へ。宮島泊 　　　　　（ただし、宮島泊は高くつくので覚悟してください）。 ６日目　朝から宮島観光。午後、宮島口駅で東京までの新幹線キップを購入し 　　　　広島駅乗換えで東京へ。 ５泊なら日程的に無理がないように感じます。４泊なら上の日程で３日目か５日目を削る、 といったところでしょうか。 なお、山陰でレンタカーを借りているのは、基本的に山陰では公共交通機関が使えないためです。 山陰本線の時刻表をごらんになればわかりますが「本線」と名乗っておきながら、 次の列車まで４０分や１時間、なんてのは珍しくありません。 東京の感覚でJRを使おうとすると痛い目にあいます。 広島～宮島口のJRは１０分間隔ぐらいですが。 あと、ここまで書いておいて言うのも何ですが、 出雲大社プラス厳島神社ってを１回で両方回ろうとするのは そもそもいかがなものかと私はいつも個人的に思っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5636339.html ここのリンクでも回答していますが、東京～広島は 「広島ビジネスパック２泊３日ホテル＆新幹線or飛行機代込み、２９８００円から」 なんてのは掃いて捨てるほどありますので、 広島は金曜か月曜に有休とれるときに２泊３日で行くことにして、 今回は山陰オンリーに絞ってJTBかどこかの山陰サンライズツアーにしよう、と 割り切る考えもあろうかと思います。
　こんにちは。高知に住んでいますので良かったら参考にして下さい。 　今年はまだまだ寒いので分かりませんが、３月の連休といえばそろそろ桜が咲く時期になります。香美市の方面には鏡野公園という桜の名所がありますので、そちらでお花見するというのはいかがでしょうか？ http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/detai … 咲いていないと寒々しいものがありますので、必ず事前に確認をお願いします。香美市の市役所か↑のＨＰでは登録しておくと開花メールで知らせてくれるそうです。ちなみに今現在はセーターを薄手のセーターがいるぐらいの気温です。彼岸の頃にはぐっと暖かくなりますが、あんぱんまんミュージアムの方は高知市よりも気温が低い所ですので、美良布の道の駅前の広場でお弁当を食べるなら事前に気温のチェックもしておいた方が良いかと思います。 　もしまだまだ寒いようなら南国ＩＣを出てすぐぐらいの所に西島園芸団地という観光農園があります。そこなら年中花が綺麗ですし、食事も出来ます。この季節イチゴ狩りも出来るのでお子様も喜ぶと思います。 http://www.nishijima.or.jp/menu/hanami.html 　お弁当なんですが、高知のお弁当屋さんといえば如月しか思いつきませんでした。あんぱんまんに行く途中の国道１９５号線沿いにありますので便利だと思います。ちなみに南蛮が美味しいですよ。また南国の道の駅でも手作りのお寿司やお惣菜が売られていますのでそこもお勧めです。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M01013/39212/0 … 　ご参考までにm(__)m。
予算にもよりますが、 星野リゾート　有楽はいかがでしょうか。 全室に露天風呂が付いていて、創作会席料理もおいしいです( ^^) ３泊するのであれば、内２泊は安くすませて最終日に高い所に泊るのも楽しいと思います。 参考URL：http://www.jalan.net/yad318964/
一人旅が出来るなんて羨ましい限りです。めったに出来ない事なので、 十分に山口県を満喫して神奈川県に帰られて下さい。 プランを拝見しましたが、山口宇部空港から秋吉台に行かれ、宿泊先の 萩に行かれるまでは問題無いと思います。しかし萩に２日も滞在する事 は、折角の一人旅なのに勿体ないような気がします。確かに萩は２日間 では全て回る事は難しいのですが、２日も滞在して観光する価値がある とは到底思えません。松陰神社（松下村塾を含む）や萩城跡や笠山等を 見られて、他の場所に向かわれた方が思い出深くなるはずです。 萩だけが最大の目的地なら構いませんが、そうでないなら萩だけに大半 を費やするのは勿体ないとしか言いようがありません。 一例として僕の案を書きますが空路にて山口宇部空港に行き、路線バス にて新山口駅、別の路線バスに乗り換えて秋芳洞行きに乗車します。 秋芳洞と秋吉台の観光が終わったら、再び路線バスにて萩市に向かいま す。多分萩バスセンター行きだろうと思うので、路線バスかタクシーか 徒歩で宿泊地に向かう事になります。宿泊先では送迎も行っている所も あるので、宿泊先に聞いて見られて下さい。 宿泊先にチェックインしたら、夕方まで萩観光をします。翌日に早めに チェックアウトしたら次の宿泊先に行く時間まで萩観光をします。 ココからは僕の勝手な案ですが、午後３時頃を目安にして萩観光を終え て、山口に向かいます。山口市では湯田温泉が有名ですから、湯田温泉 で宿泊先を探しておきます。萩から山口までは路線バスで移動します。 山口市には瑠璃光寺（五重塔等）や雪舟庭（常栄寺）、サビエル記念聖 堂、龍蔵寺等が有名です。定期観光バスを利用されても構いません。 翌日に早めにチェックアウトして、前日に行けなかった場所を観光し、 午後を目安にして津和野（島根県）に向かいます。津和野に向かうには ＪＲ山口線か路線バスになりますが、ＳＬやまぐち号は３月１９日から ですから、３月中旬では運行はされていないかも知れません。その時は 路線バスにて向かう事になります。津和野に１泊され、翌日に神奈川に 帰られて下さい。最終日に空路で帰られるなら、津和野ではなく防府や 下関や岩国でも構いません。
オーソドックスなのは、 新幹線で岡山へ、乗り換え伯備線で特急『やくも』へ乗り換え 岡山から２時間少々で、米子です やくもは一時間おきに出てます 米子から境線乗換えで、境港まで妖怪列車が走ってます 米子駅は、現在バリアフリー化の工事中のため エレベーターなどは、無いようです
萩焼まつりには行った事がありませんが、萩の方では人気の高いまつりと して全国から人が訪れているようです。５月１～５日まで９時から１７時 半までですが、駐車場が４０台と少ないため開催される萩市体育館の周辺 の駐車場は何処も満車が予想されます。ただ開催場所から離れた駐車場で は、遠くに駐車して徒歩で行こうかと思う方は少ないので、そんなに満車 になる事は少ないと思います。萩に宿泊されるのであれば、車は宿泊先に 置いて、貸自転車で観光先を回られたらどうでしょうか。貸自転車だった ら移動も楽で何処でも行けますから、萩での移動は全て貸自転車にすると 決められてはどうでしょうか。 金子みすゞ記念館だけを見るために長門市に行くのは勿体ないですね。 長門市には他に青海島（鯨型のシータス号、イルカ号、みすゞ号の３隻に よる青海島観光遊覧）を観光船で回ったり、千畳敷、龍宮の潮吹、楊貴妃 の里などがあります。角島から萩に向かうための途中にあるので、立ち寄 って見るのも楽しいかなと思います。 角島ですが、国道１９１号線（長門ブルーライン）から海に向かって行く と角島大橋が見えます。この橋を渡って暫く走ると突き当りに角島灯台が あり、有料で灯台に登る事も可能です。
山口でふぐを食べるなら、 松田屋ホテルがオススメです。 明治維新の史跡が現存していて創業300年以上の歴史があり、 郷土色と季節感のある長州四季料理が楽しめます（もちろんふぐ料理）！ ご参考までに( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad336484/
JR西日本の予約サービス(e5489・電話予約サービス)で申し込む場合でも、乗車前までに切符を受け取れば良いのですから、JR西日本エリアの駅までお越しになった際に切符を受け取る事ができます。 乗車前までなら当日でも切符を受け取る事ができますので。 ただし、3月5日からサービスが開始される「e5489」ではSLやトロッコ列車などは取扱ができない旨の案内がなされています。 まだサービスが開始されていないので確認できませんが、「e5489」では「SLやまぐち号」の指定は取れない可能性があります。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ (JRおでかけネット/e5489のご案内) 参考URL：http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/reserva … (JRおでかけネット/e5489のご案内/お取扱しない列車・設備などについて) まあ電話予約サービスなら取扱があるはずですが、発売日当日に直接電話をかける必要があるので難しいかもしれないですね。午前10時頃だと繋がりにくくなるかもしれませんし。 なお、JR西日本の電話予約サービスで指定券を申し込む場合、送料を別に負担すれば全国に切符を郵送してもらう事も可能です。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/phone/about.h … (JRおでかけネット/電話予約サービスとは) それでJR東日本の「えきねっと」では「SLやまぐち」は予約できないんでしたっけ？ あれも万能では無いので「SLやまぐち」は無理かもしれませんが、もし「えきねっと」で対応できるならJR東日本の駅で受け取る事が可能です。
　本物の戦艦大和は海底に沈んでいます。 　1/10の模型なら呉市にある「大和ミュージアム」で展示してあります。
こんにちわ。 見学する場所（数）によります。 そこで、まったりするかで、また違います。 私はバイクで巡りました。 夕方、島へ入って、翌々日の朝、島を出ました。 ２泊３日です。 ２日目は、早朝から島巡りをしましたが、一日中走り回っていました。 フルに１日では、絶対に時間が足りないと実感しました。 過去に２回行っていますが、大変すばらしいところです。 見所はたくさんあります。 自由に行動するなら、レンタカーが便利かもしれません。 機会があったら、もう少し日数を取って、また行きたいです。 よいご旅行を。
　藤沢駅から普通電車で小田原駅まで行き、小田原駅から小田原停車のひかり号で名古屋駅まで行き、名古屋駅でのぞみ号に乗り換えて新大阪駅まで行き、新大阪駅から快速電車で舞子駅まで行き、舞子駅から徒歩で高速舞子バス停まで行き、高速舞子バス停から高速バスで徳島駅前まで行く予定ですね。 　検索指定日は乗る日と合っていますか？ＪＲでは３月１２日にダイヤ改正がありますので、その前と後では時刻が変更になります。また、平日と休日でも時刻が変わる場合がありますから注意しましょう。 　さて、検索結果ですが慣れた人ならこれで十分乗り継いで行ける理想的な内容だと思います。しかし、慣れていない初めての人ならちょっと余裕がない気がします。小田原駅や新大阪駅での新幹線と在来線との標準乗継時分は１０分となっているので１１分と１４分ありますから十分乗換え可能です。小田原駅は新幹線下りホームは１つなので１１分あれば問題ないと思います。しかし、新大阪駅は広くて複雑で人も多いので迷うと14分でも乗換えでもあぶないかもしれません。名古屋駅での新幹線相互の乗り換えは、同一ホームの向かい側なので４分乗換えでも大丈夫です。向かい側ホームに入ってくるのぞみ号の適当な号車に乗車して、車内で移動すれば４分乗換え問題なしです。 　最も問題なのは舞子です。舞子駅を降りて改札口を出て東上空を見ると巨大な明石大橋が見えると思いますから、その橋の橋脚下まで歩いていき、そこにエスカレーター、エレベーター、階段などで橋の上の道路階まで約６０ｍ登ってください。そこに四国方面行き高速バスのバス停「高速舞子」があります。慣れていれば１０分くらいで十分行けますが、迷ったり荷物が多かったりすると１８分乗換えでもしんどいと思いますよ。 　高速舞子から徳島行き高速バスは全席指定席で高速道路を走行します。全席シートベルト着用ですので、立席乗車はできません。このため、満席になっていれば乗車できません。あらかじめ指定席を買っておくべきですが、指定席を買っておくと乗換えに手間取り乗り遅れると指定券がパーになり、再度後の高速バスのチケットを買い直すことになる心配があります。 　慣れていなくてそれほど急がないなら、新大阪での乗換えに１本乗り遅れても１５分遅れですから、舞子で１時間くらい後の高速バスを予約して、舞子で食事でもされてらいかがですか？ 　それか、名古屋で乗り換えたのぞみ号で新神戸駅まで行き、新神戸駅始発の徳島駅前行き高速バスに乗って徳島へ行くほうが、若干値段は高くなっても乗換えが楽だと思いますよ。 ＪＲ四国高速バス；http://www.jr-shikoku.co.jp/bus（兵庫→徳島、検索、阿波エクスプレス神戸号、時刻表などクリックして検索してみてください） 　慣れていないなら、自分でネット予約するのではなく、最寄り駅の旅行センター（ビュープラザ）やお近くの旅行会社の窓口に行って、係りの人と相談しながら発券してもらうほうが安心ですよ。ＪＲの駅の切符売り場（みどりの窓口）では、高速バスは一部のＪＲバスしか扱っていないし、当日の指定券を買う急ぎの客の邪魔になりますから、駅の旅行センターの窓口で相談するのがお奨めです。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。市中心部でホテル街にも近いです。広島名産店です 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 おまけで・・・ 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
マツダレンタカー島根　松江駅北店でこういうサービスを行っています。料金は一日300円です。 http://www.matsue.jp/news/h20/renta-cycle.html ちなみに同じマツダレンタカーでも松江駅南店では行っていませんので、ご注意ください。
香川県善通寺市 大学があるのでユニットバス付1Kで2万5千円から3万円台の物件がある程度あります（銭湯がほとんどないので最低限ユニットバスが必要です）。四国を代表するお寺の門前町で四国全体の自衛隊の司令部としての駐屯地もあるのでそれなりの街があって、香川県第2の都市である丸亀市が自転車圏内、香川県内最大級の観光地である金刀比羅宮がある仲多度郡琴平町も自転車圏内です。この範囲はほとんど平地なので自転車の移動にあまり支障はありません。それなりに求人がありそうなのでフリーターで生活していけそうな気がします。普通は家賃高めの県庁所在地の中心部以外1Kのような狭い物件はほとんどないのではないでしょうか。
姫路⇒福山西　1000円 西瀬戸尾道⇒今治　1000円 今治湯浦⇒松山　700円 合計2700円 今治から松山までは高速を使用すると遠回りになるので 海沿いの196号線を通っても時間はあまり変わらないと思います。 その場合は高速料金は2000円になります。 ※ETCの付いている車の場合です
合併前は山県郡　加計町で昔から修道地区というのがありました。 修道保育所もありますし、地元の人は誰でも知ってますよ
私は日生からフェリーで渡りました。日生の駅近の食堂で飯を食べましたが高かったですね。車がないとどうしようもない島ですが、潮干狩りなども出来ますね。レンタと自家用車の料金比較は、人数にもよって変わりますから、ご自分でどうぞ。
広島隣の岩国在住の者です。以下がオススメです。広島は、お好み焼きや釜飯以外にもつけ麺など有名なものがありますよ。また、お好み焼き「八昌」で修行した店主の経営するお好み焼き屋「そば玉や」が岩国警察署近くにあります。ここは「八昌」ほど混んでなく、それでいて八昌程度の味のお好み焼きが食べられます。 そば玉屋 http://r.tabelog.com/yamaguchi/A3506/A350601/350 … 広島の有名お好み焼き店「八昌」で修行した店主の経営する店。 つけ麺本舗ばくだん屋 http://www.bakudanya.net/shop/index.html 広島名物つけ麺を味わうならココ。麺の味・つゆの味・つけ麺セットについてくるおむすびの味・店員の接客態度とも申し分なし。 釜飯「酔心」 http://www.suishin.or.jp/ 「包丁を磨く前に心を磨け」が経営者のモットー。出すお茶の味にもこだわっており、釜飯も最高。 純音楽茶房「ムシカ」 所在地：広島市南区西蟹屋2-2-11 （マツダスタジアム近く） 電話：082-506-2255 ※　店主はＬＰレコード２万枚以上＋ＣＤ３千枚以上所有。ホールのような客席で、自分のリクエストしたクラシック音楽をかけてくれる。 　　まるでコーヒー１杯（500円）でコンサートに行った気分になる。 洋食（コーヒー・ケーキ等）「バッケン・モーツァルト」 http://r.tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/340 … コーヒーお代わり無料。コーヒーの味・ケーキの味ともに申し分なし。 お好み焼き「八昌」 http://rp.gnavi.co.jp/sb/3006932/ ここで修行した料理人がそれぞれ店を構え、それぞれ成功している。 温泉「ほの湯」 http://www.honoyu.jp/ 安い入浴コースは400円。健康のための各種コース・地方の特産物の販売あり。
岡山駅から近いところが良いのでしょうか。 それとも、車で近い範囲でしょうか。 近くでしたら、稲荷山健康センターがあります。 正確には、２４時間営業ではなく、１０時から翌朝の９時までですけど。 https://www.sim-net.jp/leisure/kenkou/inari.html
世界遺産である宮島も多いです。 特に今は廿日市市とフランス、モン・サン＝ミッシェルとの観光友好都市提携1周年記念等も有り、フランスの方もよく来られてます。 土日連休、これからは桜のシーズンも有りますので、益々外国の方が増えると思います。 それと、余談ですが広島駅周辺も外国の方が多いですよ。
No.2で回答した者です。文字数制限の為、追加での回答になります。 その他の方法としては、JR九州が発行する「JQカード」もしくはJR西日本が発行する「J-WESTカード」に入会した上で、会員限定の「eきっぷ」を利用する方法があります。 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/jq/pc/index.html (JR九州/JQカード) 参考URL：http://www.jr-odekake.net/j-west/ (JR西日本/J-WESTカード) この「eきっぷ」は正規の新幹線特急券が割安で購入できるもので、別に所定の乗車券を購入する必要があるのですが、 【新幹線特急料金の比較】 ○鹿児島中央→広島 ・自由席特急券：7550円(全列車) ・指定席特急券：8060円±200円(みずほ・のぞみ除く) ・指定席特急券：8260円±200円(みずほ・もしくは博多～広島間で「のぞみ」に乗車する場合) ・eきっぷ(会員限定)：7440円(全列車・普通車自由席・指定席同額) このように、普通車指定席の新幹線特急券を若干ですが割安で購入する事が可能です。 正直言って、鹿児島中央～広島間の割引額はそれ程でも無いのですが、広島に限らず山陽新幹線の各駅まで乗車なさる機会が多いようなら、今回に限らず利用するのは良いと思います。 またJQカードは1312円、J-WESTカードは1050円の年会費が発生しますが、JQカードとJ-WESTカード(ベーシック)については年間1回以上のショッピング利用があれば年会費無料になります。 ※J-WESTカード(エクスプレス)は年会費1050円が毎年発生します。 と言っても、これはクレジットカードを新たに持つ事になりますので、手軽に実行できる手段では無いのも確かです。 少なくとも私が強くお薦めできるものでは無いのですし、あくまでも紹介するだけに留めておきます。 以下余談ですが、3月12日のダイヤ改正で、新八代～博多間の在来線を走る「リレーつばめ」や熊本～博多間を走る「有明」は、早朝深夜の一部を除き、ほぼ全ての列車の設定が無くなります。 また九州内の在来線特急列車と新幹線との乗継割引(博多・小倉)も3月11日限りで廃止されますのでご注意ください。
アクセスを考えると、二泊はキツイかもしれませんが、ポニョの舞台となった鞆の浦はいいですよ。 http://www.tomonoura.co.jp/ 一泊を鞆の浦、もう一泊を道後温泉にされてはいかがでしょうか。 道後温泉も、中心部のほうが良いと思います。 リーゾナブルにするなら、中心地にあるパティオ・ドウゴがおすすめ。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/226/226.html 旅館なら、椿館が雰囲気がよかったです。 http://www.tsubakikan.co.jp/
ＮＯ．１ですが、補足説明します。 インターネットで見ている画面は夜１０時からバッチ処理した過去画面です。 リアルタイム処理でないため画面は丸１日は変わりません。 変わるのは申し込んだ際に「申込中」の画面処理のみです。 ここでは確定していません、あくまでも予約です。 そこで夜１０時からバッチ処理が行われ「返却待ち」になり予約を受け付けましたメールが翌日午前中に発信されここで初めてあればＡ図書館からＢ図書館に資料が移動されます。 資料が移動された結果が夜１０時に「利用可能」になります。翌日に準備できましたメールが届きます。 以上が大枠の流れです。 ＜ＰＳ＞ 図書館の窓口の端末はリアルタイム処理です。
http://iwamigroup.jp/public/_upload/type017_39_1 … 大田市から石見銀山へのバスは適度にありますが、山陰本線は本数が少ないので、難しいです。 http://www.adachi-museum.or.jp/ja/i_shuttle.html 安来駅から足立美術館のバスもありますが、これも山陰本線のダイヤとの格闘です。 　
先日、行ってきましたが、 軽いワインやノンアルコール、カクテルなど、 ドリンクは割と豊富に揃っている印象でした。 アルコールが苦手な方も大丈夫ではないかと思います。 席数が多くないので、事前予約しておくことをおすすめします。 その際にいろいろ聞いてみると良いですよ。 参考URL：http://home.e-catv.ne.jp/f-maison/
私も以前こちらでお世話になりました。 URLはそのときのページですので、よかったら参考にしてください。 時間帯によっては尾道の商店街が開いていると思います。 そちらで購入した和菓子も美味しかったですよ。 しまなみ街道とのことですが、レンタカーは使用されますか？ もし利用されるなら早めに食事を済ませて、「尾道湯屋つかりゃんせ」で夜はのんびりされるのもいいと思いますよ。 借りるレンタカーによっては道なきところ（笑）なので、持ち前の方向感覚でがんばってください。 ちなみに国際ホテルからの送迎バスも出ているはずです。 ※　私は時間制限が嫌なので、車を飛ばしていきました。アルコールは帰りにスーパーで購入。 松山では水口酒造のにきたつ庵（昼食）＆蔵部に寄りました。 もし坊ちゃんの湯に行かれるのなら、その流れで寄ってみてはいかがでしょう？ 蔵部ではその場でお酒の試飲＆ビールの購入飲みができますよ。 また、坊ちゃんの湯の向かいの喫茶店（２F）から建物正面を見下ろすことができます。 お土産は自宅用に柑橘系を買って、周囲に配る用には、まったく関係のないお店の人に「上品な味だから間違いない」と太鼓判を押してもらった山田屋まんじゅうを買いました。 私はタルトよりこちらの方が好きですね。 勝手は入ないのですが、「霧の森菓子工房 松山店」が気になってます。 ただ並ぶし売り切れるしで、時間がないときは無理ですが…。 しまなみ街道は運転していて気持ちよかったです。 楽しんできてくださいね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4891441.html
おはようございます。 未経験者ですいません（汗）。自閉症児の父で将来経験予定です（笑） 金額はPASPYではなく、電車・バスの運行会社の料金体系に準じます。 広島バスの場合ですが、参考URLをご覧下さい。 健常者の定期の3割引です。 料金体系は広島バスも他社も統一されていると思いますが 詳しくは運行会社の本社に聞かれるのがいいと思いますよ。 窓口や現場の人って意外と知らないですからね。 参考URL：http://www.hirobus.co.jp/card/images/teikiunchin …広島バス定期 障害者'
　鳴門インターから、一般道利用で高知市内まで最短コースは、鳴門インター－国道１１号線で徳島方面にほんの少し走り、すぐ県道１２号（県道鳴門池田線）に入り県道１２号線で阿波池田まで約２時間、阿波池田から国道３２号線で高知市内まで約２時間の合計約４時間～４時間半程度（観光なしでずっと走り続けて）です。夜間でも法定速度を守れば４時間くらいはかかると思いますよ。 　国道ばかりで行くなら、ＡＮＯ．１さんの言うように、鳴門インターから国道１１号線で徳島、徳島から国道１９２号線で阿波池田、阿波池田から国道３２号線で高知まで、徳島市内へ入るので前述の県道１２号経由よりも約３０分くらいは余分に時間がかかると思います。平日朝夕の徳島市内の渋滞に巻き込まれるともっと余分にかかるかもしれません。逆に夜間だと県道１２号経由とほとんど時間的に変わらなくなると思います。 　なお、讃岐うどんは香川県で、前述のどちらのコースも香川県は通らないので、讃岐うどんの美味しい所はあまり期待できません。
こんばんは、No.2です。 >出雲大社と厳島神社は出来れば外したくないのですが、出雲大社の方は現在遷宮中と聞き本殿などどの程度見れるのかが少し気掛かりです。 現在、出雲大社本殿は遷宮に伴う工事中のため(屋根を吹き替えるために覆いが掛けられています)、本来は拝殿になっているところを仮殿としています。 そして拝殿のかわりとして仮拝殿が庁舎前に建設されています。遷宮の工事が終わるのは平成25年(2013年)になります。 http://www.izumooyashiro.or.jp/sengu.top.html http://www.izumooyashiro.or.jp/hiwadafuki.htm http://www.izumooyashiro.or.jp/seugu.jigyou.html 2日目に松江市郊外にある「八重垣神社」と「神魂(かもす)神社」にも参拝されてみてはいかがでしょうか? http://www.genbu.net/data/izumo/yaegaki_title.htm http://www.mitene.or.jp/~hayamine/file3/kamosu.htm >行きは夜行バスでも構わないのですが、帰りは新幹線か飛行機の方が時間にゆとりもできて良いかなと思っています。 それなら中国JRバスと一畑バスが共同で運行する「スサノオ号」にされてみてはいかがでしょう。 http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/tokyo.html http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/susanoo.h … いわゆるツアーバスだと待ち合わせ場所がわかりにくいなどの欠点がありますからね。 出雲市駅に到着されたら、周辺のコンビニかパン屋さんで朝食を買い込んで、大田市に移動されてみてはいかがでしょう。 石見銀山観光で午前中はつぶれると思います。 午後に出雲市に戻り、出雲大社と古代出雲歴史博物館などに行かれて見てください。 広島への移動は松江の観光を終えたあと、2日目の午後か夕方に高速バスを使うことになりますね。
正門ちかくに、「ビジネスホテル・ライセンス」の中に「喫茶ラボンヌ」、と「ゆうない」という喫茶があります。
うどんはそんなに食べれない、というコメントの方結構おられますが、 現地ではお昼ご飯として食べるよりも、おやつとして食べる人の方が多いです。 また、うどんはのど越しを楽しむために噛まずに飲み込むのが通と言われるほどです。 ですから、噛まない＝唾液でない＝満腹感になりにくい（太りやすい）、です。 そして、量もほかの地域のようにラーメン1杯のようなものではなく、 2，3分でちゅるるっと食べれる量です。（並ぶのは30分とかは普通にあります） これを大盛りにしたり、トッピングしたりすればそれはさすがに2杯が限度ですね。 2年前行った記録です、よかったらみてください。 http://blog.livedoor.jp/psyforce/archives/513809 … 朝ごはんをしっかり食べた後、2時間で5杯食べてます。 トッピングつけてる店もあれば、そうでない店もあります。 一緒に行った女性陣は4杯目でダウンの人もいました。
広島在住30年オーバーです。 「本川町まで通勤30分以内」を重視して回答します。 どちらから広島へいらっしゃるのでしょうか？また、家族構成は？ 東京山手線内で家賃10万というと、せいぜいワンルームでしょうが、 広島で10万出せば、よほど選ばない限りはどこでも住めます。 中区本川町が職場、家族３人、月に10万は出せると仮定すると、自転車で 通勤できる範囲でさえいろいろ選べるはずです （東京や大阪の常識では家賃10万円で自転車通勤なんてありえないでしょうが）。 逆に、本川町が勤務先ならば、 １「広島バスセンター行きバスの多い沿線の安佐南区（国道１８３号沿い）」 ２「アストラムライン沿線の安佐南区（少し高めかも。ただし、 　　転勤族は多めなので質問者様には居心地がいいかもしれません）」 ３「広電電車の通勤を前提に、原爆ドーム～十日市駅の間を通る沿線沿い」 ４「本川町へ自転車で通える範囲」 　の４択でしょうか。 なお、東京や関西みたいに、ＪＲや私鉄や地下鉄を３回４回乗り換えて 通勤する人間は広島にはいません。せいぜい乗り換えは１回です。 家賃を１０万円出せるなら、私なら自転車通勤を優先して考えます。 広電電車は、所詮路面電車なので、一般のクルマや歩行者と同じ道路を走り、 信号が赤なら停車します。大都市の地下鉄等と異なり、時刻表どおりには 予測できないのが現状です。東京や関西の「私鉄」と同じくくりで考えていると 広島にいらっしゃったときにきっと唖然とします（笑）。 西区　横川駅～中広、楠木町、三篠町 中区　ほぼ全域、本川町まで自転車で２０分あればいけます。 南区　段原、比治山、皆実町など 　あたりが候補になろうかと。10万あれば何とでもなるはずです。 なお、本川町は最寄のＪＲ駅である横川駅まで徒歩２０分ぐらい離れており、 ＪＲ沿いという選択肢も無しにした方がよろしいかと思います。 「駅から徒歩圏内」というご希望もあるようですが、東京や関西とは異なり、 広島はＪＲ駅の周囲には何もないと思っていた方がよろしいです。 ＪＲ駅周辺には、チェーン店居酒屋or極端に場末の居酒屋とボロい商店街ぐらいしかありません。 広島市内のＪＲ駅徒歩３分には、買い物の楽しめるデパートや 小奇麗なショッピングモールなど存在しません。 ＪＲ駅の近辺に住むことは、ご主人様がマツダ社員（ＪＲ向洋駅から本社へ徒歩５分） とかでないとメリットはないと思います。 広島人は基本的にＪＲを使わない人が多いです。 （蛇足ですが、おおむね50代以上の広島人にとって「電車」と言うと広電を指します。 　ＪＲのことを言いたいときは「汽車（これが一番自然な表現）」「ＪＲ」「国鉄」などと 　言わないと通じないことがあります） 他に何かご質問あれば何でも聞いてください。不動産屋ではないので家賃相場の確証はありませんが。
部分的な回答になりますが・・・ 鳴門の渦潮は満潮・干潮の潮の満ち引きで起こるので、１日のうちで見られる時間が限られています。従って事前に観潮時刻を調べておくことが必要です。 また春先の「大潮」の日は、大きな渦を見ることができます。 香川の讃岐うどんの名店と言われている店は、県内のあちこちに点在しており、交通の不便な店も多いです。観光バスで何軒もというのは難しいので、やはり車が必要でしょうね。 ただ、これは個人の好みではありますが、讃岐うどんというものは地元では決して高級なものではなく、ごく当たり前のファーストフードです。 店によって味にそれほど大きな違いはありません（というか、毎日何食も食べ続けている地元の人でないと違いが分からない）。 ですから、高松市内だけで適当に食べ歩くのなら、公共交通でも回れるかと。
広島市内に30年以上住んでいる会社員ですが、 そんなもの一度も自宅に郵送されたことはありません。 もっとも、サラリーマンなので会社の年末調整でことが済むため、 税務署に行って確定申告したことはありませんが。
続けてＮｏ.6です。 今月なら18きっぷは利用できません。
日曜日はそんなに込みません、朝8時台なら行事が無い限り渋滞なくスイスイですよ。 広島駅は南口(在来線乗車口)でしょうか、駅のタクシープールに入るのに信号1回待ちは必要かも 紙屋町西からなら10分+料金支払いと駅構内徒歩で5分見ておけばよいと思います。 広島駅北口(新幹線口)は乗車区間が距離的に少し長いですが時間的には同様でしょう。 新幹線乗車で重い荷物があるなら駅構内徒歩2分のこちらがお勧めです。 恐らく3区間程度でしょう。 電車なら多めに見ても20分+駅構内徒歩5分ですかね　料金150円 紙屋町西からならバスも利用できますが駅構内のバス停に停まるバスは県庁前の赤バスかバスセンターからになります。15分程度 紙屋町西に近いバス停からのバスは駅から道路1本南に停車するので荷物が多い場合はお勧めしません。 15分弱こちらも150円
萩本陣は一度だけ宿泊した事があります。相当に昔の事ですが、今でも 何も変わっていないはずです。良かったですよ。 萩観光ですが、徒歩でも行けない事はありませんが、出来れば貸自転車 で周遊された方が確実です。徒歩では限られた場所しか見学が出来ませ んので、貸自転車で周遊する方が時間のロスも無くなります。 ただ全てを回ると１日だけでは絶対にむりですから、ガイドブック等で 行きたい所をピックアップさせ、欲張らないようにして下さい。 観光地は逃げませんから、日を改めて訪れて下さい。 定期観光バスや貸切タクシー観光コースもありますが、やはり貸自転車 で回った方が楽しみは大きいです。時間や料金に追われるより、低料金 で自分の足で回った方が、楽しみと言うより思い出は大きくなるはずで す。 旧湯川家屋敷、東光寺、大照院、松下村塾と松陰神社、吉田松陰生誕の 地と墓等は有名です。少し遠くになりますが自転車でも行けなくはない 所では、萩城跡（指月公園）、高杉晋作生誕地などもあります。 自転車では無理に近いのですが、笠山の明神池と風穴と椿の群生林等も あります。帰り際に道の駅「萩しーまーと」に行かれれば、海産物等の 土産が買えます。 ちなみに松陰神社を起点とした場合に、萩城跡までは寄り道をしないで 直に行って約２０分、旧湯川家屋敷は約１０分、笠山までは早くて３０ 分、松陰神社から旧湯川家屋敷経由で萩城下町には約３０分程度です。 見学時間を短縮すれば、回れる場所も多くなります。
こんにちは。 いつも、三重から福岡に移動をしております。 休憩時間もいれて、どんなにスピードを上げても、１２時間はかかります。 新名神ができたので、それで時間が短くなりましたが、やはり、遠いですね・・。 山口県といっても、場所がどこかにもよります。 広島に近いのか、インターから降りてどのくらいかかるのかにもよります。 岡山と山口は、何しろ長い。永遠かと思われるほど長いです。 ちなみに私は前回はお盆過ぎの月曜日、でしたが、何故か渋滞しておりました・・。 ４月３０日は連休の始まりですので、さらに混んでしまいそうですね。 大阪、兵庫、を無事に脱出しても、そのあと、広島が混みます（涙） ２時間でも早く出た方が、良いような気がします。到着して仮眠も取れますしね＾＾ 運転、大変でしょうが頑張ってくださいね！
私は、東京生まれで、最近、広島を海でまたいだ松山に来ました。 日本といっても、今までの常識と違うなと思うことが多いと感じます。外国なら最初から いろいろ違うだろうなと覚悟もありますが（笑） 松山市駅前のビアホールに入った時のこと・・ 昼時だったのですが、ビアホールみたいなので、店に入るなりお店の人らしきおばちゃんに 「ランチメニューありますか？」 って聞いたら 「定食もんもやらんと、やっていけんのよっ！！」 って言われました。 これって回答になっています？もう一度 「今の時間、定食あるんですね？」 って聞いたら、おばちゃん頷かれたので、席について定食を頼みました。 昼時ですがそんなに混んでいるわけでもなく、愛想が悪いのか親しみやすいのか 県民性なのか判断に困りました・・・ 東京だとビジネスライクなことが多いので、西日本の方の対応に 時に怒っているのか、親しみを込められているのか、判断に困る経験が多数アリ。 だから、kokokara9さんの感じられたことがわかります。 県民性の違いと思って、その違いを楽しまれたらいかがでしょう。私はそう思うように ・・・努力しています。
ＪＲ岡山駅から南へ徒歩約１５分のところに イトーヨーカドー岡山店の駐車場ですが ご利用時間は、地下・立体駐車場が１０:００～２１：００ 第１・第２駐車場が８；００～２３：００ 上記営業時間外での入出庫は出来ませんが ジョイポリス駐車場は２４時間営業しております。 ２４時間最大駐車料金では、イトーヨーカドー各駐車場で７００円 ジョイポリス駐車場で８００円です。 http://www.itoyokado.co.jp/blog/189/store.html ＪＲ岡山駅から南へ徒歩約１０分のところには ビブレ岡山店（イオングループ）の駐車場の 利用時間は、７：００～２２：００の間で ２４時間最大駐車料金では８００円です。 http://www.mycal.co.jp/vivre/shop/v_okayama/acce …
サイトでは、 ・ 広島空港リムジンバスは、広島電鉄、広島バス、広島交通、芸陽バス、中国JRバスの5社による共同運行です。 ということですから、各バス会社で探してもないでしょう。 電車だけで行ける位置にありませんので、 リムジンバスを使うのが無難です。 ＪＲ最寄駅：白市駅 新幹線最寄駅：東広島駅 http://www.hij.airport.jp/access/now/bus_list.php
#1です、どちらの船会社もあると書いてありますよ。只、乗船時間が短いので売り始めたらすぐに買った方が良いです。宇高フェリーだと正味20分くらいしか販売しません。 http://www.shikokuferry.com/faq_a.html#a09 http://www.ryobi-ferry.com/061inquiry.html#faq
http://www.wcmap.net/mb/ 携帯からも見れます。(全国版です) トップメニューの カメラを探す 1、画像あり ↑をクリックして見たい地域を進み 詳細ページの下に　リンクと書いてあり 携帯用カメラ直通 をクリックすると画像が見られます。　m(__)m 今回は太平洋側の低気圧で、真逆な雪の降り方だったので。 明日は、お昼に一時、みぞれです。
一番知られているのは瀬戸大橋を電車で渡る方法ですね。きっと。 楽な方法だと広島宇品港から道後へ向かうフェリーがありますよ。 途中呉に経由するので呉からも乗れるはずです。 道後温泉は観光も楽しいですし、足湯巡りとかもできますよ。 そこからＪＲで回るのはどうでしょうか？ 岡山から船で直島や小豆島にも渡れます。 もちろん四国側からも船が出ているので寄り道感覚で島に渡れます。 直島はアートな島で今人気ですよ。 アートがわからない私でも意味不明と笑いながら楽しめました。 自転車で簡単に回れます。 あとは讃岐うどんとか美味しいです。 ただ…結構ＪＲの駅から離れているところが多いので車をお勧めします。 楽しい旅になるといいですね。
まず、今週末は暴風雪の予報です。この状況で、日御碕神社はちょっと無謀ですし、夕日も期待薄です。 僕なら1日目を松江近辺の八重垣神社にして、天気が1日目よりはいい2日目を出雲大社にし、時間の余裕があれば日御碕神社にいけるかなあ・・という感じです。 島根県民としては公共交通機関には期待しないで・・と言いたいです。
回答３の方のコースが良いと思います。 中村から４４１号線を遡って、沈下橋が沢山ありますが最初に「佐田沈下橋」（四万十観光の方が一番寄る沈下橋）「高瀬沈下橋」（釣り馬鹿日記の撮影場所）「岩間沈下橋」（風景は一番）を見学したら良いと思います。西土佐江川崎まで来れば宇和島までは４０分ぐらいです。
