「住む方、使う方に快適空間を与えたい。そして、貴方なら安心して任せられる、と依頼者様に安心して頂ける仕事をしたいと思います。」
> 全日制と定時制二つある高校を卒業した場合、就職・バイト先の履歴書には卒業した高校名と全日制か定時制かを書かなくてはいけませんか？ 　それが最終学歴の場合は書くのが適当でしょう。 　そうではないのでしたら企業の採用担当をした経験では必ずしも「とても重要」いうことは無いので書き漏らしていても大きな問題ではないと思います。 　意図して書き漏らすかどうかは別にして。。。 > また、今の時代も定時制は馬鹿にされ、全日制と定時制では定時制が > 就職の際に不利になるのでしょうか？ 　ここは難しい所です。 　多くの中から書類選考する際、優先度としては落とされることは多いと思います。 　ただしその際、学歴だけで書類選考する会社だけではありません。 　私が勤めていた会社では、少なくとも私が採用担当メンバーの一員であった際は学校名などだけで落とすことはなかったです。志望動機など提出された書類全てを確認し、書かれている内容だけでなく、文書の書き方や言葉の使い方なども加味して「ここがＮＧだから落とす」と具体的理由付けを行っていました。（なのでとても時間が掛かって大変でした） 　事務部門ですと全国の各場所（支社とか工場）ごとに採用する人もいましたが、基本的には同じ方法をとっていたと思います。 　なので、書類選考段階でも学歴だけでなく出来るだけ「人」を見る仕組みにはなっていました。 　こういったことは会社によることではありますが。 参考まで。
挨拶文省略 入社のため、住宅を探しています。社宅または会社近くの物件について、ご案内いただけるとありがたく思います。よろしくお願いいたします。 括り省略
日本人はブランドやネームバリューに特に弱い人種ですから、有名進学校出身と聞けば、 その学校が持つイメージから、とりあえず基礎能力については十分保有しているという 刷り込みが、頭の中に働きます。 勿論それ自体は否定出来るものではないですし、採用基準として分かり易いと言われれば それも事実です。 ただ、本人のポテンシャルという意味では、むしろ無名だったり入試の段階では下の レベルと見なされている高校出身者の方が高いのではと思います。高校入学以降の努力に よって、就職という段階において有名進学校出身者と横一線にまで成長したわけです。 成長曲線の上昇カーブという面では明らかに上でしょう。 但し、そういう基準で判断出来る企業はよほど人事の力量が優れているところに限られて くると思います（人物を見るという目において）。 私も人事採用を経験していますが、質問内容の企業の担当の回答に、そういう力量は全く 感じないですね。
そんな　今からベタベタしていたら　それなりの女性とみられ　軽くみられるよ・・・
営業って、コミュニケーションじゃないですよ、あれは、コミュニケーションを犠牲にして、商品だけを、売る事に、思えます。
そんな動機で入社する人はそこそこいると思います。 私は中小企業で働いておりますが、取引先の大企業の新入社員で我々に偉そうな態度を取る奴がたまにいます。 高学歴や大企業を誇りに思っているのでしょう。 そんな奴も半年くらいで改善されるか退職します。 偉そうなままの奴はいませんね。 他の回答にもありますが、チヤホヤされる機会はまず無いのでしょう。
地上・・・　意味が分かりませんが それはともあれ　既卒採用は　基本的に社会人経験者と思いますし　独法なんか親官庁からコネが幅を利かせていますよ・・・ 一次試験すなわち学力試験に落ちるようでは　これからも公務員は難しいと思いますよ
その人の性格次第ですから企業規模では判別できませんよ
はじめまして　読ませていただきました。他人事とはおもえずアドバイスさせていただきます。 私も、いろいろありまして、同様の疾患を患っています。 あなたにとっていまはいずらかもしれませんが、独立できる能力までがんばったほうがいいのではないかと思います。 上記の疾患は他人にはわかりずらく、理解しがたい病気です。そのため、病気が理由で失敗しても他人はそうは思ってくれません。 私の知ってる世の中というのは、他人には厳しく、ましてや病気もちなんかには優しくないということを常に思っていたほうがいいかもしれません。 そういう世の中を経験してきました。 そうならないようにするには、独立か人を雇う側に立たなければなりません。雇う側にたって、そのような病気もちの子を雇ってあげたらいいかもしれません。 最後になりますが、もうちょっと頑張ってみてはいかがですか？最低アシスタントから卒業するまで、、 頑張ってください。
労働基準法（第34条）では、１日の労働時間が６時間を超え８時間以下の場合は少なくとも４５分、８時間を超える場合は少なくとも１時間の休憩を与えなければならない、と定めています。午前９時から仕事が始まって終了は何時なのか不明ですが、その間に４５分または１時間（細切れの場合は合算）の休憩時間があれば、労働基準法には違反しません。 休憩１２０分というのは、お昼休みのことかどうか分かりませんね。合計すれば建前として１２０分の休憩時間があるということではないのでしょうか。
２通りの考え方があると思います。 ①人物評価はある程度済んでおり、適性検査で余程不具合がない限りは合格とする前提での 　選考である。 ②実は採用数を既に充足しているが、現在選考途中の人を選考しないというわけにはいかず、 　取りあえず会社の選考過程に沿った試験は行うが、前提は不合格、別格的に優秀と判断 　される人がいた場合のみ、役員に諮るなどして追加採用の可能性がある。 企業への応募者数や説明会から先日の最終選考までの期間、企業全体の採用予定数に対する 残りの採用枠の比率等、諸条件にもよりますが、採用担当としての過去の経験値から考えると ②の意図が大きいように感じます。
内職なら安いですけど、無理なく自分のペースでやれますよ。低血圧の方がケータイの内部のなにか知りませんが作業してますよ。
筆記試験はv-catでした。これは事前に案内がありましたよ。
質問者さんは東京の大学に通われているのですよね？ とすると「実家からは4時間の距離があり、何かあった時に頼りになる人がそばにいない」というのはいまとそれほど変わらないのでは、と思います。 本質的にはあなたの田舎に束縛されたくない思いと、この仕事でやっていくという思いがお父様をまだ納得させられていないのでしょう。 ただあえて申し上げれば、年長者の言うことはばかにならないものです。 とくにサービス業界は一般的に利幅が薄いので、社員への待遇はよくありません。これは一般論で会社によりますが、離職率や心身を害する確率も相応にあります。 比べるものが農協というのはまた極端ですが、これは銀行等と同様相当に保護された業界ですので安定という意味においては比較的優れているとは思います。 何十年という単位では改革の対象になりそうですが、それよりも目の前では職場の雰囲気に馴染む馴染まないが大きいでしょう。
建築士は真面目ですよ
新卒って言うのも捨てがたいけど将来的に卒業証より資格が物言うと思います。履歴書持って行って卒業証持って来いとは、でも資格証は必要ですからね
そこしかなければ、それで良いと思います。担当部署から連絡が有るでしょう。
企業側の任意です。 たしかに経産省などが、卒業後３年は新卒扱いとする様、経団連や企業などに要請していますが、企業がこの要請に応じる義務はありませんので。 職歴がなければ、恐らく「既卒者」と言う扱いの方が、多いのではないかと思います。 ただ、職業訓練学校は、厳密には学校ではないですが、職歴が無い場合、そこを卒業した新卒者と言う扱いになるのが、一般的かと思います。 逆に職歴があれば、失業者か、せいぜい第二新卒者と言うところです。
事務は人気あるからねえ。他の仕事はダメですか？職種変えたらあるかもです。縁故で探しますか？事務にこだわると難しくなります。事務も簡単じゃないんです。PCのワードエクセルまで出来ますと言われたら、そちらの人が有利になります。入力だけでは辛いです。電話対応力も試されますよ。火葬場にいましたが、遺族のお茶だしからかたずけもやってましたね。掃除もあるんです。大変と思いました。僕は案内係と焼き炉に棺入れでした。収骨もありました。裏にはいきません。事務もやること多いです。
指定校で人数がひとりってのは、当たり前のことで、何も気にすることはありません。指定校ってことは、校内選考を通った時点で決まったようなもんです。あとは面接の練習を先生にみっちりやってもらってください。落ち着いていってらっしゃい。
一括りに「身体障害者」といっても、部位や等級によって、就活も変わってきますが？ 「障がい者雇用枠」は、簡単に言えば、民間企業の場合、従業員数の2.0%（50人以上雇用なら1人）を雇用しなくてはならないことを指します。（絶対ではないですが）
こんばんは スーパーの早朝荷だしとかないですか？
こんばんは。就活中の主婦です。1の回答は、人間関係とか、自分をとりまく人たちの年齢層ですね。2の回答は、丁寧な部分や、どきどきユーモアが入った言い回しがあると良いでしょうね？3の回答はスマホで検索します。
私は10年後、仕事が出来る様になって、偉くなって、面接官になった時、大きな志を抱いて面接しに来た候補生に向かって、例え頼まれた仕事でもそんな失礼な事は言えないので、そうですね、この会社は私には向いていませんね とおっしゃってみたらいかがでしょうか。
「なかなか辞める決心がつかない」のであれば考え方を変えるのも一つの方法です。 経験者が入って来るという前触れで、周りはお手並み拝見と成っているのでしょう。 管見ながら、経験的にみると大企業から小企業までどの組織も「ムラ」を形成しているのが実態です。 その「ムラ」の習慣は教わらなければ解りません。 そこで当初は「教えてくれて有難う」スタイルを貫いて、まわりの対応が変化するのを待つことも必要ではないかと思います。
同じような質問を何度繰り返しているの？
私も高校時代、欠席遅刻が多かったのですが高卒で就職しました。 私の学校は普通科でしたが就職の指導がしっかりしていました。わたしの休みが多い点で、就職指導の先生からは、なぜ休みが多いかと聞かれたら「高校の頃は体調面で調子が悪い時期があり欠席も多かったのですが、今は体調面を克服することができました。なので就職してから、お休みするということはありません。」と答えなさいと言われました。(数年前の話でうろ覚えなので言葉はこの通りではありませんが‥‥) わたしの面接は集団面接で、面接の時、おそらく欠席が多い子達が集められたグループでした。(皆同じように欠席が多いことについて聞かれていたので) 私は先生に言われたとおりのことを自分の言葉で話し、特に面接官に他に欠席のことについて追求されることはありませんでした。 周りの子は、正直に、学校へ行かずバイトをしてました。なとど答えていました。 後日、合格した人だけ集められたのですが私と同じ集団面接だった周りの子たちは合格者にはいませんでした‥‥。 わたしは、面接をするまでは、欠席理由について嘘をつくのはどうなのかなと思っていましたが、面接を受けてみて、馬鹿正直に話す必要は無いのだと思いました。受かった後、死ぬ気で頑張り、嘘をほんとにすればいいんです。 長文で、またあまり参考にならない回答ですみません。 就職活動頑張ってください。
嫌な顔された　即　辞めればよいです。 自分の楽しみを　仕事なんかで奪われたら最悪です。
質問に回答させていただきますね。 人事の業務というのは、主に以下の５つです。 ・人材配置 ・人事考課 ・労務 ・採用 ・教育 これらの業務に対する専門的な部署が「人事部」となります。 社員が多くなるほど、上記の業務量は増えますし、 社員が少なくても該当業務を常用している場合は存在します。 また、人事部がない場合は、総務部が該当業務を兼務しているか、 社長が直接該当業務を担っている場合が多いかと思います。 業種によって大きな違いがあるとは一概に言えませんが、 社員数が100名以上の会社には人事部がある場合が多いです。 参考になれば幸いです。
W及びKの商学部に通っているのでしょうか。 珍しいですね。まぁ それはともかく、 就職は考慮しないで、 自宅・自室で、可能な、 人と関わらずに進められる 学術的な仕事で活躍しませんか。 Ciao.
＞穴を目立たないように隠せば問題ない 普通のオジサンは面接者の耳を注視しないので、隠されるとまず気が付きません。 面接官に女性やオシャレなオジサンがいれば要注意です。 解決にはなりませんが「面接に行ってみないと分からない」が正解。
商学部なんかあったっけ　経営学部の商学科ならあるけど いずれにせよ　偏差値35だから　入学希望者は漢字で住所氏名が書ければ全員合格する　Fランク大だよ 主な就職先は　運輸　流通　小売等の中小企業か　よくて使い捨ての営業マンかな
心配しなくても大丈夫ですよ。 不可抗力だし、連絡を入れて別の日に設定してもらったんだから、何も問題はありません。
契約以前の交付は、避けるみたいですよ。 https://jinjibu.jp/qa/detl/44157/1/
競輪選手
午後は習い事があるから。親の介護をしなければならないから。他の職場でパートで働いているから。妹の為に食事の支度をしなければならないから。幼稚園にお迎えに行かなければならないから。
事前の応募条件にするところはあります。会社で金払って取らせて　すぐに辞められたら損するからな(結構いるらしいよ) たとえば　不動産会社で宅地建物取引士　マンション管理会社で管理業務主任者　旅行会社で旅行取扱い主任者　サラ金で貸金業主任者とか でも　これらの資格は受験料は一万未満だけど　2週間の勉強では無理だし　何だろう いずれにせよ　自信がないなら　他社を応募したら
あんさん「営業アシスタント業務も一般事務です」って言われたら終わりでっせ！ ってか・・・経理以外の事務仕事は「一般事務」と言いまへんか？
心理カウンセラーと言う資格はありませんので、誰でも自称すればなれます。ただし、自分で開業するなら何の資格も必要ありませんが、何の資格もなく産業カウンセラーとして採用してもらえることはないでしょう。カウンセラーとして採用してもらうための資格は、以下のようにあります。 メンタルケアカウンセラー 臨床心理士 精神保健福祉士 産業カウンセラー 認定心理士 学校心理士 認定カウンセラー 家族相談士 交流分析士 心理相談員 心理判定員 教育カウンセラー 精神対話士 上述のような資格を、少なくとも一つ、できれば複数を取得して、実務経験を積んでから企業に採用してもらえて、初めて産業カウンセラーになれます。 http://xn--v-69tcbu0olhnbzk2spd0er625e2jnc.com/ http://www.careshikaku.com/shinri_guide
とりあえず、ここに自分をアピール文章を投稿すれば、みんな添削してくれますよ。
65歳になったら、隠居する？何を古臭いことを言っているのですか。 人生は一度きり。それは心身が健康で一生を過ごすことが基本ではないですか。いくつになっても仕事であろうが無かろうが自分の好きに生きればいいのです。就職大いに結構。どんどん働いてください。自分の人生は自分の好きに生きればいいのです。就職結構。遊び結構。勉強大いに結構だとおもいます。頑張って好きに生きてください。
中学校レベルの社会科 日頃のニュースなどで取り上げられる用語
両方に決まってるべ
会社によって、違うのでお勤めになる会社に聞かれるといいと思います。
入りますが、第二新卒で敗者復活できるか否かは、あくまでも質問者次第
業種、業務内容、あなたが採用されたとして、あなたがどんな技能なり資格をお持ちかわかりませんので、回答は困難ですが、技術という以上、工学的知識をある程度必要とされる、何らかの機械操作なり保守を任されるということだと思います。 個人的イメージとしては、ＮＣとかマシニングセンターの操作（プログラミングではなく）を思い浮かべます。製造ラインやプラントだとしても、ラインの設計とかあまり高度なことを要求されるイメージはないですね。
そういう面接方法をとる会社もあります。 採用する気はあるでしょう。なければ副社長は出席しないでしょうね。
いわゆる「大企業」勤め、４０半ばの高卒社員です。 ＞大企業に勤めている人達は日本を活性化している そんな勝手な理屈を押し付けないでください。 風が吹いたら桶屋がもうかる式で言うならば、確かに企業が活性化するということは、日本も活性化します。 しかし、それを言うならば、中小企業だろうが、個人商店だろうが、個人消費だろうが、行政機関だろうが、同じ事です。 大きなプロジェクトや先端技術に関わる部署などは、当然、このプロジェクトで世界を変えるのだという認識を持ちます。 けれど、大企業はプロジェクトや先端技術だけで成り立っているのではなく、既にルーティン化した部門を粛々と進めている人間、経理、人事、総務など、縁の下の力持ち的な立場に立つ人間も多いのです。と言うより、人数で言えば、こういった立場の人間の方が多いのです。 こういった立場の社員たちが、「活性化」と称して色々と変わっていたのでは、プロジェクトを実行する立場の人間は、安心して攻めに専念する事ができません。 下が安定して揺らがずにおればこそ、先端部門が安心してチャレンジができるのです。 中小企業などでも同じ事でしょう？ 先端技術を担っているベンダー企業は、当然、世界を見据えるでしょうし、自分たちの成功が社会を変えることになると考えるでしょう。 でも、ごく一般的になっている商店や製造業の方は、そういったことではなく、粛々と日々の仕事をこなしてらっしゃるでしょうし、それがなければ、人々の日々の生活は成り立ちません。 大企業のうち、先進的な分野に関わる企業の動向や成果は、確かに日本の活気に影響を与えるでしょう。 また、大企業が下請けや取引先である中小企業に対する姿勢によって、中小企業の動向は左右されるでしょう。 しかし、それは大企業の方針を決めるトップやプロジェクトチームにかかるものであって、「大企業に勤めている」からといって、無関係な部門の人間、権限を持たない人間にまで、思想を押し付けられるのは迷惑です。 ひとりひとりの心のあり方の話としてであれば、別に大企業に勤める人間だけではなく、日本に住む人すべてに求められる話だと思います。
担当者が忙しくて忘れてただけかもしれませんし、あまり悲観せずに 一度こちらから「連絡がないがどうなっているのか」と、問い合わせしてみるしかないですね。
就活のサポートをしている者です。 文系就活をしている学生さんの進路決定を多く見てきましたが、最終的にはほとんどの方が自身の志向やビジョンでジャッジしていました。 学校や学部、また所属部活やサークルによっても選択結果にバラつきがあるので一概にどちらが多いとは言えません。 自分自身がどちらが良いのかを判断するために、早期からインターンや企業研究セミナー、OB・OG訪問などを重ねて、 しっかりと理解したうえで選択することをお勧めします。
ハローワークには、たくさんの情報が集まっています。自分で電話かけるのも良いでしょう。探し方は人それぞれ。 　求人広告も、店舗に張り出すだけのこともあります。ハローワークに出かけるのも大変なので。
止めた方が良いと思います。 福祉関連の学校を卒業予定で、福祉関連の法人を受ければ、当然人手が足りない現場に回されるであろうことは予測がつきそうですが。 事務職をやりたければ事務系の資格をとって、福祉以外の企業を受けては？ かといって、全く異業種では無く、例えば企業の福利厚生に関わっている会社でしたら、事務仕事をしながら間接的に福祉にも関われる可能性はあります。
おじさんです。 数日前にも同じような質問をして　お礼もない。低偏差値の学生だから仕方ないと思うけど　そんなマナー知らずじゃ　どだい銀行なんか無理だよ まあ、地元じゃ名の知れた多額の預金をしてくれそうな（そういう知り合いが多い）資産家ならともかく　並みの家庭なら　地元に関係のある大学出身者が優先されるよ。その関係（同窓会とか）で預金を獲得できる可能性もあるから
質問に回答させていただきますね。 他の回答者の皆様と同様で、理想を言えば直接伺うべき事案であると考えます。 ただ、先方より「会社見学をしてから決めてくれ」という案内があったのであれば、 この段階での辞退は妥当であるという見方もできます。 従って、電話で辞退を申し入れることに問題があるわけではありません。 また、辞退の理由を細かく話す必要もありません。 （実際の就職活動の場合には、このような状況に多々遭遇します。） 大切なことは、しっかりと感謝を述べること、その上で色々考えた結果の辞退である旨を伝えることです。 質問内容にありました電話のスクリプトに関して言うとすれば、 「大変非常識なこと」と自分から言うことには問題があるかと思います。 （非常識とわかっているのであれば直接伺うべきという考えが前提なので。） なので、スクリプトとしては、 「色々考えた結果、今回は辞退させていただきたいと思い、ご連絡させていただきました。」 で良いのではないかと思います。 加えるとするならば、 「ただ、会社見学をさせていただいたお礼を伝えに、一度貴社に伺えたらと思っております。」と伝えることです。 「謝るではなく感謝を伝える」ことという認識になります。 その上で、先方に断られたのであれば、強制的に電話で終えることになります。 前述した通り、理想は直接伺うことですので、電話で辞退を伝えたのち、 大学の担当者と一緒に会社へ訪問するのが良いのではないでしょうか？ もし来年度、同じような思いを持った学生がインターンをしたいと思った場合に、 どのように対処したかによって、受け入れの有無も変わってくるかと思います。 参考にしていただければ幸いです。
配送業界ならなんとかですが、トラック乗れますか？と聞かれます。他は夜勤労働者ですね。警備員ならあります。だけど、正社員とパートの線引きがあやふやです。あとは特殊な技術で即戦力になるかです。不人気な仕事にするか、縁故になるでしょう。46で転職しました。正社員です。空きがでたからと火葬場職員になれたんです。考えつかない仕事に決まりました。
薬剤事務と医療事務と言っても今ではパソコンが打てれば誰でもできます。 特に、医療事務は小規模な病院では受付が主な仕事です。 受付が主な仕事ですから長く続ける仕事ではないことは覚悟しておくことですね。 事務職なら一般企業に就職した方が定年まで勤務できますよ。
私の夫が仲介業をしています。 ちょっと遠回りな話になりますが、お読みいただければ幸いです。 人は、何かを買う時に、その買いたいものが素晴らしければ、「作っている人はどんな人で、どんなお店なんだろう？どんなこだわりがあって作っているんだろう？」って思いますよね。 その反対の話です。 私も夫も、結婚するときに、アパート探しをしていて、大東建託だけは選びませんでした。メゾネット式ばかりで、入り口が狭く、造りがよくないのです。（もちろん、それ以外の建物もあるかとは思いますが） 私は１５年も、積和不動産が作ったアパートに住んでいたのですが、とても気に入っていました。 そこから突然、メゾネットに入ることにも抵抗がありました。メゾネットで昼間共働きで居ないときに、誰かが下の階の窓ガラスを割って入ったら、盗まれるなぁと思ったからです。 営業さんとも話したことがありますが、強引な話をされるので、いやでした。 全部フローリングで寒々していましたし。 私たちは某会社の建物にしました。築１６年で、古いわりにはとてもきれいで、畳の部屋もあり、南向きで明るくてよかったからです。風呂場が北東で寒く、家相的にも健康にもあまりよくないのですが（笑）。 仲介は、もちろん、夫が知っているかたにお願いをしました。 これはほんの一例なのですが、よいものを作る会社はよいものをよい値段で売ります。 私は会社を選ぶとき、ぜひ、よいものを作っている会社を選んでほしいのです。 そこには開発する人、そこのトップの人の思いがこもっていると思うからです。 別に、私は大東さんを悪くは思っていないのですが、夫は一言「大東はきらい」と言っていました。 それがどんな深い意味があって言ったのかはわかりませんが。
できますよ。 知人が児童相談所（激務）ですが、夜は電車で１時間かけて、夜間大学で社会福祉士を目指しています。 私は大卒で教育関連の正規職員ですが、夏休みや春休み、冬休みを使って、通信制大学のスクーリングに通っています。 通信制だけでも、ものすごい数がありますので、夜間大学もよいですが、通信制もなかなかよいと思います（学びたい分野があれば、です。）放送大学という手もあります。利用者、とても多いです。
明らかに向いていない仕事だと断定できるなら、とっとと辞めてしまった方が良いと思います。 時間の無駄です。 好きな仕事を見つけるのが良いです。 好きな仕事なら、周りから何を言われても「向いてないかもしれない」とは思いません。 向いてないかもしれないが好きだから止めないでいられます。 ところで「上司をイライラさせてしまうあなた」の原因として、上司の地頭が特に良く、二度手間にならない会話を求めてるケースがあるかと思います。 「端的に、正確に、聞き直す必要がない会話」を求めてる人ですと、これができない者にはイライラするものです。 それと、要点、結果から話す事は大事です。 下記の過去回答（私がつけてます）を参考にしていただけたらと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9375461.html ～～～～～～～～～～～ 自分に向って二人の人間が歩いて来てるとします。 知人が一緒にいて「右側の人がさあ、、」って言うのですが、さて、ご質問者はどう感じられるのでしょうか。 こちらに向かってきてる二人のうち、向かって右側の人を「右側の人」と言ってるのか、向かって左側の人を右側の人と言ってるのか、どっちなの？と思うんです。 向かって左側の人が赤い服を着てて、向かって右側の人が黒い服を着てたら「ああ、黒い服を着てる人ね」と、こちらが再確認しないといけません。 面倒です。 ～～～～～～～～～～～
就活生をサポートしている仕事に従事している者です。 民間企業の人材会社でキャリアアドバイザーとして年間約400人の学生さんの就活相談や選考アドバイス、企業紹介をしています。 私の場合は民間企業への就職でしたので、特に資格がなくても採用してもらえました。 ただ、幅広く活躍されたいのであれば、キャリアコンサルタントの国家資格やCDAといった資格を取得する勉強をすることもお勧めです。 頑張ってくださいね。 応援しています。
「一般職」とはなんですか？ 要するに事務職です。営業をすることもありますが定時で帰れます。給与には制限がありますが、契約社員や派遣社員のような非正規雇用ではないです。 １，具体的にどんな仕事をするんですか？ 事務職です ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ 有り得ません。法律違反です。けれどたいていの企業では女性しか採りません。 ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ そんなことはありません。が電話や受付は「会社の顔」です。極端な個性は求められません。そういうのしたければミュージシャンにでもなってください。 ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ 会社によります。が大手が多いのでそういうのも積極的にやってます。 ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 会社によります。350万スタートで最大500万までと聞きます。労働時間を考えると十分かと思います ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ あります。事務・受付と言う表記ですが。 特定総合職、地域●●職、事務、受付などから探せばいいです。 大手でもきつい、離職率が高い、忙しくて結婚しづらい、子ども出来たら続けられないのがバレてきて 今は一般職は相当な難関です。がんばってくださいね。
額面で25万だと手取りは20切りますよ。 手取り25なら額面で30以上は無いといけないです。 聞くのは職人とかですね。 腕がいいと日に15000円は稼げるらしいので、20日働いたら30万とかじゃないですかね。 鳶と植木は稼げると聞きました。工事現場とか運転手はあんまりと聞きます。 もちろん体力はいると思います。 ＮＨＫ集金とか浄水器や英会話なんかの訪問営業もそうですね。学歴不問で3,40万いく人もいると聞きます。ただああいう訪問系はサギっぽいところがあるので（かなり押し売りっぽいみたい）あんまり好きじゃないです。逮捕はされないと思いますがよく苦情くるようなビジネスですね。 夜も差があると聞きます。 ホストでは手取り5万以下なんて話も聞きますし、ホステスキャバ嬢も半数は年収300万以下だと言う話もあります。 地方でけっこう売れてるキャバ嬢が週５，６で頑張って手取り50万ぐらいだって言ってました。トップは100万とかみたいですけど全員で30人ぐらいいるみたいの中です。 反面、クワバタオハラの小原さんは銀座で週２勤務で月収100万て言ってましたから序列の大きな世界なんだと思います。お酒も飲むし気も遣う世界ですから、キャバでやってみてダメで風俗へ、みたいな人は多いと思いますよ。 あとは公務員ですね。高卒でも雇ってますし受かっちゃったら、最初は手取り18万とかいかないぐらいだろうけど、どんなに無能でもまずクビにならないし、年齢と共に上がるから30代で年収500万は超えますよ。月割で40万以上ですね。 ほかの方も言ってますが、高卒自体の仕事があまり無いのですから、 25万欲しいと言っても多くの仕事ではムリですね。 おすすめは専門職ですね。美容師とかみたいに人材が余ってないやつ、かといって介護士はきつすぎるので薦めませんね。 例えば看護師とかになれば、10年も働けば手取りで30超えますよ。 準看護師は不利みたいなので正看護師になればいい。 寮+専門で最初に400万ぐらいの借金かかりますけど、全部学校が負担してくれたりします（その代り、就職先で数年の丁稚奉公がセット）。 できれば少しは勉強して大学がいいですけれど。ここも寮がついてるところはたくさんあります。 自分の未来なので考えた方がいいです。 女性の場合は今の時代、3人に1人は非正規、平均年収は300万以下です。 親や旦那、生活保護など公的援助に依存できなかった場合、手取りがせいぜい15万前後ですからもし子どもいたり、普通アパート暮らしなら暮らしはカツカツです。 そういう状況で人生に幸福感を持ったり、海外旅行であるとか、何かの趣味をやろうって気には中々ならないでしょう。ケータイゲームぐらいは出来るでしょうけど、そんな人生楽しいんでしょうかね。 何より問題は それが数年で済まないことです。自分の年齢が進んで健康とかで不安が出たり、子どもも大きくなって来てお金はかかってくるのに、仕事はきつく、年収が上がらないことです。 ですから20代30代では結婚で何とか人生を逆転したいと考える女性は多いです。けれど多くの男性も余裕はなく、奥さんに経済力が無ければ自分1人で支えてた生活を、同じ年収で単純に奥さん子どもの分、2･3人分の負担が増すわけですので、結婚は迷いますよね。 だからいわゆる婚活に関しては上手くいってない人の方が多いです。 自分の人生をまじめに考えた方がいいですよ。
はじめまして、 給料とボーナスとをわけた統計というのはありませんね。 看護助手は患者からみれば看護師と同じようにみられがちですが、待遇は雲泥の差があります。 ググって見るとこれぐらいしかでてきません。 看護助手の平均年収(平成27年) http://nensyu-labo.com/syokugyou_kango-jyosyu.html
＞結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？ そうですね。その通りです。主さんがそう思う限り変わりません。 ところで、どう回答してほしいのでしょう？
どうせいとww Ｂ社にはＡ社の存在を明かして、自分への採用熱意はどれくらいか聞きなさい。 高いよってことなら賭ければいい。 高めてくれないなら、わざわざリスク負ってまで行く必要は無いよ。 で、Ａ社にはもう少し見て回りたいから待ってくれといいなさい。 期間を絞るのは、どうせ社内調整の問題だよ。 それで断られたらＢ社に特攻する。 それでいいんじゃないかな。先手を打つんだ。リスクは０にはならない。
キャバクラは風俗ではありません。お触りは禁止で　しつっこいと追い出されます。 セクキャバはお触りだけ（店によっては抜きあり）、デリヘルはホテルや自宅に呼ぶ（原則本番禁止）、ソープも法律上は本番禁止ということです。 文字の裏をしっかり読んで理解してください。
中途半端な知識だけは持っているようですが・・・ 休日は問題ありません 労働時間も　休憩１時間あれば　実労８時間です。週４０時間を超しても所定の手続きを踏んで　時間外手当が払われれば　労基法違反ではありません。 仕事の内容がきついかどうか　本人次第ですから　何とも言えません。 まあ、４０半ばの　何の資格もない女性なら　働けるところで働いた方が無難です
そう難しい事は無いですよ　(^_^; 求人は沢山あります https://career.cosme.net/beautyAdviser http://toranet.jp/kw/%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E9%83%A8 …
この世界は能力の世界ですけどね。 戦前までなら中卒で未経験で入るのが当たり前でしたから。 僕は社会人ですが、求人見ると「別にこの仕事大卒やなくてええやん」みたいなとこたくさんありますね。特に大手になるとそうやって「絞って」る感じはします。 もちろんそうすることで専門や高卒の優秀者が採れなくなるわけですが、それでもいいよ、ってことでしょう。経験則で専門や高卒で「予想を超えてくる奴」が少ないからと言えるでしょう。 実際以前は外国人不可だったのに、外国人歓迎にしている企業は増えています。それは少数の先達の成果が素晴らしかったからでしょう。 専門卒はその逆だってことでしょう。 僕の経験則ですが、１つはデザイナーとして動くにせよ営業的側面があると言うことです。特に小さい会社でなら何でもやらないといけない。 その際に、専門や高卒はそういう経験が無いので不利です（大卒でもそんなに大してスキルは無いんだが）。 コストとか納期とかあります。そういうのが凄く大事だってのが高卒や専門卒では分かりません（何度も言うけど大卒が分かってるってのもおかしなことだけど一般教養でちょっと触るぐらいはあるかも）。 もう１つ言えるのは、ある程度進むと、相手が企業であり、基本的に大卒、特に大手なら有名大卒です。大卒、この場合は大学受験で勉強がんばってたって事と＝にしますが、 このメリットは「何となく相手の考えていることが分かる」てことですね。相手からすると「仕事ができる」ってなりやすい。 見ていると優れたデザイナーの人はコミュニケーション能力がとても高い。いわば教養的な人間の幅を高校や専門では鍛えないから、そこが低いと考えられている（大卒だと高いってのもおかしな事だけど）。 このように採用側からすると 「特別に優れていれば採る」けど「おなじぐらいなら大卒採った方が無難」て感じですね。 もちろん大卒が有利な業界でも無いと思いますよ。
正社員で働いていれば、次はもっと大きな会社へ正社員として転職出来るようになりますよ このまま30過ぎまでアルバイトとしての経験しかなければ、キャリアアップの道は無くなりますね 雇う側からの意見です
まだ行動していませんが、自身の自動車整備工場をもち家族で経営して行こうと思っています
岐阜で中小企業を経営してます。 質問には２つ意味が含まれていると思います。 １つ目は「遠く離れた場所からでも就職可能か？」 ２つ目は「偏差値の低い大学でも就職可能か？」 １つ目の回答は「全く気にしない」です。 そもそも中小企業はそんな贅沢が言えるほど応募がありません。 ２つ目の回答は「業種による」です。 ウチは学習塾とデイサービスを運営していますが、学習塾はさすがに学歴を見ます。一方で介護職の方は、全く気にしていませんでした。 中小企業の事務というのは、実はかなり狭き門です。ネット環境が発達したおかげで事務環境は各段に楽になりました。売上を作らない管理部門の人件費は削れるなら削りたいのが経営者の本音ですね。 そんなわけで、正社員に時間外労働（２５％割増）をさせるくらいならパートの方が安いというわけで、昔は若いお姉さんが定番だった銀行のカウンターも子育てが落ち着いた世代のパートさんが目立つようになりました。ますます、新人の事務は不要って考えですね。 ポイントはリクナビやマイナビに登録できない企業を探すことです。リクナビとか年間契約料は中小企業には大きな支出なんです。少なくともウチは事務を採用するだけなら利用はしません。 そういう企業はハローワークや商工会議所や県が主催する合同説明会に出ますし、ハローワークの中途採用枠でも新卒が応募してきたらそれでもＯＫなところもあります。 中小企業で良いというなら、そういう会社を狙ってください。 少なくともウチなら採用します。
一流のホテルマンを目指すなら、就職前になるべく世界の一流ホテルに泊まり、そこで、目いっぱいのわがままを言ってみるって事をお勧めします。 そうすれば、一流とは何かがわかります。 ビジネスホテルはいわゆるホテルとは別物です。
司法試験合格するならどちらでも同じ
動物関連の求人サイトです。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8B … 兵庫県の近隣地域もありますよ。
はい受けてもよいです 面接等の採用試験に合格すれば　採用されます。
工業高等専門学校でしょうか？
文面その物は、他の不採用通知の丸写しの流用でしょう 面接を行っていますので、特に問題はありませんね。
動物が好きなら他の仕事にしなさいと思います。愛護とは言っても助けるだけじゃありません。ですから絶対にペット店とかがまだいいですよ。
中退を伝えてあるのに　採用されたなら　それでいい 院卒を条件に採用されたなら　採用は白紙に戻る。
総合過程を卒業すれば　学士号が授与されるから　大卒程度だろう
市役所の発行する身分証明には　自己破産の手続き中には破産手続きが行われている旨の記載がありますが　免責が決定して復権した場合には消去され　何も記載されません。
10日でギブアップですか。 あんなもの１０日で理解できるわけがない。 少しでも囓っている人と同等になろうというのが無理な話だ。 言語自体を覚えるのは簡単だから普通の頭の持ち主なら１、２ヶ月で追いつく。本当の差が出るのはそこから先だがスタートラインは同じになるね。 スポーツやっててそこまで根性なしだと見込みは無いかもしれないね。 ただし辞めてほかの仕事についても同じ事だよ。
廻りの人と楽しくしながら慣れていくことでしょうね！どんな仕事でも、どこへ行っても慣れるまでは同じだと思いますよ？
清潔感のある身だしなみは、面接の時とても大切です。 でも、別に切らなくても整髪料で髪型を整えれば十分です。 自分が嫌だと感じる見た目にすると、自信も無くなります。 自信が持てないと、受かるものも受からなくなります。 明らかに奇抜な髪型はダメですが。 先生の言う髪型にしたからといって、良い会社に入社出来る訳でもありませんしね。 大切なのは清潔感です。 恐らく今は、先生から見て清潔感のない髪型になっているのではありませんか？
＞その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ そりゃ伝えんとあきまへん。 だってあんさん、3年後期で26単位残っとるっちゅう事は 「卒業でけんかも知れん」を先方はんに思わせる成績なんでっから。 卒業でけん＝採用でけん　なんでっせ！ 不採用でもえぇんでっか？
農協は国によって守られているので、それぞれの農協支所本所の統合はあっても、20年、30年のうちにつぶれる心配はありません。 どこに配属されても共済、貯金、購買ノルマがありますから、それを理由に辞める人は少なくないです。 JAと一言で言っても、その仕事内容は多種多様です。 田舎ならば農繁期に1ヶ月以上休みなし、という部署も珍しい事ではないですから、どこに配属されるか、という事が問題になるでしょうね。 農協は出世すれば給与はあがりますし、退職金共済に加入するため退職金が良い事は確かですが、それまでは共済自爆もありますから薄給と言わざるを得ません。 http://sky.geocities.jp/orangeboyself/syuusyoku. …
『私は几帳面で辛抱強い性格だと思っています。そのため子供の頃から正確で細かい作業が得意でした。貴社に入社できれば皆様のお役に立てるよう一生懸命努力していく所存です。』 ただ「細かい作業が得意」だけがアピールポイントになるかどうかは判断できません。ひょっとすると創造性やセンスなど他の能力を求められるかもしれないし。 こういう質問では、あなたの性別や年齢、新卒か転職か、就職希望先の職種や形態などを書かないと役立つ回答が付きにくいですよ。 それと日本語の助詞の使い方が少し間違っているようです。 「今年私は就職希望で、お菓子製造の仕事(を)受けることが決まりました。志望動機(を)どうやって書けば良いか・・・」 書類選考で躓かないよう気を付けたほうが良いと思います。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
面接で相手の目を直接見るのはご法度です。 「ガンを飛ばしている」になりますよ(笑)。 目を見るのではなく、目の少し下を狙って会話するのが良いとされます。 もちろん、主張するべき時には直接に目を見てビームを送り込む必要があるけど そうでない時、どうでも良いアイドリング状態では直接目を見るのはダメです。 試験官も人の子ですから、ガン飛ばす人は不得手の場合もあります。 その面接官は、ずっと目線を合わせるのが嫌だったのでしょうね。 質問者さんのような人をたまに見かけますが、 僕も目をそらす行動をしますね。 逆に相手を威圧する場合もありますので。 目をじっと見て、相手の瞳の中に入り込むのは 恋愛モードか、情熱的なミッションを達成するための手段のみです。 就職活動も情熱的な活動と言えるのでしょうけど、 見知らぬ相手にグイグイ進むのはいかがなものかと思います。 そういうのを好む企業もありますので あくまで個人的な意見ですけどね。
一次試験で　コネは無理です。どんなに強力なコネがあっても馬鹿は採用されません。ただし、応募者がいないド田舎の村役場ならありかも。そして学力を必要としない現業職（ゴミ収集作業員とか）なら　あるかも ＪＲは民間会社ですから　コネはあって当然です。
あんさん、5日は待ち過ぎでっせ！ 当日待って連絡無かったら、翌日には電話線とあきまへんわ！ 受け身の就活　上手く行かんで〜！ で、電話内容は「初めてする電話」で構わん！
その6人が「まとも」な人達であれば、あなたが会費を請求されることはないだろうと思います。 ただし、例え請求されたとしても、それは無駄な出費では無いでしょう。 その6人、特にその中心人物の価値観について、手っ取り早く知ることが出来るのです。
頭のいい方なのに、言っていることが理解できない。公務員には、不向きに思いますけど。良い会社なら、受かるかも？
学校でいろいろなことを学ぶのは 目的ではなく手段なのです。 もし社会に出ても学問を続けたければ 研究者になればいいですし 専門知識を生かしたければ そのような仕事に就けばいいです。 ただ、もしあなたが 「一般職になったらそれまで学校で勉強してきたことが無駄になる」 と考えているのならば それは違うとだけ申し上げます。
住友電気＞住友電装　です。　完全子会社→とは支配されてる会社です。　 同じではありません。住友電気が親です。
玉川大学は　教員志望なら　少しは強いかな
飲食でバイト3年以上なら即採用です。試験なんて形式だけえす。
鶴の一声　社長や部長が採用と決めれば、 ただの担当者が面接に時間を費やしても意味はない。 つまり　 面接に時間を費やしても意味はない。 この人こうでした！　はい　これ採用と言えば採用なのです。
試験受けておいて、普通連絡待つ身でそんなに着信に気づかないのもどうかと思います。 マイナスイメージしかないですよね。
不動産会社　 残業・休日出勤は当り前です。 シーズンにはいれば休みは無いです。　 自社施工するたびに 自社施工物件が売れるまで休日は無いと思ったのが良い。 楽しみは金です。
そういう失礼なことができるヒトは、滲みでます。質問として、信じられないレベルですから。
返送日に、本日送りました！など　電話すると　社会人らしいだろうね
たぶん大学の方かと思います。それでしたら同じ学部の先輩たちの就職先を調べたらよいのではないでしょうか？学力も飛びぬけていなければレベルなどもそれほど変わらないと思うのでヒントになりやすいと思います。
何処を目指すか？でも違いますよね。 知り合いに 化粧品販売の仕事していた方が居ましたし、居ますがとても綺麗です。 そして、実力次第でしょうね。 頑張ってください。
総合職なら面倒な採用試験あります。通常業務職なら筆記ありません
会社によってまちまちでしょうが、内定に不利な要件が増えることになります。就活で内定まで来ていながら、いまになって単位不足で卒業できるかどうか怪しいというようでは自分の僅か先も見えず、自分のことすら管理できない人間というレッテルが貼られますから。その分だけ（かなり）評価は下がります。 それに来年、採用枠にあなた以上に優秀な応募者たちが集まれば、あなたの出る幕はなくなります。
>いじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そう >非常勤や常勤講師として働く 上記２点が、矛盾していませんか。 いじめに対処・対応するつもりの教諭が、非常勤で何ができるのですか。 就職先の一つとして、教職を考えておられるのでしたら、担当される生徒が迷惑です。 子供が好きで、教えることが好きで、子供に接して色々とフォローしたい人が、教職に就くべきです。 質問も、採用試験は関係ないとか、経歴の心配ばかりし、自己都合を言っているだけ。 教職には不適格と考えられますので、企業勤めの方があっていると思います。 参考までに。
gedo_of様 企業の情報がないのでどちらが好ましいか判断できかねます。 内定を出す時には有効期限が記載してされていますが如何でしょうか。 8月に試験結果が出る予定の会社が第一志望で合格可能性が高いようでしたら 辞退もありと思います。 内定を頂いている会社で我慢できるようでしたら受託の決断をすべきと思います。 「二兎を追うもの一兎も得ず」という諺がございます。 人事とのコミュニケーションに難ありとのことですが心配です。 8月初旬に内定が出るようでしたら比較検討が可能ですが中旬、下旬では遅すぎるのではないでしょうか。 人生では決断が必要な場合がございます。 堂々と決断して頑張って下さい。 ご健闘期待します。
全然おかしく有りません。通信だったのですね。アルバイト経験だけでもプラスだとは思います。もし、僕が面接官でしたら話は聞いた上で、やる気ありで、真面目なら採用すると思います。みんないろんな事情があります。頑張ってください。まだまだ若いじゃないですか。これからですよ。
はじめまして、元公務員です。 公務員の場合は人を採用する場合は初任給の格付をおこないます。この初任給格付けの際は学歴を考慮しますが、資格の取得がいずれであれ、四大と短大を卒業されている場合は四大卒として扱います。
はじめまして 郵便等でおくられてくるものでしたら、リクルートの連絡先が書いてあるはずですので、そこに連絡して「個人情報保護法に基づき、私の情報を削除してください」といえば足ります。 メールでおくられてくるものでしたら、配信の停止方法についてどこかに記載しているはずですよ。
内定をいただいた企業の採用担当者に問い合わせて下さい。 焦げ茶がＯＫかどうかは、企業ごとに違いますから、ここで一般的におかしいかどうか尋ねても意味はありません。
推薦状・推薦人付きの人は初めから採用されてます 型式的に募集応募します。　　 残り1枠でも空きがあれば 優秀な人材1名は採用するかもしれません。 世の中の仕組みで 役場で、分厚く募集をして、殆ど落とすのに 態々よその町の人をいくらか採用してるのは コネ優先ではないと見せてるだけです。　 コネも実力のうちです。
アルバイトをやってました。 仕事内容は基本ホールでの接客となります。 ホールでの接客、遊戯台のトラブルのメンテナンス、カウンター業務などなど。 わたしはスロットのドル箱の別積みや箱補充、エラートラブルの対応、パチンコならエラートラブルの対応、落ち玉拾い、遊戯台清掃などを主にやってました。あとタバコや飲み物のお使い対応も有りましたね。 給料はアルバイトなら基本1000円は超えてますし(私のところはMAX1500円まで上がるシステムでした) 正社員なら25万は貰ってるところが多かったです(近畿の田舎です) 正社員はパチンコ店により様々な優遇は有りますが 私が知っているところは一週間まとめて休みがもらえる優遇も有りましたね〜羨ましいなと見てました。 年齢層は若い方が多いイメージですね。(出玉がパーソナルではない場合腰にものすごい負担が掛かりますし) 正社員の方は50までの方もいらっしゃいましたがホールで活躍してられました。 ですが基本 面接や普段の仕事に対する姿勢などで レベルアップして行って 副店長や店長になりホールでの業務はあまりなさらない方がほとんどだと思います。(パソコン業務) ギャンブルなので、もちろん納得いかないとお怒りになられるお客様もおります。 そう言ったときの対応は基本社員の方の対応となります。 ですが 法律にギッチリと固められてる仕事なので 違法をしている店は 次第に潰れていきますし 単に負けている方の方が圧倒的に多いです。 なので そういったトラブルの対応自体は 難しくはないかと思います。
・そもそも福祉の仕事に向いているかなんてことは、あなた個人の問題ですので、他人がどうこう言えるものでもないんですが、 　県の福祉職での採用を迷われている原因が、生活保護担当（ケースワーカー）になるのが心配なためとのことですが、その心配は杞憂じゃないかと思います。 （うちの県の場合ですので、他県では違うかも知れませんが） ・県の福祉事務所配備のＣＷのうち、福祉職の専門職員は各事務所せいぜい１名か２名で、他のＣＷは全て事務（一般行政）職です。 （さすがに３科目主事の資格はもってますが、これは普通の大学卒業してれば取れる資格ですので、余り意味はありません） 　この福祉職ＣＷも、施設職員が行政の仕組みを知るキャリアアップのために受けいれているといった趣ですから、本県では、新採福祉職のいきなり福祉事務所配備はありません。 ・まぁ、生保のラインにいた当時は、ＣＷこそが福祉全般のことを知っている専門職に任せるべきだと思っていましたが、人事の方も、いろいろ職員配置に制約があって、結局本県では、一般行政のシロートがＣＷをやるという体制は変わりませんでした。 ・あなたが受けた県が、私の県と同じ原則かどうかわかりませんので、絶対新採ケースワーカー配備がないと断定は出来ませんが、おおむねどこの県でもやってることは同じですので、その可能性は少ないんじゃないかと思います。
私の知り合いにいましたが、たいした会社に入れなかったです。 最近は大学よりも本人の問題かも～
中小、外資、外国企業、一部上場、一部上場子会社と色々在籍したけど、筆記試験は無いところの方が多かったし、筆記試験の有無とブラック度に相関はなかった。 あえて言うと、入社希望者の実力を評価できない会社は、筆記試験（適正試験）に頼りがちだったと思う。 専門性が深い職だったりするので、筆記試験が無くても入社後の上司になる人が面接官＋専門にかかわる質問ばかりだった。 専門性が浅い職だったりすると筆記試験に頼る方向になるかもしれない。
一次試験では　実力のみです。一定点数以下は　強力な縁故があっても無理です。 まあ、面接になると　主観が入りますので　小さな市町村レベルでは　縁故とか　地元民が　優先される可能性があります。
回収したいなら伝えればいい。大した問題じゃないから容易に返却されるだろうけど、希望通りの返答がなかったり、また伝達ミスが起きて中々返却されない可能性もある。そん時は、出向いて交渉すればいい。 ついでに。二点。 正社員イコール安定ではない初歩的な事実は知ってますよね？ もう１つ。大手だろうが、そんな伝達すらろくに出来ない社員がいる会社は信頼に値しません。信頼のない会社は、遅かれ早かれ潰れます。 以上。
自衛隊地方協力本部に聞けばもっと詳しく教えてもらえますよ。 http://www.mod.go.jp/j/profile/plo/plo.html
> いわゆる会社都合の雇い止めもヤバイですかね？ > 重責解雇ではないです！ それも担当者によるとしか答えようがないです。 なぜ雇い止めになったか、雇い止めにならなかった人との差はどうだったのか そのあたりを気にする担当者もいると思いますしね。 ちゃんと誠実に答えた上で評価を待つしかないと思います。
真面目とやさしいこれだけで十分武器（アピールポイント）になりますよ。 １．真面目から連想されるもの 仕事を頑張れる 集中してできる 厳格 時間に厳しい 信念があり、ぶれない　等 ２．やさしいから連想されるもの 自己犠牲の精神がある 仲間と助け合える 温厚な人柄 周りの潤滑剤になってくれる　等 少々、話が飛躍しすぎている項目もあるかもしれませんが、 これだけ良いイメージに結びつく要素を持っている事を 質問者様は周りの人に言われているわけです。 質問者様はチキン野郎では決してない！！ ハローワークで求職者講習を受けてみてください。 まずそこで自分の棚卸しを学んできてみてください きっとためになりますよ。
給料や出生まで考えると 一番重要なのはコネです。 つまり無縁な会社に進まない。
回答の必要はない
サークルやバイトをやっていようと、いまいと関係ないと思いますよ。 やっていたらどうだって言いたいんですか？　 「一生懸命やりました」「忙しいのには慣れています」ってアピールしますが、 好きなことやっていただけでしょ？　仕事と一緒になるの？　と私は思います。 新卒なんてお互いまだ何もわからないんですよ。仕事が向いてるのか、社内でうまくやっていけるのかどうかも。 だから人となりを見て判断するしかないんです。 何も書いてないよりは何か書いてあったほうが、なんとなくでも伝わる、入りたいという意欲が伝わる。 何も書いてなければ何してきたんだろうって思います。 農業立派じゃないですか。学んだこと、感じたことがあれば主張すればいいじゃないですか。 学業・研究も、理系で仕事に結びつくような専門分野の研究をしたとか、会計士のような専門職の免許取得の勉強しているといったものであればアピールポイントでしょうが、卒業研究．．して当たり前なんじゃないですか。 学業専念もいいです。 やってきたことは胸を張って書けばいい。何かは伝わるそう思いますよ。 どのようには．．自分で考えてね。読みやすく、丁寧に（読む側になって）お願いします。
そもそも、そういう聞き方をしてくる企業の資質を疑います。 人事・採用担当は会社の顔です。彼らの言葉が会社の姿勢そのものだということは、心に 留めておいて下さい。 私もある民間企業の新卒採用担当を経験していますが、学生の本分は勉強ですから、ゼミに 関連することは、勿論それを優先すべきですし、過去の実例からも、そうした方には可能な 限り日程や会場を変える等の対応を行ってきました。サークル関連は勿論ペケですが。 ゼミ合宿と言って、実は上位志望の企業の選考とバッティングしているんじゃないか…と 企業側も勘繰ることがあるのは事実ですが、我々は性善説で受験者を捉えてましたし、仮に 本当に他社の選考に行ったとしても、それは我々の企業がそこまでの魅力しかないという 捉え方をしてきました。 前置きが長くなりましたが、ご質問に関しては、全く影響がないとは言いきれませんが、 さほど気にすることはないと思います。状況を率直に説明すれば何ら問題ないはずです。
＞地方の就活は本当に大変です。 大変じゃないとは思いません。 説明会なども複数箇所といっても大都市に限られますからね。 でも...私の知る限り、みんな夜行バスを使ったり、安宿探したり、少しでも効率化しようと１度の上京でいくつも回ったり、とにかくあれこれ頭を使ってやるのが普通です。 だって自分の将来のことですからね。お金がなければ頭をつかうしか無いじゃないですか（苦笑）。 あまり費用を出さない、というのはそういう必死さを与えるためでもあると私は思います。 交通費を出す約束なら出しても構わないとは思いますが、 好きなだけ上京して良いという意味ではないでしょう？ 一度の上京で何社回るのか。本当にその上京は必要なのか。 要はそのお金でどれだけパフォーマンス出せるのか？という社会人なら常日頃言われるような話をしてやらなければいけないでしょう。 最後に、夏からの就活について。 ご存知の通り、多くの有名企業はもはや終盤戦です。 今からのエントリーということだと、当然ながら世間一般的な意味でのランクは下がってきます。 まあ半年遅れてるのですからそれは仕方ないですが、募集している企業の数も減ってきますのでそこは気にしなければいけません。 今月中（要はあと４日）に少なくとも100社くらいはリストアップして、半分以上はエントリーしておきたいところです。
大手デパートなら 商品を並べて 売り手とゆう立場で 気をつけてることがあると思います。特徴を聞いて帰れたら勉強になるかもしれません。
仕事が続くかどうか、いつクビにされるかを考えるより、いかに仕事をするかを考えて下さい。 役に立つ人間はクビにはなりませんし、真面目に仕事して、それでも不要と言われたらそのときはそのときです。 ちなみに、新しい仕事をするときは、常に見返すことをオススメします。 ご自身がお書きになった文章を読んでからUPしましたか？ 一瞬でも見返せば気がつくと思うのですが、見返す癖がない人はミスが増えますよ。
自ら自分のやるべき事を考えて実行とありますが… 他の人も同じ事をしようとしていったならかぶることもありえますし… 見出す事ができても自己満足か それとも必要ない事もあるかもしれないですよ。極端ですが… 方法を思いついたとしても 本当に必要かどうかの確認も大事になってくるかと思います。 何かみんなでしようとするならその気があるなら手伝おうとするのは普通の事だと思います。
>考えてはいるんですが・・・。安定志向と成長志向のどちらが将来、私に良い影響を与えるかが判断つかないので分からないのが問題なんですよね。 応えるはこれで最後にするがそれを自分で決めるのが人生だろ。 今回の決定であなたの人生が大きく変わるのは明らかです。 どっちを選んでもある程度後悔するかもしれないが良かったと思うかもしれない。 節目節目でそういう選択をする機会があり、そこでリスクを取る方を選ぶかその逆かで結果は変わってくるでしょう。 その結果が良いか悪いかはわからないが結局は自分の人生です。 俺自信はリスク中毒と言っていいほどリスク志向、成長志向だが他人にそれを押し付ける気もない。 最後に言っておくとこんな質問サイトで重要な自己決定を左右されたらそれこそ後悔するよ。徹底的に自分で考えて答えを出して下さい。
パニック症＝パニック障害 でよろしいのでしょうか？ パニック障害、私もなってましたが障害のスイッチさえ入らないような環境にすれば問題ないかと思います。 なぜ起きたのかはわかりませんがセロトニンやドーパミンなどの伝達物質が不足していると聞きました。 亜鉛や銅を摂取するようにして紫外線の摂取も行いました まわりにはわかりませんが 本人には大変な病気なんですよね。仕事中は抗不安剤セディールやデプロメールなどの新薬がありますから 服用されるとずいぶん違うと思いますよ
まずいっちゃまずいね。 クールビズOKと書いていても普通上下キッチリしていくと思う。 まあ説明会だし過ぎたことを気にしてもあまり仕方ないんじゃ。 まあでも俺は入社式に茶色のスーツ来ていっていきなり役員切れさせたけどね。半分わざとだけど。
参考になればとの思いで、再度投稿することをお許しください。 疑問に思われている、お金絡みのことについて。 基本給：22万円 とのことですが、おっしゃる通り新卒にしてはいい方だと思います、 ただ今後の昇給がなく、賞与もないとの事で年収の基本的な計算をすると。 入社初年度（歩合を除く） 貴殿の年収は ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） 新卒社員の年収全国平均は 総務省 平成26年賃金構造基本統計調査結果（初任給）の概況：4　学歴別にみた初任給の分布 http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/ching … より ２０万～２０万９千が一番分布が多いので２０万で計算すると 全国平均（概算） ２０万×１２ヶ月＋１ヶ月（中小企業の初年度平均）＝260万（年収） となり 2年目以降は賞与がいいところだと夏季、冬季、決算と3回になる可能性もあります。 それを考慮すると 2年目以降 ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） ２０万×１２ヶ月＋2ヶ月（中小企業の平均）280万（年収） と2年目で年収が逆転します。 また 賞与が年間で１ヶ月分でも昇給が2014年、中小企業の昇給平均4,416円程度あれば 20万4000円×12ヶ月＋賞与1ヶ月＝265万2000円 と2年目で年収が逆転します。 乱暴な計算ではありますが、賞与、昇給がいかに大事か感じていただけたのではないでしょうか。 とわいえ歩合制を取られているようですので、ここに歩合の分が上乗せされますので、 歩合の算出方法とトップセールス、一般的な社員、スランプ状態の社員の月の契約件数 を確認しておけば最大、平均、最低どの程度の年収になるか見当がつくのではないでしょうか。 自動車の免責の半額を自分持ちについては何とも言えません・・・。 新卒採用に関しては、即戦力ではなく3年、5年、10年先を見据えた選考をしているか、 言葉は悪いですが安い賃金でマンパワーを集めるためにしているかの2通りが主流ではないでしょうか。 前者であれば選考基準は現在の能力ではなく、未来の期待値までを含めて選考してもらえるはずです。 それに対し中途採用は、育てる労力を省くため即戦力の人材を求めるので、 選考基準も能力や今までの実績、採用した時の会社への貢献可能性になってきます。 なので能力が高い場合や実績がしっかりしている場合を除き、キャリアダウンすることが 多々あります。 長文になってしまいました、申し訳ありません。
「PR」とはまさに「PR」で、長所とは似て非なるものです。 「私を採用することで、御社にはこんないいことがありますよ！」という簡易プレゼンです。 例えばですが、「以前お客さんとしてお店に入ったとき、店員さんにとても親切にしてもらいました。御社に入って、その方のような立派な社会人になりたいと思います！よろしくお願いします！」など。 これだと、「どんなに御社に入りたいか」のPRにもなるし、 「具体的な目標もあるし、この子を採用したら、教えたことをしっかり吸収してくれそうだな」とも思わせられます。
協調性がなくても、 親和性・順応性・向上心・想像力が有れば、 活躍の場が見つかるのではないでしょうか。 機会あるごとに、口頭で 《協力できることが有れば協力します》 のようなことを言い続けていれば、大丈夫です。 ［基本的には、役割分担で自身のパートを パーフェクトに遂行し続けていれば、とりあえずは、 それで十分であるケースが少なくありませんので］ アラビア語・中国語・タイ語・インドネシア語・ ベトナム語・ミャンマー語etc.を使えるようにしませんか。 ［英語をつかえる人は無数にいますので～～～］ Ciao.
そうだね 日本人らしくっていいね 最後は　このさい 合唱してもありですな
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることはダメなことではないので、送ってはいけないというのはありません。 それよりも、今の就活状況をきちんと伝えて誠意に対応することが大切です。 応援しています。
頑張れ、
軽作業と言うのは 特別な技能や経験が無くても出来る作業 と言うほどの意味ですね。 具体的に何をするのかというのは現場次第なので一概には答えられません。 誰にでも出来る仕事だから誰でもいいよ、仕事の内容は来てから教えてやるし、 という募集の仕方です。 体力的なきつさとか、扱うものの重量とは関係ありません。
ずっと日本で働きたいならマイナビでしょうね。 ニトリだと、あなたの経歴からいって、 まず間違いなく中国に行かされるでしょうから。
地域にもよると思いますが、地元ではないでしょうかね。 進学率にもよるかと思いますけど。 ただ、優秀な人材は進学して帰ってこない、 優秀ではない人材は進学しないから地元で就職、 地方はクズばっかりになっていきますね。
グループ内の別の業種の知識が欲しい。 グループ内の調整役が欲しい。 など理由は色々考えられます。 もちろん悪い理由も考えられます。 子会社の給与水準で人材が欲しいなどです。
道が一つではないことに気がつけば、そこまで焦らなくなります。 顔立ちが綺麗　秀才　金持ち　全部揃ってたって　百社以上まわる努力をしているみたいです。 一般企業と公的な機関では、採用の考え方が違います｡ また、夜のお仕事では　採用にまた違うルールがあるみたいです。 同じ企業内でも支店毎に採用の考えや時期が違います｡ もし全社ダメなら自分で会社をプチ企業して携わればよいことです。 よく、地方と都会と場所が違えば夢は無理と耳にしますがそこまでの人は自分の選択を妥協したことが大きいと感じます｡ 最近ではタカタなど、地方ですべてできるスタジオもあります。 夢の為にきちんと計画し、諦めなければどういう入り口にも夢は逃げずに待ってくれています。 ひとまず準備期間として自分の今を認めてくれる企業を勉強してみる。そして、知識も費用も蓄え自分の道に繋げていっても遅くないとおもいます。
②ですね。前日の夜に軽く。 当日もう１度。
警察庁には　基本的に一般の警察官（刑事を含む）はいません。警察官僚のみです。 警察庁では　独自採用はしていません　国家公務員試験（国家総合や　国家一般（大卒程度））に合格してから　応募することになります。
仕事は重工のが面白そうだね
正直に言って大丈夫だと思います。申し訳ございませんが、ときちんと言えば理解してくれると思います。私の場合、解雇されましたが、ハローワークで、電話を担当の席で借りて何度も面接のお断りの電話をしましたから、担当は、正直にそのままといつも私に言います。
まず、海上自衛隊で働くこと＝海外で働く　ということではありません。 海上自衛隊といえども　基本的には国内での仕事いうか　領海ないしは接続水域等までの任務です。もちろん、例外としての何とか海峡への派遣はありますけど・・・ 船に乗れるかどうかですが　僅かというか　基地（港）での仕事もありますから　１００％とは言えませんが　船に乗れるだけの体力があれば　そしてそれなりの試験にパスすれば可能です。
NO.1です。 応募したことになってしまうので、考える間を持たせず、採用します。 というふうにして契約してしまう。辞める時の条件などが書いてあって 直ぐ辞めれない。損害賠償金など、記載があったりして。 説明みたら、逃げたくなるような仕事かもね。。
専門職ってのもあるんですよ ちなみに、一般職、総合職ってのは採用の時の区分で、基本的に管理職への昇進無しねってのが前者
結論から言いますと、児童養護施設で働ける職員の要件が法令で決められているため、所定の資格を所有していない場合はアウトです。 ◯　根拠法令 児童福祉施設の設備及び運営に関する基準 　昭和２３年１２月２９日付　厚生省令第６３号 　最終改正：平成２８年２月１９日付　厚生労働省令第２３号 まず、第４２条で、児童養護施設で働ける職員が決められています。 以下のとおりです。 １　児童指導員、個別対応職員、家庭支援専門相談員、心理療法担当職員、職業指導員 ２　嘱託医、看護師 ３　保育士 ４　栄養士、調理員 直接的に児童の養護に係わるのは「１」ですが、いずれの職種でも、最低限、児童指導員としての要件を満たしている必要があります（第４３条）。 要件は、以下のとおりです。 Ａ　社会福祉士（国家資格） Ｂ　精神保健福祉士（国家資格） Ｃ　大学（外国の大学を含む）で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｄ　Ｃを経て、大学院への進学を認められた者 Ｅ　Ｄを経て、大学院研究科で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｆ　高卒相当者で、２年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｇ　Ｆ以外で、３年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｈ　小・中・高校の教諭資格を持ち、都道府県知事が認めた者 Ｉ　都道府県知事指定の養成校（福祉専門学校・福祉系大学等の内、指定課程がある学校）を卒業した者 以上のことから考えると、正直、「児童養護施設で働きたい」という気持ちだけでは無理だ、と言わざるを得ません。
そりゃあ　成績の良いのは　あなたの努力の成果です。遠慮することはありません 友情なりは大切ですが　割り切るときは割り切らないと　社会に出てからも苦労しますよ
そのような検査用紙でも、取りあえずは専門の機関に持ち込み、その結果を以って合否を判定 するのが一般的でしょうが、結果についてはあまり期待できないと思われます。 結果の判定方法に関する詳細はわかりませんが、行を飛ばしてしまうということは、注意力の コントロールの問題であり、加えて今回のようなケースが発生している場合には、その他傾向 等も加味した上で、精神的な不安定状態を疑う等の結果が出てしまうこともあるようです。 過去に採用担当として同検査の監督を担当したことがありますが、同じような行飛ばしはたまに ありますし、説明を誤解する人も、かなりレアですがありました。 ただ、そういう方の結果にはリマークが付されており、採用に至ったケースは殆どなかったと 記憶します。
まだまだ若いのでチャンスはあると思いますが、 事務となるとパソコンスキルはあった方が いいですね…エクセルとワードはできた方が いいと思います。 シングルマザーの人はたくさんいると思いますが、お子さんはいくつくらいですか？ どうしてもあなた１人で育てているとなると 会社はもしもの時を考えます。 まだ小さいと病気になりやすいので会社は 採用時にその時どうするか必ず確認してきます！ ある程度の年齢なら大丈夫だと思いますが、 何かの時の対処法はいくつかあった方がいいです。 いきなり正社員は難しいと思うので契約社員から 正社員を目指せるような事務の仕事を探すのが いいかと思います。 高卒なら受けられる会社はたくさんあると 思いますが、あなたの生活環境を出来るだけ 理解してくれるような会社を目指した方が いいかと思います。 まだまだ稼がないといけませんよね！ お子さんの為にも良い会社が見つかることを 祈っております。
＞二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか え？なんで２年で取っていないの？ 大手ゼネコンなら大卒以外採用しませんよ
ちばらき様 プラネタリウムの解説員採用について神奈川県内のA財団法人に問い合わせしました。 そこは職員３名が解説を担当し、内２名は学芸員資格あり１名は資格なしとのことでした。 職場は定員制で欠員が出なければ募集しない。 パートもいますが正規社員になれる可能性はないとのことでした。 ちばらき様は来春から正社員として勤務開始されるとのことです。 大学中退資格で勤務開始です。 専攻はどんな分野でしたか。 取得単位数は何単位くらいですか。 もし勉強が嫌でなければ放送大学で宇宙とその進化（吉岡一男）、太陽系の科学（吉岡一男、海部亘男）等、単位取得 を目指して勉強されては如何でしょうか。ご存知かしれませんがお二人は国立天文台の出身者、放送大学で人気者です。 学問することに意欲がわけば取得単位次第で２年次、３年次編入が可能です。 「意志あるところに道あり」という諺がございます。 お身体にご無理なきよう勉強に取り組み、ご自分の可能性を見つけて実現されることを期待します。
すべての業界で1年以内が15％ 3人に1人が3年以内には離職します。 自動車整備士として手に職をつけてるなら 会社が変わっても仕事は同じなので転職先のが条件がよい給料だろうね
なにがしたいの？
うん。そうかもしれません。 抜け出そうとすると折檻されたり、指を詰めないとならなかったり。 勝手に抜け出すと、怖い人がずっとつけてきて、連れ去られるのでしょう。 あるいは、人質がとってあって、あなたが行方不明になると、その人の命が危ないとか。 一般社団法人って、そういう不気味な団体なのでしょうね。 「抜け出す」って言い方があまりに面白すぎるので述べてみました。 秘密組織ではないので、辞めたいと言えばやめられますよ。
僕もNO1さんと同等です。 僕も社会人なのでシュウカツ経験もあります。 たまに自分も採用に関わることもあります。とはいえ労働者ですから気持ちは学生さんに近いはず、です。 が、 この手の人は採用を敬遠しますね。 「要するに使えない」 んですよ。この一言に尽きます。 質問の多い人もダメです。 質問がダメなわけじゃなく、特性として自分の頭でかんがえない、要するにアホなんですよね。 周囲で思い描いてもそういう人は仕事できないですね。 仕事に就けば多くの場合は自分で考えて動いて結果責任も持つことになります。「こんなことで聞くようじゃダメだろうな」と言う感じですね。 新卒で仕事につけばガンガン仕事が降ってくるわけだから、どれだけこなせるかですね。必要な質問項目であればいいんですけどね。質問しなきゃ動けない、サポートなきゃ動けないって「使えない若手」そのものですよ。 実際例外はあるでしょうけど、生理的に「コイツダメダ」となるので社会人はこの手の若手は嫌がるでしょうね。 実際、採用した人をその後も継続して見ることもありますが、 給与が２０万とすると、実際は５０万ぐらいはかかってるわけです。 「会社は１００万ぐらい、最低でも５０万の働き」を求めるわけです。利益を得るために採用するのですから。 ですがこの手の人は「給与が２０万ならMAX２０万までの、、場合によっては１０万１５万の働きでなんとか」みたいな 働き方を好みます。労働契約の確認と言いつつ、そういうのが態度に出ちゃうわけです。 ホワイトかブラックかではなく、１労働者として嫌悪されるブラック人材に仕上がってると感じます。 このあなたの質問にも違和感があります。 これ２択になってるけど２択なんですか？　２択に出来ちゃうところがどうもアホっぽいし、仕事できなそうだなあと感じます。 上記の受け答えをするのはブラック、そうじゃないのはホワイトみたいになってるけど、 その根拠も怪しいしコミュニケーションは色々と有り得るでしょう。 結構どんぶりな所の方が働き方もどんぶりな印象もありますね。 むしろブラックの方が「ルールでガチガチにして信者にする」みたいな感じはします。 「法律内だから何してもいいでしょ」と言う感じ。あなたみたいな人の方が追い込まれますよ。なんせ弁護士などの専門家に鉄壁の防御を貼ってルールに則ってるわけだから。じゃあ達成できない君が悪いよね、みたいになるよ。 契約事項については採用が決まる直前か直後にきちんと聞けばいい。 けど上手くはぐらかすのが関の山だからインターンや現場社員、ネットで調べる方が速い。
ハローワークに１１月頃から通ってます、担当の話だと、採用される人は、その日に即決採用されます、そして時間が経つ場合は、約2週間たっても連絡が来ない場合は、自分から問い合わせても、失礼には当たらないと言われてます。その理由は、一週間だと 人事の方が出張してる場合があるから、2週間は見た方がいいとアドバイスを受けてますね。
まず、JICAのサイトをご覧になることをおすすめします。 一部を引用します。 青年海外協力隊は、ご自分の持っている技術・経験を活かし、開発途上国の人々のために活動をします。まずは、あなたのこれまでの経験を思い出してみましょう。仕事、スポーツ、勉強など、青年海外協力隊への参加のヒントは、あなた自身の中にあります。 http://www.jica.go.jp/volunteer/application/sein …
Ｎｏ．１です、　　もう一度、 ワタシの組織は、三師会の何れにも属さないしかし相互に入り混じって錯綜しあった組織と言う事で言葉尻は濁しておきます、 世間は広いです、凡そ想像の埒外のが沢山有るようです、相互に連携が保たれてるようです、 ４０年程早くに飯を喰い出した人間として言えることは、 最近の若い方の考え方の様に、気に入らなければ・自身に合わなければ直ぐに転職、一つの方法では有るんですが、 矢張り異動すれば一からです、今は即戦力が求められますが決して育てては呉れません、所詮は使い捨てです、 言えば労働者として大切にはしてくれない、 時代が違うと言えば其れまでですが、矢張り育て上げて・上がってきた人間への対処は違います、 此れは最近でも同じだと回答者は踏んでます、 今後役立つのは、世間一般に亘る広範囲な素養（広い知識・深い洞察・文言の使い回し・文章の組み立てなどの基本的なこと）を如何に自身が身に纏って行けるかが先を大きく左右します、 熟慮されて突き進まれん事を祈ってます。、
商社てのは要するに保険屋みたいなもんです。 ほかの個人や会社が嫌がることをやるんです。 で利ザヤをもらう。 １％とか３％でも１つの仕事が何百億円となれば利益「額」は大きい。 それだけ大きなビジネスだから１人１人の裁量は自然と大きくなる。 だから売り上げは大きいんですが利益率は大変低いんですね。 チームワークは必要ですが山師なところもあるので、すでに利益を出してる分野（中国とか豪州のエネルギー）について 面接で話すのはおそらく保守的で商社マンに向かないなと思われます。 新しいビジネスの種を持って来れる奴がいいかな。 上位国立大の体育会系は人気がある気がします。 僕は外大生（アラビア語やモンゴル語が出来て現地留学経験のある奴）が好きです。 英語は割と普通に使います。最近は外人や理系も多いです。 が活躍してるのは昔ながらの・・な印象です。
公務員試験ならまずは筆記試験があるのではないですか？ こちらを突破するために今は全力で勉強するべきではないでしょうか？ その心配は筆記を突破してからでは？
断るのならそのまま「余所に決まった」と言うだけ。
質問自体はありだと思いますよ。 「むしろじゃあ何を聞いて欲しいんだ君は？」 なんですがいかがですか。 がんばったことを通して人格評価をする、と言う感じですね。 それを「楽しんだ」と捉えるか「がんばった」と捉えるかは自由なわけで質問に違和感は感じません。 また 社会人で面接官の経験もありますが、 僕の場合はその時の印象と実際に職務についてからの結果はおおむねリンクしているように思います。 面倒だった奴、違和感の残った奴は使えません。あるいは辞退する際も印象の悪い辞退をして、 「あいつ採らなくて本当に良かった」と陰口をたたかれることになってますね。 辞退しても「あいつは欲しかった」てのはいるんですよ。 そこがコミュ力というやつなんでしょうね。 ↑読ませていただきました。 他の方と同等ですね。 ちなみに僕は学生時代にがんばったことは特にありません。 それでも話しは出来たし、内定はいくつか得ました。 どんなやり取りであっても、 その場その場で相手とのコミュニケーションが保てるのが賢さだと思うし、社会に出てからも有用かと思います。 それこそ「何の意味あるのこれ」な不思議な儀式は未だに見聞きしますが。 その際でも何とか合わせてくるのが社会人特性の高さだとも感じます。
以前勤めてた職場に53歳の男性がいて、私より2ヶ月早めに退職してしまいました。 その方は色んな資格を持っておられたので勇気を出して退職されたのですが、その方は医薬品卸の会社に再就職されました。 数年前も医薬品卸の会社で働いておられたので数十人募集にもかかわらず1人採用してもらえたそうです。 その方が言うには、病院が休みの時は休みらしく土日祝は完全に休みと喜んでいました。 給料も多く安定した生活が出来てるようですよ。 一度行かれてみたらいいかもしれませんね。
その自己評価をあなた以外に知ってもらうには、実績を積む事です。 どんな仕事でも、就いた仕事の中に面白さや楽しさを見出す事が出来る人と、そうでない人が居りますが、物事をマイナスな所しか見れない人も、そうでない人も、結局は何をやっても一緒です。 仕事を転々としながらも、毎回楽しく仕事をしてる人もいればそうでない人も居るし、長く勤めるに越した事はありませんが、なかなか難しい場合も多いですよね、要は本人次第、気持ち次第です。
精神科医へ一度検診を受けて、相談すると、聞いてくれますし、体が大丈夫なら・・・あとはメンタルの問題なので、常に前向きで、仕事をこなしてみましょう。まずは、一歩ずつです。誰も初めてで、仕事はできませんからね。
いろいろあって、元の会社に戻ることに決めたのですね。 不安が大きいのだろうと感じられますが、きっとたくさん悩んで今の結論を出されたのだと思いますので、とりあえずやってみましょうよ。 節約しなければならず、それもまた悩みに加わってしまうかもしれませんが、あまり先のことは考えないようにして、まずは今日、そして明日と、仕事に邁進しましょう。 質問者さんは真面目な人だと予想します。 また一からコツコツ頑張ることで、何らかの結果がついてくると私は思います。 前に辞めたのだから冷遇してやろうなんて、会社は考えていないと思います。 若い時に向上心から転職をしたり、でも新しい環境でうまくいかなかったり、そんなことはよくあることです。 先のことは誰にもわからないですけど、どうか頑張ってください！
何が失礼に当たるかぐらいを立ち読みでチェックすればいいんじゃないですかね。
根本的に、上手な理屈によって熱意を伝えようとする考え自体が間違い。 例えば松岡修造さんとか、あの暑苦しいくらいの熱意を伝えるために上手い理屈言ってますか？単純なこと言わないでしょ。言動全般から熱意が出てるでしょ。 具体的に言うなら、眼を輝かせるとか、相手の目線をしっかり捉え続けるとか、腹の底から声を出すとか、暑苦しいくらいの表情をするとか、そういう「雰囲気を出す要因」にによって熱意は伝わるのです。
特定の思想や信条、宗教、支持政党、人生観、政治思想などは、採用面接の話題にしてはいけないんです。 信教の自由や思想・信条の自由などの「憲法で保障されている個人の自由権」を侵害することになってしまうからです。 そのため、こういった内容を採用選考で許すような会社は、基本的人権を侵してることになってしまいます。 企業等のコンプライアンス（法令遵守）の観点から言っても、ろくな会社ではないことになります。 言い替えると、採用面接を受ける側も、このようなことを言う必要はありません。 というよりも、言ってはいけない・それでも聞かれたら答えなくともよい‥‥ということになります。 正直、採用面接に臨むにあたっては、基本中の基本ですよ。 ◯　参考ＵＲＬ（公正な採用選考とは／厚生労働省大阪労働局） http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … ですから、例えば、この夏の関東地方の渇水とか、猛暑が予想されてオリンピックも始まるために電力消費が逼迫するのではないか‥‥などなど、時事に関するニュースを話題にするぐらいにとどめておいたほうが無難です。
社団法人といっても　千差万別ですよ
こんばんわ。 以前ガルエージェンシーで働いていたものです。 未経験でも可能だと思います。 (ただし、基本は個人のオーナーがやっているので適正などを判断して経験者というところもあるかもしれません) 私はハローワークを通じて探偵未経験で入りました。 探偵学校もあるのでそこを通じて入ることも出来るかと思います。(私が教えて頂い先輩は探偵学校を出られていたので)
リクルートスーツと言う名の如しです。
私も父子家庭だったので気持ちは痛いほどわかります。 私自身、面接時にその事を聞かれた時は素直に答えていますが 私自身もその会社を面接しているつもりで受けますので私もその会社を減点させていただいています。 それでお断りした会社も数社あります。 中々難しいかも知れませんが、そんな失礼な会社落ちてよかった、採用されてもどんな目にあうか わかったものじゃない位に思ってみてはどうでしょうか？ 父子家庭や母子家庭に偏見の無い社会が早く来るといいですね。
普通の一般事務員です 一般事務員も　今どきワード、エクセルは必須です。 それが出来ないと　一段下の雑用係で　給料も下がります
やばい人（ヤーさん、暴走族、右翼）を専門にした借金の取り立て業。
通常、障害者としての採用枠があるだけで、実施内容や選考の流れは健常者とほとんど同じです。 書類選考（職務経歴書や履歴書・志望動機などを見るとともに、もちろん障害の程度・内容も考慮し、かつ、単独での自力通勤が可能であるかが判断されます）から始まり、まずは、そこでふるい分けされます。 書類選考を通過すると、筆記試験（一般教養等）とあわせて数回の面接（採用担当者⇒部署責任者⇒会社役員等）および筆記試験（一般教養等）が行なわれます。 本人からの申し出を前提・原則として、面接や筆記試験の際には、重度聴覚障害者に対する手話・筆談対応や視覚障害者に対する点字対応が行なわれる場合はありますが、例えば、精神障害者や発達障害者・知的障害者などに対することさら特別な配慮があるわけではありません。 要は、試験の内容にしても何にしても、障害者枠だからといってことさら特別に優遇されるようなことはありません。 通勤や勤怠に支障がなく、その職場の中で採用側が求めている職務内容をきちんとやり遂げることができ、会社の利益アップに貢献できる人が求められます。 逆に言えば、会社にとってメリットが感じられないような人（いままでの職務経験・技能、年齢、性別、その人の性格・特性などが影響する）であれば、健常者と全く同じく、採用には至りません。 障害者だから採用時に優遇されるだろう‥‥などと考えてしまうと、がっかりすることも多いと思います。
お金を頂く以上、楽しい事は少ないと思います。あまり期待をし過ぎるとまた、辞めちゃうとかなる可能性があるので、仕事は厳しくて当たり前と思い、挑む事ですね。慎重と卑屈は違うので、あまり消極的になる事もお勧めしません。
採用コンサルティングをしているものです。 一般的なグループワークを教えてほしいということですが、これは会社によって違います。 内定者研修として行うのであれば、内定者同士の結束力向上、会社理解や業務理解など様々な目的が考えられます。 いずれにせよ、研修ですので、教育の一環として行われます。 受け身ではなく、主体的に取り組みましょう！ 応援しています！
私なら躊躇なく前者
精神疾患について 　まず市区町村に自立支援医療制度を申請しますと、医療費の自己負担額が原則１割になります。 　就職については、ハローワークの障害者窓口か、最寄りの障害者就労支援センターに相談してみましょう。 　一般就労（就職）とは異なりますが、原則として障害者手帳を有していれば、社会福祉サービスとして一般就労（就職）の前段階（訓練）として就労移行支援事業所、就労継続支援Ａ型事業所、就労継続支援Ｂ型事業所といった事業所を利用することができます。 　 以下で内容について回答していますので参考にしてみてください。 　作業所って・・？ - アルバイト・パート [解決済 - 2016/07/11] | 教えて！goo 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335516.html
英語、あなたも最低６年間学んできたんでしょう。６年間も大事な青春の時間を費やして学んできたのに、現実には使えない、試験でいい点数を取るコツしか勉強してこなかったということでしょうか？　それでも、なお英語のスキルなんて何のこと。英検やTOEICで高得点をとるコツをですか？それなら、もう巷には参考書からなんでも溢れかえっています。 それとも、海外に出て、現地の人の言葉が聞き取れ、理解でき、自分の意見を理解させるのが目的ですか？
大手企業のサラリーマンを30年、その後は脱サラして自分の会社を興し16年になる経験から言うと、自分がどうしても就きたい業界の会社に就職できたとしても、決して自分がやりたい仕事が自分の思うように出来るわけではありません。自分がいちばんやりたい仕事と、現実に担当する仕事が微妙に違っている（ほとんどそうなります）とかえってストレスになり、嫌になります。 それに…実際に勤めてみると、自分がどうしても就きたい仕事のはずが現実にやってみるとそうではなく、自分にいちばん向いている仕事は自分が就きたいと思っていた仕事とまったく違う、と分かることも多いんです（何年もすると）。 現に私が脱サラまでして手がけている仕事は、大学で専攻した分野のものとはまったく違いますし、社会に出たときに就きたいと思っていた仕事とも異なります（いまやっている仕事はその頃には想像もつかないものです）。 自分が就きたい仕事は気持ちとして持っていても構いませんが、実際に社会に出ると決してそうはなりません。自分に向いている仕事は社会に出て（何年も経ってから）初めて分かるんです。いま自分が就きたいと思っている仕事は虚像だと思ってください。 「自分がどうしても就きたい仕事はこれ」という具合に決めてかかり、選択肢を狭めすぎると、フリーターや就職浪人になってしまいかねず、それがいちばんいけません。社会（会社の仕事と言ってもよい）のこと（どんな仕事が向いているか）がホントに分かるのは、社会（会社）に出て20年も30年もしてからです。社会に出る前に分かるはずがありません。分かっていると言うのであれば、それは虚像です。 この歳になってからこそ言えることですが。
「自分の事しか考えていない」かどうかということはそう簡単に判断できませんよね。あなたはどうやって結論を出したか、ご説明がないとうっかりYESともNOとも言いにくい…. むろん学歴は学力だけを問うものですから、自分の事しか、とか話半分しかとかいう人格的なものとは別物ではあると思います。ただし、学歴の高い人は自然と高い判断を求められる仕事に就くものですから、確率的には高次の判断が出来るように訓練されていると思います。 残念ながら東大を出た都知事の感覚はおかしなものでした。自分の事しか考えてない感じでした。確率的には例外的な人だったのかも知れません。そういえば六大学出の犯罪者もいましたね。なかなか難しいのが人生なのだと思います。
会社見学の約束をした時の、採用担当者に聞けば良いんですよ 約束無しに会社見学はあり得ないぐらいの常識は有りますよね? まあ、これまで回答に対するお礼一切無しという方だから、 常識が不足していても不思議ではありませんが
面接で聞かれることはだいたい決まっているので、その場で考えるのではなく、あらかじめ想定問答を考えておくのが良いと思いますよ。 あと自分の受け答えをビデオにとって、客観的に確認するのも効果的です。 下記のサイトが参考になりそうなので読んでみてください。 http://fanblogs.jp/manmo/archive/44/0
ホテル業界に限らず 「弊社は今後・・・」「あなたの将来の・・・」 等の質問は一般によくあるので、あなた自身の考える将来像を答えましょう。 例えば、各種経験を積んだ後に将来の新規出店計画があれば是非とも担当できるよう研修に励む、等の具体的な希望を話してはいかがでしょうか。
風俗系の仕事は客からすれば奴隷扱いです。 罵倒されるのは覚悟なら良い経験出来るでしょう
夢と言うのは、実現してしまったらそれは夢にはなりません。 夢と言うのは、あくまでも実現できないものを夢と言うのであって、願望とは違います。 したがって、夢がかなえられなかったのではなく、自分の願望がかなわなかったと言う事で、努力が足りなかったとあきらめるだけです。 しかしながら、かなえられない夢と言うのは、持ち続けることで意味があり、皆、その夢に向かって努力する姿勢を持ち続けることができるのだと思います。
内定して他のとこ受けるのはみんなやってます 受かった後、やっぱり他の会社にいきたくなったと先に受かったほうにいえばいいだけです
職安に相談窓口があると思います。相談されてはいかがでしょうか。
元公務員です。前にも、ほぼ同様の質問をされていらっしゃいますね。 公務員採用時の保証人というのは身元保証人と言うことですので、借金などとちがって特に定職が必要なものではありません。ですので年金生活者の両親でも結構です。 以前にも回答したとおり、合格してから考えたら良いことですよ。身元保証人の職業の有無は採用試験には何の関係もありません。採用されてからの話です。まず、公務員試験突破目指して頑張ってください。 採用されることをお祈りします。
ロールモデルなんて大げさなものでなく、いないのだと思いますよ。 産休育休後も仕事を続ける・・・会社そのままで・・・でも、大変なのですが、それでも居場所があるというのは圧倒的な強みであり、そのために嫌味を言われようが、働くのです。 働く母は強くなり、しっかりした仕事をすることににより、周りの信頼も得ていくので、急な休みなどあっても、前後のフォローができていれば、許容されていくのです。 ある程度の年数を就業し、一人ででも任せられるほどの実力であるのは、当然。 その段階で、産休や育休とっても、まあ許されるかなあ　です。 いったん、辞めた人を再雇用・・・これも、意外と多いです。 仕事の実績がわかっているので、信用がおけるということで、子どもが大きくなったところで、もう一度働いてくれと言われる・・これは上記よりレベルの高い人にはわりとあります。 はっきり言うと、質問者さんにはどちらもない。 26歳という若さが逆にネックになるでしょう。 数年しか働いていないよね・・・クリエイティブな世界では、経験年数も問われませんか？ 10年くらいは働いていないと信用がおけない・・・結構どんな業界だってそうなんです。 出戻るには、ひどい会社みたいですし・・・ 実際問題、その業界でクリエイティブな仕事で、かつ　時間的な条件もあり、かつ　そこそこの収入・・・3つを満たす仕事は皆無じゃないでしょうか。 どれかの条件を下げれば、あるでしょう。 ものすごい格安な条件での仕事・・・クリエイティブで、時間的なゆとりもあるけど、バカみたいに安く請け負う。時給に換算したら、850円を切る仕事。 時給850円（都市部なら1000円くらいもあり）での販売やレジの仕事なら、経験値は問われません。けど、好き勝手に休むことはしづらいです。 時給優先なら、掃除洗濯やベッドメイキングなど手を荒らす仕事、工場や宅配業界などがあります。女性のできる肉体労働ですね。 働いてお金を稼ぐことが最優先なら、四の五の言ってられません。 が、そうでもないなら、子育て優先し、子どもは家でみる。 保育園代を稼ぐより、家にいた方が出費が少なくてすみます。 在宅でネットでできる仕事・・・あるかなぁ・・・質問者さんの技術次第で可能でしょう。 ロクなこと書いてませんね。 でも、それが現実なんだと思います。 あなたには、26歳で子どもを産んだという何物にも代えがたい宝物があるのです。 愛する夫も・・・ 仕事や収入があっても、何もない人だっているのです。 それも人生・・・なんですけどね。
絶対にどちらか選ばなきゃダメなの? どちらも就職先として納得できないなら、両方蹴って就活をやり直すという方法もあるけど
たくさん発言すれば合格、突っ込まれたから不合格…なんてことありません。数分～数十分であなたの人柄がわかる！なんてこともありません。雰囲気や表情、態度などを重視したのかな？と思います。あまり気にしなくて大丈夫ですよ。内定おめでとうございます(^^♪
外国の大卒の資格なんて　曖昧だし　金さえ出せば卒業証明書どころか博士号を出すところもあるからなあ 日本でも最近話題になっているように幽霊高校はあるし　授業料さえ払えば勉強しなくても卒業させてくれるＦランク大学はあるからなぁ・・・ やはり　その大学とやらの　中国ないしは日本での評価にもよるよ。
＞需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性 ＞そこで、看護資格は人生の保険 これらは全て看護師としての実務経験を数年以上重ねてから初めて言えることです。 看護学部を出て資格を取ったといっても、その後数年間一般企業に勤め実務経験が無ければ全く当てはまりません。 ＞簿記検定やTOEIC 看護師としての資格が珍重される業務で同時に簿記や、TOEIC が役立つ職種はほとんど無いでしょう。 英語がしゃべれる看護師が望まれる職場はあるでしょうが、それにしても臨床経験は必須です。 ＞一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 これはこれでいいんですけど、それなら看護師云々言うのがよく分かりません。 もっとも英語を駆使できる人は世の中には多いようなので、とても競争が大変そうですが。 就職口は多くないですし、臨床経験が求められるかもしれないですけど、保健師はどうでしょう。 一般企業に就職できる可能性もゼロではないし、一生ものの資格です。 とくに大企業では昨今の労務状況の問題、例えば過労死などの関係などで保健師を求めているところは増えつつあるように思います。 （保証はしませんけど） 一応、資格としては保健師は看護師の業務もできるようですし、どうせならこちらの方があなた向きではないでしょうか。 興味がでたらこちらをご参考に。 http://careergarden.jp/hokenshi/hokenshi-kangosh …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://guguruto.com/black/?key=%E3%82%B0%E3%83%8 …
コンニチハ 美容師です 残念ながら、お客様には触れることは、出来ませんよ おそらく、レセプション業務になると思います これは、美容師法に定められていて美容免許保持者以外 美容施術をしては、いけないと規定が有ります シャンプーも、美容施術に含まれて居ます レセプション業務は、受付や電話対応、予約受付、清掃等が有ります 中には、チラシ配布なども行う事も有りますから お店に問い合わせるのが確実です
内定先の採用担当を好きになったんですか？惚れやすいのですか？内定の喜びと面接での採用担当を重ね合わせ運命でも感じたのでしょうか？お互いに採用をベースとした面接空間で大人を演じていますし、現実論は大学生から社会人になった時に社内恋愛でも夢見ているのでしょうか？会社は学校ではありませんよ。
役に立つ、というよりも「出来て当たり前　」ですよ
元・社会福祉法人の管理職員です。 私としては、あまり良い職場ではないと感じます。回答１の方とは逆の見解です。 人事担当者・事務長が面接する前にいきなり理事長が面接してしまうと、その場で採用が内定してしまうかのように誤認されてしまうこともあります。 理事長の権限が強すぎたり専横が目立つようなワンマンな法人の場合は、実は、往々にしてよく見られます。 ある意味で、風通しが悪い・下からの意見が生かされにくい法人‥‥とも言えてしまいます。 福祉業界の場合は、人間性を重視して採用します。 しかし、その分、面接する側がある意味で恣意的・主観的に判断してしまう傾向も強く、ある特定の役職者の視点だけで採用が決まってしまうような面も、決して少なくありません。 そのため、近ごろでは、良心のある法人の場合、一般企業等と同様に何段階かに分けて面接を行なうように改められてきています。 それによって、それぞれの役職の立場（人事・労務などの人事担当者・事務長、支援部門の現場責任者、理事長ないしは理事・監事）で、複数人が客観的に各々評価した上で、総合的に採否を決定できます。 要は、私見ではありますが、まず、理事長による儀礼のようなものだと割り切ったほうが無難だと思います。 その上で、もし、他の法人役員なり人事担当者なりからの面接などがなされないようであれば、正直、その職場は、人事・労務管理や職員研鑽の面で心もとない職場かもしれない‥‥と考えていただいてもかまわないと思います。
大学もったいないねぇ 高卒の人よりもあなたの条件は悪いのでかなり選ばないで端から面接受けた方がいい。 ニートだし、大学中退って最悪条件揃ってる。 どこの誰が、目的もなくただ諦めて逃げた経験しか無い人を雇うのだ。。。
説明会があるということは　ある程度大きな店で　応募者も多いのでしょう。数多くの店舗見学者に一々相手していたら面倒だから　勝手に見学しておけということでしょう。 ただし、その時　店長なりに質問しちゃあダメだよ。見学して聞きたいことは　次回の面接でなりで聞くべきです。
一般企業（製造業）で化学の知識を必要とする技術開発の部門に配属になりました。その会社内で最先端の研究所は別に在ってそこではなかったのですが、現業にもそれなりの知識とセンスが必要で、学部で学んだこともベースになって仕事をしました。
就業型インターンシップに応募してみるのは、どうでしょうか？ 詳しくはドワンゴホームページの採用情報をご確認下さい。
人に寄るでしょう。そして事務といっても事務の仕事にもいろいろあります。 たとえば不注意が強い人なら、数字を扱う仕事や緻密なデータ入力がいる職務には合いませんし 細かい作業や数字に強い人なら数字を入力したり、計算する仕事が合うかもしれません 延々一つの作業をやるほうが向いている人に、そういった仕事はいいかもしれませんが 事務の中でも自分で予定を管理したり、合間に来客や電話とい合わせがあるような仕事だと 優先順位をつけたり、同時にマルチタスクを行うのが苦手な人なら向きません。 事務と一口に言っても、いろいろな事務がありますし 発達障害でも言語が高い人、動作が高い人 不注意があるかないか、むしろ細かくて几帳面すぎるぐらいの人か 人と話すのがすきじゃないか、積極奇異でいちげんさんの相手とも調子よくしゃべるのか 社内の人とのやりとりや、あうんの呼吸、「察する」ことが必要な事務仕事もありますし。 事務といっても職場や職種でいろいろですし
＞それとも社内恋愛自体、タブーな会社だったのてしょうか？ ＮＯ３ です。 余計な事を考えさせてしまいましたね。 当時勤めていた会社は、従業員1000人ほどの製造業でした。 社内恋愛は禁止はされてませんでした。 実際、何組かは存在してました。 所属部署では全員が恋人同士であることを承知してました。 「遊び半分の付き合いはするな。」と云う事だったようです。
事務仕事に力仕事 ピントのずれた質問をしているのを自覚しているか？
はい　その通りです。間違いなく　正しいです。
猫の手も借りたいということでしょう。 応募者数が少ないか、吟味してる暇がない。 まず実践させてみよう、見たいな。 それにしても、６時間も先のところの応募ってすごいですね。 あなたは、面接をする気だっと思いますから、 逆に、面接したいといった方がすっきるすると思いますよ。
別に珍しくないと思いますが。 デカい会社だったので、いわゆる事務の女の子とは、別枠採用でしたから、内定時には余り女性との接点はなかったけど。 男に混じって総合職で入社した、数少ない女性同期社員など、モテモテだったし。 配属されて事務の女の子とも接点を持てば、カワイイ子を目当てに、よく遊びました。 更に言えば、自分が面接などをする様になって、女子学生などが面接に来たら、可愛いなぁ・・とか。 でもまあ、一目惚れと言うよりは、まずは「イイな・・」くらいかな。 その後、２度，３度と接触を経て、具体的な好意に変わったと記憶してます。 とは言え、第一印象の影響も「大」ではあるかと。
どこからをブラックと言うかによりますが、個人的には、労働契約において最重要事項は、やはり「賃金」と考えます。 従い、賃金面でウソを付いたり、法令違反をする企業が、最もブラックかと。 たとえば、少しくらい残業が多くても、法令に従いキチンと残業代が支払われるのであれば、労働者は少なくとも経済的には報われますが、そこがサービス残業を強いるならブラック。 求人情報から、それを最も簡単に見抜く方法も、やはり「賃金」かと。 すなわち、「高給」で釣る企業は、何かあると考えた方が良いと思いますよ。 そもそも新卒とか新人に、高額な給料を支払う合理的な理由など、ありませんからね。 まして、更に「初心者歓迎」なんて書いてあれば、かなり疑わしいです。 給料って、上げるのは簡単ですが、下げるのは非常に難しいんですよ。 上げるのは簡単だから、優秀な人材であれば、それが明らかになった時点で、加給や昇格させればＯＫ。 だから健全な企業は、世間相場などを見て、まずは妥当な範囲の初任給を提示しているワケです。 それにも関わらず、高めの初任給で釣る企業は、いざ働き出せば、「ウチの給料は残業代込み」とか、何らか問題があって離職率が高く、給料で釣らなければ、人材確保ができないと言う寸法です。 一方では、創業年数も重要かと。 歴史のある会社は、それなりに事業が続いている理由があるワケで、いわゆるコンプライアンス的なものが、しっかりしています。 逆に歴史の浅い会社は、たとえ大きい会社とか収益性の高い会社でも、何らか問題が多いです。 たとえば羽振りが良く、一時は注目された、ライブドア，村上ファンド，グッドウィルなんてのは、結局のところ、法令スレスレとか違反など、まともな会社はやらない手段で急成長を遂げたと言って良いでしょう。 あるいは、ブラック企業の話題になれば、必ず名前が出てくるワ●ミとかユ●クロなども、一代で築き上げた若い会社で、労働者から訴えられたり、当局から指導を受けるなど、何度か痛い目に遭って、ようやく改善の途上です。 もっとも、ブラック呼ばわりされる会社でも、企業が労働者にキチンと報いるのであれば、私は所定の評価はしますよ。 「父はバブル時代に就職」とのことですが、当時は日本中、ブラック企業だった様な時代で、大手企業でもサービス残業が当たり前でした。 しかし、家族のためなどで、歯を食いしばって頑張った労働者は、それなりに報いられたし、社会全体がそう言う風潮で、日本は未曾有の好景気を迎えたワケですから。 頑張った先に幸福がある会社でも、ロクに頑張らずに「会社がブラック」で片付ける労働者にも、責任や問題の一端はあると思います。 実際、上述のワ●ミの渡●社長などは、そんな感じの考え方の様です。 それでも法律違反はいけませんから、詭弁ですけどね。(^^;) 質問者さんも、冒頭の通り、まず「何をもってブラックと言うのか？」に関し、自分なりに定義することが先じゃないか？とも思います。 少なくとも「真っ白」な会社など、まあ存在しないと思います。 存在しても、潰れますから・・。
特に指定されていないなら　今さら聞くこともなく　基本的なものを持っていけばよいでしょう。 筆記用具　印鑑　病院だと白衣もかな・・　使わなくても白衣を持参しましたといえば評価アップかな
心配ありませんよ。よくあることです。 むしろ「4日と8日」の勘違いを心配して確認する几帳面さがアピール出来たのではないですか。 つまらないことは気にせず、面接をしっかりこなして来ましょう。
どういう採用枠・条件で採用されたのかわかりませんが、あなたがその会社で働きたいと考えていたのなら、正直に事情を話し、中途採用できないか相談されたらいかがでしょうか。断られてもともとですし、後で説明していない事実が判明していられなくなってもつまらないので、この際正直に話すべきです。あなたの責に帰するような事情でもないようですし、分かってくれる会社ならわかってくれると思いますよ(反対に話し合いに応じてくれないような会社なら入らなくてよかったと思います)。 半年で取得できる資格って何ですかね？　仕事上、資格と呼べるのはいわゆる士業の資格だけです。その他のものはあるからどうということはまずありません。もちろん危険物とか業務によっては必要な資格もありますが、それは入社後にとっても間に合うはずです。そんなことより、仕事をするという熱意を示すこと。早く仕事を覚えて社内で任せられる立場につくこと。そのことの方があなたには重用なのではないでしょうか。フリーターとか自分磨きなんて言っていないで、すぐ行動すべきです。ブランクが空けばあくほどあなたには不利に動くと思います。 それと見た目がどうとおっしゃっていますが、私はあなたを知らないので何を気にしているのかわかりませんが、仕事ができれば見た目は認められると思いますし、また仕事ができる人は認めさせれます。そんな風になりましょうよ。
プロ以外、ということですね。 主婦が多いです。 何しろ、専業主婦の実労働時間は２，５Ｈ といいますから、暇です。 暇で賢い主婦がやっている場合が多いです。 小説で新人賞などをとるひとには主婦が多いです。 公務員もいますが、ノンキャリアの下級公務員です。 キャリアは忙しくてそんな暇ありません。 容貌に自信のある女性はパトロンを造って 絵を描いています。 絵画は金が掛かるのです。
貴方の考え方に同感いたします。 今の会社には人間は必要だが…という部分が前面に出てしまい、 きびしい目…の部分が少なくなっているのかと思います。 そして今の嬢ちゃん坊ちゃん達は、下手に教育を受けているため、 その場しのぎの回答は上手です。 正式に採用するとその1週間後には化けの皮が剥がれるくらいの、 ある意味浅はかな人間が多大です。 全てがそうでは無いでしょうが…多過ぎます。 俗に言う「ゆとり世代」なのでしょう。 正直つかいものにはなりません。 と思う私たちが古いのかもしれませんが、 その古い人間達が今の時代を創ってきたのです。 今の若者に次の時代を託せないから 困っているのです。 貴方の考えは「正しい」と思います。 頑張って化けの皮を剥がしてください。 一皮剥くとバカみたいに素直な人間ばかりの今風な若者に、 厳しい言葉を投げかけてください。応援させて頂きます。 ご参考まで。
ガテン系なら問題はないし　アチラ系だったら根性があると評価されるかも
とりあえず行動することが大切です。 志望する業界以外も受けてみて、選考が進むうちに自信や面接慣れしてきて、結果的に志望企業・業界への内定が近づくと思います。 引きこもったままだと面接官もよいオーラを感じてくれないと思うのでまずは第一歩踏み出すことが必要です。
私が役員の小さな会社では、内定式自体ありません。 内定式を必要と考えるかどうかは会社次第です。 私の在籍会社では、入社式などもありません。 入社時の社長のあいさつなどもありません。 入社後に配属先や関係先に新人だからよろしくと紹介する程度です。 ただ、霧の良いところで、歓迎会やりますけどね。 ですので、内定式にルールはありませんので、10/1というのもどうかと思います。 業界ルールや慣習的なもので、集中するのかもしれませんね。 それなりの内定式を開いてもらったら、他への浮気もしにくくなるという考えでもあるのでしょうかね。
定員削減や省庁の機構が変われば、本人の意に沿わない配置転換があります。市町村合併もありますので将来はわかりません。特に実績主義が導入されると、低評価が続くと解雇もあり得るかと。
機械系の専門職なら休日の急な呼び出しや祝日の出勤が多くなるはず。 職業病みたいなものですね。 転職サイトの残業時間は休日出勤が含まれていませんか？ なんにせよ100時間は極端な例だと思います。 両社とも大企業ですから、まったり働けるかどうか配属先によって大きく変わります。 入社してみないと分からないのが正直なところです。 結局は貴方のやりたいことが出来そうな会社を選ぶしかないでしょう。 四季報の年収はあまりあてになりません。 決算資料を基に人件費の総額÷従業員数で計算していたと思います。 どこまで従業員数に含めるかで金額は大きく変わります。
私も判らないな、内定先って会社の事だよ 打ち間違えをそのまま放置して質問する気が判らないけど 気が触れてるの？(^_^; まあ、こんな奴に内定は来ないから、心配しなくてもいいよ
帰国後、国際的に通用する資格をゲットしたりして、 起業できるくらいに留学先で実力をつければ、 就職に拘る必要性が消滅すると思われますが～～～ 如何でしょうか。 Ciao.
貴方のお話が本当だとして・・・ デスクワーク、営業職を除いて、どんな業種でも務まります。 自信を持ってください。 今の日本にとって一番大切な人材です。 ご参考まで。
私も企業の人事課で内定懇親会をしますが、話かけるのは良いですがなるべくプライベートな話は 辞めた方が良いです。 内定懇親会とは、まだ採用された状態ではない人を呼んでその人の人間性、会社をどのように見ているかと言うのを内定が出た貴女達の素の状態、つまり安心して出てきた新入社員を見ているのです。 つまりまだ面接をしていると考えて下さい。ですから、絶対１人はベテラン社員が「急に新入社員を見たくなった」といって飛び入りで参加します。 案内には、「若い社員、先輩社員と和気藹々」とかなってると思います。が残念ながらそれが最終面接です。 私も他の企業の人事の人と交流があり意見の交換会などありますが、やはり懇親会で貴女の様に好きとかの感情を持ってくる人、特に女性が多いです。そんな人は、なぜかすぐ目に着くそうです。 じっと観察してると同期の男性社員が気に入った人やら先輩社員に一目惚れしたというのが解るのです。 その様な人は、会社の業務に支障をきたすとして後日内定取り消しの書類を送ります。 ですから、本当にその企業に就職したいのなら、さっと話をするくらいで終わって下さい。
サボリ防止のためです。面接を理由に授業をサボル学生が多いですから。まあ、信頼のおけない学生（質問者を含む　てか）の多い大学なんでしょうねｗｗｗ でも、一々　その企業になんか問合せしませんよ。
（質問の「課題」が不明なのですが、） ＞思った以上の重労働で、またぎっくりになるのでは って、仕事中にぎっくり腰に・・・でしょうか？ そうであれば、労災保険利用のケースですヨ・・・。
特にあなたからたくさんはなすひつようはないでしょう。 上司の興味がありそうなことを質問してはいかがでしょうか
自爆がどこでもあるというブラックな認識はやめてほしい。 そんなん会社次第だし、商材にもよる。 郵便局みたいに、普通に買うよりも高い通販の自爆とか、売れるわけがない商材で組織的にやってるのが異常。 これも地域で違うけど。あと年収モデルは確かに調べるべき。
当然なる。 ただし、年齢が高いのでそのことは例えば２２才と同等にはならない。 そうまでして新卒にこだわることには意味がない。
覚えのない会社からの電話がかかってきた場合、基本的に自分から個人情報は言わないようにして、 説明会などの参加も断っていました。 もし自分が登録したのを忘れていただけだったとしても、 覚えていないという事はそれほど重要ではないよな～と考えるようにしています。
NO1さんの言われる通りだと思いますね。 社会人です。 ビジネスは多数決だとダメだし（大体、倒産しますね）、 ワンマンだと周囲の反発をくらってチームが機能しない。 ですから端的に言えば 「上記２つ以外が正解」 かと思います。 目的(チームで動く、チームで勝つ）を意図すればおのずと正解は見えると思うのですが。 僕ならば、 ①主要な意見を２－５つに絞って紙に書き出して明確にする。 ②期限も同時に紙に書いて期限を明確にする ③それぞれに意見の「強み」と「弱み」を書いて多面的に見る。 ④絞った意見の中で「C案で行きませんか」と自分が責任者となって案を言う。もし反対が出れば、 必ず代案（例えばA案）を求める。③同様にAとCで多面的に見て周囲に聞いてみて決める。
客数が少なく客単価の高い仕事を選ぶことです。 薄利多売はどうしても激務になります。 客単価の高い仕事は従業員にも高いレベル（礼儀作法や知識）が求められます。 応募の前に自分で修行して、待遇に見合う人物になってください。
２７才で雇う所はありませんよ 選べる立場ではありません
事務系は　つぶしが利かないんだよ 今の仕事さえまともに出来ないのに 他が出来ると思うの
転勤ならありますよ。
就職活動のアドバイスをしている者です。 私自身も就職活動がうまくいかず、初めて内定をもらったのは4年生の11月頃でした。 私は受ける企業をかなり絞っていたことと、自己分析が甘かったことが原因でした。 周りが内定を獲得しはじめて、ようやく焦った私は志望していた業界ももちろんですが、幅を広げて様々な業界にとにかくエントリーを増やしました。 周囲が就活をしていない中、就活が終わっていないことはプレッシャーでしたが、元々マイペースで何をするにも遅い性格だったので、周りにあまり焦りは伝わっていませんでしたし、気を使わせるので友人には就活の話はあまり具体的にはしませんでした。 エントリーを増やしたことで選考スケジュールはタイトになりましたが、ようやく1社内定をいただくことができました。 その後社会人になり、今思うことですが、内定を早くもらったから勝ち、ではありません。 私は内定をもらうことが遅かったですが、早くからもっと就職活動に真剣に取り組まなかったことに対しては残念に思いますが、獲得時期に関しては残念ではないと思っています。 大事なのは、入社してからどれだけ自分が頑張れるか、だと私は思います。 今、本当に辛くて苦しい想いをされているかもしれませんね。 学校のキャリアセンターや就職エージェントなども利用して、推薦などがあれば活用しても良いと思いますし、自己分析や面接対策などをサポートしてもらえば、なにか改善点が見つかるかもしれませんね。 （すでに利用されていらっしゃったらすみません） 桜もち。さんが納得いく就職活動が終えられるよう、応援しています。
電車で1時間30分かかります。電車でゆっくり寝れせるから遠くてもラクですよ。
３００人規模の会社の人事部では、どう見てもエリートでは有りませんよ。＾＾； 兄は１００００人規模の会社の人事課の課長ですが、エリートではありませんから。＞＜ 長女は中央官庁の役職者です、この辺からはエリートですね。
筆記試験の無い会社ならあります。 面接だけの会社は知りません。 一例ですが私の勤務先の障害者枠の選考は ・事務職は面接とSPI試験 ・事務職以外は面接と実技試験 となっています。 事務職は手が自由に動くこと、頭の回転が良いことを知りたいので筆記試験を行います。 事務職以外は必要な作業が出来るかどうかを知りたいので、15分程度実際の仕事を体験してもらい判断します。 手が自由に動く応募者が有利になる筆記試験は無意味なので実施しません。
http://www.careerforum.net/event/whom.asp?lang=J ここへ行け！
1ヶ月に前ではなく、2週間前だと思います。 ハローワークに相談したとか、他に相談して聞いてみたと伝えたらどうでしょうか？ ギリギリで2週間前のはずです。 次の日から、すぐではバイト先も困ると思いますし、本当の事情を話して、最短で辞めさせてもらえる方が気分的にはよいと思いますが。
一応男性の社員ですが、人事部にいる人間として率直な意見を言います。気に障ったらすみません。 （これはあくまで私も企業の場合ですが参考になれば程度で見て下さい。一応大手企業ですので） その様な考え方の人も沢山います。 これは、貴女の器量の問題ですが、仕事を覚えるのが早い、入社してすぐに戦力になる様な方なら上司は、見て見ぬふりをします。 しかし、仕事が出来ない人なら、それが原因と決め付けられます。（つまり仕事に来てるのではない学生時代の延長感覚だと判断されます） 新入社員は、１年は上司が観察して優劣を判断してしまいます。 誰が誰を好きなんかは、すぐに知れ渡ります、貴女より先輩女子社員がそういう事は、良く見ていますので。 話の本題ですが、仲良くなるのは、かまいませんが、入社でいきなり男性社員それも新卒の同期でしたら、その人にも迷惑が、かかります 例えばミスすれば、「気を付けろ」で済み所が「女性社員と仲が良いらしいな、仕事しにきたのか恋愛か」と言われるのです。 但し貴女がしっかりした社員なら、辞めれたら困るのでそこまできつく言いません。（男女逆の場合もあります） それは、今年新卒で入って来た子がそんな目に遭いました。 ですから、とりあえずキープと言う形で社外で付き合うように、恋愛に走る子は仕事を早く覚えて一人前にならないとその様な弊害が 起こります。一応会社の人事関係の人間は、このような目で新入社員を見ていますので、気を付けておつきあいしてください。 貴女が、一人で充分仕事が出来る様になればたとえ恋愛が分かったとしてもみんな幸せになれよと祝福してくれますから。
その条件で労働契約したのだからそれまでですね。 職安の紹介と手強制労働、契約ではない。いやなら労働契約を結ばなければ良いだけ。 >一方、就活者は履歴書等に虚偽の内容を記載した場合は発覚した際に問答無用で解雇されるのに不公平です。 懲戒解雇はあなたが考えるより遙かに難しい。 一方労働者は理由など必要なくいつでも辞められます。
内定を辞退するのはあなたの権利です。辞退の意志を断る権利は会社にはありません。 あなたの気持ちが変わらないのなら、毅然と意志を貫きましょう。 ただし、話が上手くいかないからといって現実逃避するのは大人がすることではありません。親に叱られた子供が、口を利かないのと同じような振る舞いです。 内定を辞退する権利はあなたにあるものの、相手も時間を割いてあなたを面接してくれたのだから、誠意をもって辞退する姿勢が大切です。しかしどこまで行っても平行線なら、どこかですっぱり線を引きましょう。
芸能の裏方は激務ですよ。 定時とかないですし、怒られまくったという話をよく聞きますよね。 でもそれを承知の上で応募したわけですので、頑張ってください。
違いますよ。 普通に危機感や使命感があれば、もう就職は出来ているはずです。 試験に落ちて何社位受けましたか？ 就職に向けて努力は何をしていますか？
採用内定段階での懇親イベントがきっかけで付き合いはじめ、最終的に結婚までいったカップルが 実際にいます（内定者が男性、私ではありません）。 出会いなんて偶然以外の何物でもないでしょうから、仕事と恋愛のけじめさえシッカリつけていれば （前述のカップルは、そこはきちんとしてました）全然アリじゃないでしょうか？
イオンでも安くそろえられると思いますよ。 http://fashion.aeonsquare.net/recruit/sp/ladies/ …
まずは学校に相談してください。 統合、合併があっても予定通りなのかどうかです。 断るなら今のうちに断った方がいいでしょう。 ただ、統合にしろ合併にしろ、経営規模が大きくなり、経営状態が悪い状態から良くなると考えれば必ずしも悪い事ばかりではありません。 自分の知人は、吸収合併されたおかげで、賞与倍増、休日日数増加、福利厚生も充実、といいことだらけでした。 経営統合などで辛いのは経営者であって、一社員にとって大切なのは労働条件と安定性ですからね。 学校とも相談の上、よく考えて決めてください。
向いています
そんなことはない　専門技術や資格が必要だから　専門大学が優先される。いくら、東大卒でも　簡単に公開の記述や資格は習得できないし　そういう人は管理部門に廻される。 たとえ、社内養成があっても　はじめからそれを指定して別枠で採用するよ。適性などがあるから事務職で採用して航海士にさせるなんてありえない。 パイロットでも同じだよ　航大卒等のほか　自社養成もあるけど　パイロット要員としての適性検査を経たうえでの採用だよ　まあ途中でパイロットとして見込みなしと判断されたら営業や事務部門に回されるけど　その逆はあり得ない。
愛媛が基盤の　地方銀行です。
いいえ。 当社は小さな会社なので独立した人事部はございませんが、人事担当部門の管理職はブ男(小生)です。 また、親会社の人事部のメンツも多少知っておりますが 　・現)人事部長 　　性別は♂。「石塚英彦」さんの体に、日村勇紀の髪型 　・前)人事部長 　　性別は♂。身長は１８０㎝あるが、'60年代(?)に流行ったロンゲ 　・現)人事部課長 　　性別は♀。少なくとも親会社の中では美人の部類ではない。
>給料をもらっていないから、とりあえず、30万円を払え 通常、どんな辞め方をしたとしても、勤務日数分の給料は支払われます。 「30万円」とは、その金額を大きく上回った額と想定されますが、回答者はその理由を知らないので、30万円の支払いが妥当かそうでないかの判断はできません。 質問者は、退職した知人がなぜ30万を要求しているのか、理由を知っているのですか。 >私の方にも紹介した責任もあり、その会社からこれ以上、何かあったら責任問題である、 知人の連帯保証人になっているわけでなければ、無視してOK。 今回のケースでは、仕事ができなかった知人と、面接で知人の能力不足を見抜けなかった会社に問題があるので、双方で解決すべき。 ただ、質問者が知人を紹介するときに彼（彼女）を推薦したのであれば、会社にお詫びの一つくらいは言うべきだが、金銭を補償するような話ではない。 >このような場合、どのような対策をとればよろしいでしょうか 質問者が取るべき対策ですか? 特にないと思いますけど。
面接は楽しいという友達がどういう目線で面接をしているのか聞いたらいかがでしょうか。 面接はお互いに相手を評価するものなので、萎縮する必要はありません。 緊張や予測不能な質問程度で動揺するのは、はっきり言って準備が足りません。 自己分析や志望動機は何通りも作って、話がどっちに流れても軌道修正できるようにしておくものです。 友達に頼んで擬似面接してもらって、受け答えができるように練習すべきです。 私はそこまでやって内定もらいました。 最初から何社も受けるつもりがなかったので。
氷河期になるかはなってみないと分かりません。ただ、１５年卒１６年卒が良すぎたので、それよりも良くなることはないと思います。
一次面接は日が決まっているけど、二次面接以降は連絡待ちという所もあります。 知り合いが受けた銀行がそうでした。 その電話で打ち合わせして明日と言われ、他社の試験とどうしても重なるので 一社あきらめていました。
新幹線や飛行機、特急以上の距離や時間がかかる人にだけ出るのでしょう。 関東圏に住んでいる人間にとっては都内は通勤通学圏内であり、定期をもっている距離の細かい交通費まで出せないというか、領収書のでない距離の電車やバス代なんて精算面倒でやってられません。 よくて一律千円です。 じゃあ、交通費のかからない人を面接した方がいいかっていうと、そんなケチくさい事考えて人を採用していません。 優秀な人材なら面接時の交通費などささいなことです。 あなたを採用するつもりであり、交通費の話がない人が不採用ってものでもないです。 それはこれからの話です。
ブライダル業界なんかブラックの使い捨てですよ。止めといたほうがいいです。どうしてもブライダル業界に就職したかったら　中国語　韓国語をマスターしたほうが有利です。韓国、中国の人が日本で挙式、写真撮影するのが流行っています。
ようあることですよ。 人事はどこも人当たりが良い、美男美女の部署ですから。 ちな、人事から手を出せば懲戒解雇になりますので、入社まで待ちなさい。 研修時でも不平等になるので、距離を保つはずです。 以後なら可能性はありますよ。 まず受かることですね。
ホチ様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 １．経緯 先週、某企業の面接を受けてその場で合格だと口頭で言われました。 しかし、次の面接の日程案内が全然来なくてこちらから電話しようと思った矢先に、メールでその企業からお祈り（お断り）メールが来ました。落とされた理由がわからず、電話で理由を聞くべきか否か悩んでおられます。 ２．疑問点 　先週の面接は１次面接で２次面接（最終面接）に進めるか否かだったのでしょうか。 　筆記試験などは合格されていたのでしょうか。 　面接合格と言われた時、感謝の言葉と次の予定について確認されなかったのでしょうか。 　メールや書類で連絡されたことは証拠になると思います。口頭の場合、言った言わないでもめる可能性がございます。 ３．検討結果 　人事と親しいコミュニケーション可能な関係でしたら電話で確認されても宜しいでしょう。 　そうでなければ期待する回答は（NG理由）は得られないと思います。 　以前某社は最終面接で即決すれば採用するとのことでした。 　少し時間が欲しいと述べたところ不採用にされたケースがございます。 　筆記試験や面接で合格の場合、口頭だけでなくメール、書類等でいつ頃連絡するのか確認しておくべきと思います。 　一生懸命頑張ってきたのに良い結果が出ていないのは残念です。 　今後は各ステップで一つ一つの確認されるよう願っています。
どこでもいいなら就職出来る？ 出来るよ　誰でもいいから来てって会社あるから ただし黒なんだけどね (ーー;) ◯民とか下手すりゃ四ぬから
以後のこともありますから　基本的に　成績優秀者でしょう。
面談というか　意思確認の意味を含めた内定者懇談会は　中堅以下の企業を中心に結構行われますよ。
採用コンサルティングをしている者です。 内定者懇親会や、内定者研修の件、その他連絡事項など、必要があれば連絡がありますが、用事がなければ連絡がないことは可能性としてはあると思います。 もし心配であれば、直接連絡をとってみてください。
神奈川県横浜市の現市長である林文子さんは、 自動車販売の営業で社会人のキャリアを始めたようですね。 中古車ではなくて新車販売ではありましたが、 かなりしんどい営業も、がんばってきたようです。 その支店のトップになり、支店は全国一の営業成績を収めたそうです。 その後、ダイエーの社長などを歴任しながら横浜市長になりました。 あなたが、お客さんとクルマの両方が好きなら、 きっと採用されると思いますし、うまくやれるだろうとも思います。
http://honne.biz/jobPerma/d1271/10597/
選ばなければ就職できると思います。今の日本社会の価値観からすると選択できる就職先は限られると思います。まあ、転職重ねて、希望の企業を目指すという手はありますけど。
大好きな沖縄に住んで、 収入は首都圏から得られるような状況を 作れれば理想かもしれません。 ［特殊な外国語の翻訳をしたり、小説を書いたりなどで 高収入が得られるように環境を整えませんか］ Ciao.
そりゃあ無理ですわ 私病気です　まともではありません と居直って　金を貰おうなんて どあつかましい みんな 嫌な事や　ヒドい事を言われたり 殴られてもその場は笑って我慢して 子供や家庭のために働いて 金を稼いできているのに 嫌な事出来ません 優しくしてくれないと泣きます なんて　我が儘いって 世の中ずるく生きる事しか考えていない人間なんて どこの誰が雇いますか
自分でまじめに探せばいいです。 CGならデジハリが有名です。ただ中退率も高いです、あと学費も高い。 映画関係への就職では東京３美大が強いです。 どっちでもいいですがCGの方がスキルはあると思います。 高卒はあまり採ってません。
就職活動のアドバイスをしている者です。 面接は緊張しますよね。 簡単ですがまとめさせていただきました。 すでにみなさんが回答されている点と重複しますが、良ければ参考にしてみてください。 ●第一印象 姿勢の良さ、声のトーン、笑顔、アイコンタクトなど ●自分のことをわかっている 自分の強み、社会・その企業で活かせる能力、重ねてきた経験が話せる ●相手のことをわかっている 業界・企業理解をしっかりと行っており、それを踏まえたうえでやりたいこと・なりたい姿が話せる ●志望度 上記を踏まえたうえで入りたいという意志や覚悟があるかどうか 簡単ですが大枠で上記のポイントは面接で基本的に見られていると思います。 納得のいく進路を手に入れられると良いですね。 応援しています！！
相手方にも都合はあるでしょうから、 休み明け(月曜日)にでも電話で確認したほうが良いでしょう。 社会における付き合いは、連絡を取ることが重要です。 連絡あるまで待っているのは、ある意味無視や放棄です。ご注意を。
内定式は10月1日以降と定められているようなので、 まだどこの企業も懇親会はやってないんじゃないでしょうか。
こちらから既に『よろしくお願いします』と言っているので大丈夫だと思います。 メールするのであれば、面接前日or当日、『明日(今日)〇時に伺います。よろしくお願いします。』メールでよいのでは?
私は、世間からしたら落ちこぼれでしたが、大企業みたいな所に就職できました。 意外に、大企業っていっても、あなたの言う落ちこぼれ、低学歴の人もいます。 ただ、大企業または中小企業のどちらに行った方がいいかは、向き不向き、運次第ですが…
ポリテクセンターに通おうとしている者ですが、 給付金対象でないなら、通う程の価値はないと考えます。 交通費と生活費を維持をしながら、 約５ヶ月の期間は日中、拘束されます。 加えてその後、就職に有利にならないのなら、 今、通う価値はあまりないのでは？ それならば、見習可の企業に就職した方が 給与をもらいながら勉強できるため、効率的です。 まだ２３歳なのであれば、 今後また失業した時のために、今回の受講は見合わせ、 次回失業した際に、失業延長給付をもらいつつ 通ったほうがずっといいと思いますよ？ 一度受講した履歴が残ると、再度通うのは難しいので。
ハローワークで夜勤で探せばたくさん出てくるよ。
1番の人と同じです。採用ページに乗ってる連絡先に電話かメールで、見学希望の可否を聞けばいいと思います。断られてもマイナスにはならないと思いますよ。
メールでもいいと思いますし、電話で聞いてもいいと思います。聞く前に、今10分くらいよろしいですか？と相手の都合を聞くことだけ忘れなければ、失礼に当たらないと思います。
あんさん、焦りすぎ！ ＞昨日午後に就職の面接に行ったのですが、 昨日って言ったら木曜日でっしゃろ。 しかも午後に面接を受けた。 郵便局はやのぉ〜、17時までしか営業しとらんのでっせ！ 大きい街の中央郵便局なら24時間受付してま！ で、面接後に「なんやらかんやら資料の用意」で終業になるんとちゃう？ で、最寄りの「速達ポスト」に投函。 実質郵便作業は「今日」やと思うわ！ せやさかい、明日届くが正解でっせ！
内定承諾書といった重要書類は、簡易書留で送付するのがマナーです。 社会人になるのでしたら、常識として覚えてください。 https://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servi … 普通郵便より料金が高いのですが、普通郵便ですと不着といった事態でも一切の保証はありません。 ご不安であれば先方に電話で確認したほうがいいのでは?
ペーパーレスが謳われて早何十年。 ネットが発達しメールやスマホでの連絡が増えても、紙でのやり取りがある以上、封筒がなくなる事はまずありません。 特に会社関係では封筒は必須ですしね。 印刷業界の将来性といったら、その会社がどのような戦略をとってるかによるかと。 以前のように漫然と顧客からの注文をまってるのでなく、ネットなどで広く集客している印刷会社もありますし、特殊印刷などに特化している所もありますし。 ただまあ、従業員の給与が跳ね上がるということはないでしょうね。 業界の将来性でなく、その会社の将来性があるかないかでしょうし。
二週間分の衣装類が入る大きさが良いです。 キャリーに入るなら　移動の際に楽ですから　そちらにすべきでしょう。
日本のメジャーな某アパレルのPRと話をしたことがあるのですが、その会社ではPRになるには販売経験が必須ということでした。 また、その方は専門卒ですので、正直、学歴も関係ないと思います。 ブランドによって様々ですので、ここでの回答が全てではありません。 参考までに。
給与や待遇も、職業や企業を決める上で重要だと思いますが、質問者さんの「やりたいこと」「社会人としての目標」 「人生設計」をいまいちど紙に書く位考えた方がいいのではないでしょうか？ やりがいだけ追っても厳しいけれど、条件だけで仕事を選んでも切なくなる場合があります。 職業である程度は人生が決まると思います。(人脈や退職後の生活など)しっかり、考えて決めてくださいね。
本を読まなくても就職活動を行うことは可能ですよ。 ab21さんが学生さんなのであれば、学校に就職課やキャリアセンターなどがあると思いますし、 様々なナビなどでもアドバイスが参考にできると思います。 書籍はあくまでも参考程度で良いと思います。 それ以上に、自分が何をしてどうなりたいのか、や、なぜその業界や企業が良いのかをしっかりと就職活動中に伝えられるようにして臨めると良いですね。
使用者から見て扱いやすいのが女性、職務的には細かい事務処理で体力はあまり必要ない、また受付や会計窓口は女性のほうが利用者（患者）扱いが上手い、ということではないでしょうか。 医療事務の職場は、当該医療機関が自らの職員で行っている場合と、アウトソーシングといって受託会社が行っている場合がありますが、そのいずれも男性は将来管理職となるような優れた人材が適切な人数いればよく、その他は女性の職場として派遣やパートも受け入れ易い職場環境を作りたいのかもしれません。
No.7さんにはここの質問の回答をしたほうがいでしょう ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311193.html
それなりの専門学校か大学に入る
「ご連絡いただきありがとうございます。 お世話になりますがよろしくお願い致します。」 送迎のことと、御社にお世話になりますの意味を込めてみましたがどうでしょう。
採用コンサルティングをしている者です。 たかが10人ぐらいというのは何の情報でしょうか？ いくら中小企業とはいえ、説明会を何度も行い、何度も面接をしていたら顔と名前が一致しないというのはあると思います。 逆にどんな状況であれ、顔と名前を覚えてもらうぐらいアピールしましょう。
はっきり言って全く違います。 意外と金融業は泥臭いです。 その上でも証券はバリバリです。離職率は高いです。 銀行は、形態的に儲かる仕組みで、銀行を守る法律もあるし、減益はしづらい。 とは言え、王様出来る時代は当に終わってます。銀行は銀行でつらいですよ。 両方とも大手と中小の差異はあります。数百社あるのを一緒くたにするのは無理があるでしょう。 学閥はあります。 が、基本的に役職が絡むときに関係するので普通は気にならない程度です(女性なら8割ぐらいはそれ以前に辞めますし、上に上がって恨まれるのを嫌がる優秀な女性も多いです）。 ともかくカネが欲しい人、起業を目指す人は証券を選ぶこともあります。 ふつうは銀行を選びます。
企業の中にはサイトを来訪したのデータを事細かに取っているところがあります。 サイトに入った時間、離脱した時間、どこのページまで行って、どこをクリックしたのか、どこで離脱したか、購入履歴、一旦カゴに入れたけど買わなかったものまで、見ようと思えば見れるらしく、ビッグデータの活用に生かされているようです。 ただ、必ずしも応募までの時間が短く素早い方がいいとは思いません。 必要なのは、面接で何を聞かれたり言われたりしても、それを自分のプラス面としてアピールできるかどうかではないでしょうか。 今度「だいぶ応募に時間かかってるけどこれはなんでかな」と聞かれたら、「何事にも慎重な質で、御社に失礼があってはいけないと思い、記載事項を繰り返し確認しておりました」と答えるのはどうでしょう。
スズキはオサムさんが亡くなったらどうなるか心配です。
>反対に契約解除してはいけないとも言えますか？ 育児休業を取得したことを理由に契約終了とすることは禁じられていますが、今回は就労場所が移管するための契約終了ですから、元から予定されていたことですし特に契約を終了してはいけない理由はありません。 ご自分も転職予定だったんですよね？ 他の部署で勤務することで契約が継続できるかどうかはご本人と会社との話ですので、交渉できるならされてみてもいいかとは思います。 育児休業自体も、会社が認めるなら別に取得できない訳ではありません。会社側としては給与を支払う訳ではないし休業したいならすればいいというスタンスかも知れませんね。 ただ、育児休業給付金はアウトだと思います。 育児休業申請時には「休業開始時賃金月額証明書」という書類を提出しますが、それには期間の定めについて記入する欄があります。 会社の担当者がどこまで理解しているのかわかりませんが、いざ申請しようとしたら受け付けできないと言われる可能性もあります。 育児休業について会社が認めているなら、そういった点も含めてきちんと制度を理解されているのか確認された方がいいかも知れません。 育児休業給付金は会社の懐が痛む訳ではないので虚偽の申請をして給付金が出るようにしようとしていたかも知れませんし… （もちろん、不正受給です）
#1です ＞総合職じゃなかった場合は違うということですか？ 　・初任給が違うだけ 　　総合職は月20万だけど、地域職（例）なら18万とか 　・手当が別途支給されるのは同じ　初任給+諸手当　は変わらない（初任給の金額が変わる） 　注：職種が違うと支給される手当が変わることもある　例：職務手当は総合職なら出るが、地域職なら出ないとか 　　この辺は、会社の規定ですから、必要なら事前に確認して下さい
当然、不利です。 というより、学校からの就職紹介が受けられるかどうかが、私には疑問です。 質問者様が「学校に行けない」「行けても午後から」の理由は何故でしょうか？ まずは、その問題を解決するのが先じゃないかな、と思うのですけれど。 「学校」は、お金を払って行く場所です。 学校側からすれば、来ても来なくても、本当はどうでもいいんです。 だから、出席日数が足りなかったり、成績がよくなかったりしたら、留年とかはありますが、何か事情があって来ない人には、それなりに対応してくれます。 でも、「仕事」というのは、お金を貰いに行く所です。 会社側からすれば、来て、働いて、会社に利益をもたらしてくれる人でないと、他の人の利益からお給料を払わなければいけない「お荷物」になるのです。 正直、新採用って最初のうちは「お荷物」なんですけれどね。でも、しばらくしたら会社に利益をもたらしてくれるようになるから、そのために投資しているようなものなんです。 採用したのに、仕事に来たり来なかったり、なんて人では、いつまでたっても「お荷物」から抜け出ることがありません。 当然、会社は、そんな人には、「じゃあ、もう来ないでいいです」ってクビにします。 そして、そんな人を紹介した学校には、「あなたの紹介した人で困ったから、もう紹介してくれなくて、いいです」って、なってしまいかねません。 だから学校も、就職の紹介をするには、それなりに相手を選ぶのですよ。 繰り返しになりますが、質問者様が学校に行けなかった理由を解決なさっておくべきです。 こんな所で、その理由を書く必要はありませんけれどね。 たとえば重度の低血圧で、午前中に活動を開始する事はどうしても無理だというなら、午後からの仕事だったら大丈夫な可能性があります。 対人恐怖とかなら、個人作業が多い仕事なら大丈夫かもしれませんよね。 でも、午前中には動けないのに朝が早いお仕事だとか、対人恐怖なのに販売とか営業とか、そんな仕事に就こうとしたら、体を壊すことになりかねません。
私だったらリクルートスーツまでは必要ないという意味合いで捉えます。 社会人として常識的な範囲の服装で、面接に行くお店のテイストに合ったもの。 サンダルやブーツは避け、派手ではない色合いのブラウスにスカート（もしくはパンツ）、ジャケットが無難だと思います。 黒のワイドパンツで白いブラウスでも大丈夫だとは思いますが。
勤務初日じゃないですか？ 緊急連絡先として。
あくまでも懇親会なのでありますよ！ 実際私も交換しましたし。 あと、先輩の場合はこちらから交換したのではなく、向こうから交換をしてきましたね。
フラフラしている学生はなんとなく分かるので、ダメ押しの電話が来る可能性はあります。
たしかにそのご状況は心配になってしまいますよね。 結論お電話をしてご確認頂いて全く問題ありません。 メールに、6月10日にご連絡が来る旨も記載されているとのことですので。 また合格の旨も、記載されているようであれば一般的に考えて証拠も残っているので 取り消しといった対応もほぼないでしょう。 こうしたケースは担当者が忙しすぎて、その日中に連絡が出来なかったというのが多いように感じます。 ただもちろん世の中には、常識的に考えづらい対応をされる企業も残念ながら存在します。 何にしても、こちらから確認のお電話を1本入れることが必要ですね！
お礼状と添え状は　一体と考えてよいです。 例えば　「前書き　このたびは内定をいただきありがとうございました・・・（中略）・・　つきましては、内定承諾書をご送付申し上げますので　宜しくご査収ください　後書き」と書けば　一体となります。（前書き　中略　後書きの内容は　調べて然るべく考えて書いて下さい。） できれば　自筆のほうがベターです。
質問に答える時の喋り方、面接の最中何処を・誰を見て居るのか、姿勢はどうなのか等々第三者に見て貰わないと自分では 気付かない所が有るでしょうね。 そういう所で面接官は人を見てしまう事も人間ですからありますので、その様な所に自分では気付いていない問題点が 有りそうな感じですが。 ハローワークに行きますと、時々「面接の仕方のセミナー」みたいな事の案内が掲示されている事もありますので、その様な セミナーを受講してみたならば何か気付くと思いますよ。
起業家ってそういう人が多いよ。 カカクコムの林さん、ソフトバンクの孫さんは就職の経験が1日もない。 ユニクロの柳井さんはイオンに就職したんだけど数か月でおもんないからって理由で辞めてるしね（それも彼は早稲田だからもっと良いところに行けたはず、その辺も含めて成功する起業家は常人とは違う視点を持ってると思う）。 問題は君がパチモンだった時の後処理だよね。 「あとで泣き入れて就職」と言うのが効かないんだよ。 年数が経っても自分で思うほど成長できずに、どっかで理由つけてシュウカツ入れてもそんな奴は採らないんだよね、なかなか。 で、めっちゃ多いしそういう奴。 コンビニとかにたくさんいるでしょ？ 身の上話聞けばいくらでもおしえてくれるよ。 1度なっちゃうと、元々が無職、フリーターみたいんなことになってるからそっから抜け出せないことが多いんだよ。 根性あるならやってもいい。軽い気持ちでやるなよ。人生が狂うから。 あと矛盾してると思うよ。 あなたは誰かのために働きたくない、て書いてるけど店は君1人じゃ廻らんでしょ。 だからやるなら何人かでも雇うわけだし、デカくする夢もあると思う。そしたらもっと人がいる。 で、経営者がそんなナメた奴ならば、そんな奴のとこで働く奴も似たような奴でしょ。君は経営者の立場でそんな「誰かのために働きたくない」奴なんて使えるか？ 自分はやらないけど、従業員には貢献を求める、そんなふざけた会社あるか？ やっと1人前にしたら辞める、何か会社のルールを言って守ってもらおうとしたら辞める、そんなもんでしょ。だって彼らには経営者も会社も大切じゃないんだから。それじゃ君は永遠に廻らんでしょ。 学校も気に入らないから辞めて、就職して人の下で働きたくないから辞めて、って・・・逃げ場どんどんなくなるよ、 しかもフリーターでカネ貯めてってあるけど、フリーターは最下層の労働者だし・・・ 加えてフリーターでなんぼほどカネ貯まるねん、みたいな突っ込みどころありますね。
スーツでは邪魔になりますよ。どうせ上着を脱ぐことになります。普段着で構いません。 検査は採血、検尿、胸部レントゲン、触診、身長、体重、視力、聴力でしょう。
どちらも高給にみあう激務であることに変わりがないが・・・ 証券会社は　リスクのある商品（株はもとより投信も）を取り扱っているから　損をさせた時も平然としていられる精神力は必要だよ。もっとも　銀行も投信等を販売し　そのノルマもあるらしいけど・・・
はい、一次試験で６０％とらないと　その時点で不合格で　二次試験には進めません。 ただし、６０％とっても　優秀者が多いと成績順で　落とされる可能性はあります。つまり　応募者全員が６０％を超えていたら　下の点数の人から順に不合格となりますので　安心はできません。
専門職は学歴で採用してないと思う
答え方は真っ直ぐでいいかと思うんですが、答えが単純すぎるのような気がします。 もう少し理由を深く掘り下げると印象がぐっと変わるかと思います。 それぞれの質問に対して、自分自身で質問を投げかけることで答え方が見えてくるんじゃないでしょうか。 例えば、 ◎捨てられた動物のことをどう思いますか？ →まだ命があります。自分ができることを精一杯やっていきたいです。 ・どのように精一杯やっていくのか ・命はどの生物にもあるが、具体的にどうして捨てられた動物の命に着目するのか ◎あなたにとって命とは何ですか？ →命は何より大切なものです。 だからこの仕事をやっていくんです！ ・どうして大切なものと思うのか ・命を救う仕事はほかにあるが、何故この仕事に就くことが大切なのか 等、掘り下げていくことが大切じゃないかと思います。
総務省日本標準産業分類によると、 運輸業，郵便業＞道路旅客運送業＞一般乗用旅客自動車運送業 同じく総務省日本標準職業分類によると、 輸送・機械運転従事者＞自動車運転従事者＞乗用自動車運転者
身体・精神障害であれば、 公務員の方が配属先まで考えて貰えます。むしろ、公務員になって精神障害になることも考えられます。なので、先々の雇用保障や福利厚生、給料のことも、障害持ちでボーナスまで、しっかり貰えて ずっと差別なく働ける環境が整っているのは、やはり公務員です。 私は、民間で働いてきましたが、障害や持病は、隠して働いてきました。 障害者雇用は、元々民間枠は、少ないです。 障害者雇用とはいえ、もし採用されても、ブラック企業や求人票と違うことが次から次へと出てきます。民間は、はっきり言って障害者雇用と言ってもメリットは、ありません。正規採用なら、尚のこと。 私は、障害を持ってると言って働くので、あれば公務員をお勧めします。
圧倒的に理系だと思いますけど。
通院のしやすさは職種よりも社風の影響が大きいと思います。 私の知る限りでは平社員の月2回の通院に同僚が理解を示してくれる職場は僅かです。 今の職場で通院について何も言われないのであれば転職は勿体無い気がします。
実施時期によって目的が違うかもしれません。 早いうちから実施の場合は「引き留め」、入社寸前（来年4月入社としたら年明け2月〜3月ごろ）に実施の場合は「顔合わせ」という感じで。 どんなことを聞かれるかは分かりませんが、今は学生の方もネットに内定先について書き込む時代なので、こちらも慎重に対応します。 しかし、「神」対応なのは入社前までで、入社後は手のひら返しで対応が悪くなるといった表裏のある企業も多いのでご注意ください。
イオンリテールの採用情報は確認済みですね ＞イオンリテールに専門卒で就職すると経理職に就くことは可能でしょうか？ 　・経理職は本社所管ですから、エリア採用の専門卒の場合は難しい・・通常店舗配属です ＞２０歳３０歳４０歳で大体いくらもらえるのでしょうか？ 　・給与は、役職と資格によるので、同じ年齢でも資格が違ったり、役職の有り無しで全然違ってくる 　　生の声は下記にて（登録すれば内容は見られます） http://www.vorkers.com/company_answer.php?m_id=a … ＞転勤は多いのでしょうか？ 　・個別事項なので、役職の有無等により人それぞれ 　・半年で転勤、4年間転勤無し等色々です ＞将来地元に帰ることは可能でしょうか？ 　・最初の配属で地元を含む、エリアの選択は可能 　　地元のそばの店舗になるかどうかは転勤結果による
ペット業界で働ける人なんてそんなに多いものではありませんよ。 アパレルはいつでもなれると思います。 ましてや、母親に無理言って入学したんですよね？ 娘が頑張るならお金だしてあげようって思えるほど娘の熱意があったのではないですか？ そのお金を捨てるんですよ。 そりゃ親も怒りますよ。 あなたが母親で娘にそんなことされたら、どう思いますか？ 生活費、食費、雑費、保険代、車代、家賃、光熱費などなど払って更に娘の為にお金集めて学校に通わせたんですよね？ それをアパレルの方がいい。 だからアパレルに就職したい？ 多分、アパレルも長続きはしないはずです。 ペット業界は深いですからとことん問い詰めてまだまだ知らないことが沢山あると思いますから。 それと、 ペット業界の魅力は何ですか？ この仕事のやりがいは何ですか？ それが出てこなければやる意味はないと思います。
面接官の最後の言葉が「嫌いなんだよ」ですね。 好悪は感情あるいは価値判断であって論ではありませんから、これを正論と感じるのは論外のひとだけです。
たぶんクロスワードパズルだとは思うのですが、タテ・ヨコのカギがなくてはどうにも…… あと、ちょっと画像が不鮮明かつ小さすぎです。
でしたら逆に、「なりたくない職業」を上げていったらどうでしょう。 それで残ったものはすべて「なってもいい職業」な訳ですから、どれを選んでもいいはずです。
求人に応募するか、人事に交渉する。
現役MR、29歳♂、内資系準大手？です。 ひとまず内定おめでとうございます。これから長い社会人生活が始まると思いますが、頑張ってください。 キャリアプランが明確で素晴らしいですね。 ですが、こればっかりはそれぞれの先輩MRに直接聞いた方がいいのではないでしょうか。 ちなみに私はどちらの会社でもありませんので、明確にお答えすることはできません。 人事部の人に頼んで、先輩MRとお話しする時間を頂いてみてはいかがでしょうか。 私は就活の時に、その様な時間を頂き、色々不安な点などをお話させて貰いましたよ。 それを貴方にもおすすめします。 あくまで参考意見として聞いて欲しいのですが、海外事業部に行こうとするには、相当努力が必要だと思います。 私の周りでは数人しかいません。 その誰もがとてもとても優秀な成績を出している先輩方でした。 私個人の意見としては、海外事業部に行きやすい会社‥はどこも同じな気がします。 まずは！MRとしてバリバリ働いて、文句のない実績を残してから考えた方がいいかもしれません。 なんだあいつは成績も残してないのに〜と言われないためにも。 あとは、上司にその熱いキャリアプランを分かってもらえる様に、思っていることを常に伝えることです。 部署移動はタイミングもありますので、まずは1番のMR目指して頑張りましょう！ ‥と、こっそり他部署に異動を狙っているペーペーMRの戯言でした(^_^;) 素敵な社会人生活を迎えれる様、陰ながら応援しております。 頑張ってください！
よほど専門知識や前職経験が必要な業種で無い限り貴方ががんばれば就職できると思います。 あなたの住む地域の工場、販売店など求人あるところに応募してみてください。
国家資格者事務所なども可能性があるかもしれません。 資格取得者を雇用するよりも、社内から資格取得者を生み出したほうがよいと考えるところもありますからね。 資格が必要な業界であれば、業務命令で資格取得を求められる場合も多いですし、そこまでのものではなくても、会社に還元される資格ということでの理解から空き時間などによる勉強を認めたり、勉強のための専門学校や講習会などの参加を勤務に認めたりするところはあるはずです。 建設業の事務職や営業職であれば、建設業経理士検定などを求めることもあると思います。建設業や運送業などであれば、建設機械関係の各種資格を会社費用でとらせてくれる場合もあることでしょう。 一番有名なのは、自衛隊でしょうね。資格取得のために自衛隊に入るような輩もいるぐらいですが、配属先によっては、資格の必要性が無かったりで資格取得の機会自体ないこともあるようですがね。
そんな甘くありません。第２地銀ぐらいなら入れるかも。
始めまして、最初に言っておきます、少しキツイ内容になってしまうかもしれませんがご了承の程をお願い致します。 まず、周りの大人の方が言う「まだ若いんだし」は使う側の逃げ言葉です、就活失敗した人にそうそうかける言葉は無いものです。そこで貴方が「私はまだ若いから大丈夫」なんて逃げずにこうして悩んでる分あなたはがんばっていると思います。 仕事探し出来る場所はハローワークだけじゃないですよね、毎週週末の新聞にも求人広告入ってませんか、もし新聞取ってるなら見てみることをお勧めします、理由としてあの求人広告は企業が広告枠を購入して記載してもらってます、すなわち宣伝費を出してでも人が欲しい（急ぎ）のパターンが多いです、確かに記載枠が小さくて給料・休日・仕事内容といったこちらが欲しい情報が少ないので不安にもなるかと思います、わからないことは直接面接なりで聞けばいいんです。受けて企業側から来て欲しいといわれてもあなたの望んでいる条件に合ってなければ断ればいいです。 因みに私は高卒35歳転職回数4回です、正直なところ今のご時勢書類選考で落とされるのはザラにあることですよ、4回目の転職は今年の3月でしたが、書類選考は8社落ちました（笑 ハローワークで求職してるなら出来る限り毎日行きましょう、そして「これは！」と思う企業があれば迷う前に申し込むことです。上でも書きましたが条件に合わなければ断ればいいんです。 あと、妥協したくないといった気持ちもわかりますが、職種はあまり絞り過ぎない方がいいかと思います。 事務・販売以外でも土日休みの仕事はあります、運動部で活動してたなら体を使う事もそこまで苦ではないですよね、なら工場のライン作業者ってのもあると思います、大企業の現場だと24時間交代が結構ありますが、中小企業だと土日休みの工場もあります。 それでも事務・販売がいいというのであれば少し大変ですが関係する資格を取るのがいいかと思います、求人表には必要資格無しとなっていても、事務なら簿記、販売なら販売士？（ちょっと記憶が曖昧）と資格があるほうが有利にはなります。
チームで作業する仕事ですと難しいかもしれません。 例えば私の勤務先では1台の機械を3～7名のチームで動かします。 誰かが休むと前のシフトの人が4時間残業、次のシフトの人が4時間早出をして対応します。 （3交替24時間操業です） 他人が納得できる理由（冠婚葬祭、子供の学校行事、インフルエンザ、入院など）以外で頻繁に休む人がいると他の従業員の負担が増えますし、職場の雰囲気も悪くなります。 なので休みの多い者を採用しません。 工場などチームで作業をする職種を避けて応募するなら、面接の対応次第で就職可能だと思いますよ。
採用コンサルティングをしている者です。 留年をしていることふだけで選考NGというよりも、なぜ留年をしているのか？などの理由はもちろん、面接を通じて分かるあなたの人間性や価値観をすべて含めたうえで判断をされると思います。 また業界によって選考を受けられるかどうかというよりも、その会社ごとの考え方によりますので、業界でひとくくりには言えないと思います。 就活頑張ってくださいね。
こんにちは 私は47歳にして無謀にもこれまでのキャリアを投げうって転職活動中ですが、書類選考で落とされてしまいますので手の打ちようもなく、でもめげずにガンガン応募してます。 何をやりたいのか分からないというお気持ち、それってすごく普通のことだと思います。今の社会では、決まり切った枠組みしかありませんから、やりたくないことだらけです。 いっそアルバイトでも何でも自活しながら色々見聞してみてはどうでしょうか？私の年齢で後悔しても難しいのですが、若さがあれば何でもできますよ。慌てずに、社会のくだらない枠組みに騙されずに自分探しを今はすべき時です。
第三者の目で見た、仕事としての意見を聞くのに、親に相談をしてみるのも良いでしょう。 親は、長い人生の中で様々な経験を積んで来ています。 そして、その中で良し悪しも学んで来ているでしょう。 仕事を決める決定権は貴方ですが、参考意見として、親の意見を聞いてみるのも良いと思います。 もし反対をされ、それでも就きたい仕事なのであれば、それはそれで貴方の新しい経験になるでしょう。
「名の知れた企業に入るのが自分の中では勝ちです。」なら　今の段階で内定を得ていないなら　名の知れていない企業にしか入社できないから　完全な負け組だな。 しかし、人手不足だから　どこかにはもぐりこめるよ
希望は言えないだろうね。立場的に。製薬会社は短大卒でもダメだろう。
１３日の説明会に参加できません。 次の開催予定はありますか？ と言うよなことを電話で話してください。 後は返答によって 日時が指定されれば従う他ありません。 それなりの規模の会社になれば個別には受け付けないでしょうね。 そんなことしてたらキリがないので…
安心してください。　 基本・ただ客に車を売る仕事です。　 会社も大きいので未払いも無く 休みの心配はいりません、 貴方の変わがたくさんおります。
それはあるでしょう。
それすら決められないのに会社を選ぶのか？？
とりあえず、関西だったら関関同立の大学、関東だったらMARCHクラスの大学を卒業してから就職です 高卒、短大、専門学校卒は採用しません
労働者の補充は事業計画通り、何もかも織り込み済みです。
貴方のやり方で良いと思います。 邪魔と言っても妨害されるわけじゃなく、意見言われるだけですよね？ 親御さんはダメな理由を明確に貴方に伝えますか？ なぜダメなのか？ 逆に貴方はその仕事につく理由は？ まずはそこから考え貴方の意見をはっきりさせる。 待遇なのか人間関係、やりがい、目標、働くのはこのような理由があると思います。 そして親御さんの意見が貴方の将来を心配しての事ならその理由も考える。 そうではなくダメな理由も曖昧で子供は親の意見を聞くものという思考なら貴方の意見をしっかり伝える。 将来の事も含め親の反対理由や貴方の意見を考えしっかり話合う。 自分もそうしてきました。
今どき　多少の茶髪系なら　問題ありませんよ ただし、職種等にもよります
こんにちは。 就労移行支援施設で働いております佐藤と申します。 「障がい者枠の就職活動はどのように進めるのか？」と認識し、 以下にて回答いたします。 まずは、医師の診断をもらい、就労が出来る許可をもらいましょう。 そのうえで、お近くのハローワークに登録し、障がい者求人を紹介してもらうのが一般的な流れです。 障がい者枠でどのようなことに配慮して欲しいか、 希望条件は何かを伝えながら、マッチングしそうな求人を探していきましょう。 また、それとは別に民間の紹介会社もあります。 そちらもWEBで登録し、希望条件を伝えた後、 合致しそうな求人情報を得ることができます。 ハローワークの方に相談するのが、 最も情報を得られやすく、親切に対応してくれるはずですので、 就労可能な状況でしたら、まずはハローワークに相談してみましょう。 質問者様にとって、良い就職が出来ますよう応援させて頂きます。
そんなものは偽ってても業務と関係ないのでよっぽど暇な会社じゃなければ調べませんよ。 あるとしたら受賞歴かな。 でもよっぽどのところまでいった記録でないとどうでもいいと思う。 しかし、もしバレたらそういう「くだらないところでくだらない嘘を付く性格」というのが「嘘そのもの」より問題視されるでしょうね。
求人票はどこにあったものですか？　 私なら、媒介機関に募集要項と内容の異なる仕事をさせられて困っているので、何とかしてください。と苦情します。ハローワークなら都合がいいのですが。。
懇意にしているといっても　相手も仕事柄でしょう　甘えちゃいけません 聞かれても　答えられませんとしか回答しないと思いますよ
最終面接、落ち着いて受けることできましたか？ とりあえず終わられたらほっとされていることでしょう。お疲れ様でした。 （*^_^*） いい結果が出ることを祈っています。(*^^)v
大丈夫だと思いますよ。当然やる気があれば、ですが。 自衛隊は、公安職の中でも珍しく体力試験がありません。 最初の教育期間で基礎体力をつけさせるからかもしれません。 全く運動をしていなかった元ひきこもりが教育期間を乗り越えて一人前の自衛官、なんて話もよく聞きますよ。
1. 服飾関係の学校を卒業しているだけで、凄い事です。 着けると思います。 2. 専門職なので、出来ると思いますますが、正社員になるか、どうかで違ってきます。 3. 根拠はないですが、大丈夫です。 4. 服飾関係でも、幅が広いので、学校を出て、学校からも就職の斡旋の指導もあります 私は個人の洋裁学校(恥)文化式を6年習いました、 50歳より8年間手芸店を経営しました。 59歳より3年間はソーイング教室の講師をしました。 やはり、資格を持っているのは強いです。 幅広く活躍できるのでは、ないでしょうか、是非ともご検討、なさってくださいね〜
それはもしかしたらＡＤＨＤという物かもしれませんよ
僕は転職経験のある会社勤めのものです。 いまの僕の生活にはまあまあ満足してます。 僕と男女の友人知人を見ての意見です。 病気で働けなくなったり、結婚や離婚のイベントで大きく人生が変わっている人も見ますので、政府やファイナンシャルプランナー(笑)が言うような固い固い人生もあまり意味のないものだとも感じますし（すごく美人で旦那さんもお金持ちで子供もいて幸せそうだった、わかりやすく言えば勝ち組そのものって人がいたけれど息子さんを亡くされてひきこもりになってしまった人も知っています、人生がどうなるかなんて誰にも分りません）、反面、若い時に好きに生きていた人が、徐々にきつくなっている感じも(男女共に）します。 自分の人生ですし、 コレ言っちゃしまいですが色々とあれは良い、これはダメみたいにごちゃごちゃ言う奴もいるけれど「たかが労働者」ですからせこく、しぶとく生きていくのが正しいと思いますよ。
給料が安くて、雨の日も風の日も雪の日も嵐の日も台風の日も、配達しなければいけない、たいへんな仕事ですよ
おっさんです。 そんな小銭要求してないで その会社に影響力のある会社へ就職して潰しちゃえ
結論から言うと難しくはないと思います。今は結構高卒の就職は良いといわれています。 あなたがどのような就職先を考えているかも関係してくると思います。 №１の方も言われていますが公務員ということならば、試験がありますのでその対策を考えなくてはなりません。今は高校何年生ですか？3年ということでしたら急いでどのような公務員があり（一口に公務員といっても色々あります）そのためにはいつまでに書類を出せばいいのかを知る必要があると思います。そして試験の対策をしなければならないでしょう。（公務員関係の専門学校で無料の講習をやっているところもあります） 一般企業でしたら、7月より求人票を見ることができます。（ただし、学校でしか見ることができません。担当の先生に問い合わせてください）良いと思うところがあったら会社見学をした後、9月に応募書類を提出します。ただし、高校生は1人1社のみの提出で、その会社から合格が来たら必ずその会社に入社しないといけません。その辺をよく考えてください。
予めアルコール類が駄目な事を周りに申告した方が良いです。 注がれてしまったならば形式上一口だけなめる程度に口を付け、その後は烏龍茶でも貰った方が良いでしょう。 「まあまあ飲んで」とか言って注ぎに来るのはほぼ確実ですが、都度々々アルコールがダメと言う事を言った 方が良いですし、アルコールが進んでくると何だかんだ言って飲ませようとしてくるでょうが、それに圧し負けずに 断り続けた方が良いです。 『俺の酒が呑メネェのか』とか『仕事に影響する』とか脅してくるようになる場合も有りますが、毅然と断り続けて 下さい。 とにかく最初が肝心ですので、初めに負けてしまえば今後も同じ事の繰り返しになるケースが多いですからね。
・言わなかった ・御社にいきます です。 怖かったので一応自分でも調べたし、キャリアセンターにも確認したけれど内定確認書とかってのは法的根拠は一切ない。続けていいよ、と言う事でした。 むしろ制限するのは違法行為です。聞くと、逃がさないのは役員に保証した人材を逃がさないっていうだけのリクルーターとか人事部の保身の為ですから、協力する言われはない。お前の問題やろーってことですね。そんな性格が悪い奴は受からないでしょうから、その辺は切り替えが大切ですね。人生懸かってるんや、ぐらいの気持ちで。 「9・10月1日の入社式出たらいかなあかんよ」みたいなのはありましたがこれも法的根拠ではなく、 倫理的な点でした。ただこれは守ってる人が多かったかな。秋になってそんないい会社の案件あまり出てこないですし。 最悪の場面では、卒業の2，3月に「留年したのでダメになりました」と言うパターンですね。そういう言い方があるみたいなのはありました。 いま社会人ですが、そのようにすることを薦めますよ。 倫理の問題から言って、メール一通送りつけて辞めるとか、入社式の数日前に言い出すとかは辞めた方がいいです。 逆に言うと節度を守れば、自由にやるのは当たり前だと思いますよ。 で、なんだかんだ1年目や大学生は社会人目線で言うと失礼な奴が多いです。きちっとするところだけは気を付けて。法律云々じゃなく、感情論になってしまう。 個人名までは知らないけれど人事の人って温厚な人が多いから「あんだけ怒るってのはよほど失礼な奴なんだな」みたいに感じることは、あります。 本人的に言い分はあるんでしょうけど、自分の言い分ばかり通そうとする若者なんてただ単にムカつきますよ。どの会社も人事は追加募集もしてるはずだから、 「7，8月で言われたらもっと何とかなったのに」「なんで忙しい月末月始めにわざわざ言ってくるんだ」とか「大事な電話なはずなのに、いま電車が来たんでいったん切ります、ってなめてんのか？」みたいなケースですね。僕は具体例知らないのでこれ予測ですけど。 無駄に恨まれたくはないでしょ？
あなた自身だけでなく将来子どもさんを持った時、どちらが子育てに適した環境だと思われますか？ 私は過疎と高齢化が進む中山間地に住んでいますが、近くに嫁いでいらしたお嫁さんは「子どもは自然の中で育てるのが一番」と子どもと共に泥だらけになりながら、元気いっぱい子育てをしていますよ。
言いませんね。「この人はうちの会社は二の次みたいだからいいや」と思われたら後々困りますし。 そして他社が受かっても御社に入ります！！といいます。そこで迷うようなら採用担当者としてもやる気がないようにとらえてしまいますからね。 第一志望が受かったら普通に「別のところに内定もらって」でいいです。 ただし承諾書を出してる場合は怒られるかもしれませんね。
貴方次第です
企業側はそれでも構わないはずですよ。 卒業後1年間を新卒扱いすればよいだけです。 学生は大変でしょう。 卒業後一時的に無職になりますから、就職活動のプレッシャーは今より大きくなるはず。 無収入でも奨学金の返済は始まりますから、それなりの時間をバイトに割かなければなりません。 純粋に勉強だけを考えれば卒業後が望ましいですが、卒業後の進路が見えない不安を払拭するなら今の方が良いと思います。
２択であるなら…私は迷わず長谷工を選びます。 すでに内定をもらっているという事なので、双方の会社の特徴はご存知かと思います。 マンション建設で経営再建を成し遂げた会社ですから、まだまだ伸びしろはあるだろうと思います。 なぜだか覚えてませんが、昔から魅力を感じている企業であったのを思い出しました(笑) ただ、住宅業界（マンションを含む）は過剰供給時代に入りますから淘汰は避けられないと思います。 ５年・１０年先では無く、もっと長いスパンで考えれば旭化成ホームズは建築が母体ではないので事業撤退や事業譲渡がありうる企業ではないかと思います。 仮に事業譲渡があるとしても、大きな会社ですから変な企業に譲渡されることは無いでしょうね。 現状で考えられるとしたら、同根企業である積水ハウスかな？ あくまでも根拠のない私見です。
思いつく「最も他人から同意を得られそうな怠慢を責められるべき理由」が、銀行員やマス コミ関係者の場合だと「収入の高さ」になるからだと思いますよ。 そういう人は、保育士や介護士を非難する時には「子供・老人の命を預かる仕事なんだから」 と言い、教師や宗教家を責める時には「聖職者なんだから」と言うのではないでしょうか。 そしてその場合、銀行員の怠慢に「聖職者ではないので手を抜いていい」とか「直接ひとの 命に係わる仕事ではないので怠けてもいい」という理屈が適用されるわけでないのと同様に、 高給取りである事を理由に銀行員を責めたとしても、それで低賃金の仕事に「安い給料だか ら手を抜いていい」と言っている事にはならないのです。
結果を意識し過ぎる。
＞海上保安庁での使用されている靴は自分の足に合わせてつくれますか？ 作れません、官給品のみです ある程度は直しができますが、それ以上はできません https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 在学中に手術できる期間はありません。
研究職なら塩野義かな　研究所のある勤務地も考えないとね
こんにちは。 薬剤師の資格持っています（でも生業として調剤をしたことはありませんが＾＾；）。 皆さん「薬剤師はいい職業」とおっしゃいますが、私に言わせれば「今はまだ薬剤師はいい職業」だと思います。 薬剤師が足りないというのはあくまで現在の状況であって、これだけ親切薬学部が増えますと、近い将来には供給過剰になるように強く感じています。したがって近い将来に、薬剤師と言えども選別と淘汰が起こるような気がします。即ち、「いい薬剤師」と「どうでもいい薬剤師」に分かれ、どうでもいい薬剤師はそれなりの扱いしか受けないという風に。 薬剤師を目指すという志はとても良いと思いますが、一歩進めて高レベルの教育を提供できる大学に進み「いい薬剤師を目指す」という気概で進まないと失敗すると思います（薬剤師を目指すなら）。 辛口ですがお役に立てば幸いです。
真面目な話が出来るから、咄嗟にふざけた話も出来るってこと。 頭の回転が速い、ウィットが豊富ということでしょうね。 これは利用すべき長所です。 話の材料がたくさんストックされてるってわけ。 そして、それが自然に頭の中で「分類分け」されてるので、その場に則した話を展開できるんです。
色んな顔を持っているのが人何ではないでしょうかねぇ 親の前での自分と奥さん彼女の前、友人の前、仕事関係の人 全部同じ人なんだけど　微妙に対応が違うでしょうから まぁ180度性格が変わって別人格になるなら　ちょっと怖いけど 大なり小なり有りますからね　特に営業なんかしてたら　明らかに私の場合いは 仕事とプライベートはほんと別人までは行かなくても　ものの言い方からなにから結構違ってましたからね それだけ気を使っていたんでしょうけど。 ふざけた事を話せる相手がいることは　それはそれでいい事では 相手に不快な思いをさせなければ　そんな時も必要かもしれませんよ。
モデル協会 http://www.j-m-a-a.com/ に属してるモデル事務所にお問い合わせください
私も以前臨床検査技師として働いていました。 結婚を機に辞めてしまいましたが、とても働きやすい職場でしたよ。 前解答者さんも言っていますが、健診を専門にしているクリニックは働きやすいと思います。私は横浜の横浜東口クリニックに勤めていましたが、スタッフは皆仲が良かったです。 休みの日も一緒に会ったりお食事に行ったりと、特にギスギスした感じはなく、和気あいあいとしていましたよ。 残業も殆どなかったですし、変に気を遣うことなく帰れたので良い職場でした。 質問者さん、とても辛い思いをされましたね。 自分に合う職場がきっとあるはずですので、気を落とさずに頑張ってくださいね。
就活を始めたら、その言葉の意味が分かるんじゃないですか？
教員です。 あなたが「圧迫面接」されたのならば、落ち込むのも分かるのですが… ネットの情報は「人のうわさ話」と一緒です。 他人の「色々な事情を隠しての」情報と、自分が実際に「見て聞いた」情報と、あなたはどちらを優先させるのでしょう？
他人の生き方なんだから、本人が良ければ良いんじゃない？ 他人がとやかく口出す問題じゃない。
現在大学生とかなのでしょうか？ 大学生でしたら学生課の先生等に相談されてはいかがでしょうか？ 既に社会人の方でしたらハローワークの担当の方に相談されてはいかがですか 会社によりけりだと思いますよ そもそも会社が障害者を受け入れられる状況にない場合もあり得ますから 本来は障害者支援法等で断る事はいけないのでしょうが 現実はまだまだ厳しいものです
社会人です。 大学も就職先も自分で決めました。 親は親で大事、ただだから進路を決めて「もらう」と言うのは親のためにならないと思いますね。 接客業はあまり長く出来るイメージが無いので薦めませんが（女性だと思いますが日本の30歳未婚率は高いですよ、結婚ゴールは夢です、そして転職する時はどの会社も前職の経験を見ます、接客が嫌で接客を辞めても、次も接客になる可能性が大いに高いのです）、もちろん他業種への転職や結婚の可能性もありますし、もしかしたら接客が合ってるかもしれません。本気なら1度やってみればいいのではないですか。 一般的に親は反対するものです。犬が吠えるのと同じです。
断わっても大丈夫です。 自分の思っていいたのと、違う給料体系、勤務時間、勤務先、断る要因は、色々ですから、
聞きたいことは　何個でも　遠慮なく質問してください。 ただし、説明を受けた事項　紙に書いてある事項は　重複して聞かないように。自分で質問事項をメモしてきて　それを説明の有無にかかわらず　質問する人もいました、もちろん落ちましたがｗｗｗ
投資会社・証券・外資全般ザラに国内採用してますよ
まあよっぽど常識外れな解答をしなければ落ちないのではないですか 企業は少しでも優秀な人材を確保したいわけですから
公機関だから求人申し込みがあれば基本どのような会社でも受け付け公開されます。 >ああいうところで決まるのって、ほとんどろくな会社ではないですよね？ あなたもその同類だろうが求職者もろくでもない連中だからね。 問われるのはあなたの判断能力。
地元企業の方には、 ・現在、返答を保留中の内定先が一つあり、◎日までに入社or辞退を伝える必要がある ・もし御社から内定が出れば御社に決めたいので、◎日までに結果をください って言えばいい。 あとは地元の返事次第。
歯科助手してました。 それはもうほんとに職場によります。 私は仕事内容は好きでしたがやはり人間関係で辞めました。個人の歯科医院でアットホームで自由なところだったので良かったのですが自由すぎて決まりがなく逆にストレスになることもありました。 辞めたあと違う歯科医院に行きましたがそこは先生と合わず辞めました。 私の友人も歯科助手を始めましたが他の歯科助手さんにきちんと教えてもらえず全然覚えられないと悩んでました。結局辞めましたよ。 １０人いるとなると結構大きいところなので忙しくてそういうこともあるかもしれませんね。 でも場所によりますし人間関係はどこにでもあるものなのでチャレンジしてみるのはいいと思いますよ！
こんにちは。 昔、輸入自動車ディーラーのメカニックをしていました。（今は現役引退の身ですが、約４０年間ずっとメカニック畑に居ました） ご質問者さんは車が好きなのですね！ ただ、メカニックではなく営業マンになりたいとのこと、コーンズの入社には２級整備士の資格が必要なのでしょうか？ 私も子供の頃から車が好きで、また輸入車も好きで、とうとうそのブランドを扱っているディーラーに入社しました。 夢だった車を実際に手でさわり・また整備できることになり、毎日の仕事が楽しく過ごせたものです。 出身学校名だけで落とされてしまうことはないでしょう。 ただ、大学で自動車整備技術を学んで国家資格２級の「実技免除資格」は得られますが、卒業後の春にある学科の国家試験に合格しないと２級整備士の資格は得られません。 ４年間、英語の勉強と自動車整備の勉強をしっかりやって、卒業後（ということは会社に入社後）の国家資格２級学科試験に一発で合格できるよう頑張りましょう。（これに落ちると社内での評価ががっくり下がりますよ） あとは、やはり大学在学中の成績がものを言うでしょうね。会社を受験するときには成績証明書の提出が必要でしょうから、一般の学科とともに少なくとも自動車技術コースと英語の成績は常に上位クラスに居ないと。 「好きこそものの上手なれ」ということわざがあります。コーンズで扱っている車が好きで・また車いじりが好も好きで自動車技術コースをとるのでしたら、実技だけではなく学科を含めてこんな面白い勉強もほかに無いのではないでしょうかね。 しっかり勉強して目指す会社に入社できることを祈っています。
電話、メール、郵送どの手段で来るかわかりませんが合否判定は必ず来ます。 受けた人数や、その会社の事務処理能力で2週間以上かかる場合もありますけどね。 3週間過ぎて結果がこないようであれば直接結果を聞くのではなく、連絡が来ないことを電話で伝えるとよいでしょう。
あります。 面接で緊張もしてますからより時間が長く感じられますよね？ 面接官も人間です、メモを取るのが遅い人も必ずいます。 あまり沈黙の時間を気にせず、面接の挑むのがよろしいかと思います。 就活が上手くいき、質問者様にとってよい企業に就職できる事をお祈りいたしております。
実際ソニーのような会社からの転職は多いですね。 ソニーは東大慶応が多いです。恐らく理工学部が多いですね。 プログラムやるなら情報学とかですね。 PG（ソフト）で行くのか、ハード（機械）で行くのかは決めて動いた方がいいですね。 日本はハードメーカーは強いけど、 半導体やソフトはマイクロソフトやインテルなどが強いように国ごとの強み弱みはあります。 今回、シャープを買収したホンハイがほぼ全てのapple製品を作っているOEM企業です。 そういう意味ではアップルは決してモノ作りは上手じゃありません、 ただそれを人にさせるのは（マネジメント）得意といえます（日本はコピーされるのを恐れてあまりOEMしませんし、実際OEMしてもコピーされて酷い目に遭いました）。 元々、アップルはウェブデザイナー向けのニッチな会社です。デザインは洗練されてましたが壊れやすいとか、ソフトは弱いとか散々言われてました。 それでも急速にソフトもハードも強化されていると言えます。 ですから今ある良さを求めてあなたが今からしても10年後には廃れている可能性はありますね。 それよりは10年後にアップルに求められるアイデアや技術を今から磨いておいて、向こうからオファーがくるようにすればベストだと思います。 最近だとUBER（日本だと白タクで違法）、小米の電気自動車も激しいし、先進性はないんだけどappleは小米をバカに出来ないレベルになっている（新興国でのシェアは小米が1位だったりする）、結局は大学に行って基礎を学ぶことになるんだろうけど、自分はどっちから攻めて強みを得るのか？は考えておいてよいんじゃないか。 正直なところ、appleで働くことはアメリカでは人気がありません。 従業員を大切にしない会社だからです。週に90時間働いたとか、すぐに怒鳴ったとかっていう仕事根性のSさんの美談ですが、実際ああいうのはアメリカではウケません。 ただのブラック企業扱いです。いまはほかにも好待遇の会社は多いので「何でわざわざアップルに行ってプレッシャーに晒されないといけないの？」と言うのがアメリカ人技術者の普通の考えです。 むしろ国内外の「技術を買う会社」であり、８０％程度は日本を含めたたくさんの会社の寄せ集め部品で創ってると言われています。 そう思わせないマネジメントスキルがアップルの強みではないでしょうか。４Kカメラもすぐ模倣されるレベルのものですが、何だかアップルの専門技術みたいになってますね。元々カメラメーカーでも無いので自社のスキルでも無いですし。でもそういう打ち出し方はとても上手です。 そういう意味ではどこでも良いので働いて「アップルに技術を買ってもらう」「特別な役職でアップルのオファーをもらう」ことを名目にしておいても良いのではないかと思いますね。
説明力…というところに引っ掛かりました。 相手の立場に立ち行動する力 相手の立場に寄り添う力など少し変えてみてはどうでしょう。 ただ説明するだけなら誰にだってできます。 やはり相手に分かりやすい説明ができるのは 相手の立場に立つからではないでしょうか。 そこが貴方のよさと思います！ それぞれの相手(若い人から高齢者まで)の立場に寄り添うことで言葉遣いや話し方、説明方法も変わりますよね？ 説明力より その相手の立場に立つという事を全面に押し出した方が胸に入る自己PRになるのではないかという気がします！ 実際のエピソードが分かりやすくとても良いだけに そこだけが残念に思えました！
慶応法学部でした。 何を志望されてるか分かりませんが、慶応生の進路はある程度大手行ってると思います。 まず、就職を有利に進めるらしい三田会なるものは存在しませんw あんなのはおっさんおばさんの社交クラブです。 また東大落ちも多く、コンプだってあります。 学部生レベルの知識などたかが知れてます（これはあなたが社会人になればすぐわかりますよ）。 ではなぜ？ ってことですが、要するにがんばり屋だから、の一言につきます。 １，２年生のころは部活やーサークルをがんばってるし、飲食バイトなどで他の大学生と比較しても慶応生はその辺は際立ってました。 なんだかんだ頑張り屋が多いと思います。 インターンや留学なども別段、どこどこの大学生じゃないと行けないなんて事はないのですが、その比率は慶応は日本有数の高さだと思います。 シュウカツにおいても頑張り屋が多く、何十人もOB訪問したり、100社も受けるような奴もいます（女子で）。 時々そういうの見るとへきへきしますけれど、そういう部分を会社からも期待されているかと感じます。だから面白みに欠けると感じることはありますね（中には面白い人はいますけど）。 自分自身が社会人である目で見ても、 別に法学部でもテレビでも外資でも広告でもメーカーでも銀行でも行ってるのを見ると専門性はそれほど関係ないのではないかと感じてます。 ただ、シュウカツに強いと言われる慶応生は、「その会社」を受けるまでの準備時間は他の大学生より長いはずです。 中には2年生ぐらいから就職セミナーに顔を出してるのっもいるはずですよ。そういう差は出ると思いますね。 またそういうのに感化されて僕のような怠け者でも少しはがんばったりします。 まずやって欲しいのはインターンですね。恐らく、すでに募集は始まって8月には終わっちゃうかと思いますので急げ、って感じです。多少のキャリアになります。 迷うなら２，３業種の大手に行けばいいです。比較できるからです。 次いで学生らしい思い込みは捨てることですね。 日本のほとんどの業種は意外と海外と関係なかったりします（例えばユニクロや楽天などは英語公用語化を邁進してますが、売り上げの９０％以上はまだまだ国内です）。HPや説明会はウソとは言いませんけど、話半分の方がいいです。売り上げや株主総会での話題（ググれば出ます）、転職サイトの口コミなんかの方がよほど信用できます。 業界構造的に、どうしても給与を上げられないところもありますのでそういうのも調べた方がいいです（上手いこと言うなあ、と言うのが人事です）。 同時にランキングなどはあまり気にしない方がいいです。ああいうランキング上位に行ったけど辞めた奴、結婚して早々と主婦になった人、SHARPや東芝、三菱自の問題などこの歳になるとああいうのはあまり信用できないと感じるようんいなりました。 具体例は出しませんが、コンサルなどは薦めません。社内訴訟や病気など、酷い話をよく聞きますよ。どんなに優秀でも人間には限界があります。個人主義が弱い日本だと組織構造とのバランスを（組織が）取ってくれないと壊れてしまうし、その後の保証も十分ではありません。 僕の時代から学生には大人気ですけどね（たぶん3年ほど我慢すれば転職でハッピーライフだって理想図なんでしょうけど、そんなに人生甘くないでしょ）。 逆にメーカーなど地味なところの方が海外売り上げ比率が高く、外国支社も外国人雇用も多かったりします。実際に体感しないと分かりません。早く社会とかかわることです。教授も1度も社会に出たことが無い方が多く（笑）、彼らの社会常識はアテにしないほうがいいですね。 迷うなら大手！ですけどね。転職も有利だし、なんだかんだ給与や待遇がいいからです。 ベンチャーだからと言って別に冒険してるわけではなく、社内でドロドロしてたり目先のお金を稼ぐためにクズ仕事してるところもありますね。 あとこれは僕の持論ですが学生が志望するベンチャーってすでにベンチャーじゃないんですよね。すでに勝ちかけてるところに乗りたいって実際は保守的な感性がある人が行くし、その割に給与や待遇はベンチャー、と言うような。なんだかんだ上もそこそこ詰まってるし。 そういうの任せますけど「ベンチャーです」と言うベンチャーの企業名をアピールする人多い気がしますね。中身で勝負してほしいところですね。 本で調べたりしながらも、実際に体感できるようした方がいいですよ。聞くのはありですけど、考えることですね。あまり聞きすぎるとアホになりますよ。 最後にバランスと言うか、要領の良さ、賢さですね。 例えば景気を考えての合否であるとか、自分は親元を離れたいのかどうか、とかですね。当たり前ですが遅くスタートするより早い方が、3社受けるより30社受ける方が、5分準備するより5時間準bした方が合格率は上がります。 テレビ局など1000倍を超えるところばかりを受けるのもおかしいと思いますし、本人の論理性で納得できるところなら、1社受けて1社合格で終わっても構わないわけです。そういう賢さを持つことですね。 現状の知識では分からないことも多いと思うのでビジネス本を読んだり、OB訪問をしたりして、もちろんマーケしたいならマーケの基礎知識も本などで入れてその上で動けばいいと思います。時間が余るほどあるわけではないので、捨てるところはバッサリ捨てながら大事なところだけ獲得して進んでいくのは大切だと思います。 ※隣の受験者が東大早慶で何か賢そうなこと言ってると、ビビるでしょうけど、別に何も変わりませんよ。「少しだけ」上記をやってるだけです。社会人から見れば青臭いし、大して変わりません。 あなたが今後社会人になるに向け、「少しだけ」自分に負荷をかけていくことを薦めますね。
ルールを無視したメールは別として、１週間は通常考えられません。
社会人です。 中学受験、大学受験の経験があります。 まず個人差で別に３，４時間の睡眠で元気で何とかする人もいます！ 個人差があることを認めましょう。 僕も色々と試しましたが、正直、短時間睡眠も早朝学習もあまり薦めません。 結果は散々でした。 僕の場合は部活があったので帰宅後は疲れて無理でしたし、早朝も眠くて無理でした。 だから帰宅前の電車内と、夕食前を大切にしてました。これで２，３時間確保してましたね。 夕食後の勉強は「その続き」です。０からスタートじゃないので集中しやすいですし時間も短くてOK、としてたのでけっこう出来ました。 夕食を食べない 食べると眠くなります。食べる量を調整することと、食べると眠くなると言う人間の現象を理解しましょう 自分に自分を合わせる 母はテレビなどを見てやたらと朝をがっつり食わせようとしてましたが、朝はたくさんは食べれません。今でもそうだから体質でしょう。自分に合った方法でなければバッサリ切りましょう。 もちろんジャンクフードなどばかりはあまり薦めません。 肉を多く食べる人は体臭がきつくなると言いますし、覚せい剤やコカインの成分はもともとは植物です。 食べ物と肉体や精神の構造は関係すると思いますね。 夜のコーヒーはNG 分かり切ってることですが翌朝に響きます。カフェインで睡眠が浅くなるからです。睡魔には勝てないです。 多少眠い時はソファなどで短眠取ればいいけど、単純に睡眠不足なら翌日に響くでしょ？ おススメはしないです。 人それぞれだけど、僕はベッドで寝なかったり毛布がないと寝起きが悪いです。あと電車内でも深く眠れました。どうせ寝るなら質の高い睡眠を取って集中して物事に取り組んだらいいと思うので、そういう自分の性格を生かすといいです。 僕は翌朝のことも考えて0時過ぎには寝るようにしてましたね。 なかなか眠くならなくても軽く走って疲れさしてお風呂入ると眠れました。 毎日、具体的に箇条書きで紙に書きだして、潰していく。 目に見えると楽しいですから。安心感はあります。やったのかどうか分からない不安、はいらないと思います。 家では勉強しない 環境によりますが良い環境ではないでしょう。僕は図書館や塾を使ってました。そういうキャラじゃないのですが、受かりたかったので。 休み時間は「作る」 基本的に休まない。受験生ならやる事は膨大にあるわけで、「何時から」とかじゃなく図書館について10秒後にはスタートしてます。そのまま休みなくやるわけですが、ストレスとか生産性の面から言って休みは必要。 なので2時間につき15分は休むようにはしてました。場合によっては1時間ほど。ただ「1時間休んでる」と言う事実は知っておくようにしました。 「自分がどの辺まで行かないといけなくて、いまどの辺なのか？」は把握しておくことが大事だと思います。遅れてたら、最後の2時間ダッシュでやったりが必要になるわけですし。 僕はずっと7，8時間寝てましたが、それが10月ぐらいから自然と5時間ぐらいになりました。12時に寝ても5時とかに勝手に起きるのです。不意に爆睡する日があったので気疲れはあったのだと思います。 考えすぎない これは社会人になってからですが休みの日や家に帰ってからも仕事を考えてる時がありました。 意外と生産性は上がらないし、メリハリがつかず仕事の時になっても良いスタートを切れなかったので、 勉強を離れている時はあまり考えすぎないようにしましょう。 （あなたに部活が無いと仮定して）僕の部活終了後ですが、 5時起床　2時間勉強 7時出発　2時間電車内で勉強 ※最後の数か月は集中して出来たけどこの時期は朝はあんまり集中できずにやってました） 16時ー21時　図書館か予備校で5－7時間勉強。移動時間も勉強 22時過ぎ　　家で2時間ぐらい勉強 部活や授業はあるもんだ、と割り切ってました。そこで勉強することはありません。でもそれでは絶対に時間が届かないので電車内は活用しましたね。 どこに座るか、普通電車に座るか、どういう科目をやるか、など工夫をしましたね。 こんなのは気持ちの問題だと思いますよ。 僕は時間が無かったのが良かったです。アイデアが出て出来ることを一生懸命にできますから。 合い間に食事と休憩を20分弱で取る、と言う感じですね。テレビやケータイはほぼ無しです。合格への遠回りだと思って嫌悪してました（家に帰るのを遅くしてたのも家にはテレビがあるからと言うのもあります）。 それからジョギングしたり、たまにカラオケ行ったりはしてましたね。 ただ受験生になって常に「分からない問題を分かりたい」「受かりたい」とは漠然と考えてましたね。 だからプライベートでは結構ぼんやりしてた気がします。
よかったですね。 大体、決まるときはそういうものではないでしょうか。 理想の会社と言うのはまず無いものですので減点法でいいと思います。 ・移動が少ない ・福利厚生がしっかりしている ・離職率が低い ・社内の学閥が自分に有利 ・男女比 ・年齢層 これをあなたの中での重要度に分けて、 またこの１，２か月で人と話すなり調べるなりして１つに絞ればいいと思いますよ。 親元を離れるのが絶対に嫌だと言う人もいれば、そうじゃない人もいるし、 20代で辞める気は毛頭ないと言う人もいれば、別にそこは重視していないと言う人もいます。 転職の時などもありますので、もし迷ったらもっとも給与が良いところや売り上げの高いところなどの大手がいいと思いますよ。 あまり常識を外すのはあなたの今後に傷をつけるのでおススメしませんが、泣き落としで決めるのは反対です。むしろ泣き落としを仕掛けると言うことは商品（会社の中身）に不安があると言うことですので注意です。 学生はたいがい非常識ですから、変に自己都合を持ってくるのは辞めた方がいいですけどね。断るにしてもスマートな言い回しが本来はあるものですから。メール1通で済ますとか入社式の直前で言うとかの恨みを買うやり方はまったく薦めません。 こんなこと言ったらうちの人事部は怒るんでしょうが、内定承諾書に法的根拠はありません。何枚でも書いてください。判例もいくつも出ています。 ドタキャンとか失礼な学生もいるので会社都合で書かせる意図も分かりはするのですが、それをタテに恫喝すれば何年か前のように会社の評判に傷がつくだけですのでその辺は紳士協定と思っておいてください。
広告代理店。 かなり高学歴じゃないと難しいから、まずは勉強頑張ろう。
広告代理店に入社し　制作担当に配属され　営業が取ってきた会社や製品の宣伝文句を考えるんや
＞１、この選択は間違っていますか？ 間違っていると思いますよ。 あなたは、今、 ＞授業にまったく身が入らず、やる気も起きません。 ということで、ご自身の大学での目的や方向性を見失っているのだと思います。 このまま就職しても、就職先で今と同じように仕事のやり甲斐や充実感を感じなくなってしまうと思います。 大学へ行きたくないから、就職するということは、ある意味で現実から逃げているということ、現実逃避です。 そのままの状態で就職すれば、「この仕事は自分には適していないのだ」と転職を思うことになりそうです。 ご自身の大学にも、学生相談室のようなものがあると思うので、そちらで相談されることをおすすめします。 自分を見つめ直すいい機会になります。
そういう人なら　「○○さんほどの人なら　企業が放っておくわけがありません　必ず良い就職先が見つかります　この私が保証します。」と言ってあげましょう。 質問者様に　保証してもらえれば　その人も安心しますよ。
２９才現役人事です。 やはり面接を制する者は、内定を制すると思うので、 面接のポイントはいかがでしょうか。 面接や選考でのポイントなどをブログに書きましたので、 参考までに是非見て下さい。 http://ameblo.jp/arasageinou/theme-10097284428.h …
準職員ならば正職員への昇格の可能性がありますが、これも各支店年に一人かゼロかの狭き門です。 給与は中途採用はかなり水準が低く、組合にもよりますが学歴年齢関係なく基本14あたりがザラです。 準職員でも正職員でも少し毛が生えた程度の悲惨さです。
吐くのは自由だけど、だから君を通る道理にはならないよね。 そこが意味は分からないと言うか、「じゃあ僕も吐くから受からしてよ」って隣の受験者も思うわね。 シヌシヌ詐欺じゃないけど、それって人前で話すのは単にマイナスでしかないと思うよ。 コネ自体はアリだと思ってます。 コネの仲介者が身元保証になるからね（この場合は常務）、割と悪くない手なんだよ。 どこでも大なり小なりありますし。 僕の知ってる限りは「1次は通してね。仲介者（この場合は常務）の顔もあるから」みたいなことが多いですね。僕は、2例ぐらい落ちたケース知ってます。 要するに落ちます。合格する率は上がります。 強力なコネだと別ですけどね。常務が社内でどれぐらいの力を持ってるかによるしね。 理由は色々ですけど、一定は見るのは雇われたら何年かは働くはずですので、実力がない人を採ってしまったら入社後にその人が可哀想だし、常務も「あいつのせいでうちの部署は本当に酷いめにあってるよ」と評判も落としますね。 人事としてもそういう話は方々から来ますので「対応してられるか！！！」ってなるわけです。 ですから上記の通りですね。 受かればいいですね。当然ですが、落ちる可能性も考えてほかも受けてください。 男性は優しいですけど、仕事の時は別ですよ。シビアにみます。 君が使えなきゃ、君をコネ採用したら将来に遺恨を残すわけだし。加点はあるのだからそれを生かせるように努力をつづけてください。 それ以外は言えないですね。 お父さんは優秀だと言うのは分かった。でも君じゃないよね。 じゃあ努力をしなさい。
社会人です、面接経験あります。 脈ありですね。時間はただじゃないので、意味もなく頼んだりはしません。 ただその項目を▲と見てますね。 もし◎だと感じたら、わざわざ言わなくていいんですから。 あなたの話の中で不安を感じたのか、 前々の受験者たちが毎回そこで引っかかって残念な結果になってるのかは分かりませんが、 対策しておくといいですね。
今年の新人君ですか　試用期間中じゃないの？ 今忙しいの？配属先は苗作り？葬祭？ 一様、支所でも週に1日ノー残業日の通知来てませんか？ 年間にすれば、暇な時期のが多いよ 辞めても 入りたい連中が多いから　辞めても大丈夫ですよ
原則論は、募集内容や労働条件通知書と勤務実態に乖離があれば違法で。 また契約条件より１時間長い分は、早残業の賃金が支払われねばならないと考えられますが。 従い、変な説明しか出来ないのでしょう。 そんな説明ですと、我慢はできても納得は出来ませんよねぇ。 無論、会社に労働契約内容と違う点を主張しても構いませんし、法的，公的に手続きすれば、まず質問者さんの主張が通ると思われますが・・。 ただ、そんなことをすると、会社との関係は悪化しますね。 基本的には、そう言う話です。 解決策としては、会社的に問題化するかどうかは別として、労基署に相談してみても良いかも知れません。 労基署は、匿名扱いで処置もしてくれますよ。 尚、労基法で１週間の労働時間は４０時間以内と決められています。 従い、 ・８時間勤務×週５日＝４０時間（契約上は３５時間） ・７時間勤務×週５．５日＝３８．５時間 と言う設定で、「ほぼ公平」と言ってるのでしょうけど。 普通は４０時間ギリギリと言う設定は、余りしませんので、募集や通知は７時間勤務としているのでしょうね。 また、労働時間的には、６休の方が、やや短くなりますよ。
私の場合も３社から内定・採用を貰ったのですが、どんな断りかたでも感じの悪い企業はあります。 2社断ったのですが、１社目は、直接採用電話があったのですが、「せっかく御採用戴いたのですが、他の企業 が先に内定戴いたので」と言うとガチャと電話を切られました。 もう1社も同じような断り方でした。その企業は「残念です。又ご縁がありましたら」で話はおわりました。 つまり、あれこれ、言い訳を考えても結局辞退するのですから本当の事を言えばいいです。 あとは、企業の本質で気分を害するような態度の所もあれば、丁寧に言ってくれる所もあります。
心配しすぎです。 才能が溢れてる人　捨てませんよｗ
40代管理職でも手取り30万いかないとこのほうが多いですよ。年収は賞与が絡んでくるのでまた違いますけどね。
自身のスキルにおいての悩みであるので 出来れば会社が許す限り続けてみることをお勧めします。 二か月ということは、まだまだ新人です。 その期間で１００％や１２０％仕事が出来る天才も中には存在します。 が、一般人は不可能です。 新人の内に問題なく仕事をこなし納期に間に合わせるのは至難の業です。 普通の会社であればそれを見越して採用しています。 あなたの技術レベルを、採用される際に虚偽申告しているのでなければ 会社はあなたを育てることも含めて、将来的な利益を見込んでいます。 なので、今やめてしまうと、会社にとっても不利益になります。 出来る限り続け、その間にしっかりと勉強し実力をつけ 利益を出せないまでも、足を引っ張ることはないまでになってから 自分に適性があるのか、転職すべきなのかを考えてもまだ遅くないでしょう。 ゆっくりとは言いませんが、焦っても得はしません。 地道に、出来るだけ速やかに、努力を続けていくことをお勧めします。 それと、一人で抱え込むことなく、出来ない事や分からないことがあれば 先輩や上司を存分に頼りましょう。
上場企業で面接担当をしていました。 確かにその人が醸し出す雰囲気は選考ポイントになることもありますが、ことさら「不自然な笑顔」は逆に浮いて見えます。特に最近は学校の指導で必要以上に「前向きなアピール」をする学生が多く、正直うんざりすることもあります。 面接のときに緊張するのは当然ことであり、誰しも多少の緊張があることは織り込み済みです。むしろ質問に対する回答が論理的で、自分自身の言葉で表わすことが出来れば高評価を得られます。 といって暗い表情だったり、声に元気がなかったり、涙目だったりすると減点です。 表情のことよりまずはしっかりと受け答えをする、そして話し終わった後、相手の目を見てにっこり笑顔を付け加えれば好印象です。
・離職率が低い業界 ・新卒重視の業界（航空、金融、一般職、公務員） ・自分や大学との相性（ある業種、職種は特定の大学に寄りますのであなたの学歴でコンサル志望しても過去数年で採用は０だよ！みたいなこともあるだろうし、採用された新卒って会社ごとに何となく似た人が多いなあと感じます。自分と合わないところに行くのもしんどいでしょう。合わせる部分は多少出ますが）。 潰しは効くのは大手ですね。 けどそんな理由で来ると大手は嫌がります。 準備をしておくといいかなと思いますね。インターンやＴＯＥＩＣなどですけど。 コミュニケーション力と言う点では 年上、特に社会人と話す機会は多めに持っておくといいですね（合コンとかはまた別の社会人ですので、出来ればそうじゃない場で）。
１大体が若手です。つまり下っ端です。経営者が話すところもあります。 ２たぶん下っ端です ３同様です ４１次とかなら下っ端です。２次は役職級、３次は役員とかが多いです。
そうですね。誓約書は、ありましたが、選考のきめは、なかったです。 会社によって違うとおもいます。
この事業所は、賃金が年俸制で裁量賃金で賃金を支払う事に成っているとの事ですが、職種は営業職でしょうね！ですから採用された場合には、外回りで化なりノルマをかけられる事に成ると思いますよ！労働体型も、外回りの営業職の場合には労働基準法第３８の２に基づいて、裁量労働制のみなし労働制を実施しているのが普通の事業所では多い状況ですが、労働基準法第３２条の３に基づいてフレックスタイム制度を実施している事に成ると、労働者の好きな時間に出勤できて、好きな時間に退社する事が出来ます！コアタイムが有る場合には、その時間は労働者が全員労働する事に成ります！ですから、営業職の多い事業所ではフレックスタイム制度では、外回りの営業職の労働者の労働時間管理は出来にくいと思いますよ！普通はみなし労働制を実施して、労働者が事業所に戻る事が出来ない場合でも、その時間労働した事にしている事業所が多い状況ですからね！また労働基準法第３９条に基づいて、有給休暇は採用後６ヶ月間で10日、其から１年間で11日間と１日づつ増えて最高２０日に成ります！貴方がこの事業所で就労したいと思われるなら、労働契約の締結時に、使用者(社長、事業所所長等)から労働基準法第１５条に基づいて書面で明示される労働条件を良く確認される事です！もし就労して、実施されている労働条件が明示された労働条件や賃金が違う場合には、即時に労働契約を解約する事が出来ますので解約する事ですよ！
27歳なら多くの国家公務員の年齢制限にも引っかからないですよ。勉強して受験するのも良いかと。 http://www.komch.com/modules/pico2/index.php?con …
厳しいけど僕もＮＯ１，２さんと同様。 たぶんクリエイティブするサイドを希望してるんだろうけど、ここで聞いちゃってしまう時点でダメじゃんw 「自分と言う最高の食材すら料理できません」なんて奴をどうして雇うのかねww 君はミーハーだと思うし、浅いと思う。 僕なら逆手に取ってミーハーアピールしますね。 「テレビ大好き、芸能人大好き、頭からっぽ」みたいな感じですね。 悪いけどあなたはそうだもの。 それって強みだと思うんですよ。 マスコミの大手って東大早慶出て冷静で斜めから見るようなタイプが多いんんですよ。 なら、違う角度で突撃できる奴って、 頭おかしいっていうか魅力を感じることが出来ると思います。 きゃりーとかぺことりゅうちぇるとかがそうだろうけど「やり切った」ら面白いんですよ。 もちろんタレントと正社員って違うんですけど。 ↑このゆーちゅーばーの人もただ化粧品の使用体験を語ってるだけですww 見方によっては鼻につくって言うか、「いかにもな帰国子女」ですよね。ただこの感じはマスコミ大好きだと思うんですね。 で「セルフプロデュースでやってます」ってのは強いと思いますけどね。この人実はＭＢＡ出てコンサル出身らしいですけど、すごく上手だと思うし、大切なのは「自分を知って生かす」と言うことだと思います。 あなたのそのミーハーさ、純粋さって結構強みだと思うんですけどね。 中には「そういうのいらないんだよね」って面接官もいるだろうし、そういう場合のサブアピールも盛り込んでおくかな。そこは賢さですね。 実は東大とか、実はＴＯＥＩＣ９００だとか、めっちゃマイナーな映画ばかり１００本以上は見てます、とか。なんでもいいんですけど。 例えば福山雅治の家の家賃は３５万で意外と安い、今田耕司のマンションの家賃は８０万です。 なんかを面接で言えば引っかかります。 「ネットで調べて、実際行って写真撮ってマンションの価格も調べました」 ってなったらドン引きですけど 「こいつおもろいな」てのはなります。 「なんか友達（やテレビ）が言うには●●らしいんですよー」じゃ永遠に受け手にしかならない。作り手が欲しいわけだから、やり切って欲しいと思いますね。
ＮＯ１さんと同様です。 清潔感が大事です。 自分が違和感を持つような髪型は薦めませんが「ワックスやジェルが好き、嫌い」と言うより「相手が不快かどうか」に焦点を当てる方がスマートですよ。 別に決まりはないですが、上記の理由で長すぎる、短すぎる髪型はＮＧです。 もし、くせ毛で清潔感という点で気になるなら少しだけ伸ばしてストレートを当てればいいでしょうし（厳しい言い方をすればお金がもったいないとか、そんな髪型は嫌いだ。とあなたが感じるかどうかは相手の心理とはまったく関係ありません。あなたが構わなくても相手が不潔と感じれば不潔です）、 長すぎるならジェルなどで眉や襟にかぶらないようにすればいいでしょうし。
社会人であるならば、自分自身で、上司か研修・面接担当部門に直接言うべきです。 「なかなか勇気がなくて」なんてことが通用するならば、 今後の仕事も、自分の考えで進めることができません、ということになります。
圧迫大歓迎！です。社会人です、圧迫での合格経験もあります。 いろいろとありますが ①ただの嫌な奴の場合 ただストレス解消にいじめたい、また入社後も上下関係を持たしてこき使いたい、みたいなタイプ。 会社自体がそういう体質であることが多いために、合わなければサヨナラでいいです。経営者や役員に多いです。自分の役職＝エラさと感じてしまってる痛い人です。 高級品や有名人が好きな人が多いですね（つまり相手によって対応を変えるのがただしいと思ってる）。 ②仕事との関連性を見てる 多くが②だと思います。 仕事では 時間がともかく無い！！ 答えがよく分からん！！ 何か知らんけど相手が怒ってるぞ！！ と言う事態が毎月発生するもんです。 高校や大学のように、 「いいよいいよそのままで」入社したら数か月で辞めて会社も面倒だし、 本人も職歴に傷がつくことがあります。だから入社後にミスマッチしないために 「適性や根性を見てる」と思って貰えればＯＫです。 「学生が面接で圧迫」と思われるようなことは１年後に仕事につけば、 それこそ「毎月が圧迫面接」になりますよ。 僕なら「では何が求めている人材ですか？」とか 「僕の強みは●です。これは必要ないですか」と食らいついていきますね。 そこで落ちたらそれまでですけど、恋愛とかに置き換えたらどうですかね？ あなたに好きな人がいて 「痩せている子が好みだ」と言われたらダイエット頑張ると思うし、 「ミニスカートは嫌いだ」と言われたらミニスカートを封印するでしょう。 もちろん自分らしさも保ちたいでしょうけど、相手の好みを予測し（わざわざ言ってくれないでしょうから）、 アピールを続けると思う。 面接でちょっときついこと言われて退くのは、その程度の志望度だったんだ、ってことじゃないでしょうか。 圧迫歓迎と言うのは、 ②の人ってまじめだと思うからです。 誰だって好かれたいし、よく思われたい。 だから圧迫はしたくない。けれど入社後の事まで考えて動いているのだから、ある意味で優しいですよ。そして真剣に対応すれば、周囲との差がつくので反応は良いと思うんですね（多くの受験者は逆ギレしたり、凹んじゃうだけだと思いますよ）。 何時間も圧迫されればしんどいですけど、せいぜい１０分２０分でしょ？ 何てこたあないです。
確かに今の現状では、他の仕事を探すのが良い方法ではないかと思います。中村さんには、将来の夢や希望は無いんですか？お給料だって、全ての企業が必ずベースアップしてくれるかは、今のご時世では確約してくれる企業も殆ど無いでしょう。しかしお給料は安すぎますね。先ずは中村さんが考える夢や希望といった目標みたいなものを定めるのが大事だと思います。時間がかかっても、この夢や希望が無ければ何処の企業に就職出来たとしても、不安からは逃れる事は出来ないと思います。現状の不安な状況の中で、辛いとは思いますが中村さんにとって夢や希望が定る迄は、今しばらくは我慢するのがベストだとは思います。これは私個人の考えでアドバイスほとではないですが、とにかく頑張って下さいね。
会社が主催するものと内定者同士で主催するもの、いずれも内定者懇談会といいます。
じゃあ代わりに就職先探してよ。　バカなの？　現実見てよ じゃあフリーターするからこれから３０年私の面倒見てねもう仕事探す気にはなれないから。 違約金が１００万円は発生するので払ってね。１週間以内に用意して。 プロの大学のキャリアセンターの人も文句があるなら，直接説得して。今から電話するよ。 とかですかね。 親なんてそういうもんです。 知的な人でも自分の子どものことだと冷静に見れない人はたくさんいます。 実際問題として例えば東京に住んでて地方に行くなら「なんで」と言う事態はあるけれど、 ほとんどの地方の仕事って賃金が安いから、東京などの会社を受けることになるでしょ。 結果的に、遠方で下宿することになる。 地方には仕事があるように見えるけど、 まともな企業は、殆どが東京本社採用で地方に出向してるだけなんですよね。 採用は東京一括です。 親は、 地方の仕事のなさを知らないんですよ。 あるいは買い被りすぎてて、自分の子ならその地方の少ない枠も受かると本気で思ってる。 ムリは承知で自分の子どもには通ると思ってる。 ですから、間に１人はさむのはおススメですね。
ありますよ。 そういうのは性癖と言うか（たぶんお互いに）仕事の実績とは関係しないものですので。 人事はそういうのが無い（誠実で誰からも好かれそうな）人をそろえているのでその辺の下半身スキャンダルは無い人が多いはずですが。 メーリスで、全社員に晒されて村八分みたいになってた人知ってますけど。 女の子に名刺渡して連絡してよ、みたいなこと言って、向こうの親か大学に密告され文句が来たそうです。 そういうの会社名を背負ってるんですから絶対にＮＧですよ。 実際あるんだとは思いますけど、学生とか受験者に個人的にやりとりするのは、人事としてすでにダメ人事ですね。 それで落として恨まれてもキツイし、受かったらコネだ、ズルだってなるでしょ。 どっちにしろ会社にはデメリットしかない。 それ分かっててアプローチかますのはアリじゃないですかね。 さっきも言ったけど恐らくほぼすべての会社で禁止事項です。 でもやる奴はやります。 バレたら↑みたいになるとしてもやる奴はやります。不倫とかもそうですね。
Ｎｏ４さんと同様です。社会人です。 実際問題、何を売るのかによります。 院卒まで行くならむしろ専門性の方を相手は見ると思うんですが。 僕自身はサークルには賛成です。 つまり１０ポイント中、２，３ポイントだと思うんですが２，３ポイントはつくよって事です。 現実問題、部活はもちろん、サークルや留学経験者の方が就職が良かったように思います。 「就職が決まらなかったら後輩にカッコがつかないなあ」とかもモチベーションになりますし。 最近は減ったと思うんですけど、いわゆるネトウヨとか、２ちゃんねらーみたいな批評家の人は、 自分が土俵に乗った時に激ヨワなんですよ。 「特に成績もよくない、サークルもバイトもしてない、これと言って大きな努力もしてない」 みたいな学生はいっぱいいる。 それこそ「俺は帝大やぞー」て虚勢を張るのが最高の強みと言うイタさ。 そういう時に、サークルやってれば最低限の就職活動の情報とか、上限関係とか、コミュニケーションは取れるよね、て感じです。 留学も同様ですね。 「最低限の勉強や英語力はあるよね」 って言えます。 そこに届いていない大学生ってかなり多いと思いますよ。 別のポイントをアピールできるようになれば、何でもいいんですけど、無ければ結果的に２，３年を怠惰に過ごすことになりかねません。　バイトでも勉強でも旅行でも、サークルでなくても何かアピールできそうなものがあれば良いですね。 民間企業は、結果的に競争が激しいわけですし組織ですから、 チームワークがあり、達成意欲の強い体育会系が好まれるのはとてもよくわかります。 有名経営者も体育会出身が多いですね。 好みがあるでしょうし、あなたに違和感があるなら別ですが、就職が気になるなら体育会４年勤めあげたらいいんですよ。どの大学でも就職は１番強い組織です。
いるかとクジラさんを正社員として採用したいと思う会社がどこか？を想像してみてはいかがでしょうか？ ・過去のキャリアが魅力に思ってもらえる企業は？ ・28歳女性が魅力に思ってもらえる企業は？ ・今後やりたいと思っていることを一緒に実現しようと思ってもらえる企業は？ 日本なのか？、海外なのか？ など。 28歳は結婚をいつどうしようとしているかを、企業も気になると思うので考えておいた方がいいですね。 安定のために正社員目指すならやめた方がいいですよ。 安定のためなら、まだ28歳ですし、公務員を受けれる年齢なので、諦めないで頑張るのも良いと思いました。 未来はまだ無限大です。 充実した人生になるよう応援します。
＞もし今度できないようでしたら、ブラウザを変えるか、パソコンを変えるか試してみて！何が原因か判断したいと思います。 多分なのですが、アクセスが集中しすぎて中途半端に表示されていたのかもしれません。 最近新しくなったけど、運用体制がちゃんとしていなくて、負荷テストも不十分なシステム入れたんでしょうかね？
自慢するのが学歴しかない人には必死なのかな・・
大学で何を学問したかです。何を教えてもらったではなく、大学でこれの学問をしたと言えるものです。面接で３分でも２時間でも、指定された時間内で堂々と発表できる課題です。
連絡はいきません。
会社の年数も見たほうがいいんじゃないかな ２～３０年前からある会社の方が　安心感はあるよ
保険業界は悪くないかな、と思いましたね。 やっぱりある程度、人気業界ですので喋った人の見た目とか雰囲気は良かったです。 それって大切なことだとおもいますよ。お互い人間ですから。 彼女らは「銀行とかのほうがいいよー」とか言ってたけど、入社数年後で結婚以外なら同期が残ってるみたいだったし（意外とそのレベルで離職率がキープできてる会社は少ないです）。 金融全般に言えることですが、女性同士でも先輩を立てており、割と体育会かなと思いました。 ネット生保も出て来てるし、おばちゃんセールスレディも評判が悪いので（昔は女性で稼げる仕事があんまりなかった。だから評判が悪くても突っ込む女性がけっこういた。実際今でも稼いでいるセールスレディは母子家庭の方などが多い。が今では女性でも稼げる仕事が増えた）時代的には厳しいでしょう。 けどニッセイが新しい商品を売ってかなりヒットしてたり、大同生命創業者が朝ドラになったり、大手でもそういうしぶとさを感じたりはしますね。 セキュリティってセコムとかそっちですか？そっちは薦めません。もともとアッチ系（警察が守れないところを守るわけです、そういうところに来る人って犯罪者とかのろくでなしなわけですから、そいつらを叩き潰すのは普通の人ではできません）ですので、世間的な評判と、あと１０年ぐらい前まで女性の管理職も０名とかだったはずです。 寡占なので儲かってるとは思いますが、下の方まで給与、待遇は良くなってるんですかね。 昔は完ぺきに３Ｋの職でしたよ。 基本的に営業で廻るんですね。 と言うと自分が警棒振り回すわけではなくお金持ちなどのご家庭でしょうか。 向いてるならアリだと思います。 けど、２択なら（結婚とかまで見て）保険の方がいいと思います。 保険は日系の方が賃金の上限は有りますが、外資系は離職率が高いです。 シマンテックとかネット系セキュリティはよく分かりません。オリンピックもあるし、 企業とかからすると、ニーズは大きいと思います。
採用職務経験者ですが、ありえます。 採用数が１名であっても必要レベルに達しなければ不採用で次の募集をかけますし 面接で優良な方が複数いれば採用数以上に採用するケースもあります。
個人レベルの話なら　ありません。
日本向けに輸出してる会社など募集してるじゃないかな 仕事が決まったら居住許可を雇用側から出ますそれで住めます。 日本人は就労ビザすらいらない国もあるね
会社によって違いますが >事務員 と >（制作スタッフのサポート役） って、仕事内容が全然違いますよ。 「事務員」というと、質問者が想定しているような仕事内容ですが、「制作スタッフのサポート」だと、激務なクリエイターたちと一緒になって、文字通り制作作業のアシストをやることになります。 そうなると、それなりに大変かもしれません。 特段、スキルがなくてもできる仕事は割とあるので。
書類選考通過、おめでとうございます。 エントリーシートの項目が事前にわからないと何を準備すれば良いか心配になりますよね。 ・自己PR （自分の強み、特性） ・志望動機 （業界・企業理解、それを踏まえてなぜ入社したいと思っているのか） ⇒この2つは必ず準備しておいた方が良いです。 そのほかには ・学問の専攻 ・保有資格 ・趣味・特技 ・アルバイト経験 ・学生時代に打ち込んだこと ・キャリアプラン などが聞かれるかもしれませんね。 せっかくの面接の機会をいただいたので、 面接経験があまりないことを気にせず、 ”準備していないことを聞かれた、どうしよう・・・”ではなく”色々自分のことを知ろうとしてくれている、ありがたい” という気持ちで面接に臨まれると良いと思います。 がんばってくださいね。
問題もありませんし、影響もありません！心配ご無用です！ また保証人は家族(お父様)と家族以外(親戚等でも可)の二人必要かと。
おそらく、引き出しやポケット（知識）の数、経験の数は 少ないよりは多い方がいいからではないでしょう？ それも一利あり。 ですが、現状、部活やサークル、ボランティアの経験がない。 バイトでの責任者の立場はない。 その上から、＋履歴書という、たった1枚のA4の「貴方の過去」の 全てを企業に向けて発信しなくては合格につながりません。 そうなった場合、アルバイト　＜　家業＝家業として責任感。 家業としての密接した価値観の中からのすばらしさ・誇り・アイディアの拡大。 多々を広げるしかありません。 責任者＝ある意味、その業務だけに携わっていればOKの面もあります。 ですが、家業の場合、多種多様な考え方、年代、性別、地域制、 ネットで販売している場合はネット依存割合（良い意味で） 逆に非ネット依存など、話は膨らむとは思います。 自分はそう思います。 引き出しがあるなら、どのような答えも引き出せますが、 引き出しが１つだけなら、「嘘、作り話を作ったところで」ばれます。 であるなら、胸を張って、他の学生さんが切り込めない 家業から見た「仕事の価値観、責任感」などを掘り下げてもいいと感じました。 ＾＾
会社によると思いますけど、 「高給できつい」 のは分かり切ってることです。 ２３時とか普通じゃないですか。 僕は、会社に５時に行くって聞きましたよ。９時に市場があくので、それまでに事務作業終わらせたり海外市場の情報を精査するのに、時間を使うと。 また野村証券ならノルマ証券と言われるぐらい突き上げがきついです。 体育会系ですから、達成できなければボコボコに言われると聞きます。 またそういうキツイ業態なので、追い込まれてお客さんのお金を盗んだり、嘘をついちゃったりって事例も発生しがちです、ですから調査する専門の部署も専門にあります。そういう風に自由度は少ないです。 離職率はたいへん高いです。 何より高給ですし、３年もそんなところにいたらスキルもつくので転職もしやすい。 ５～１０年もいたら慣れて来て続けられると聞きますね。 彼氏さんの悪口は言いたくないですけど、騙されて入ったわけではなく、そんなもん分かってて行ってるわけだから会社としてはそれできついと言われる所以はないかと思います。 きつさで言えば、あなたの３倍ぐらいの仕事（電話もメールも取引金額も）をして給料も３倍ぐらい貰ってると思ってればそれで良いです。 証券会社は、過去にうつや自殺の事例が相次いで、裁判でだいぶ負けましたから今は長時間労働はむしろ厳禁のはずです。土日出勤とか深夜残業は少ない方だと思います（過去と比べると。他業種よりは多い）。 かといって数字の突き上げは変わりませんよ。
辞めたらよろしいでしょう。 プログラミングの世界は、勉強し続けなければならない世界ですし、好きでないと続けられませんので。 というのも、ご自身で目的をもって、それこそ自ら汗水垂らして四苦八苦しながら試行錯誤し、目的のものを一人で完成させたということがなければ、楽しさは分からないでしょうね。 言われたことをそつなく淡々とこなして向上心のかけらもない人、という人種もいますけどね。 それが分かって、楽しいと思えたのならばまた違ってくると思いますが、一刻も早く抜け出したいような状況ならば、辞めるほかありません。 しかし、その結論に至る前に、自ら学習して理解に努めたでしょうか？ 自己学習も必要ですし、研修中なら、他の人より毛の生えた程度だから一緒にオネシャスって言うスタンスがまだ取れる時期だと思いますけどね。 どういう結論を選ぶかはあなた次第ですが、すぐ短絡的に辞めるに直結しているようでしたら、すべてとは言いませんが、他の業種でも同じことを繰り返すかもしれません。 まぁ、辛くとも楽しいと思える仕事ができることが一番ですが。
素直に話したあとは、反省していることもね。 責めるわけではありませんが、社会人であれば、体調が悪くて臥せっていたとしても、携帯くらい確認すべきと言われるところです。 それが常識です。 面談をもう一度してもらうということは、その会社に手間を取らせているわけですし、精一杯の気持ちで感謝しましょうね。
僕なら採らないですね。 ３年になってからは皆勤賞で、とかなら別ですが。 仕事するってこと分かってますよね？ 進学した方がいいかと。
東京大阪以外では中小企業で働く人が断然多いことはご存知ですよね。 中小企業の給料で実現可能な生活が一般水準レベルなのです。 それ以上を希望するなら大企業（正社員に限る）を狙いましょう。 会社が大丈夫でも貴方の人生が大丈夫とは限りません。 レベルの高い企業には全国から優秀な人材が集まってきます。 不要な人材をリストラして優秀な人材に切り替えやすい環境なのですよ。 平凡な生活を送れるかどうかは結局貴方次第です。
以前、保険会社に勤務して、現在は自営業者です。自営業の業種は、保険代理店ではありませんが、兼業で保険代理店もしています。 ずばり、保険代理店に勤めるのは大変な事だ、と覚悟した方が良いです。かなり精神的にも肉体的にも厳しいです。お客さん（保険契約者）が、ケガや事故（自動車事故・火災等）があれば、土・日・祝日・夜中は関係なく対応をしなければなりません。休日の旅行先に連絡が入る事もあります。 それにあなたに給料を払うためには、保険代理店会社は、どんどん契約を取っていかなければなりません。当然、保険代理店には営業数値目標（別名：ノルマ）があり、年中追いかけられます。よほど、タフな人でないと保険代理店の仕事は勤まりません。（ただし、営業職ではなく事務職なら比較的、時間は融通がきくと思いますが。それでも激務です。） 結論としては、 １）その保険代理店会社に業務の内容を自分が納得いくまで聞いてみる。 ２）甘い話をされたら要注意。保険代理店会社に限らず楽な仕事はない。 ３）現代、定時に帰宅でき、残業しなくても良い仕事は少ない。（公務員でもノルマや残業がある時代。） ４）個人的には、保険代理店会社はお勧めしません。向き不向きがあります。自分の性格や希望やライフスタイルに合った仕事を探す事が大切。 ５）苦労をする事は人生勉強でもありますが、もっと就職希望先の検討・研究に力を入れた方が良いと思います。安易に就職先を決めて後悔しないようにして下さい。
簡単なら収支計算書の作成　難しければ試算表の作成。 労務関係では、社会保険料の計算　所得税の計算とか・・・
入って二日目なので退職は口頭でよろしいかと 文面などは必要ないと思います 何なら明日から何も連絡せずに休んだらよろしいかと（自動的に首になります） こじれはしません 伝えるのは配属店舗の店長になります
厳しい様ですが、志望動機の無い職種に就業するのはやめましょう。 所詮、中継ぎにしかなりませんから。 他の一生懸命仕事をしている方にも迷惑になります。 面接官もバカでは無いですし、見抜かれますから。 もっと自分の思う仕事を探しましょう。 ご参考まで。
同じぐらいの給与、仕事なら圧倒的に地方を薦めます。 会社内での競争も、単純な物価も東京の方が激しいですから。 各種ランキングにあるように、住環境としては最悪な街ですね。 多くの場合はそれを差し引いてもと東京の方が学校や会社で良いところがあるってことですね。 給与や知名度が圧倒的にそのＪＲ系列が上なら東京ですね。 そう変わらないなら絶対地方の方がいいです。 北海道の人はたくさん東京にいるので、そこは心配ないと思います。 ＪＲ北海道と比べても、ＪＲ東は強いですよ。 主要な駅押さえてますから、鉄道屋であると同時に東京の大地主でもあります。 その会社がどういう事業なのか？とか興味あるの？も大切！！です（ネットの風評だけ見て人生決めてりゃ世話ないでしょうね）が、 普通に考えればＪＲ系列はいい会社です。 ただイメージで入るとギャップに苦しむとは思いますよ。楽勝な仕事なんかどこにもないですから。 よく考えて選んだらいいと思います。 子会社の扱いって会社ごとに結構違いますし。 僕は、その２つの子会社がどういう扱いなのかもわかりません。 あなたなりに調べれると思います。 また、いま４回生だと思いますが、もうちょっと動いていいのでは？ ２つ貰えるならもうちょっと上も狙えると思います。新卒のカード切れるのは１回までですよ。
あなたは親離れが出来ないのですね～ 親御さんは（遅まきながら）子離れの決意ができたのでしょう あなたはとっくに自立すべき年齢です 捨てるに忍びないものは自分で家（部屋）を借りて（買って）そこに置けば良いだけです そのためには一般的には（宝くじで大当たりでもしなければ）働かなくてはなりません まあそれが人生というものです 自立して生活ができれば希望というものが出てきますよ 親のことなど構わずに自分の好きな様に生きるのはこれからではないでしょうか
年齢もあるから受ければいい。 ただ目の前の仕事はまじめにやった方がいい。 面接で酷いことになるぞ。
今から受験できる公務員もありますよね。 とりあえず今年度も公務員を受験し、受かれば一般企業の内定を辞退すれば良いのでは？ 10月末には結果が出ているでしょうから、来年度はそのとき考えれば宜しいかと。 仮に落ちても一度受けていれば来年プレッシャーを軽減できると思います。 公務員は法律に基づき良くも悪くも社会の公平性を維持するのが仕事です。 人を支えて生きていきたい気持ちは素晴らしい事ですが、公務員に合うかは疑問です。 情に流され犯罪を犯さぬようご注意ください。
職種によっては同じか、むしろ大卒がなんでウチにくるの？と言われ、 高卒のほうがいいんですかと思うこともあります、 給料も高卒と同じ場合も少なくありません、 ただ、新卒で大きい会社に入るなら大卒がいいと思います。
indeedなら、ＨＷには出しません。疑問があるなら、求人会社に電話して聞くしかありません。
すごく、わかります。 私もあがり症で、途中何が言いたいのかわからなくなります。パニック笑 論理的に自分の言葉で自分の考えをスラスラ話せる人が羨ましいです。 結論→理由は意識してるのですが、やっぱり性格の問題なんですかね。 緊張しない方法は、ショートコント面接！と心の中でつぶやくといいと友人に言われました。
虚偽記載が分かったのなら　懲罰人事です。小さなことでウソをつく社員は　あとうと大きなウソをつく（不正をする）かもしれませんから。 実際は　辞めろと暗に言っています。人事書類を二重線で訂正するなんて有り得ません　ワザとしているのです。 これから先も　そのことはついて回ります　辞めさせましょう。
社会人枠じゃないですかね？ 区分が無い場合　問い合わせですね 通常、大卒は上級です。
私としてはハニークローバがいいと思います。 保育園で働いていましたが、ハニークローバーで働いていた方が給料が多いので転職しました。 病児保育や兄弟割り増しなど手当てが色々あるので時給は1100円を超えるのではないでしょうか。 品質管理はシッター会社の中で一番厳しいですが、利用者数が半端じゃなく多いので仕事には困りません。
勤務地優先でデー子(エリア採用）は理解できるのですが、その他は希望を満足できるのですか？ 例えば、メー子やユー子には転勤は無いのですか？ 勤務地優先なら、確実にそれを実現できる会社かどうか事前に確認が必要と思います。　まあ企業といえば倒産・吸収合併・子会社化等ありで必ずしも将来に渡って約束されたものではないのですが。
「低学歴でも頭の良い人ってホントに実在する」という命題を立証するには、そのような人が一人でも実在すれば良いことでしょう。 一方で、「低い偏差値の大学に在籍してる人ってほぼ確実に学力試験で落ちまくる。」では、「ほぼ確実に」ということは例外的に学力試験で落ちていない人の存在を認めているということでしょう。 「そういう有名企業に低学歴が入社すら出来ていないのは面接の前に学力テストで弾かれるから。」とのことですが、残念ながら有名企業の全採用者の学歴がわからないのでなんともいえません。 一方で、「事前の準備が出来ない人なんて仕事ができるわけがない。」は当然ではと思います。 したがって、 「低学歴で学力テストで落ちてるような下痢グソみたいな連中の中に、本当に頭の良い人はいますか？」 に関してはいないと思います。 が、低学歴でも事前の準備をして学力テストに合格する少数の人の中には、頭の良い人もいると思います。
意外に難問。通常の成犬の大きさを言っても、訊いた方が巨漢だった場合、犬にも同様の食事を与え、ミニチュアだったはずが普通サイズに育つ悲劇も有り得る。「こんなはずじゃなかった！」と後々筋違いのクレームに四苦八苦する羽目に成りかねないので、下手にサイズに付いては言及を避ける。 同様に性格も飼い主に似る傾向にあるので、粗い飼い主にはそれなりに凶暴に育つ可能性大いに有り。 よって、訊いた方のサイズも加味して答えたい。ぼんやりと、が一番良い。１．５倍程、等。性格は飼い主さんに似ます、が無難。
保健所の職員は　基本的に公務員です 愛護センターは　運営主体により異なります。民間団体（会社）が指定管理者として業務を請負っているなら　そこの職員は民間人です。
危機管理学？
正社員なら、毎年４月の決算に、昇給があるのでそれによって月収が変わり、年収も当然上がるはず。 また、基本給の昇給は、ボーナスにも関係しているので、昇給額がどれくらいかによって当然個人差が出てきます。 さらに、掘り下げて言うなら、昇給額は世間みな同じのわけないので、勤めている企業の業績によってバラバラなのが普通です。 派遣だと、勤務実績によって時給アップもあり得ますが、正社員の昇給とは違い、ごくわずか。１００円単位とか、１０００円単位がせいぜい。 ただし、月給や時給が上がれば、それだけ税金として取られる額も上がるので、わずかなアップな場合、損するケースが多々多いので要注意です。 まあ、今は昔と違い、その企業にとにかくいれば大卒ならそこそこもらえるという感覚はすでに失われています。 大卒でも、実力のない奴は当然あるやつに比べ、昇給月の月給の変化によって徐々にその差が開いてきます。 実力社会となっていますから、質問者さんがどのような形で平均年収を調べたか知りませんが、ニートしたり、派遣したりの現状で、この年収を求めるのははっきり言って若くても無理でしょうね。 すでに出遅れている感が強いので、年収計算する前に、やることはきちんとやりましょうね。 それからの問題だと、個人的には思います。
採用コンサルティングをしているものです。 SPIの基準は、企業によって違います。 何点ぐらいの基準を気にしたところで、分かりようがないですし、知ったところで通過率が上がるとかでもありません。 いますべきことは、市販されているSPIの問題集を解き、問題に慣れ、対策をしておくことです。 頑張ってくださいね。応援しています。
お分かりの通り、採用側からするとあなたを採る理由がない。 まず美容師として多少でもキャリアを積むか、 バイト上がりでもいいのでカメラマンやライターの経験を積む。 正社員は受けるだけムダでしょう。要は専門卒で未経験でしょ。 代わりはいくらでもいるのに、なんで君を採るんだよ。 もう１つの質問ですが答えはありません。 頭のいい、プロの人たちが試行錯誤してるじゃないですか・・・ 1つは単純に若者の減ってる日本を捨てて若者の多いベトナム、インドネシアなどで同じことをやるってことですね。日本のファッションはアジアでは人気ですので。 もう１つはアイデアで乗り切ることですね。 ファッションも雑誌も不況とは言え、メルカリやゾゾタウンなど勝ち組もあります。今さら真似しても無駄ですけど、いくらでもアイデアはあって勝つ奴は勝ちます。 結局ここで聞いてる限りは何にもなれないんじゃないですか。 まず時給800円でも経験を積みなさい。それすら採用される保証はないのだし。 もともと安定的な職業じゃない。安定した生活がしたいならどうにかして勝ち残るか、 自信が無いなら公務員でもなりなさいな。
もう面接が始まる時期なんですね。 連絡が来るまでは不安で仕方ないですよね。食欲もないなんて、きっと貴方は真面目な頑張り屋さんなのだと思います。 私の知人には、2週間以内に連絡と言われ、14日目に合格通知が来たという人もいました。 企業側が他の用事で忙しく、連絡がギリギリになることもあると思います。 面接はどうでしたか？ 少しでも手応えがあったのなら、自分を信じて待ってみてはどうでしょう。話すのが楽しかった、と思う瞬間があったのなら、私はそれが手応えだと思います。 手応えなんか……というのであれば、1日趣味に費やしてリフレッシュしたり、次のところを見繕って気を紛らわすのも良いかもしれません。 圧迫面接で合格したけれど、実際に働いたら怖かった面接官がすごく大事に育ててくれた、ということもありますよ。 そんな気休め言われても、と思うかもしれませんが、就活で貴方の人生のすべてが決まってしまうわけではありませんから、あんまり頑張りすぎないようにして下さいね。時には休んでいいのですよ。
中の者ではないので主観での回答になります。（過去にＭ総研やＮ総研の方々と一緒に仕事をやったことがあります） ・激務か／休みはとれるか？ 　本人の考え方次第かと思いますが、激務の部類に入ると思います。社内での競争が激しいところで新卒社員は何も売りのスキルを持ち合わせていませんから、自身の成長のために必然的に先輩諸氏や外部からスキルを盗み取る必要があり、日々勉強で休もうなんて気にもならないのかも知れません。早く大きな仕事が出来るようになって上に立ち合いと思うのは皆一緒でしょうから。 ・給料は？ 　一流企業ですからね。それに見合った報酬はあるでしょう。 ・一生働く会社か？ 　会社は高度なスキル保有者を求めて中途採用も積極的に行っていると思いますが、逆にそれなりのスキル・業績に自信のあるかたは積極的にコンサル等独立を考える方も多いと思います。やはり本人の考え方次第でしょう。
選考で通過したら折り返し連絡、ということは不採用の場合は連絡が来ない、ということでよろしいでしょうか。 ＞この場合何日後まで待つべきでしょうか？ 1週間前後くらいは見ておきましょう。 遅いところだと2週間近くかかるところもあったりしますが。 すぐ連絡があるところもある反面、応募者の多い企業であれば選考に時間がかかるところもあるため、 大体1週間前後待ってみて、連絡が無い(連絡なし＝不採用)というのであれば次の応募先を探すなりすると良いです。 参考程度に。
会社の権限のある方に交渉して下さい。 理由として、あなたが頑張った結果、会社に利益をもたらしたのであれば 更に、交渉しやすいですね。 頑張って下さいね。
＞看護師向けなので医療事務員が説明会に行く事は可能なのでしょうか、、？ その病院に聞いてください 他者が、それに参加できるかの判断は、その病院が決める事ですから ＞またもし説明会に行った際には医療事務の募集はありますか？と伺う事は失礼ではないのでしょうか？ 失礼ですね。 一般的に大きな病院だと看護婦は、病院が採用しますが、医療事務者は外注の会社が採用しますので、病院関係者は、医療事務関係の事を知りません。 病院の事は、判るけど、事務の事は判りませんから、何の参考にもなりませんよ
まあ、専門学校からの編入を認めている大学もありますし　１年として入るなら何の問題もありません しかし、現実として　途中退学もあり　卒業率は低いですよ・・・ そして、建前論やあるべき論は別として　就職に際しても　現実には　それなりのハンディはありますよ
マイナビやとらばーゆなどの民間就職サイトは、高額な費用を払って求人案内を出しています。 もし、高額な費用を払って採用しても、その会社がブラックであれば、すぐに新人は退職します。 企業にとっては、大きな損失ですので、ブラック企業は利用しずらいと思えます。 でも、ハローワークは、求人案内が無料です。 となれば、新人が「ここはブラックだ」と気づいて、採用後、すぐに辞めても、何度でも気楽に求人案内を出せます。 つまりは、ハローワークの求人って、いい加減なところが多いってことです。
知らん。あんまり欲張るな。就職を試みたことあんのか。やつてみろ。そういううじうじした人間はダメだ。俺なら雇わん。
GreenTea44e様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 第一志望会社の内定を目指し、頑張っておられますが成功を念じて下記まとめました。 会社説明会は一斉に実施するので手間がかからず即答出来たのでしょう。 面接は個別対応が必要になり、それなりに日程作成に時間を要すと思います。 回答時期をあらかじめ示されているので心配しないでお待ちになれば宜しいと存じます。 連絡すべきは6月の予定変更に関してです。 学校に確認した結果、授業はない事が判明した旨連絡されては如何でしょうか。 電話連絡は変更メールを送付後4～5日しても回答がない場合にされては如何でしょうか。 「また、お電話を差し上げるとなった際には、どのような言い方をすればよろしいでしょうか。」 →言い方例：希望日程の変更メールを5月　日送付しましたが届いていますでしょうか。 お忙しい中恐縮ですが確認して頂けませんでしょうか。 お時間がかかるようでしたら後程ご連絡させて頂きますがどう対応すれば宜しいでしょうか。 添削文 件名：【6月に関する希望日程について】　自分の大学名・氏名 株式会社●● 人事部 ●●様 ●●大学●●学部の●●と申します。 先日は会社説明会のお時間を作っていただきありがとうございました。 面接と事業所訪問の日程についてですが、 5月は13日以外は大丈夫です。 6月に関しては今のところ都合の悪い日はございません。 学校に確認した結果、授業はない事が判明しました。 尚、訪問出来ない状況が発生した際には改めてご相談させて頂きますのでよろしくお願いいたします。 署名 補足：面接時の留意点を記します。 志望動機、自己ＰＲにつきましては簡潔に文章化して暗記する事。 自分の言葉で自信を持ってお話するよう努める事。 事業所訪問後に面接する場合、良い感じ、良くない感じを整理し志望動機につなげては如何。 GreenTea44e 様の熱き思いが会社に伝わるよう願っています。 ご健闘期待します。
履歴書は応募時点合否前には提出しますが、健康診断書や卒業証明書、成績証明書、在学証明書等は、採用決まってからですよ！決まってないのに提出させるのはおかしいですよ！大学生なら大学に相談して下さい！
No1です。既に学んでいるなら一歩ずつ夢に近づいているんですね！あとはご自分の夢と同じ様なことを掴んでいる人に会う機会を作ってチャンスを広げて見るといいと思います。 学生のうちは、損得勘定無く社会人は協力してくれる人が多いですよ。今のうちに動いてみて下さいね。
私は子供の頃からやりたかった事を仕事にしているのでアレですが ＞自分のやりたいことが明確になるような、そんな瞬間とかが有るのですかね 具体的なものを感じるには、会社の説明会等が一番です。 大学のつてが何かあるなら会社訪問もやってみてはどうでしょうか。 ＞やってて楽しいこと 好きな仕事をしていても常に楽しいわけではありません。 ただ、その業界に携わっているのは楽しいです。 色々とされているようですが、意味はあります。 私も学生時代はいくつかの興味のある業界でバイトをしていました。 働きだしたらそういう事が出来なくなります。今しかありません。 多少いっぱいいっぱいでも、目についた事をかたっぱしからやりましょう。 まずは気になる業界を探しましょう。
https://progres11.jposting.net/pgbmw/u/job.phtml http://recruit.bmw.co.jp/posts/bmw http://www.central-bmw.bmw.co.jp/jp/central-bmw/ … ってことかな？？ 頑張ってくださいね＾＾
生まれも育ちも東京だけど、疲れる街だよね。まぁIT系は、東京に集中してしまってるけど、地方銀行のシステム部門とかなくはないとおもうよ。経験を生かせば転職も可能じゃない?
お給料は毎月の金額です。 賞与＝ボーナスで他の回答者様が仰っていらっしゃるとおりです。 ですが、会社の業績が良かった場合です。 ーーーー 例えば、消費税が10％に上がる。 遊びの回数を減らす。遊びの支出を減らす。 旅行先も3泊4日の遠方から、1泊2日の近場へ変更する。 ＝遊び産業の企業、会社の売り上げが減ります。 毎月のお給料はありますが、 今までの賞与＝ボーナスは極端に減額される。という可能性もあります。 また、逆に売れに売れてしょうがない。 なにも言わなくても売れてしまう。等もあるでしょう。 その場合は更に増額もあり得ます。 ーーーー よって、毎月の目安からは外した方が良いですね＾＾ あくまでも昨年までの実績という「会社の目安」です＾＾ 獲らぬ狸の皮算用にはならないように。 ご利用は計画的に。m(_　_)m
うーーん　微妙でっせ 連絡が来た日に日程調整を言うならともかくとして　日が経過してから調整を連絡したら　Ｂ社では　ハハーン　うちの優先順位は低い　内定を出しても逃げられるな　と思ってしまうでしょう。
面接の経験が多くはないですが、（というか忘れてますが） そのような時には素直に「うーん、それはですね、うーん、おそらく、すぐに思いついたことが直近でこれだったので」 とそのまんま言えばいいと思います。 素直さはアピールポイントになる。面接で不必要に自分を良く見せようとしない方がいいです。 入社希望者は、自分という商品を売り込みに来たセールスマンなので、 基本的に、商品情報を開示した方が信用される。商品の来歴を隠したがるお店で買いたいと思うでしょうか。 開示しなければ客を騙しているということになります。訊かれたら、基本は素直に答えましょう。 最近、組織の事情で自動車の性能をごまかした件とかが、多いですけど、もちろん不祥事です。 セールスは相手を騙して売りつけることじゃない。 どうしても言葉を飾らなければいけないときは、自分（売り手）ではなく企業（買い手）の目線で考えてください。 企業はあなたの労働力を売りつける顧客なんだから、客を守らないとダメです。 いちばん怖いことは客に損害を与えることです。 そう思ってください。 たぶんそう思ってると、態度にも出ます。そして面接官はそれが分かる。 なるだけ嘘はつかない。正直に言う。 嘘をつくときは、自分がその嘘を信じてしまうくらい、完璧に固めないとダメ。 その場で自分を良くしようと思っても、大体は突っ込まれて自滅するだけです。 向こうは労働力を買うプロですから。百戦錬磨です。小細工は通用しないと思ってください。 ストレートに自分という商品の良さを顧客に言いましょう。悪い部分は訊かれたらきちんと答える。 自分の弱点を語れる人間は、強みについても率直に語れる。 都合が合わず説明会に行けませんでした・・・は説明しないと話がつながらないなら話せばいいと思います。 しかし、訊かれなかったら答えなくてもいいと思います。 もちろん自分から話してもいい。 企業にとって重要なのは、あなたが説明会に来たことではなく、その企業に役に立つ人材かどうかです。 だから、あなたという商品に、どのような魅力があるのかを説明してください。 説明会に来たとか言ったとかは客にはどうでもいいです。忠誠心テストをしているんじゃないんだから。 逆にそんなとこで忠誠心をテストしているような企業はまずい、落とされて良かったくらいに思ってもいいと思います。 自分の弱点も魅力もはっきり語れる人間が、信用されます。そういう人間は本当に自信がある。 私たちが、ふだんモノを買う時もそうでしょう。 良いところだけを並べたてる人より、率直に弱点も自身も見せる方を信用する。 しかし、やる気のなさだけはアピールしてはいけません。 やる気は持ちましょう。 取りあえず就職しないといけないから、はダメですよ。 心の底からやる気を持ってください。 もちろん敬語がきちんと言えるのも当たり前ですよ。 あなたは、労働力を企業に売りつけにきたセールスマンなのです。それを忘れないで。 セールスは相手を騙すことじゃない。 ＊＊＊ と、そのように私は思いました。 私は面接官だった経験はないですが。 こんな意見でも、参考になれば幸いです。
一辺１０㎝の正方形を書いて、上の辺の右のカドから１㎝の点と、下の辺の左下のカドから１㎝の点を付け、 2点を結ぶ。 その作業を、２㎝、3㎝、４㎝、5㎝と結んでいくと、全て同じ点を通るはずです。 その点は、線対称の線も、点対称の点も通るので、結果として合同になるという説明で宜しいかと思います。 Ｎｏ１さんの回答が、説明してくれているとおりです。 参考までに。
お礼ありがとうございます。 大学生だったのですね。大変失礼致しました。 私は商業高校を卒業後、一般企業に就職し経理部門に配属され小口現金の管理を担当しました。 30年以上前の話ですので当時はパソコンもなく手作業で行う必要がありましたので、高卒の女子社員は重宝がられていました。 結婚後も辞めずに同じ会社で勤務し続けた私の例を述べさせて頂きます。 経理部門に数年在籍した後、債券管理部門に異動となり与信管理を担当しました。 更に数年後、営業部門に異動となり外回りの営業を行いました。 更に数年後、総務企画部門に異動となり、CSR活動の推進や新人教育を担当しました。 更に数年後、カスタマーサポートセンターに異動となり、顧客管理を担当しました。 高卒ですが長く勤めていれば色んな仕事をさせられることになり、入社当初のイメージとはかけ離れてしまいました。 それは私のみならず大手企業に就職した友人達は皆似たり寄ったりです。 一人だけ経理部門で課長になりましたが生抜きは彼女だけですね。 参考になれば幸いです。
商業出てたら、日商簿記2級、建設関係なら工業簿記2級あれば、即採用よ。
はじめての面接、いかがでしたでしょうか？ 面接前の投稿とのことですので、直前の助けにはなれませんでしたが、、、 少しでも今後の参考になれば幸いです。 ■面接とは？不思議。 緊張しすぎている人のほうが好印象な場合もある。（妙に練習しすぎてウソくさい方もいるもの） 伝えられたと思った「内容」は伝わっていないケースも多く、その方の表情、話し方など総合的に伝わっているもの。 「上手くいった」と思った方が落ちて「ダメだと」思った方が受かるケースがよくある！ さらに余談ですが、採用において新卒の場合は能力＜マッチング、が見られると言われています。 例えば元気に明るく、ハキハキと応えているからこそ、絶対に有利だとは言い難く、モゴモゴ話していても、真剣な姿勢が感じられるとか、コツコツ努力できるとか、そういう部分を強く評価されるケースもあるようです。 怖い、不安な気持ち分かります。私もそうでしたし、日々学生さんの採用お手伝いをさせて頂いていますが、多くの方が不安を抱えていらっしゃいます。 本日よりも明日、少しでも慣れますように。
創業社長という立場から見ると…安定したように見える仕事は面白くないからやりたくないんです。 新たな提案ができる余地がないの自社オリジナルを出せないですし、事業を拡大させて設ける余地もありません。 圧倒的な自社オリジナルが出せれば向こう10年程度は安定的な取引が期待できます。 一方、安定した仕事であれば競合他社が自社より安い値段提示してしまえばそこで終わりです。 そして競合他社のないお仕事は倫理面でも重要で、お客様から社会倫理面でちょっとな…という仕事を依頼された時にきっぱりと断わることが可能になります。 そういったお仕事がないと今後の取引を考えると断りにくくなります。 ただの一社員だったら？最終的に退職する以外に断る方法がありません。 ニュースになるような問題が起きた時サラリーマンだと社員が勝手にやったとしてやった覚えのない責任を押し付けられて解雇という事もままあります。 そして業績悪化だといってリストラされたのに経営陣は何の痛みを感じる事もなく居座っているなんてざらです。 一見安定している仕事は実の所周りの人の利害関係で簡単に振り回されてしまいます。 長期的な収益を確保したり倫理面でよい仕事をしようとすると、ある程度誰もやったことがない仕事というのをやらないといけません。 もちろん誰もやった事がない仕事をするのは怖いです。 社長の決断には社員の生活もかかっていますので、勝算はあるのか？失敗した時の損失は背負えるのか？といった事は必ず考え無謀な事は絶対にしません。 結局のところ安定しているように見える仕事と安定していないように見える仕事は、自分で決めないでいい代わり他人の決断に対して責任を負うか、自分の決断に対して責任を負うかの違いです。 私には他人の決断に対して責任を負うことはギャンブル以上に無謀な行為だと思いますよ。 ま、かくいう私も未だ未だ中堅規模程度の企業なのであまり偉そうな事は言えないのですけれどね。
＞MOS の資格はどの時期にとっても変わりはありませんか？ 変わりません。 出題される問題が異なる程度です。 ＞四年生になると就職活動で忙しいと聞くので、時間のある一年生でMOSを取ろうかと考えていますが、どう思いますか？ 就職活動が始まると中々勉強の時間が取れないことが多いため、 ある程度就職する業種の方向が決まっているようでしたら、 早い段階でMOSの資格を取得しておくと後が楽になるため良いです。 MOSだけではなく、他に取得を考えている資格があるようでしたら、 就職活動が始まる前に取得すると履歴書にも書けてアピールの材料にもなるので良いです。 MOSの勉強もある程度慣れるまでは大変かと思いますががんばってください。
私は63歳、男性、独身、年金生活。現役のとき、挨拶が好きでした（笑）。 ワンパターンでよいのでは。 まず、氏名、年齢等、「何分不慣れのため、皆々様に、ご迷惑をかけるこ とがありますが、よろしく、ご指導、ご鞭撻のほどをよろしくお願い申し あげます」。 補足で、ご自分の特技、趣味、長所など追加。 上司連中、同僚達は、自分の抱えている仕事で頭が一杯。 早く、セレモニーが終わることを待っていて、あなたの自己紹介は、 馬耳東風！。もしかして、誰も聴いていないかも。 少し、気が楽になりましたか？ それより、自分の仕事についての予習・用具のほうが大事です。 「頑張ってください」と鬱病の方に声掛けすると、すぐ自殺するそうで す。 「一生懸命、励んでください」とご助言いたします。
どちらにしても　 一度は言葉を添えた挨拶は欠かせませんよね。 きちんと立って　イスをしまった後　 「時間を割いて頂きありがとうございました。」 「失礼致します。」 と言いながら　お辞儀をして部屋を出れば良いと思います。 もちろん　臨機応変　その場の雰囲気で 座ったまま　お辞儀をして 立って部屋を出る時に　再度一礼して　でも良いと思います。 要するに 気張った形式はないと思いますよ。 好印象であれば　どちらでも構わないと思います。
会社の代表を務める者です。 私は零細企業として海外進出を狙っていますが、夢半ばに折れる位であれば、当たって砕けろダメ元でやってみるのはありだと思います。 いい会社特に大企業に就職するには確かに日本語が不自然だと思いますので、そういったところがある程度しっかりしていればいいのではないでしょうか。 と言うのは建前で、「音楽が好き」と言うのは好感を持てますが、「音楽を仕事に」と言うのはマイナスです。 やりたいことを仕事に出来ないからやる気が出ない人間は五万と居ますから。 ゆくゆくはこの会社から離れると事前申告されている様で嫌悪感すら覚えます
ピットで入社かな？ 資格無いピット員での入社なら平均的というか、妥当なとこかな。 世の中の平均から考えたら低い。 でも資格取れる上にお金もらえるって考えれば良いんじゃない？ ただイエローハット程度だとたいした技術も得られ無いよ。 そういう量販店でも重宝されるのはディーラー１級とか持ってる人だからね。
私はイエローハットに就職した経験はありませんが、整備士の資格を取得した経験があります。私も昼間は自動車ディーラーに働きながら、整備の途中で大凡ＰＭ０４：００くらいの時間に仕事を終えてお風呂にも入り全身を清潔にしてから会社を出発し、整備振興会主催のガソリン３Ｇ整備士資格を受講し、講義が終わるのがＰＭ０８：００くらいだと記憶しています。 ここで私が言いたいことは、仕事を抜け出して会社での勤務時間帯に会社を出発するのです。その間には仲間が遅くまで仕事をしているときもあるでしょう。そういう状況下での受講です。あなたが勤める会社は整備資格の費用を負担してくれるのですか。そうであろうが、なかろうが勤務時間を削っての受講のため本当に受講できるのかなと思います。ただ、 その点については詳細は分かりませんが、それからサービス残業も多いということではないですか。例え３０分の超過だろうが、その分あなたの受講時間が短くなり十分知識が習得できるのかなと疑問です。ただ授業に出るだけではなく、授業中に小テストなどもあったり、帰宅しても帰りの時間が夜となり遅いので家で復習する時間も削られてしまうのではと思います。イエローハットのような民間の会社ですと既に某有名な自動車ディーラーからの転職者も多いはずです。そういう人たちは前の会社で既に整備資格を取得しているのだから、会社にとって更にあなたのような整備士の資格を持ちたい人を増やすメリットはないのでは。車の専門知識については、そういう先輩たちから聞けばいいのですから。この点は正直分かりませんので、諸先輩方に休憩時間に尋ねられたらいいと思います。次に上の文面で「面接の時に言われていた違法改造車や車検に通らない車での出勤はNGだと言われていたので」とありますが、民間の会社でそのように厳しく管理されているのなら、ディーラーならなおさらですよ。正直の会社も通勤車両については厳しい社内規定があります。例えば、任意保険の契約内容の点では、対人対物無制限とか、乗用車でも車検以外に法令点検を実施済みであることは当然ですし、保安基準に合格していることは当たり前です。というのも抜き取りで運輸局の役人さんが突然監査に来ます。 そこでは整備工場が国の基準に従っているか、整備車両に不正車両はないか、また通勤車両にも不正改造車がないか、そこまでチェックされるのです。ですからあなたが勤める会社のおっしゃっていることは自動車業界で働く人にとっては常識です。あなたは正社員として採用されたのであれば、マイカー通勤もいいですが人の目もありますから、一人だけカッコイイ目立つ車なんてありえませんから。
大学はしょせん合格すれば、お金を払って行く方ですからある意味気楽です！会社は違います！合格しても今度は会社の戦力となり、お金をもらう方と認識して下さい！そして年齢がいくにつれて給料アップも勝ちとらなくては、人生設計できません！3年云々より自分の仕事1ヵ月しかまだしてないのに、会社の事もまだまだ知らないのに、こんな気持ちによくなれますねえ！ベテランの手持ちぶさたの窓際社員のようで、やる気なさそうですえ！あなたは今の考えならどこに転職されてもまあまた同じ事の繰返しをされ、あげくのはて結婚もせず転職繰返し、ニート、生活保護受けるようになりますよ！新卒入社1ヵ月でよくもまあこんな気持ちで仕事をしているものだ！自分が管理職ならすぐに首にしますよ！気をつけて！世間、社会はあなたの思うほど甘くも、簡単でもないですよ！
職種、営業ですね。まだ営業成果が出てないのではないのでしょうか。 ＞休みも土日祝だったのか隔週土日祝で求人条件を違っていて、なんか怪しいなと思い、 営業さんの場合、取って仕事ですから、まだ営業成果が出てもいないのに休むというあなたの考え自体が怪しいです。 何しにその会社へ行ってるのですか？ ブラックかどうかを見極めるため？荒さがしをするため？ 違いますよね、仕事をするためですよね。 だったらしっかりとまずは営業成績を上げないと。仕事をしたという事にはなりませんよ 営業成果も出さずに土日がどうこう。ブラックは貴方の方です
迷うくらいなら大学出れば良いじゃないですかw お金も時間もあるのでしょう？ 私はなんの疑問も持たずに大学を出ましたが、高卒で働いている人とたまたま同じ部署で働く機会があって、、 高卒ってだけで給料にも差があるし、転職の幅も圧倒的に違って可哀想でした。 転職するとなると尚更「大学卒業資格」が無ければそもそも受けられないところが多かったりして、今では大学出てて良かったとつくづく実感しています。
夏ならよくある事ですが、何か？
会社説明会を通じて、っとあるのだから説明会に特記して社員名を記載するのに、説明会にいないOBの名前を書くのは、指示無視でいやらしらを感じるので、控えるべきです！OBに頼ってもしょせん他人ですからあてにしたら痛い目に会いますよ！
大学に怒りを爆発させるべきでは！お金払ってやってるんだから！
数学専攻は（上位大など）けっこう外資系金融機関で株を操る仕事に就いてますね。 また保険も％の世界なので、保険会社にも行ってます。 あと機械が好きなら機械系へ。 聞いてると全体的に理系かなあと言う感じもします。 経済系に行った場合、ふつうは営業マンになりますので悪くないですけど数字を生かしてって感じではないです。 会計士や税理士も数字使いますね（学部は関係ないですが、経済、商系統が多いです）。 こういう専門的な職業ってかなり東京が強いですよ。 ですからとりあえず東京の有名大がいいと思います。 東京マンセーでごめんなさい。
珠算や暗算を応用して、公認会計士や税理士などになられたらどうですか？当然今はパソコンもいじれないと話しになりませんけどね！
教師 学者（研究医含む） 農家（身内のぞく） 地主（間に不動産屋はさんで地主とバレていない人）
西濃運輸さんは良いですよ。 ナビはあるみたいですよ。 無くてもスマホならかなり行けます。 お客様から預かったモノ（商品）なので分かりません。 私の会社は基本、佐○急便は出禁です。質や配送が最悪です。 （包装がボロボロできます・期待していません） ヤマト運輸は悪くありませんが、最大限の努力に欠けます（女性スタッフ） （特に女性スタッフの態度が苦手だからかも知れません） （男性ドライバーはイケメンで満足しています） 西濃さんは総合的に良いですよ。 　一番早いと思います。 （引取に行っても持ってきてもらっても普通・普通以上です） 　西濃さんもカラーリングを派手にすれば首位に出てもおかしくない企業と思いますよ。 言っておきますが、西濃さんのまわし者ではありません。
小松空港で募集しているのなら、それはそれでいいと思います。ただ正直待遇面では非常に評判が悪いのが現実です。 １．給料面が悪すぎると思います。多くのハンドリング会社は大量に募集しますが、3年後残っているのは1,2人くらいで　　す。辞める理由も大半が給料面です。高卒入社はいませんが、専卒も大卒も入社日が同じだったりもします。 　　また、給料は何年たっても専卒も大卒も上がり方は同じです。 ２．一つひとつの作業にとても責任があり、ミスの許されない職場になっています。 ３．出入り激しすぎ ４．陰口の嵐 ５．休みがちなやつでも仕事できれば何でもよし ６．残業多すぎ ７．残業未払い また、マーシャリングやプッシュバックがやりたいという方が多いと思いますが、グラハン会社でもその業務をやらないところもあります。とにかくよく調べることです。マルチで作業を行うグラハン会社に入っても、配属が上屋の中で貨物を取り扱う部署へ配属されたら、シップサイドでの作業がない場合もあります。 小松空港のハンドリング募集要項の載せたサイトです。こちらで確認して下さい。 http://www.ikaros.jp/airline-work/recruit_test_1 …
ん・・・あんさんは休むための仕事探しなんでっか？ ＞本当に年末年始休みなのか疑問です。 せやったら「ホンマに休めるんか？」って聞いてから面接に挑まんと！ 会社側から見たら「冷やかしの面接か？」って思われるで〜！
いいと思いますよ！　もちろん10年後にUUUMがどうなっているのかは分かりません。新しいタイプのプロダクションだけに、数年で大きく浮き沈みすることも十分ありえますしね。 「自分は将来こうなりたい」というビジョンを、おぼろげながらでも持っているのは、とてもすばらしいことです。たとえばUUUMの採用ページはご覧になりましたか？　私はいま初めて見ましたが、具体的な職種がいくつも並んでいますよね。これを見ているだけでも、「具体的に自分はどんな役割を社会のなかで担いたいのか？」、「なりたい自分になるために10年間でどんな勉強をしたらいいか？」といった想像がふくらむと思います。 こうしたイメージを持つことで、質問者様の毎日の充実度が格段にアップするでしょう。日々の勉強にも意味が生まれますし、インターネットやテレビも深い視点で観ることができるはずです。あと10年、なんとなく大人になってしまう人と目的意識をもって生きる人とでは、最終的に大きな差がつくだろうと私は思います。 もしかするとUUUMで働きたいという夢は、さまざまな経験を積むうちに、別の夢にとって代わられる日が来るかもしれません。それは実はすばらしいことです。「自分がなりたいものはこの道じゃなかった」と自信をもって断言できるわけですからね。 「いちど決めたことを途中で変えるのは良くない」という考え方は必ずしも正しくありません。自分の道を切り開くときは、うまくいかないかもしれないチャレンジに乗り出すことも必要になってきます。「やってみて初めて理解できる」ということは意外に多くあるからです。 ですから、最初のとっかかりは何でも良いわけです。「あこがれの会社が10年後にどうなっているか」は気にしなくてよいでしょう。大事なのは意識付けと、自分の可能性を知るためのチャレンジだと私は思います。 応援してますよ！
私のＰＣは　メールが来るたびに　着信音が鳴り画面の上端に通知が数秒間表示される設定になっていますが・・・ それはともあれ、会社などでは普通は朝一番でＰＣを開いたときなり　午後一番などで見ますから　送信するのは何時でもよいですよ
まずほかのかたを参考に。 日本の場合は義務教育機関の小中の採用が多く、また待遇も良いです。 幼児の場合いわゆる「障害児」と言う枠が少ないです。 もろもろありますが、心身ですぐ分かる、と言うレベルでなければ普通学校で普通に育ってほしいと思うのが親だからです。 小学校に上がる前にＩＱテストがあり、８０を切ると「障がい者向け学校」を薦められます。任意ですので普通学校へ進む家庭も多いです。※その後高校選択などでそういうところを選んだりします。 つまり幼児の障害児を育てる部門、と言うのは小学校入学前にはあまり無いのです。 僕の知る限り、支援学校は大変なので嫌がる人が多く免許取得者も少ないです。 そういう意味では働くことは難しくありません。 免許は小学校、中学校（英語、理科、数学）、支援学校があれば有利かと思います。 実際のところは各都道府県のＨＰ見れば分かるので、こまめに見てみればいいかと思います。
とくにその分野の専門家ではありませんが回答してみます。 自動車関連企業に勤める40代後半サラリーマンですが、以前は採用面接官をやっていたこともあります。 まず、イラストレーターであろうと何であろうと、コミュニケーション能力と判断力は仕事に欠かせません。 この２つは面接で判断されます。 金銭感覚（コスト感覚）やスケジュール管理能力も必要ではありますが、これは面接で判断するのは難しいので、入社してから教育するケースが多いと思います。 イラストレーター、デザイナーであれば、もちろんまずは絵が上手いかどうかを見られますが、ただ単に絵が上手い人なんて今どきいくらでもいます。 ネット上にもコミケにもたくさんいます。 ですので、ただ単に絵が上手いだけでは採用されるのは難しいと思います。 イラストレーターも「誰かの依頼をもらって」絵を描くことになります。 ですので「こんな絵を描いてほしい」という依頼者の希望をうまく聞き取る必要があります。 ときには依頼者の説明が上手ではないこともあります。 いろんな人と一緒に仕事をしなければなりませんから、説明が上手い人もいれば下手な人もいます。 すぐれたイラストレーターとは、絵が上手いだけではなく、そういったいろいろな人から上手に希望を聞き出すことができる人のことだと思います。 そのためには「手塚治虫みたいなイメージ」とか「ゴッホみたいなイメージ」と言われたら理解できるように、有名な漫画家、イラストレーターや画家の名前と作品は知っておいた方が良いでしょうね。 そしてまた、自動車やバイクのメーカーや車種、あるいは航空機、戦闘機、戦車についても知っておいた方がいいかもしれませんし、銃や兵器についても知っておいた方がいいかもしれません。 どんなジャンルのゲームに関わることになるのかは、その時になってみないとわかりませんが、お菓子やケーキについての知識が必要になるかもしれませんし、世界史や日本史についての知識が要求される可能性もあります。 「自動車メーカーに就職」ということであれば、必要な知識の範囲はある程度限定されますが、「ゲーム会社」となると、ある意味で「この世の中のどんなものでもゲームになる可能性がある」と言えます。そうなると、将来的にどのような知識が必要とされるかは予測が難しいといえます。 そういった場合には、採用する側は「学歴が高い」ことを重要視する可能性があります。 つまり「学歴が低い人」と「学歴が高い人」がいた場合に、どちらがより幅広い知識を持っていそうか？となれば、多くの人は「学歴が高い人の方がいろいろ知っていそうだ」と思うからです。 ですので「学歴見られるに決まってるだろ」というご意見は的を射ていると私も思います。 イラストの勉強だけではなく、普通の学科の勉強もがんばって下さい。
学生時代では決まらない。 学生時代に決まるとして、その間あなたは何をやってたの？ 何もやらなくて、今不遇なのは世間のせいだ、と喚いても誰からも共感得られませんよ。 出直すか、世の中の片隅で拗ねて一生を送るか、あなたが自分で決めなさい。
↑ほかのかた、ちょっと違うと思います。 推測でモノ言ってませんか？？？ 実際の条件などは、各ＨＰに載ってるのでそれ見た方がずっと早いです。 いまは国内外の大使館などは有期雇用も多いので、それらにまで院卒を求めるとは思えません。 「正規雇用で」「フランス関係で」となると減るでしょうが。 年齢にもよるでしょうが通常、ある程度進むと学歴より職歴を見ます。じゃあ最初の職歴をどうつけるのか？ですがバイトでもインターンでもともかく潜り込むしかないですね。 給与は安いですが、韓国の貿易関係の機関（日本のジェトロのようなところ）が募集してましたね。 条件は韓国語出来ると望ましいぐらいでしたよ。 国際機関で有期雇用するぐらいなら、中小の貿易会社で正社員の事務受付やってる方がいい気もしますが。横浜とか神戸とかにあると思うし、もし９００あって２０代なら十分に採ると思うよ。 デスクワークに不安があるのならそれ系の資格を取る（エクセルとか秘書検定）とかもいいと思う。 フランス語はそんなに需要が無いので、やはり英語（あとできれば中国語）でしょうか。 また時代の波があるので、あんまりゆっくりしすぎないこと。 学歴は就く職業によりますが、職歴さえつけば十分カバーできます。 ※逆によく言われるように、東大早慶でも２０代でまともな職歴が持ってないと将来厳しくなる。 不安なら今からでも学歴だけ取ってしまえばいい。有名大でもいいですけど、別にＦランでもいいのです。あとは新卒のレールに乗っかる。 上位大も含め小論とかもあるけど、ＴＯＥＩＣさえあれば編入は余裕ですよ。そういう予備校もあります。 試験は通常７－１１月なので、今から親に頭下げてお金出してもらってそういうところ行ったらどうですか？ 編入試験はほぼ英語で決まりますので。それだけ英語出来るならかなり有利でしょう。
本人に欲しいものを聞いた方がいいのでは?
出来婚で高校を中退後、40歳までずっと専業主婦だった妹のケースです。 下の子が成人したのをきっかけに花屋さんで働き始めました。 見た目と違い結構肉体労働だったようですが、元々身体を動かすのが好きだった妹なので苦にならなかったみたいですね。 パートで採用されましたが、6年経った現在は社員になり店を任されている様です。
ネットで見てみると ttp://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/keyboards/pta/recruit/ 特約店推薦（「勤め先」（働き先）の特約店からの推薦のようですよ） ttp://gakuen.kawai.co.jp/entrance/recruitment/ 車の免許は必要ですか？ 特約店に就職して自動車免許取得。
学生さんの就職の御手伝い、キャリアアドバイザーという仕事をしている者です。 様々な質問をされる中で面接官が質問する上での共通点として「これまで、どのような選択をしてきたか」を確認していることと思います。 例えば、 ■親友の数は？⇒親友と考える基準は？ ■悩みを誰に打ち明けるか？⇒悩みはどのような基準のものを相談されるのか、誰に・・・は、どういう基準で選ばれているのか、を知ろうとしているのだと思われます。 質問者：みっつーんさんの「どうして」という部分ですが、 今日までの事（過去の事）でしか、人となりを判断する事がしにくいから、なんです。 未来の事は今後、創り上げる自由があるものの、コロコロと変わる可能性もある、でも過去の事は事実でしかないから、再現性のある可能性があるんですよ。 補足ですが、 もし、質問者：みっつーんさんが自己PR、頑張ったこと、志望動機など、よく聞かれる質問を入念に準備されていたとすると、それもまた誤った判断をしてしまう、ということもある為、上記のような質問もされているのかもしれませんね。
いっぱい大変で、これからもネガティヴになってしまうかも知れませんが、その仕事が上手く行きます様にファイト
私は日々多くの企業の人事担当者と接点を持っているのですが、結論採用してくれる企業はありますよ！ もちろん年齢的に他の普通の就活生よりも高い理由は聞かれます。 ただしそこで答える理由が真っ当であれば全く問題ないです。 なおTOEICや留学を目的意識なく就活上メリットのためだけに取得するのはオススメしません。 それであれが目的意識のある編入をして、学問で一定の成果を出すことに専念したほうが良いです。 結局は自己PRが響くものがあるかないかだけが勝負の肝です。 ストレートに大学に進んでいる就活生であっても、ここでアピールできない方は 入社したい会社から内定をもらえません。 会社は利益（成果）をだしているからこそ存続しています。 つまりどんな会社も利益（成果）を出せる人材が欲しいのです。 「ストレートに大学に進んでいること、TOEICを持っていること」、、、とかよりも 「目標を持って何かに打ち込んだことがあるか、そこで成果を出せたことをアピールできるか」 ということの方がはるかに大切です。 いろいろなご事情を抱えながらも前に進まれている姿、とても素敵です。 これからの仕事選びがうまくいくことを影ながら応援してますね！
退職の意思を示していませんから　勤め続けることには問題はありません。 現在の仕事がつらいとこぼし　役所の中で公の問題となったら　いずれは配置転換を考慮してくれると思いますが　評価は下がり　閑職に廻され出世の道も閉ざされるでしょう。それでも役所ゆえにクビにはなりません（民間ならクビも）から　安心してください。
言いたいことは色々あるのだけど、 １．シュウカツについては 進学校かどうかは関係ないよ。本にも書いてあるし。サイトもあるし。 なぜできない。なぜやらない。 とりあえずハロワに行け。と言うより、企業が君を採用するメリットはどこになるのかな？ 最終そこなんだけど。採用メリットなければ100社受けても100社落ちるけれども。 ２ボランティア 短期間の活動が評価されることはないし、特にボランティアはそうです。 自己満足でやるならＯＫ ３バイト バイトは意味を成さなくはないです。もちろん事務など企業での仕事は有利にはなるし、 飲食でも3，4年頑張ってたらそれが評価される。 でもそこで君が採用されるとか、2，3年は続けられるかは別の話だよね。 今のところ採用される、続けられる想像がまったくつかないんだけど。 現時点だと君の社会人スキルがかなり低いと感じてます。 現状でのシュウカツはかなり難しいでしょう（問題は高卒であることでなく君自身）。 言いたいことはいろいろあるんだろうと思うけど、 今から受験勉強を一生懸命にして来年には普通の大学生になることを薦めます。
就活のアドバイスをしている者です。 cocooooさんがどんなライフプランを描くかによると思います。 これからビジネスパーソンとしてキャリアを重ね、仕事をガンガンして様々な経験を得たいのであれば、より多くの機会を得る範囲が広いのは親会社だと思いますし、家族との時間やプライベートの割合を優先的に大事にしたいのであれば子会社の方が良いかもしれませんね。 3年後、5年後、どうなっていたい、というライフプランを書き出してご自身のなりたい像に近づける進路を納得して選択することが良いと思います。 ちなみに私の友人で総合職の女性は、結婚を機に職種を変えて時短の雇用形態に変更したり、転職をしたりと様々です。 会社によって制度が様々ですので、親会社の結婚後活躍されている女性社員の方に面談をしてもらうのも良いかもしれませんね。
回答へのお礼・・・を見ました。 それでは、相手としては検討されていると思い、面接の連絡はあなたからの正式な返答待ちのため、連絡は保留だと思います。 すぐに、電話して面接したいとの旨をきちんと伝えることです。 ただし、あなたが本当に、その会社で勤めたいと思うならです。 気になる点ですが、第一志望なのにどうして即答しなかったのかが引っ掛かります。 もしも、何か気になる点や、何かしら思うところがあるのなら、思い切って、今回のご縁はパスするのも一つの決断だと思います。 割と、縁ある場合と、そうでない場合。今回のように、後手に回ってしまった縁と言うのは、割と後々尾を引くものなので、無理時にしなくてもよいかなと思います。 まだまだ、年齢的にもこれから働くには全く問題ない年齢のはずなので、ここはもう少し、自分自身に対する将来に対する考え方を見直すのもよい年齢かとも思います。 しっかりとした考え。しっかりとした自身の将来の為にも、焦らずにじっくりと何がしたいのかを考えてほしいとも思います。
内定承諾書を提出した後の辞退方法とポイント4つ｜キャリアパーク https://careerpark.jp/1254 　内定辞退は許される？【内定した者だけが抱える悩み】 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2136420926472297001 とあるように、法的には不可能ではありません。 　但し、院試に合格したら、すぐに丁重に、誠意を以てご辞退なさるのが礼儀でしょう。 　尚、今回の就活が、大学からの推薦、または教授からの推薦がある場合には、そもそも大学や教授に迷惑がかかる話なので、先ずは、大学または教授と相談すべきでしょう。 　さらに、院試の場合、いずれ就職しなければならないのでとの助言で、応募したとありますが、研究者の道をまっしぐらと期待する方には、そのような助言はありません。 　つまり、少なくとも担当指導教授は、いずれ企業で働く方と判断しており、研究者とはお考えになっておられないように思います。 　だとしたら、むしろ、採用される企業に先ずは就職し、院は、社会人入試でも何でも良いのでは？ 　仕事に有利な方法と、人生に有利な方法で、気楽に院を利用する方が、あなたにとっては良いと思います。 　他大学の院を受けたい理由と、目的が良く解りませんが、研究の世界は狭い社会です。 　企業の就活では考えにくい程、人間関係も大事です。 　だとしたら、是非ともと請われて採用して下さる会社の方が良く、良いと思っても、試験に受からなければ何もありませんし、院を卒業したところで、就職の道が見えていない方の場合には、宝の持ち腐れになりかねません。大学でも、欲しい方は、学部の時から、声がかかります。そんな特殊な世界ですので、あなたにとって有利な方向を選ぶことが良いと思います。
契約社員から正社員に努力次第ではなく、そういう制度になっている会社かどうかの採用側の問題が大きいと思います。 契約社員の無期契約への転換制度（平成25年4月1日から実施）を盾に、実質正社員への道を勝ち取りましょう！ http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
現状の課題 ○　動き始めた教育改革～数学で学ぶべきこと http://college.nikkei.co.jp/article/44453110.html 対策 ○　「仕事」に使える数学 　数学的ビジネス思考がすぐに身につく４５のスキル　深沢 真太郎：著 ○　　取り敢えずは、「就職用一般常識 社会・国語・英語・数学・理科・総合 201５」 　　　で見直してみて、この本を土台に、応用にトライしたら如何でしょうか？ 　　　就職対策研究会 就職用一般常識 社会・国語・英語・数学・理科・総合 2015｜ローチケHMV http://www.hmv.co.jp/product/detail/5491929 @lt_hmvさんから
業種によるけれど、基本的に12時台は有り得ないかな。 時間は特には気にならない。20時廻るとちょっとって感じするけども。 折り返しのこと考えたら午前中の9－11時かな。 業種によるけどふつう25日以降と、5日までは忙しいから外せって思う。
たぶん、20歳前後と思いますが、地域にもよるでしょうが、高めの基本給と思います。すごいのは、休日が123日、今の私なら飛びつきます。なにせ、週に1回あるかないかです私は。残業にしても月15時間なんて残業は、ないのと同じです。保険もすべて完備いいと思いますが「何かご不満でも」いい条件です。若いうちは苦労しろと言います。別の企業を選んで苦労してみるのもいいかも。私は、苦労する道をえらんでしまいましたが。
お店のルールがあるのでまずそれを確認してください。 きちんとしたマニュアルが決まっているお店は、長年のそのお店のノウハウ、客層、お客様の動向で「こういうやり方がいい」と定めているものです。 トレーがあるようなので、それを使うのは悪いわけではありませんが、もしかしたらそのトレーは、お客様がお支払いするお金を置くためのトレーかもしれませんよね。 ゆったりとしたお買い物をする店舗などでは、トレーでお金をお渡し、お客様がご確認する、お金をしまう、お帰りになるまで、一連の動きをずっと確認できるものです。 （また、そういう店舗では、トレーにお釣り銭をのせる前に、複数回確認しています。一人で行うなら、２回以上、スタッフが複数いるときは２人以上の目で。） レジに行列ができるようなお店ですと、お客様も次のお客様も急いでいるので、トレーに置いてお釣りをお渡しすると、お釣りを忘れて帰ってしまうお客様もいらっしゃるので、手渡しするところが多いです。相互確認しやすいので、紙幣から先に返し、硬貨を後から（このときにレシートと一緒にするところが多いですかね）というケースが主流です。 お荷物が多い、財布にしまうのが手間がかかる、ご高齢の方、電話をしながらのお買い物の方などは「いいからそこに置いといて！」という方もいて、お客様が脇に体をずらし、次のお客様に譲ってくださるときなどは、次の接客をしつつ、そのコイントレーのお釣りにも注意しつつ、、、という状態になります。 言葉遣いはいろいろなので、お店で確認してください ＞値段を言う時は「108円になります」 厳密にいうと、ちょっとおかしな日本語なので、お店によっては「１点で１０８円です」などと定めているところがあります。 「○○円になります」だと、なる、って変身するのか、というツッコミをするという説もあるからです。 それでも、お客様の目を見て、丁寧に言えば、さほどおかしい言葉づかいではないでしょう。 ＞預かった時 「１万円お預かりいたします」「１００８円お預かりいたします」 ＞返すとき 「９千２円のお返しです。お先に９千円お返しいたします、ご確認お願いいたします」で、お札を先にお返しし、 「細かいのが、」や「おあとが、」と残りの硬貨「２円お返しいたします」「おあと２円です」などなど。 ＞お札数えるやり方あるじゃないですか、 あれ何回やってもできないんです。 そのように数えたければ練習あるのみです。すいたときに、千円札を１０枚のたばにするなどして練習しましょう。でも手の空いたときは、そんなことよりやることたくさんありますよね。 そして、できなくても、正確に数えることが一番です。パチンパチン、だったり、するするする～、と昔の銀行員の方のように数えられなくてもよいのです。 自分のできる、正確で早い手順で数えて渡してください。 ゆっくり正確には誰にでもできます。 正確に素早く、それが大事です。それができるのなら、自分の数えやすい数え方でいいんですよ。 コインを返す時、ドロワーからコインをとる時ですが、最後の５枚になるときに『「細かいのが」or「おあとが」○○円です』というと、コインをとってお客様の前に出すタイミングと言葉のいい終わりがぴったり重なります。慣れて来たら試してみてください。 レシートを受け取るか捨てるかはお客様の判断なので、必ずお渡ししますが、「いらない」と言うのではなくて、手で払う動作をするかたがいます。 コインをばらまいてしまうこともあるので、お客様のお顔や、手元にも注意するといいと思います。 そういうのを回避するために ・すべてのお金を渡してから最後にレシートを渡す店 ・レシートとコインを持つ手を分ける店 いろいろです。そのあたりはあなたが経験を積めばいい方法を見つけられると思います。
若いんだから　もっともっと沢山の職業を経験しよう。一週間や二週間でクビになっても　貴重な経験になる。 そのうち、１００の職種を経験すれば　それを売りにタレントになって　楽して稼げるかも
思うようにいきませんね。 今、どこもかしこも、厳しい時。 それにしても、①の法律事務所は、酷いですね。 口頭約束も約束の内ですから、裏切りは、この法律事務所ですよ！ 赦してはいけませんでしたね。 ②の会社採用は、もう一人の方が、力があり過ぎた。運が悪かったと思います。あなたと同じレベルの人であれば、あなたは勝ち残ったのでしょうけれども、世の中には、素晴らしい人がいるという証拠ですから、ここは、残念ながら、諦めるしかないでしょう。 後は相手の都合での取消などなど、どうやら、就職の方向転換をした方が良いかもしれません。 つまり、一般事務としては、今のあなたには、とびっきり光る材料がないということです。 ですから、何かを身に着ける（資格や営業ノウハウ等）工夫をしませんか？ 営業関係の研修を受けたり、技能的な資格を身に着ける等。 もっと即戦力になり、アッピールできる何かを身に着ける。 このままだと、海外に出て身に着けても良いし、勝ち残り、他を引き離し、他を引き付ける何かを身に着けるしかなさそうです。 或いは、全く方向転換し、学校事務か、公務員試験を受ける等、違う方向に転身する。 とにかく現状を打開するしかなさそうです。 さらには、派遣社員やアルバイトをやっても、それで使われる世の中。それから抜け出すのも、上記の努力に近い努力を要するでしょう。 就活時期が長くなればなるほど、ハードルは高くなりますから、短期勝負なら、華麗なる変身しかないかもしれません。 変身先も、もう少し、今探している会社より、小さな会社、または逆に大きな会社を探してみては如何でしょうか？ 受けた会社が５０社超える方もおられます。 それでも、そういう人が、大量に流れ込んでいる状況に、はまっているのかもしれませんね。 今は残念ながら新卒では無理なので、専門学校や大学院に入るなりして、新卒を新たに勝ち取るか、人が持っていない資格を取得したら如何でしょう。 いずれにしても、もう少し地ならしが必要という結果ですから、自分の中の宝物を掘り出すことをお考えになると良いと思います。
採用コンサルティングをしている者です。 「どのように学んでいるか」ですが、具体的なエピソードを入れたほうが、あなたの人間性がより伝わると思います。 ・オープニングスタッフとして何を目標に働いていたか？ ・一番苦しかったことやつらかったこと、そのときの感情は？ ・上記をどう乗り越えたのか？ この3ポイントを簡潔にまとめてみてはいかがでしょうか？ 就活頑張ってください！ 応援しています。
アクセサリーに携わるといってもいろいろな職業があります。 デザインではなく販売をしたいのであれば、特別に何か覚えていなくても大丈夫だと思います。その企業の研究はしておくべきだと思いますが…。 もっと具体的に、アクセサリーにかかわるどのような仕事をしたいのか考えてみてはどうでしょう。そうすると必要な知識が何かというのがより見えてくると思います。
2週間以内と設定されている場合、その企業には何かしらの理由があると思います。 例えば以下のような事が考えられそうです。 ・候補者を比較しながら慎重に決定したい。 ・通知までの採用マンパワーが足りない。 ・受験者の点数が相対的に低く、ハードルをどこまで下げるか調整中。など、その他多数。 通常、点数の確認は時間がかかるものではありませんので、可能性は低い気もしますが、ギリギリで合格通知が来ることも有り得ると認識頂ければと思います。
同じ県庁内や市役所内で他部署に異動しても　試験はありません。ただし、管理職に昇進するためには試験はあるようです 採用年齢は　高卒程度の初級職　短大等の中級職　大卒程度の上級職によって　それぞれ制限があります。なお、民間経験者採用は　年齢制限が緩いですが競争が激しいです。
今飯田産業の営業で働いております。 面接は何社受けられましたか？ もし少し余裕があるならば他社も面接されてみる事をオススメします。 先輩方を見ての感想…転職、独立は難しいようです。 私みたいに何も学べず休みもなく転職活動をする時間も無くとりあえず出社する…とならないように祈ります！！
私が偉そうに言う事ではないですけど，学生と社会人の感性の違いもあるかもしれません。 現実に，御質問者様が指摘された文章を見ている訳ではないので何とも言えません。 ただ，私程度の文章力の人間でも，若手の文章力のあまりの酷さに唖然とすることは多々あります。 自己満足な面がある。自分でわかっているけど，他人が理解できない。 仲間内だから理解できたけど，客観的に（他人が見たら）理解できないとか。 自己満足的になっている事はしばしばある。 ・・・と，言いながら私もその程度ですから。あまり気にせずに。 これから文章力磨けば良い話です。社会人１年目で何でも出来たらそれこそ天才ですよ。 あまり気を抜いてもダメですけど，そこは謙虚に受け止めてはいかがでしょうか？ ついでに・・・ ＞今まで、文章を書くのが得意だと言われてきたので 　得意とは人様が言う言葉ではないのでは？ 「自分では得意と思っていた」なら良いですけど，この場合は， 「文書を書くのが上手いといわれてきたので」ではないかと思うけど？どうかな？ 以上，理科系人間で国語は常に５段階で３しかとらなかったオヤジの意見です。
アピールは必要だと思います。 ただ会社という組織では「有能な人＝上司の指示通りに結果を出す人」ですよね。 どんなに頭が良く知識が豊富でも、勝手に動く無能な兵隊は不要。 学歴や資格だけでは上司の指示通りに動ける人間なのか分かりません。 評価されるには学歴と資格以外のアピールも必要でしょう。
公務員の魅力 ①クビになることはない。 　　犯罪を起こした場合はあり得ますが、業績不振による解雇はありません。 ②公益性の高い仕事が出来る。 　　一般企業と違い利益を求める必要が無いため、よりいっそう　人のため、社会のためになる仕事が出来る。 ＞しかし、給料は安いし、仕事はだるいし、案外残業もあるしで、もう散々です。 仕事の楽しさ・やりがいは、自分で見つけるもの。 今のあなたのままでは、どんな業種・職種についても良い仕事はできないと思います。 日々こなしている仕事が「何のために」「誰のために」やっているものなのか一度よく考えてみると良いですよ。 説教臭くなってしまいましたが、新入社員にはよくある現象です。（GW明けに新人が辞める五月病というものもあります） 正社員になれない、フリーターや派遣社員の方たちから見れば、非常にうらやましい環境にあるのですから一度視線を変えて 周囲を見渡してみるとよいですよ。
国家公務員総合職で話になるのは国立T大と国立K大ぐらいで最低旧帝国大学でないと合格しても採用されません。大学４年で遊び三昧が出来る大学という大学は大体想像できますが、院進学を勧められるのは学費目当てでまともな教授ならそう簡単に合格できない知ってます。 昔と違って不都合な真実を教えると学生に嫌われるので言わないだけです。取りあえず院に行ったら社会の厳しさが分かるのでそれがベストです。
大学入学、公務員として奉仕、これは成功体験じゃないんですか？ あなたが何を成功体験としているのかはわかりませんが、 他人より年収多く、学歴高し、彼女かわいいぜで自分の評価基準ではなく、 他人からのうらやましいとかすごいねが評価基準だと 成功体験が成功体験として達成されず、「他人から褒められる、すごい」と 思われることが目的となってしまい、そのためにずっと努力するのは、 きついと思います。それは、他人が初めて評価して自我の欲求が満たされるからです。 では、自分が評価基準になると頑張ったなぁと何気ない1日が成功体験 にもなりますよ。
たぶん会社によると思いますが、正社員採用はあります。 非常勤はたしかに形態としては不安定な仕事です。反面、人気により収入は増えますし、自由度は高いでしょう （医療保険や厚生年金などは自分でやらないといけない）。 そこは林先生同様に「プロ」と言うことになります（あのクラスでは1億円以上貰ってると聞きます。芸人さんと同じですね）。 評判が悪ければ契約打ち切りもありますね。 最初から非常勤であっても良い待遇で呼ばれることもないでしょうから、 もし考えているなら最初は正社員で経験を積んだ方が良いかと思います。 基本的に前職から給与は下がると思いますし、拘束時間は長いでしょう。 向いてなければ目指さない方がいいでしょう。
銀座カラーで前に働いてました～！ その気持ち良く分かります！なぜなら私も最初そう思ってたから、。 給与など待遇が良くて残業無いわけがないっ！と笑 ところが、、私も最初は驚きましたけど残業らしい残業は一切なかったです！ 正直、ラッキーかもしれません。 かの有名な大手エステサロン「タカ〇ユリ」の組合員が揉めてニュースになったの覚えてますか？？ 残業してるのに残業代もらえない！と。 あのニュースが出て以来、どのエステサロン（大手であれば大手ほど）も雇用条件や残業手当等々、キレイに なってるサロンがほとんどです。 銀座カラーさんは十分メジャーなサロンなので行って確かめてみるといいと思いますよw まあ、あり得ませんが、もし書いてあることと違っていたらいろいろな機関に言っちゃいましょう！！
あなた次第
アパート住まいでもよいが　住宅手当は出ないということだろう。
お試しですから内定ではありません お試し期間、試用期間です 試用してみてから内定を決めます
受け入れてくれた段階で、迷惑とは思っていないと思います。 ただ、これはチャンスをくれたというだけですから、粗相をすれば、イメージはがた落ちです。 礼儀正しく、控えめに、誠実にといったところでしょう。 邪魔にならないようにするのは当然ですが、かといって、見て回れないような程消極的だと「何しに来たんだ」と思われるので、バランス感覚を持って臨んでください。
人事部って社員の秘密事項を取り扱う部門ですよね。 会社の雰囲気に慣れていて人を知っている事がネックになることもあると思います。社員を知りすぎている人。 しかも経験もなく資格もない。 移動を希望する割には陰で必死に努力して資格習得に 意欲を燃やしているわけでもない。 主様の上司にとって推薦する要素が何も無いって事だと思います。 危険因子だとかそんな事は思っていないと思います。 逆に今いる部署から手放したくないと思っているかもしれません。 新入社員を入れるには　それなりの理由があります。 世間のしがらみに対してや会社の信用性などからも。 あの会社は今年入社した人はいないって事は業績不振なのかも・・・ 世間の目はシビアですものね。 現場ではなく人事の募集であっても いずれ現場への移動になる可能性はありますものね。 有資格者であれば何も資格のない人よりは即戦力になるでしょうし。 移動可能かどうかは主様が口が堅く誠実で陰ひなたなく働くかどうかと 資格を習得するかどうかにかかっていると思いますよ。 今は特にマイナンバーが絡んでいるから 守秘義務の誓約書を会社は個人的に交わしていますし。 きっと努力次第ですよね。
凡人は10社20社落ちるのが普通ですよ。 2社落ちただけでは、あなたが凡人かどうかすら分かりません。 一次選考は学歴フィルターがあります。 特に応募者の多い会社では要注意。 その点はクリアしていますか？
私の知人で３０代、横浜在住の女性も、事務職が見つからなくて苦労しています。事務系はほんとに苦労していると思います。 派遣でも、なかなかいいところがみつからなかったり（派遣の子につらく当たるところとか、派遣の子を上手に扱えないところとかで、長続きしないところ）。 ただ、全く事務スキルのない人の転職よりは、可能性がある、という程度でしょうか。 販売職でも事務作業、ＰＣスキルを使える職場はありますよ。 人手が足りないのは、土日祝日の働き手を求める販売系、介護系ですね。 また、事務に拘らず、でも販売系は嫌なら、ホテルや旅館、画廊などの受付業務などもあります。 私の知人の例では、途中で農家、パン屋、旅館のフロントへの転職をしていましたが、やはり事務がいいとのことで、いまだに再就職できていません。 私の職業訓練仲間（パソコン講座）でも、事務職につけた人は少ないです。私（もうすぐ４５歳）も事務職には就けませんでした。 私は現在販売職の正社員ですが、販売分析や会議資料のデータ作成、パワポやポップ作成、さまざまなことにＰＣスキルを役立てています。 工場もトライしましたが、向いてないな、と思って１か月で辞めました。 最終的には、トライをあきらめなければ、事務への再就職は可能です。でもそれがいつになるのかは、わからないです。 ですから、事務を探しつつ、いろんな業種を試してみてはいかがですか？そこで人脈広がるかもしれませんし。
実際に調剤薬局の事務をやってます！ わたしも同じような考えの時があり、意を決して社長(兼薬局長)に相談したら、許可してくれました！ なので、上の方も仰ってる通り、1度確認した方がよろしいかと思います！
最低賃金は、正社員にも適用されます。 地域によっても異なりますが、およそ800円です。厚生労働省のホームページに都道府県別の最低賃金が出ています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 入社前に、おカネの話をするのは、気が進みませんよね。 東京の場合、時給907円×158時間≒14万円くらいが、正社員の最低賃金と言えそうです。
質問の意図が曖昧ですが就活カテゴリへの質問なので、就職活動としての質問がしたいと仮定すれば、 ・就活サイトに企業が参画しているならそのサイトを通じて採用担当者に電話かメールで質問する ・企業サイト内に採用ページがあれば、そこから送信フォーム･メール･電話で質問する ・ウェブサイトや電話帳に公開されている企業の本社大代表電話番号へ電話し、質問者の身分と質問意図を明らかにした上で、回答可能な部署や担当者に電話を取り次いでもらう …と言うことになるでしょうね。 後者は、採用担当部門・総務部門・広報部門などが対応するケースが多くなると思います。
1.「罪になる」という言い方は正しくないですが、少し難しくいうと「解約権を留保した労働契約として取り消しには合理的理由が求められる」とされています。 つまり、一度内定を出すと会社側は余程合理的な理由（例えばあなたが卒業出来なかったとか、悪いことをして逮捕されたとか）がないと取り消しできないということです。 2.それは可能です。ただし会社側に迷惑をかけることは間違いないので、辞退するなら出来るだけ早く伝えるべきでしょうね。
努力ってのは大体１００ぐらいやって、３０ぐらい認めてもらうことが多い。 だから努力を続けることですね。 別に他人のために生きるわけじゃないですけど、そこがあまりに希薄だったらお金のことでずっと苦労することになりますよ。 で、パッと見が派手な人でも、 結婚とかになるとそうですし就職とかもそうですけど、人は大事なことになると急に保守的になります。 いったん自分の置かれた立場をまっすぐに見て、あとはコツコツやるしかないでしょう。 先ほども書きましたけど、大卒の方が有利だけど、 今は景気はいいし、まじめに努力を重ね、選ばなければあると思います。 ただこれも努力続けた前提での話ですね。 たぶん中小を受けるんでしょうけど、ああいうところの経営者ってけっこう苦労してるから「いや、そんなもん苦労話にもならんでしょ」で終わることもあるかと。 逆にもし居酒屋を２，３年続けてたら意外とそこが評価してもらえるかも。今はバイトも正社員もすぐ辞めちゃう人多いからね。 とにかく努力して、アピールすることですね。 がんばってね。
逆説的に考えて欲しいのですが、そのスキルに正社員である必要性はあるのですか？ つまりバイトなどでの求人しかないと言うことです。 主婦の方はたくさんいますし。その方々のスキルで十分に務まります。
＞これは昇級しても22万が上限ということなのでしょうか。 違う。 ＞給与20万〜22万円 人によって経験や学歴など違いがあるから、最初はこの範囲内でお給料が決まるよってこと。 未経験で高卒とかなら20万円だけど、経験者で高卒なら21万円、経験者で大卒だったら22万とか。
1人だけに阻害されるのは、弱いしもったいないと思う。
退職するには、事前に申し出ることが必要です。期間は、法的には、14日、もしくは、就労規則で定められた日数です。 すぐに辞められたとすれば、入社前の「雇用保険受給資格者証」の残り日数分の失業手当を再開して、受け取ることができます。 次の職場に、3分の1以上残して再就職できれば、再就職手当は支給されます。
＞内定が一つでもあれば、他の面接で少し有利になるのではと。 それは、逆です。 もしも他企業の面接で、そのことを話したら、１００％アウトです。 ＞受けるとしても志望動機がないので、これからまた考えるのかと思うとしんどいです。 しんどいのであれば、その会社には入社の意思がないことを連絡してください。 ただし、他の会社の就活で内定がもらえない可能性があるので、あなたが路頭に迷うはめになることは覚悟してください。
何回同じ質問するの？？？ 以前の回答で不満なら直接スタンドで聞いてみればいいです。
会社と自身が合わないでも、この仕事続けたい、直ぐ辞めて同業他社探す事を゜進めます、嫌々仕事してたらお客.お店.自身皆不幸に成りますよ。
福祉関係は待遇が悪いから　と返事しよう。
違うとおもいますよ。 僕は慶応卒ですが、三田会には入ってないし、友人の多くも入ってない気がします。 慶応ＯＢでも嫌いな人いっぱいいますしww ああいうの入ってる、特に若い人ならちょっと変わってるなあと言う印象です。僕なら警戒しますね。 １つ言えるのは、 ある程度、歴史があって人数がいると一種の文化、言語を持ってるってことだと思います。 イギリスでも名門のパブリックスクール出身の人は全体の一部です。大体全寮制で男子校、女子高です。 そこでは独特の文化があり、話し方なんかも独特のようです。 だから「パブリックスクールあるある」みたいなのは大人になっても続く。他者からすると排他的だと感じるようなもの、ですね。 慶応でも慶応でしか通じない単語、みたいなのはあります。 例えば小学校は幼稚舎って言うし変えませんよね。 慶応に入学するための国語は、かなり難易度が高くそこを知っておかないと入学できません。そうなると話し方なんかもふつうの女子大生とはちょっと違う気はします（それは必ずしも良いとは限りません）。 東大女子なんかがそういう世間とのギャップを前面に出しますけど、慶応女子もあると思いますよ（要領がいいのでそういうのをわざわざアピールしないだけで）。 そして例えば、社会に出て慶応ＯＢの少ない会社ならば慶応ＯＢはそこに順応しないといけない、 でも歴史があって、商社とか銀行なんか一定数の慶応ＯＢがいれば何となくつるむし、特に他者から見れば排他的だと感じることもあるんじゃないかと思います。 本来これは外国人やハーフ、九州出身者、女性同士、留学経験者、ヤンキー、など様々な人に言えると思います。 僕の地域は在日コリアンも多い地域でしたが、僕の周囲の在日はどっちか言うとお金持ちが多いし、ふつうの日本の学校に行ってました。だから朝鮮語も離せないし、韓国や在日コリアンに特別に愛着があると言う感じはしませんでした。 つまるところ周囲が感じるのは「比率」なんだと思います。 慶応は歴史があり、ＯＢ数もそれなりに多いのでそういう組織にいると「慶応らしさ」を感じるのではないかと思います。逆に言うと東京圏外は少ないし、芸能人も思われてるほど多くはありません。だから（いま特に慶応が特別多い組織でもなく、それを利用することもあまりないので）何となく違和感はあります。 助けてもらうのは高校や大学の友人であることも多いですが、特に「慶応だから」を意識することはないです。 僕が感じるのは慶応生は上手いんですよ。 ちょっと前にミス慶応コンテストでＡＶ出演疑惑がある人がいました。 シレっと「その人がいなかったこと」になってコンテストはちゃんと終わってましたが在学生はたくさんいるのにそこを糾弾する人はいなかった気がします。このように、親がビジネスマンであることが多いので、損得を計算する素質はあると思います。要領がよく、努力家ですね。それで目立つんじゃないでしょうか。 ただ実際は色んな人がいますし（僕のように慶応１択の人もいれば東大京大に落ちてしょうがなく慶応に来る人もけっこういます）マスコミが面白く作り上げた所は大きいと感じてます。
先ず、入社1年程度で仕事がバリバリできたら、周りのおっさんたちはみんな明日 首切られます。焦る必要はないことを心にとめて下さい。 内容を見る限り、自分の仕事をほとんど理解していないように感じます。 書類ひとつ完成させるにも、この書類は何の為に必要なのか、それを完成させるために 必要な情報は何か、それはどこから入手すべきか等々…全て正しく説明出来ますか？ それがあやふやだと書類内容を取り違え、ミスを見逃し、同時並行の仕事で混乱を 起こし、相手へも説明が出来ないものです。アルバイトと違い、社員の仕事は、 その背景をしっかり理解しないと出来ないのが普通です。単に聞いて覚えたという レベルではなく、それを先輩に説明し納得してもらえるくらいのレベルまで、しっかり 体に叩きこんで下さい。 それが十分出来ていると言い切れ、それでも失敗が多いというなら事務職には不向きと 言えるでしょう。
メリット ・とにもかくにも就職できる ・バックがでかいほど、職場でいじめられることが少ない ・出世がすこし早いかもしれない デメリット ・なにかにつけ、比較される（○○さんのコネでとったけれど、それにしては云々） ・ねたみを受けやすいし同僚から足を引っ張れやすい ・縁故すじから退職を迫られる場合もある（評判が悪いぞ、オレの顔に泥をぬるのか） ・バックがこけたとたんに待遇が激変する恐れがある
まあ実際に就活してみたら、自分の希望がいかに無謀かってことがわかる。
たくさんありますね。驚きです。 http://vdata.nikkei.com/prj2/ft-jpglobal-c/
試用期間中でも　いつでも辞められるから、他に好条件で採用してくれるところがあれば　早速転職しよう。今は人手不足だからな しかし、人手不足の時代にかかわらず、そういうところにしか勤められなかったら　諦めるしかないな
私の勤めていた会社では雇い戻しは無かったですね。 リストラするときにリストラと明言して追い出す形が多かったので、 戻ってきて欲しくても、追い出したベテラン社員には恨みしか残っていないことが多く、 ベテラン社員の退職とともに技術や経験や人脈が失われていきました。
＞自己PRの書き方 提出先にもよりますが １．海外で何に苦労し ２．どう解決して ３．どのように感じたか といったエピソードを添えると、心象がよくなると思います。 面接などでも聞かれるかもしれませんので、考えておいて損はありません。 スキル的には問題ないと思いますので、誠実さや人柄、仕事への取り組み方などを中心に書かれるといいかもしれませんね。いい就職先がみつかりますように。
過去に雑誌系のレイアウト、今はWeb系システム（デザイン含む）の構築を仕事にしている者です。 >adobeソフト【Photoshop、flash professional】を使う機会 が多い以下のクリエイティブ系の職業に絞ってみます。 ・雑誌やパッケージなどを制作するデザイン/印刷会社 ・Web制作会社 正直上記のような会社は規模が小さく、即戦力を求めるため ご想像の通り「新卒・文系」だけという条件ではかなり難しいです。 基本的に経験者、つまり中途で採用の会社が多く たとえ新卒で募集していたとしても Adobe製品はもはや当たり前のように使え、 更にある程度商品的なモノを作る訓練をしてきた美大生や専門学校生などが多く殺到するでしょう。 そういう意味で、ひよこまんじゅ（このネーミングチョイスは好きです）さんが 今年中に上記のような会社に内定が決まるのは難しいです。 とはもちろん誰もが言えることでしょう…。 ということで、以下はもし私が、新卒のひよこまんじゅさんだったらどう行動するかです。 ### まずAdobeはIllustratorとPhotoshopが利用できる環境を用意します。 ちなみにFlashはもう使われなくなる技術なのでおさらばします。 購入したら早速、自分のめざす業界で制作しているものを真似て作ります。 Webデザインだったら、自分の好きなサイトを真似る。 紙媒体だったら、その縮小版のA4でもいいのでひたすら真似てプリントする。 書店へ行けばデザイン年鑑としての分厚い本があるのでそれを購入するのもいいでしょう。 とにかく好きなデザインをひたすら真似て作って下さい。 とにかく時間が空いている限り、作品作りに没頭して下さい。 この際細かい技術、たとえばトンボを作成する所からはじまって、フォントのアウトライン化など 業界知識は気にしなくてもいいです。とにかく作品作りをして下さい。 そうして作品をある程度ストックしたら 「新卒採用　デザイナー」で検索し、ひたすら応募します。 どこかしら年中募集しています。 とにかくたくさん作って、ひたすら応募です。 ※作品量の理想としては、軽トラック一杯くらいです（冗談？！）。 http://biz-journal.jp/2013/01/post_1380.html クリエイティブ系は、まず手を動かした証を見せることが一番なのです。 新卒・文系ならば尚更、デザインの良し悪しよりも、 「御社の会社でモノを作りたい」という情熱が見られるでしょう。 そして情熱は情熱自体を語ることではありません。もう一度言いますが作った証を見せて下さい。 そして面接では、なぜ自分が作った（真似た）作品が「好き」なのかを語って下さい。 トラック一杯分の努力をしていれば、「自然」と言葉が出てくるはずです。 それだけでいいのです。 ### どうでしょうか？ これくらいの意志を抱いて作品作りに励むことができそうですか？ 私のアドバイスの仕方にもよりますが、これでやる気になって頂ければ幸いです。 私もたまに面接官を担いますが、実際にたくさんの作品を抱えて情熱的に語る人はごく少数です。 実際のデザイナーさん達は朝から晩までデザインのことで頭が一杯なのです。 大学生であるあなたも、本気になれば時間的に不可能ではないはずです。 また場所は東京ですが個人のクリエイターさん達の話を聞きに行くのもいいでしょう。 http://www.creator-expo.jp 彼ら彼女らはどのように技術を磨いていったか教えてくれるでしょう。 なぜなら一生懸命作った作品は誰かに見てもらいたいからです。 そのような彼ら彼女らの「自然」な情熱に触れて ひよこまんじゅさんが自分も何かを創造したいと感じたならば、 どんな努力も無駄になることはありません。
土日休みに絶対こだわりたい・・・　そりゃあ地方でも珍しくはないけど　応募者は結構いると思うよ。何の売りもない人は真っ先にハネられるし 今のバイト暮らしを続けるのが一番だな
なかなか過酷な状況のようで、同年代として非常に心配です。 最初のひき逃げ犯が本当に許せないですね。 さて ＞簿記や宅建やビジネス実務法務検定の資格を目指すか？ 地道に事務系や接客業に就職を目指すか？ 基本的には後者で、働きながら前者の勉強と資格取得でしょう。 いずれにしても年齢的に過去の経験を活かせる職場じゃないとキツイです。 はっきり言って37歳となると、いくら資格があっても資格を活かしての実務経験が無いと採用は難しいです。 取得資格と関連のある業務をしながらの資格取得であれば、実務経験アリとして受け取りますが、そうでない場合はかなり厳しいです。 例えば宅建であれば、不動産会社で営業などの仕事をしながら取得したのであれば、実務経験アリとして面接時にポイントになります。 しかしただ単に資格を持っているというだけでは、けっこう厳しいと考えてください。 転職市場では資格も大事ですが、何より年齢です。 資格取得の為だけに時間を重ねるなら、早く動いて早く働き口を見つけて働いた方が良いです。 その働き口を探す際に、今後の資格取得プランも一緒に考えた方が良いです。
ガチな大学のガチな部活動なら影響します。明らかに他の学生より物の見方が達観している人が多いので。 中途半端にやるなら同じかと。それよりは夢中で話続けられる趣味のようなものを身につけた方が良いです。　同じ職場で働くなら特殊な知識や経験を持ってるヤツの方が面白いです。
偽造した物を提出するやつが居るから原本提出かもしれないですよ 確認したら、すぐに返してくれます。
私は、あなたの考えを支持します。 社会人として第一歩を踏み出したばかりで、親として心配する気持ちもわからないではないですが、大人の付き合いの仕方も学んで当然だと思います。 まあ、しかし。若い女性ということで、いろいろな誘惑やセクハラまがいの嫌がらせもあるかもしれないし、海外ほどではないにしても、夜道を帰る時は、犯罪被害を受けないように気をつける必要もあります。 将来自立していくことも考えれば、自己責任で自らを律していくことも大切ですので、親とも話し合って理解してもらうことだと思います。 まー、そういう私は、社会人1年目で、今の夫の家に飛び込んで、帰りは夜中の3時ということして、親と大喧嘩。挙句の果てに、半ば家出同然で、夫の家に住みつくという暴挙をー・・・。 そうならないように、ね。 う〜。説得力ないなあ。 (~_~;)
既卒でも大丈夫と言う意味です。
工場採用だと、勤務先がそこの工場に限られ、本社採用だと、日本全国、海外展開している会社だと世界各国への転勤の可能性があります。 その代わり、待遇が工場採用よりも、本社採用の方がよいと思われます。基本給や昇進などで差をつけているのではないでしょうか。例えば、本社採用は、役員まで昇進する可能性があるが、工場採用の場合は、部長、または課長止まりでその上はないなどです。 女性の場合は、勤務地固定の工場採用を希望する方が多いです。 以上、一般論ですが、参考になれば幸いです。
忙しく、大きな店や事務所、工場等で、憶えることが多くあり、技術を伴うなら、3か月のところが最高かと！
言葉遣いはどうかと思いますが、先方の言っていることは別に間違っていないと思うんですけど。 >メールで動画ファイルを送りたい旨の質問 というか、見て欲しければ、YouTubeのプライベートリンクを先方に送るなど、今や動画のシェア方法は数限りなくあるので、適切な方法を選んで利用すればいいだけでしょう。 動画ファイルの直送付は、先方の再生環境がそのデータを受け付けるかわからないので避けたほうがいいし、DVD送付もプレイヤーがあるかどうかわからないし、プレイヤーにかける手間が面倒。 また、サイトにあげる場合は、閲覧制限をかけることも忘れないようにすべきだし、そういったノウハウを理解しているのでしょうか。 質問者が何のために動画を見てもらいたいのかが不明ですが、応募先がクリエイティブ関連の企業の場合、作品の良し悪しだけではなく、それをどうプレゼンするかも大事な評価要素と考えます。 いくら学生といえど、企業としては自分たちと同じ土俵で話ができる人が欲しいと思うはずです。
今まではそれでも良かったでしょうが、これからはどうでしょうか？ 普段は制服があると言っても、通勤時や外部の会合、得意先との面談などスーツが必要な場面も多々あります。それに冬服と夏服では素材も違いますから、出来れば季節に合わせて2着ずつくらいあれば安心です。 特にデザイン的なものでなく、オーソドックスなものが長く着られます。
No.4です。 一緒になって悩みすぎではないでしょうか？ こういうことに正解はないです。 あえて言うなら、本人が決めた答えが正解であって、質問者様が出す答えは本人にとっての正解にはなりえません。 愚痴を聞いて、相談に乗って、社会人の先輩としての意見を言って、ということはできますが、でもできるのはそこまでです。 自分の人生、自分で決断しない限り、後悔が残ります。 若い彼女のことが心配なのは分かりますが、一緒になって悩むよりも、一歩離れた視点で見守ったほうが本人も冷静に考えられると思います。 ちなみに、お書きになった彼女の言い分をそのまま受け取るなら、確かに追いやられたように受け取れます。 ただ、若い彼女に周囲をどれだけ見る目があるのかは、彼女を知らない私には疑問がありますし、本当に追いやられたのであれば、その原因がどこにあったのかが気になります。 仕事に対する見込みがあるかないかを、入社して数か月で判断することはありえません。 本社にいたときに気が付かずに何か大きな問題行動を起こしていたとか、そういうことでもない限り考えづらいのです。 本当に追いやられたというなら、それが正当かどうかは別として、必ず何か理由があるのではないでしょうか。
え・・・「自分の都合で辞めたい」って言うだけだぞ。 ただ　入って５日で「好きなモノが作れないので」「会社の求めるイメージと　自分が合わないので」ってのは・・・どうなんだろう？ いや　もちろん受け付けてはくれるさ。 働く者の権利だからね。 でも　それだと雇って続く場所なんて　無いんじゃなかろうか・・・ まあ自分で選ぶことではあるし　もしかしたら奇跡的に貴方の思ったものが作れて　評価される夢みたいな場所があるかもしれないし　しかし・・・ それは果たしてあるんだろうか。 清濁併せ呑むっていうのは　その道のプロになるには時には重要なポイントでもある。 まずは呑んじゃって受け入れたほうが良いと思うんだけどね。 ３ヶ月から半年もすれば慣れるから　その後で「やっぱりここじゃだめだ」となってからでも　遅くはないんじゃなかろうか。 ちなみに　嫌なものを呑むやり方のコツは　まずは大きい方から呑むこと　だよ。
本気で働く気ならファストフードでも、どこでもあると思いますよ。 ただ、心配なのは賃金格差ですよね。 それはあなたも十分承知の上だと思いますが、実際に働いてみると馬鹿らしくなる。 これが風俗やお水で働いた人の本音でしょう。 私の知人や元カノにはお水の子がいましたが、一度は足を洗ったものの戻ってしまいます。 そこにあるのは賃金の安さと肉体的疲労ですね。これだけ働いたのに・・・ そんな気持ちになるのも無理はないのかなと思います。 だからと言ってズルズルと続ける訳にはいかないという気持ちは理解します。 ここは割り切って働くしかないでしょう。ただし、正社員への道は厳しいです。 まずはバイトで成果を上げてからの話ですね。
こんなの出てきた
影響する 記入欄がある会社にエントリ出来ませんね 少しでも利口そうなの雇わないと人事も上司に叱られます。
メールを送った会社のホームページがあれば、採用担当の電話番号へ掛けて、メールが届いているかどうか聞いてみては。ホームページがないのであれば、電話番号をタウンページや法務局で確認ができると思います。
シミック株式会社から内定をいただいたんですか。可哀想ですね。 でも大丈夫ですよ、私も被害者ですが貴方の味方です。 何かあったらおっしゃってください。いつでも相談にのりますよ。 この会社は、社員数に対する採用数が不自然に多い事には気づかれましたでしょうか。 成績はオールC、人生でAなんて一度もとった事がない私だって入社できた会社なのですから。 社員に対して採用人数が不自然に多いということは それだけ人材が流出しているということです。 グローバル化なんて、この会社はまだ寝言を言っているんですね。 貴方、CMICが何の略かわかります？Cure Medicine Illness Cureの略ですよ。 そんなふざけた名前の会社がグローバル化している訳ないですよね。 又、この会社の社員は常に何かに対して怒っています。 私語がなく空気がピリピリしてい、社員はいつも何かに怯えている感じです。 社員が暗い顔で働いている会社は、内部に何らかの問題を抱えているものです。 休日や夜に面接がセッティングされた場合は、可能であればオフィス内を見学させてもらいましょう。 大勢の社員が残っていれば「残業が多い会社」と推測できます。
違法ってわけではありませんが、自分だけいい思いをしようとちょっとずるい考えを持っているとは言えるかも。 まだ全貌が何もわかっているわけではない憶測の段階です。 そんなうわさ話に人生の大事な決断を振り回されるのって滑稽じゃありませんかね？ もう少し様子見てからでも遅くないのではないですか？
あなたの考えは間違えてもないですよ 確かにずる賢い者が正しいとされる社会は生きづらいですよ 変えたいと思う事は悪い事じゃないけど、大変だと思います ずる賢い者がいるからイジメで弱い者が自殺や殺されたりがあったり不正口利きがあったりするけど、ずる賢い者がいるから成り立っている事があるのも事実です 非難の対象にしてもまた次々に同じような事があるから変わらないのが現実です。 誰もが変わって欲しいと思っているだろうし望んでいるけど、それって希望ですよね 現実にする為に色々な世代の人に知ってもらう為に投稿はいいと思います
そんなの、企業によってどんな項目を重視するか異なるんですよ。 日本中の会社が同じ採用目的を持ち、同じ採用基準で合否決定する訳じゃありません。同じ企業でも「採用目的は毎年同じ」とは限りません。 ・特定の大学・学部出身者だけを採りたいと思っている企業 ・地元出身者でなおかつ男性主体で採りたいと思っている企業 ・中国語に堪能な理系学生を採りたいと思っている企業 …など様々なので、「どんな企業でも採用してくれる魔法の書類や小論文」なんてものは存在しないのです。 合説などで、受けたい企業が今年はどんな人材を欲しているのか、書類重視か・面接での人柄重視か、など十分調べて個別に対策を立てるしかないのですよ。
経験者でも非経験者でも最初は1から教えると思うので作業自体は入社してからどうとでもなると思いますが なんでこの道に進んだのかの理由がしっかりしてないと難しいかも 私の会社は旋盤やフライス盤を使った製造会社ですが土木とか電気系統の人も普通に仕事してますので不可能では無いです 頑張ってください
なりません。不本意な会社に就職した人もいっぱいいます。
インフラ系エンジニアをやっています。 情報系でないことを気負って院転するのは必要ないと思いますよ。 IT企業といえど新卒にバリバリのITスキルは求めてません。 資格に関しては手が届きそうなら取得するのも悪くありません。 基本情報しかり応用情報となってくると書籍を読んだだけではなかなか難しいところがありますので。 外資系を狙っているならTOEICに時間を注ぐのが王道でしょうね。日本企業対しても有利になるだろうし。 大切なのはあなたの真っ直ぐな想いを企業にどう伝えるかどうやったら伝わるかを考えることです。 資格やコンテストは二の次ということです。
溶接技能講習、アーク溶接特別教育を活かすお考えが薄いようなので、あえて溶接についてお伝えします。 工場内にて生産効率化、人材不足を補う目的にてロボットの導入が盛んになっています。 自動車で言えばAIによって全自動運転の一部が2020年。オール自動化が2030年をターゲットに進んでいるようです。 今後、AIやロボットによって機械が人間の変わりに仕事をするケースが増えていきます。 そういった中、手作業による溶接はニーズがなくならないようです。 理由としては、より細かな溶接について当面は手作業のほうが良い結果となるからでしょう。 ちなにみ人口知能によってなくなる職業・仕事のランキングが下記にあります。 → http://ideasity.biz/jobs-replaced-by-machie-rank … 将来のことを見据えてお仕事探しを考えるのも良いかも知れませんね。 就活、がんばってください。 下記、溶接のお仕事内容を説明しています。ご参照くださいませ。よろしくお願いします。 → https://job-con.jp/guide/job09
推薦を取得予定＝第一志望を確約します、ということなので、落ちたら云々は無理です。 学校に枠がないとか倍率が高くて選抜結果が分からないなら、学校と希望会社に確認してください。
挨拶文、要らないんじゃないかな。 自分だったら、離職票だけ封筒に入れて発送するかも。
補足コメントありがとうございました。 そのような事情でしたら「なぜ栄養の職に行かないのですか？」と聞かれた際には、補足コメントに書いていただいた内容をそのまま説明すればよいと思います。 説明を読んでとくに違和感を感じませんでしたので、そのままの説明で問題ないと思いますよ。
少なくとも本年度採用としては無理です。
必修科目でなければ　問題ありません。 でも、卒論なりが必修でないのは　①超一流大学の文系学部か　②いちいち学生を指導していられない一学部１０００人くらいの大学か　③卒論を必修にしたら学生が集まらないＦランク大学しかないと思うけど・・・ ②や③の大学出身なら　それなりの評価しか受けられず　就活には影響するわな
試験に合格する学力があれば　可能です。
自分をアピールするときは、二つのポイントでバランスさせるといいですよ。 ①　経歴・実績 ②　プロ意識 ①では、 「推し量って考えてください。私はこれのプロですので細かいチェックは不要です。」 と言う意味になります。そのため、経験年数や役職や役割を書くわけです。 ②は、 ・他業界の人に向けて、他業界の人が驚く内容。なるほどと感心する内容です。 ・自業界に対しては、その職場の自慢（改善）など。 ・個人としてのノウハウ。その合理性（つまりどうしてそれが有効なのか？）。 面接をするほうは、採用したら得をしそうだと感じます。 そのため面接では、本当にやったのかどうか？　念を押しの意味で、確認されます。 「・・・と言うことでしたが、何か困難な要素はありましたか？」 当事者しかわからない苦労話を質問されます。 質問文の仕事の内容を見ていて思いましたが、 ここが、経歴をあらわす部分になると思います。 しかし、ばらばらで思いつく限りかいていますよね。 業務を整理して頭にいれていないという印象に摩り替わるので危険です。 そこで、どういう部門に配置され、何年間どのポジションで働いたのか先に書きましょう。 所属していたテンポの地域、立地、規模、部門、ミッション。担当。 その例えとして、上はここから、下はこの作業までやりました。とすればいいでしょう。 ②で大切なこととは、売り上げや競争力の増大に結びつく内容とすることです。 ｘｘｘが大事、何故なら、こういうお客が多く、これがｘｘｘに結びついた。 例えば、 ・リピートにつながった。売上率がこう変動した。 ・それを重視して、職場ではこうしていた。こういうものは応用可能であると思う。 以前、マーケットリサーチをしているとき、 量販店の店員は歩くことが多く、これがコストになっていると伝えた店長さんがいました。 これだけで、レイアウト、倉庫との行き来を重視していることが分かります。 想像すれば、確かにそうなんだろうな、と思いますね。 皆大変感心しました。例えその業界では当たり前に思えても、 これをピックアップして伝えられるかどうかは大きな差です。 「この人はプロだ。」 と言う印象を与え、頼りがいがあると感じてしまいます。 実際には、多くの人の実力は変わりませんよね。 そのため、知らない人は驚くだろうというネタを話す。 これが幻想を生み信用に結びつきます。 この視点で捉えなおしてみると、 アピールとは、一般論との差異にありますよね。 文章を読み直してみて、どの業界に変えても通用するような表現になっていませんか？ そういう場合はこういわれます。 「おいおい。自分を商品として考えたとき、ほんとうにそういっちゃうのか？ 　商品については、お客様へ配慮して色々と紹介して提案するんだろう？ 　同じだよ。「色々と配慮して提案する職員です。」と言ったら売れないだろう。 　こんなとき、いかがですか？ 　総合的に考えると、こちらのほうがお得ですよ？ 　緊急でしたらこれで充分です。 　などコンセプトがあるんじゃないのか？」 化粧品を進める感覚で、相手のアピールしましょう。 もしそう考えるならば、 「え、化粧品の場合は、お客様に質問しないと適したものがわかりませんよ。」 となります。 ですので、入社を希望する会社をお客様として捉え、 それぞれの個性を調査しないと、履歴書はかけません。 決してやってはいけないのは、 「私はお客様毎によく調べ、適した商品を売ってきました。」 「おお、でその調査力を使い、当社を見つけ、 　自分をすすめたわけか。 　よし、是非その提案を聞こう。」 となって、パニックを起こさないことです。 入社に関しては、対面でお客様にするように質問が出来ません。 「御社のお悩みはなんですか？」 そのため、資本、従業員素、企業の沿革、取り組みなどを紹介してます。 （企業ホームページなど） これをお客様のカルテと考えて、自分を提案するわけです。 情報が不十分な場合は、インターン制度などを利用する手もあります。 （そこまでは面倒ですからいいかなとおもいますが） 成功の秘訣とはいいませんが、 自分が悩んでいる以上、他の人も適当にやってしまう確率が高いでしょう。 ですので、微妙に良ければ消去法で選ばれるものです。 （価格が10円安いだけで売れるという事はありますでしょ） 他の人が手を抜くことをあてにして、 自分のアピールの部分は、ちょっとしたノウハウ情報のこねた。 と捉えて書き直すといいでしょう。 以上、ご参考に成れば。
悪いことは言わないので、やはり「爆音目覚まし」は用意しましょう。 とはいえ、おいらその「爆音」にも関わらず爆睡して思い切り遅刻するという、かなり久々の失態をやっちまいましたが・・・A(^^;;; やはり、社会人として最低限のリスクヘッジはしないと！
自分でVorkers https://www.vorkers.com/login.php でも使って調べるように言いましょう。 貴方が面倒見れる事ではないですし。
No.1です。 > 週に4.5日勤務、休日2.5日で、平日は半日休み… であれば、次の計算ではどうでしょうか? お盆休み7日、GW休み7日、年末年始休暇7日、と仮定すれば、 この合計休暇は21日で3週間。残りは49週間なので、 出勤日=49週間*4.5日=220.5日 これから有給休暇がさらに差し引かれます。 ところで、1日当たりの勤務時間(或いは年間所定労働時間)はどれほどでしょうか。 いずれにしても、細かい年間勤務暦(営業暦)が得られない以上、ご自身で試算されるしかありません。
質問の主旨は「エントリーシートに、学歴職歴欄が合わせて5行しかない」「にも関わらず、伝えたい学歴職歴の数が多すぎる」「どうすればよいか？」という質問でしょうか？ 原則は「読む側の立場で考える」ということだと思います。 例えば「博士課程（前期）修了」と「博士課程（後期）入学」の間に空白期間がないなら、この2つは書く必要がないと思います。 「博士課程（前期）入学」と「博士課程（後期）修了」の間の年数が普通の人と同じならば、その2行だけで相手には十分伝わるでしょう。 あとはできれば「採用担当者が知りたいであろうこと」を選んで書くとよいでしょう。 もちろん「あなたが採用担当者に知って欲しいこと」を選んで書くというのもありだと思いますし、別に書類を添付するのもありだと思います。 実際には「選ばれやすい書き方」「落とされやすい書き方」というものはあるにせよ、読むのは人間です。 コンピュータが読むわけではありません。 つまり採用担当者の個人的な好き嫌いの影響もないとは言い切れません。 採用担当者が上司から「100人の中から8人だけ選んでください」と言われたときに、AさんとBさんとどちらを選んでどちらを落とすのかは、最後は「なんとなく選ぶ」ということだってあります。 相手が人間である以上は「これを書けば絶対にOK」というものはありません。
介護
先輩関係で そういう仕事の関係者がいれば とりあえず連絡してみては？
2015年卒です。 私の場合はですが… ①ゼミの事よく聞かれるの？ →正直わかりません。面接官がどこに興味を持つのかは貴方の人間力と面接官の趣味によって違います。 ただ…中身のない学生生活を送ってきた大卒を採用するくらいならコストの低い高卒を採用するでしょう。 ②バイトやサークルはPRポイントになり得るのか？ →伝え方次第ではPRになる場合もあれば逆にマイナスになる場合もあります。 ①②どちらにしても【人間力にを表現する手段】でしかありません。 PRポイントはエピソードではありません。エピソードはあくまで強みを伝える手段に過ぎません。 そんな事考えるより、履歴書ではなく面接においては全ての質問に回答できるようになるまで準備しないと厳しいです。学生生活を何度も振り返って十分に準備をしましょう！その位の努力は就活生の皆さんしています。全員が必死の中で内定を勝ち取る競争をしている事に自覚して下さい。 しっかり準備をしたらあとは全部面接官に任せちゃいましょ！面接官はプロです！何千、何万人も人見てます。面接官が自分の何に興味を持ちどんな意図があって質問しているのか考えて、簡潔な回答を心がけましょう！言い足りなくても我慢。口数を増やす事よりジェスチャーや表情、声の強弱、言葉のチョイスなど努力できる所はまだまだあります。他の就活生も緊張しまくって話そう話そうとしてる人が多数派でしょう。貴方まで同じ姿勢だと全く目立ちません。 面接官は興味があればより掘り下げた次の質問をしてくれるます。安心して下さい。 謙虚で素直な姿勢で臨めばきっと貴方の魅力は伝わります！自信を持って臨んで下さい。 それでも何か1つPRポイントが欲しい場合は履歴書の自己PRの時と同様です。 １．エピソードに拘らずまずは【自分の強みは何か】を考える。 ２．【強みの根拠】を経験談や第三者の評価（具体的な数字やランキング何位など。あればでOK! )を交えて表現してみて下さい。
採用コンサルタントをしているものです。 企業選び、、難しいですよね。 私もそうでしたが、そもそも実現したいものが明確になくて当然だと思います。 私も、自分自身の就職活動時代、やりたいことがなくて、とりあえずイメージで大手企業ばかり受けていました。 結果全滅。幸いにも1社内定を頂き、働いたものの、自分自身の価値観に合わず退社をしました。 今振り返るとその時の自分は本当に甘く、社会をなめていたと思います。 今の会社に入って思うことは、まずはどんな会社でも、自分が選択した道を正解にするんだと腹をくくってやるかだけです。 まずはやらなければならないことをとにかくやりきる。 そうすると、やれること（出来ること）が増えてくる。 出来ることが増えると、やりたいことが見えてくる。 だからあなたもまずは自分がどんな働き方をしたいか整理をしてみてはいかがでしょうか？ 会社選びにはいろんな価値観によって左右されます。 自分の成果が給料に反映される 自分の裁量権が大きい 福利厚生が充実している 労務環境が整っている 何は捨てれないのか？何はなくてはならないのか？ ここを整理することをお勧めします。 家選びと同じです。 駅から近い 独立洗面台がある オートロック 築年数 間取り などいろんな条件があると思いますが 都内の駅から5分で築3年以内で1LDKがいい と理想だけ並べてもそんな物件ありません。 じゃあ何を捨てて、何の条件だけは譲れないのか？ それを踏まえたうえで一度整理をしてみてください。 答えはあなたの中にすでにあるはずです。 あとは選んだ答えを正解にするだけ。 何が正解なんてわからないからこそ、選んだ道を腹くくってやりきれるのか？だけです。 頑張ってください！応援しています！！！
専攻部門にもよるが　ゼミっと言ったって　毎日やるわけじゃなし・・・。 参加しなかったのは　単にさぼり　勉強意欲がないと思われるだけだよ
トヨタ等の製造業の期間従業員は一般には期間工と呼ばれます この場合の、契約期間の最長期間は原則3年です 3年以上の契約をすると、期限を定めない正社員契約として扱わなければならなくなります その為、2年11ヶ月として、1ヶ月空けて、再契約（2年11ヶ月）をするために、その様になっています その様にすると、1ヶ月空けて、（期間工としての）再雇用を継続できるようになる為です
第一希望 第二希望 第三希望と　出して　第一から受ければ良い。 私なら　第一　B　社 第二　C 第三　A　かな。。。 推薦って　一社だけなのかな。。 だったら　実際の職場見学で　雰囲気見る事も大事だよ。 情報だけだと分からない事が沢山あるし・・・（社宅パンフレットと全然違うとか閉鎖的じゃないとか。。色々）
はじめまして。就活のキャリアアドバイザーをしている者です。 ご質問に関してですが、 質問者：sakuramochi102さんが、同社に対して強い志望があるのだと感じました。 結果として待遇を確認されるのはＯＫ（当然の事）だと思いますが、採用ページに記載されていないのであれば、それなりの意図があるケースも珍しくありません。 このようなケースでは「リスクを負わない」進め方をおススメします。 といいますのも、ストレートに気になる事を聞く事で嫌うタイプもいる為、順を追って進めていくのが良いかと思います。 対応例） ▼問合せフォームがあれば、そこから。 貴社を志望しているのですが、確認させて頂きたい件がございます。 その際は、日中（9時～18時）にお電話させて頂くのが宜しいでしょうか、 お忙しい中、恐れ入りますが御返事の程、宜しくお願いいたします。 （ここで問合せフォームなどで質問内容を送って欲しいタイプか、電話して欲しいかの確認） ↓ そもそも新卒採用していない場合は、「現在、行っておりません」とだけ返事したい会社かもしれません。 実は問合せをしてくる子だけにチャンスを渡そうと思っている会社だとすれば、後々の選考にも繋がる話なので、まずは急がず相手の配慮をしつつ、が望ましいと思いました。 ※もし公開して求人募集をしたいのなら、そもそも詳細情報載っていると思うのです。
りッちゃん様、カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 就活のステップを実践されておられます。 現状整理した上ご提案申し上げますので参考頂ければ嬉しいです。 １． 興味のない企業にも沢山プレエントリーした。 ２． 更に、本当に興味のある会社だけに絞ろうという気持ちに加速がかかりました。 ３． 自己評価と感想 　１）この考え方はただの逃げや甘えなのでしょうか？ 　２）企業を選ぶ余地などないのでしょうか？ 　　現状は迷いの段階でしょうが、方向性は間違っていないと思います。自分の人生で多くの時間を過ごす場です。 　　しっかり考えるべきです。まず選択すべきは安定した大企業志向か、やりがいのある中小企業志向かです。 　　但し、近年大企業が安心とは言えない状況です。長く勤務する事を前提にして考える事。 　　就職部、先生、両親等に相談して下さい。 　　上場会社であれば会社四季報、未上場会社や外資企業でも情報が取れます。 　　新聞では日経、日刊工業、その他経済雑誌等を図書館で読むことをお勧めします。 　　自分が納得した志望理由が書ける会社に応募するのが原則です。 ４．提案 　１）どんな業種、業界に関心ありますか。 　　学生時代関心を持ったこと、趣味に関連した会社、身近な親戚、先輩等が働いている会社を探しては如何。 　２）自分の関心ある職種から選ぶ。専門分野を中心として将来従事したい職種（法務、経理等）を中心にする。 　　この場合は専門力が前提、将来専門知識を磨き転職することも視野に入れる。 　３）経営理念や社長の経営哲学に共鳴した個性的な会社を選ぶ。 ５．自己ＰＲの作成 　今までの学生生活を整理し、自分の強み弱みをまとめて下さい。 　クラブ活動やアルバイトで培った成功体験は面接でも使える場合がございます。 　世の為人の為に活動した事を整理して置いてください。 ６．就職は縁か 　後から考えると縁が決め手と思う事があります。 　会社と自分や家族の歴史に太い絆が説明出来れば両者が引き合う関係になり、成績などの条件が満たされれば 　内定の可能性も有りと思います。 　人事担当者や面接時、役員との会話を通してお互い馬が合えば内定の可能性有です。 　自分が求められているか否かを感じ取る事も必要です。 　本命を探り当て全力投球で臨むべきです。 　家族や自分を取りまく人達の協力を得て内定を得る場合もございます。 　勿論、自分の力で最後までやり抜ければそれで良しです。 　悔いなきよう頑張って下さい。
総合職と一般事務職に分かれていますよね。 総合職とは 一般事務以外の営業職。 一般事務職とは事務関係。 通常から　初任給とうたってある場合は　基本給の事だと思います。 なので 基本給（190,000）+諸手当－もろもろの保険料や税金 と判断します。 私の会社は　初任給とは基本給の事でした。
30代女性、既婚です。 事情があり大学を中退し、26歳ではじめて仕事を始めました。 当時は未婚、無資格、社会経験なし。 もちろん最初からすごく良い仕事を探すことはできなかったので、始めは時給650円の一般事務職、その後半年で転職して5年間働きました。そのときの時給は1400円。契約社員でしたがフルタイム勤務で月に税込み23万円くらいの収入でした。 結婚などの予定もなく旅行が趣味だったので、機会を見つけもう一度転職しました。金融機関で月収は固定、残業代込みで35万円くらいでした。月の勤務は残業合わせて180時間くらいです。有給消化もしやすく、年5日の連休も義務付けられていたのでとても恵まれていたと思います。 最初から完璧なんてなかなか難しいので、できることを少しずつ試してみてください 。わたしも周りにたくさん迷惑かけながら勉強させてもらいました。 ちなみに最後の仕事は待遇が良かったのですが、結婚して相手と暮らすために数年で辞めました。いまは海外に住んでいるので1年言葉の勉強をして、来年からはバイトしながら大学に行って仕事を探したいなと考えています。 お互いがんばりましょうね。
病気でもそれを押して一生懸命頑張っている姿は感動させてくれます。 ある意味　あの子も病気なのにあんなに頑張っているんだから頑張らなきゃって思えるんです。 実際に　そういう見方をする人もいます。 病気に甘んじて天から降ってくるお金を充てに働く事をやめてしまう人より よっぽどすごいと思う。 何で就職した？って思う人の方が　病気だよ。 働こうと思っているんだからその気持ちを大切にしなきゃ。 主様は頑張れる人だと思う。働こうとする気持ちが大事。それを邪険にする人間なんか 気にする事は無い。 病気じゃなくたって甘えたい時はある。 人間なんだもん　当たり前じゃない。 如何に自分が気持ちよく働けるかを考えるべきです。 精一杯汗水たらして働いている人間は　誰かが必ず見ていてくれる。 必ず手を差し伸べてくれる。 出来ない事は出来ないと頭を下げてお願いすることさえ忘れなければ 働く場所は何処にでもあると思いますよ。 失敗しても　もぉ～しょうがないなぁ～って笑って許すか許さないかは 相手に対しての感謝と心から頭を下げてお願いできるか出来ないかの違いだけですよ。 常に自意識が高くて見栄を張り対等に出来もしない事を出来る振りしてるから 疲れてしまって相手も見下してくるようになるんです。 大丈夫。もし何か言われたらそんな了見の狭い職場は退職してしまえばいいんです。 どうせ　退職しようと考えているなら あたって砕けろ。 遣るだけやって駄目なら次を探せばいいだけのことです。 働く気持ちを大切にしなきゃ。 生きていかなきゃいけないんだもんネ。
院長？ 入社？ そこって、どんな組織？ 医療法人じゃ無いの？ 個人経営のクリニック？ あなたの立場はバイト？ 今すぐ辞めて、収入の心配は無いの？ 採用のときに雇用契約は交わしていないの？ 入社(？)直後に辞めるのは可能かどうか、なら、可能です。 あなたが理解している雇用条件と違うものを雇用者からいきなり提示をされた。 あなたに非は無い。 ユニオンなどに相談して、賠償を求めてもいいくらい。 入社の翌日に能力不足で減給って、最初の１日で何もあなたのことをわかるわけないやん。 業務のことだって、仮に医療事務の経験者でも、そのクリニックでどのようなフローなのか、書類はどのような流れなのか、出入りの業者はどのくらいいるのか、初見のことばっかりでしょ。 大きな会社組織なら、最初は研修があるのが当たり前。 仕事ができていないって、院長の主観ではなく、どのような評価の規定に基づいて判断したのかを聞いてごらん。 評価の点数で、減給となるボーダーラインを割った証拠を見せてもらうことだ。 採用のときに面接をするのは、雇用者側が求めている仕事を任せられるか、ある程度は判断するわけよ。 そこであなたに合格を出したのなら、面接官のミスになりかねない。 仕事ができないと思うのなら、できるように指導するのが当たり前。 最初から給与を値切るつもりでの採用だよ。 ブラックとわかったので、さっさと辞めたほうがいい。 このままいたら、難癖付けられて追い出される。 給与だってどんどん下げるでしょ。 奴隷じゃん。 辞めたあと、労働基準監督署と求人情報紙には、掲載の事実と全く違う詐欺だった、と連絡すべし。
大企業は、東大は東大どうしで採用合否を出し、入社後は超一流大学卒どうしで争いますから、まず能力ある高学歴者採用は、全く問題ありません！能力、技術の適正を高学歴者から判断する形をとっていますし、皆がいやがり、逃げ諦め、やらなかった勉学をひたすら頑張り、結果を出した者の中からまだ選りすぐりますから、低学歴の入る余地はないです！勉強しなかったことがここから、悔いとして現れてくる最初で、もう手遅れだと諦めることの最初です。これからの人生も不満に思うと挫折しますから、自業自得と思い割り切らないとダメです！
コールセンターでの研修・・・・・・電話対応しながら入力とか？タイピングは早いの越した事はないので、お家で練習するといいと思いますよ。
どっちもどっちだと思う。 やってみて、て感じかな。 ③が強ければやらないのも手。 ただ内定ブルーとも言えるし、何より既卒で内定ない状態で続けるのはなかなか精神的にきついと思うよ。確実に今まで何してたん？？？って聞かれるし、内定率は下がるし。
社交辞令と思わないと、不採用なら落ち込みますよ！そしてその採用担当は、私に決定権がないと、完全に逃げ、言ったことの責任はない、あくまで個人意見としていますから、これが社会、世間であることも知るべきです！
社会にでて大卒に負けない事がもしあるならそれを学べ！負けることが判れば、大学へ行きなおせ！
再就職手当が目当てというか、条件を満たせば申請できるものですから、条件を満たすかどうかを確認するのは別におかしいことではないと思います。まぁ、最終的にどうするか決めるのはご自身ですけど。 ダメです、と言われたらわかりましたと言えばいいだけだと思うんですけどね。
まず、大学の就職担当窓口に出向き、聞くことです。
残業ナシなら、受付か、クラークかな。 もしかしたら、紙カルテ使っていて、カルテ整理の可能性もある。 あとは、レセプト外注しているところの会計の可能性もゼロではない。 ＞面接時にこちらから質問するのは印象悪いでしょうか。 良いと思いますよ。　質問をすることによって印象を悪くするようなところでしたら、そもそもサービス残業当たり前と思っている可能性がありますから。
＞4月の中旬に引越しが決まっていたため、提出書類を引越し先の住所で1通り記入してしまいました。 ⇒　この事を、そのまま伝える、or 付箋に書いて添付すればOKです。
いい経験ができたし、後悔はしていないのに、誤魔化す！全くいい経験じゃないし、このような誤魔化す事の発想が遊んでいたからできるのだ！もう一度中学からやり直せ！世間、社会をなめているのか！誤魔化しなどすぐ化けの皮はがされ、嘘つきのレッテルはられ、社会から相手にされなくなるぞ！まだまだ反省もしてないし、世間、社会の怖さ恐ろしさ知らないようですね！
本当に自分の会社に行きたいと思っているかどうか、採用担当は確かめたいので、何かを犠牲にしても、何かにつけて断らない学生を優先する事は、あるでしょう！また大学は、就職関連は優先してくれませんか？
２４時間働くつもりでないと編集者は無理よ。 それに正社員は編集部で採用するのではないからバイク雑誌に行けるとは限らないし途中で料理とか子育て雑誌に転属する覚悟があるのかな？
細かい条件は色々と違いますが、公務員の平均生涯賃金は2.5億円くらいで、 一部上場の民間の平均的なところで、3億円程度ではないのかと思います。 公僕ですので仕方ないと思います。終身雇用が崩れた民間の雇用危機に比べれば 安心感は高いのではないでしょうか。国民の生命と安心を保つ行政政策をやっていただいている はずですのでよろしくお願いいたします。
No.4の方と同じ意見です。 高校（進学校）、公務員予備校、大学の法学・政治学・政策学・経済学科卒、あなたの周りにはなりたい人が 沢山いますよ。 勉強を1年しっかり頑張ってください。 たむふさんが高校生や大学生だったらここで止めます。 「23のたむふさんに、ここから本音をすこしだけ」 田舎から政令指定都市から県庁にいたるまでコネがいるぞ。 一般的には、コネは勉強ができない人がするもの。コネは田舎だけ。コネは昔はあったけど今は存在しない。一次試験が通ったら面接は～～～。 みんな口をそろえてそういうでしょ。 私が思うコネじゃなく入れる公務員は自衛官候補生くらいかな。 ただしね、この職種は自動車会社の期間従業員と同じようなものだから気を付けてね。 基本的には、期間満了で「退職」が待ってるよ。 それは違う！馬鹿じゃないの！などと、あくまでも勉強・勉強・試験とおもうなら、出来る範囲の公務員試験を受けてごらん。わかるから。年取らんようにね。
書く内容は正直なんでもいいので >僕のいまの目標は手取り20万円です でもいいのでは? 「毎朝、遅刻しないで会社に行きます」 「頑張って仕事をします」 といった「当たり前」のことは書かなければよい。
どの都道府県でも受験できますよ　まあ、現実的には関東近県でしょうが・・ 逆に　警視庁には　地方の人が多数受験しますよ。 採用試験は　それなりに難しいですよ、というかそれなりの学力もない人に警察官になられても市民としては迷惑ですが・・・ 身長は　規定がありますが　１～２センチの差なら　許容されます。
自社で使えるか使えないか。 面接官が知りたいのはそれだけですよ。 極端な話、学生時代ダラダラ過ごしても仕事が出来ればよいのです。 面接では自分に出来ることを素直に話してください。 例えば外国でボランティアできるなら「知らない外国人に話しかける」ことも出来ますよね。 それも十分な魅力の一つです。 スキルや資格だけが「自分に出来ること」ではありませんよ。 過去の経緯は合否の判断に不要な情報ですから、話しても印象を悪くするだけです。 言わないほうが良いと思います。
おそらく　工場の作業員でしょうから　スーツでなくても　ちょっとした外出着程度でいいですよ。
昔、１社でした ぜひ、うちに来てくれと電話がじゃんじゃん掛かってきました(^^)v
仕事で関わった事があります。 確かにハードだとは言われるようですが、富士通関係ってＳＥさんが多いですからね。 あの業界自体が、開発の追い込み時期などにはハードになりがちな仕事ですので、それほど他の会社と比べてブラックということはなさそうです。 私の住むあたりに、「祭りの時には会社は休むもの」という地域があるのですが、富士通およびグループ会社に勤めている人も、「祭りの関係で、いついつ休みます」と自然に言ってました。 ですので、有給も取ることができない会社というわけではありません。
にやにや様 以前、人材紹介会社に勤務した者です。 「内定が取れたので登録解除します。」と連絡してもよろしいでしょうかとのことですが、早く手を切るべきです。 　就職エージェントは登録者の事を第一に考え行動すべきと思います。にやにや様が求職先企業や職種、雇用条件等 　についてご希望を伝えた時、対応可能か否かについて丁寧に回答してくれる人と付き合うべきです。 　社会常識に欠ける就職エージェントも付き合わないほうが良いでしょう。 　人材紹介会社は成功報酬システムを採用していますので、可能性ある人には積極的に紹介します。 　但し、自分の担当する企業にしか紹介出来ないのが現実です。 　にやにや様も市場における客観的な評価を知ることも必要です。 　企業とにやにや様が引き合う関係にならないと雇用契約に至らないのです。 　自分の売り込み方を学んだら積極的に一般応募で進められては如何でしょうか。 　頑張って下さい。応援します。
会社訪問などのベタな就活をイメージしているのであれば、学歴や能力がイーブンでも「機会の数」という一点で関東を離れるのは有利か不利かといえば「不利」でしょう。ただし関東にも拠点を置く関西オリジンの会社（住友商事とかパナソニックとか任天堂とか）なら関西でも東京に遜色なく人事をコントロールしているはずなので、有利不利はないでしょう。
↓画像が女性モノで悪いんですが、スウェットでもカッコイイのでお出掛けもバッチリ出来る系ですよ。パンツの方にはカーゴ風ポケットがサイドについています。
高卒だから就労できないということはないでしょう。 あなたの努力やチャンス次第と思います。 例えばオランダにもラーメン屋や日本料理店などがありますから、調理師ならそのチャンスはあるでしょう。 居住許可については判りません。
採用コンサルティングをしているものです。 どんな感じで進み、どんな質問をされるかは、企業によって異なります。 どれくらいの時間で答えればいいかについては、「これ！」という正解はありません。 ただ集団面接である以上、他の選考者もいるので、1つの質問に対して、長々と話すことはあまり印象としてはよくないでしょう。 集団面接に関わらず、面接は「相手との会話」ということを意識して、聞かれた質問に対し、結論から端的に話すことを心がけましょう。 頑張ってください！応援しています。
外資系も、日本社も基本的な違いはありません。 外資系の区分が無くなってきてますしね。 例えば、マツダは、どっち？ 日産自動車は、どっち？ 外資系でしょう。 行きたいところ、やりたいところ、を選択するのがベストだと。
研究課題、興味のある科目という欄ですよね？ 欄のサイズにもよりますが、それなりのサイズがあるのなら、研究課題であれば研究テーマなどの見出しを作って、その下に具体的な内容を書いたほうが良いと思います。 興味のある科目でも、興味のある科目を書いて、その下に理由を書いたほうが良いと思います。 自身の所属科は普通なら履歴書の学歴欄に記載していますし、改めて書く必要はないと思います。その分もっと具体的な内容を書いたほうがいいかと思います。 専攻と記載すると普通はゼミ等に所属してその内容を専門にやっていたと言う意味合いが強くなり、まさに研究していたと言う意味が含まれると思います。 ですので、面接等でゼミに所属していない事実と矛盾しているように企業の人事からは見えます。さらに、専攻したと書いているのに何故その内容を取り扱っているゼミに所属しなかったのかといった事をどんどん質問されて、下手をすると自分でも思ってもいなかった形でボロが出たり、人事が勝手に誤解する原因になりますよ。 必ずしも文章にすれば読みやすい、見やすいと言う訳ではありませんので、内容は端的かつ分かりやすく書くべきです。文章が1文あたり多くても40字を過ぎるとその時点で読み手の読む気が失せます。 私は昨年度の就活の際に以下のように記載していました。仕事の内容については色々と考えられますが、特に企業戦略が関係してきそうな仕事を記載するのが良いと思いますよ。 興味のある科目：経営戦略論 有名なテーマパークなどの企業戦略を事例として、基本的な企業戦略の理論や概念を学びました。この科目では事例が自分も利用する場所であり、どのように効率的な経営を行いながら人気を維持していくのかというところに興味を持ったためです。この科目で学んだ事を貴社の〇〇という仕事で活かす事が出来ると考えています。
フレンチやりたいなら、この先イタリア続ける選択肢は無いでしょ？ 見つかるか見つからないかの前に、やりたい方向ちゃんと定めないと。手段が目的になっちゃいますよ。 まだまだ若いんだから、ドンドンチャレンジして頑張って！ ダラダラ後になるほど取り返し効きにくくなりますよ！
No5です。 自分が将来どうなりたい、どうなっていたいってのは無いの？ 10年後とか20年後にどんな生活していたいかとかさ。 それ考えれば自ずと今すべき事が解ると思うんだけど。 例えばさ、小学6年生が将来弁護士になりたいって思うじゃん？ そしたら大学はそれなりの難関校の法学部行かなきゃって思うよね？ てことは高校も偏差値65くらいのとこには行かなきゃダメかなって思うよね？ ならば中学生では学年で上位10番以内に入らないとダメかな？ で、今の自分の成績を見て、どれだけ今勉強しなきゃいけないかがおぼろげながら見えてくるよね？ そうやって将来の大きな目標の為に、目の前の小さな目標を立てるもんだよ。 これは大人になっても一緒じゃん。 5年後10年後になりたい自分になるために、今何をすべきかを考えるんだよ。 就職活動だって学校入るのだってそうでしょ？ あなたの場合は深く考える脳みそが無いんじゃなくて、考えるのを放棄して楽な方に行っているだけ。
入居してしまうと、面倒なことになります。 まだ、入居していないんであれば問題ないでしょう。 何月何日入社なのかで、社会保険は加入日が決まります。 例えば、4月1日入社であれば、給与の締め日と支払日によってかわりますが、まだ、入社され手ないのであれば、何の問題もありません。
”上”って何？ 天は人の上に人を作らず。人の下に人を作らず 地位を言ってるなら、一般の会社や公務員なら一流大学だろうね。 それ以外だと関係ない。 稼ぎを言ってるなら、何を学んだかとか、 どこを出たかはどっちも関係ない。 手っ取り早く就職と云うなら、電気？かな？ 電気って言っても幅有りすぎてわからない。 電気工事士とか、電気主任技師をイメージしたけど。 基本が現業系職場だから、工場のトップとかには成れても 経営のトップには起業しないとなれない。
一流大学の文系の方が、上になります。 なぜなら、一流大学を出る方が、そんな 資格をとるよりも、難しいからです。 たとえば、企業に入った場合 電気の資格を持っていても、現場労働者 ですが、一流大学なら資格などなくても 管理職です。 ワタシが入った会社もそうでした。 一流大卒の新人と、現場の最高責任者とが 同格でした。 大卒とはいえ、何も知らない新入社員と ３０年勤めている最高責任者とが同じ なんですよ。 資格など、所詮は一流大卒という学歴には 敵いません。 同じ、現場労働者の間でしか意味を持ちません。 ただ、いったんその会社を出て、歳喰ってから 転職しよう、という場合は一流大学の肩書きは あまり役に立ちません。 電気の資格を持っているほうが有利です。 だから一流大学を出て、資格を持てば 鬼に金棒というわけです。
4年も後半になると、教授から色々進められます。
部隊にもよると思いますが理解のある所なら応援してくれるでしょう。 でも一年目なら普通、課業終了後もそれなりに雑用もあるので同期に押し付けて自分だけ勉強というのは 精神的にはプレッシャー掛かるでしょうね。
ご質問者さんの現状のステータスを表現すると第2新卒という状態が最も適切ではないかと思います。 今は売り手市場ということもあり第2新卒向けの求人も多く存在します。 検索エンジンで「第2新卒　就活」と打つと複数の支援サービスの情報がご覧頂けますよ。 直接カウンセラーにもご相談できたりもするのでご利用されてみてはいかがでしょうか？ なおどうしても行きたい企業が明確に決まっていて新卒採用しかしていない会社だとしてもエントリー自体は できなくない会社も今は増えているので直接人事部に問い合わせてみてエントリーしてみるのも手だと思います！
会社に直接連絡して聞いてください。 ココでの回答内容について、会社は何も保証してくれません。 万一誤った認識で入社したとしても、損をするのはあなたかもしれません。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 地方の養成所はお金を落とすカモです。 年齢的な事も考慮すると質問者様の様な方が最もおいしいカモです。 カモが化ける場合もありますが。 どうも今のわけのわからない声優ブームにのっかってるとしか思えないのですが。 本気ならとうに東京に出てきて声優になる準備をしてるはずですが。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 声優になれるかは恐らく難しいと思いますがさっさと東京に出て来ることです。 迷う事などありません。 大学生にもなってそんな些末な心配してる様では声優という過酷な職業は無理です。 それが無理なら諦める事です、年齢的にも厳しいですし。 その前に事務所に所属出来るかの心配をしてダメな場合の事も考慮して下さい。 就活とありますが、新人の声優は何時仕事が入るか分かりませんので 一般企業に働きながら声優との両立は100％無理です。 2,3か月、もしくは半年以上声優の仕事が全く無いなんていうのはざらですけど。 現在の声優の旬は20歳前後です。 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社が資金を出し合い アニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 親御さんがお金持ちの場合もほぼ身元チェックの確認が容易なので通ります。 なのでどこの馬の骨ともしれない人材を起用する事はまずありません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが1000人前後。 そのうち数年後に生き残ってるのは5～10人。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演している質問者様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技を考えしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～数十人纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが 最優先事項で最も大事です 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 マネージャーがおらず自分で自分をマネージメントしなければいけない事務所ならもしかすると？ですが 何の実績も持たない新人声優に仕事はまず無いので、自称声優のままで終わる可能性も否定は出来ません。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 甘く考えて足突っ込むと痛い目どころか取り返しのつかない事になります。 数えきれないくらいアニメ・声優業界に夢見た人の悲惨な末路を見てきたので。 以上、参考になれば幸いです。
学校にも市の職員がいます。そのほとんどの人が非常勤で非正規です。 その仕事なら、そんなに難しい仕事では無いと思います。 　県の職員の事務職員なら、とても難しい仕事です。採用の枠も県全体で数名だと思います。特に今は全てパソコンですので、相当高いパソコンの知識が必要です。
日曜出勤、夜勤、残業、すべて割り増し賃金の対象ですから、会社もぎりぎりまで迷ってるでしょう。 　連絡があったときは、気持ちよくＯＫしましょう。
この四つの事を目にすると 貴方は、自分が前面に出ることよりも、仲間との協調を重視し且つ仲間にも頼られる存在 そして、一つ一つの事をしっかりとマメにクリアしていける努力家 という印象になります 決してエピソードが薄いと言うような印象は無いけど？ 華やかなモノは無いですが、地道に努力するのも立派な長所でしょ
人事なのでその人を知ってるんでしょうね♪そのあらを上に報告係なのでなんでも上手くやりましょう
全く関係無い。
もう、連絡しましたか？ 貴女は悪くありません。なので、堂々とお母様のご病気の事を説明しましょう。 そこで、内定辞退ではなく、昼間の勤務のみの勤務に出来ないかどうか、食い下がってみましょう。ただ辞めますよりも、ずっと良いですし、もしかしたら同業者で昼間の勤務を探している医院を紹介してくださるかもしれません。 とにかく、急ぐ事と有りのままを説明する事と自分も昼間の仕事を探して直す事を伝えてましょう。
自分は国家公務員ですが転勤あってよかったと思います。なじむのは大変ですが、何年もいると飽きるので気分転換になります。昇進にこだわらなければ転勤拒否もできます。しかし、面接では転勤命令は断らないと言わないと落とされますよ。
構わないですよ 受け取るのは火曜日ですが
あなたにとって受験がサバイバルとうたっといて、受験がどうしてサバイバルなのか全然書かれていませんね。あなたの文章を拝見すると日記また３年間の高校生活を日記にしたのと同じです。上の作文を順を追って纏めました。 １．一旦は学校に登校したものの、お腹の調子が悪くなって学校を早退して病院に向かう 　　自分の学校生活において、お腹の調子がしばしば悪くなる度に病院に行ったことを思い出す ２．次の日に登校すると本来あるべき配られたプリントが机の上にない 　　自分のプリントだけがきまってなくなっている。これはあなたの愚痴である ３．だから先生のところに行って、プリントを貰うだけでなく他の生徒が隠したのだと疑い、プリントを隠した犯人を捜　　すように先生にお願いする 　　自分で探すことが出来ないから、先生にお願いする 　　 ４．その日の終礼で先生にお願いした犯人捜しとは関係のない「受験＝団体戦」という話を持ち出した 　　あなたは先生から言ってほしいことと全く違ったことを言われて不愉快な思いをした ５．終礼が終わってから、あなたは自分がお願いしたことと関係のない話をしたことに腹を立てた。しかし先生はあなた　　の話に聞き耳を立てず、うやむやにした。 　　なんで俺の言うとおりに言ってくれないのか、自分の気持ちが収まらなくなった ６．先生は終礼の時に「受験は戦争ではなく、団体戦である」という話をしただけなのに、何故か翌日にはあなたに配ら　　れたプリントが机の上にある。 　　犯人探しとは関係のない話を終礼時に言うと、なぜかプリントが隠されることなく机の上に置いてある 　　むしろ関係ない話をした方がプリントが隠されないことに気づく ７．そのまま受験が終わり、私はめでたく大学生となった 　　高校生活３年間を振り返ると思い出されるのは、プリントがなくなることばかりで嫌な高校生活だったこと。 　　特段良い思い出もなく無事に高校生活が終わったと思えば、いつのまにか大学生になっていた 　　 ８．今思えば、担任にとっては、プリントを盗んでいた人だけでなく、私も団体を乱す者だったのであろう。 　　高校生活で一番迷惑をかけたのは実は自分だったと自覚した あなたが言いたかったことは１～８のことであって、サバイバルなんかどうでもいいのですよね。
「内定が出るまでは他の企業の面接または説明会を受けたら駄目」だとすると、その会社の内定が出なかった場合、どうする気ですか？ そもそも「内定」は、企業側は法的拘束を受けますが、内定者は、ほぼ全く法的拘束を受けません。 すなわち、企業は簡単には「内定取消し」なんて言えませんが、内定者は、必ずしもその会社に就職する義務を負っていないのです。 これは当たり前の話で、内定は企業側の判断で勝手に出すものですから、無責任に内定を出されたら困りますが、企業側に勝手に出された内定で、人生の重要な選択が決められるワケには行かないでしょ？ 自分にとって良さそうな会社をいくつか探し、なるべく多くの内定を得て、その中からベストを自分で選ぶくらいが、理想的な就活じゃないですかね。
優先順位が見えてきません。 ・休日 ・給料 ・業務内容 ・やりがい ・将来性や安定性 この中から2つ選んで、他は「あれば良い」程度に考えましょう。 建設業界を希望するなら休日を年間で見たほうが良いですよ。 週6日勤務でも盆や年末年始が休みなら年間でそれなりに休めますし、旅行の計画も立てやすくなります。
嫌われる？ 誰に？ 同僚に？ 社長に？ その前世代的に勤務状況から察するに、その真逆で緩い部分も必ずやあるはず。「昼飯行って未だ戻っていません」等。 バランスは取れていると推測します。
普通やりたいことがあるから、そこまでの学位を取るんでしょ?
私の息子、銀行勤めですが、残業どころか徹夜なんてしょちゅうですよ。夜中の３時ごろに電話がかかってきて、あわてて出社なんてことも。支店では、残業はあっても徹夜などはないですが、本店勤務だと世界中相手で、日本時間だけ終わりってことはないです。
新卒は、まんま新卒です。 3年迄なら第二新卒ですよ。
当方就職活動中の文系4年生です。大学内にキャリアセンターのような就職に関することが聞ける場所はありませんか？ またゼミの先輩や教授がご存知かもしれません。 聞きにくいからここで聞いてたらごめんなさい。同じ学部でそういう方面の人をあたっていくのがいいんじゃないかなあと思います。文系なのでまたちがうかもしれませんが、早くから進路のことを考えるのはいいことだと思います。がんばってください！
★質問： 手相に詳しい人、僕の手相を占ってほしいです。 全体的に占ってください。 中でも、結婚運と仕事運を占ってくれると嬉しいです。 1990年8月8日男です。よろしくお願いいたします。 ★回答： ・・・基本的に、ますかけ線ではありません。（浮き沈みの激しい運命を現す。） ＞元々頭の良い方ですが、常に体調が不安定で、潜在的に、金銭感覚で物事を考えられる傾向があります。 人の後にお金が自然とついてくるものですから、まず思慮深いのはいいのですが、少し消極的になりがちで チャンスをのがす結果に、また、お金の使い方も、結果がついてくれば、いざとゆう時には 躊躇なく投入する必要がありそうです。ただ、金運を上昇させるには、工夫がいりそうです。 ◆仕事； 感情と仕事でのつながりが深くてバランスが、悪くてお互いが悪影響で引きずられがちになりそうです。 ＞仕事に対する気持ちが、30歳前後から、目標を見失ないがちになりそうです。 ＞また、4５歳頃からは、環境と転職運で苦労が、60歳以降では、健康診断が必要で、特に大腸に注意しましょう。 ＞人に親切で、情が深いのはいいのですが、深追いするとだまされやすいので注意です。 また、気に入ったものにこだわりやすくて、いい結果が出そうですから、研究的なお仕事で、成果が出やすいのですが、 ・・・・独立されるには、時間がかかりそうで、周到な準備が必要です。 ◆結婚では、愛情が細やかでしっかり者ですが、感情と思慮のバランスに注意しましょう、 　チャンスは、あまりなさそうです。積極さが必要で、つかんだら離さないよう注意が必要です。 　仕事に夢中になりすぎて、初婚で失敗する可能性があります。 ＞”対策”、頭脳をいかせて活躍できる方なので、解決には工夫する力が味方になってくれます。
▼メール 理由とお詫び、いつ電話を入れたかを添えて。 ▼電話 誠意をもって対応。理由を伝える。 がベストだと思います。
警備員といっても多種多様です。 どれをやるのかにも違います。 走ることもあります。火災の時に現場に急行するときとか、非常時に俊敏な行動が望ましい。なので、守衛か管理人がおすすめ。足のハンディがあるなら、ビルやテナントの施設管理員がいいですよ。いちおう、技術職となりますが、こっちのほうが仕事楽だし、給料もよい。あまり動き回りません。警備員と違って体力よりも頭脳と責任感が必要となりますが。メンテナンスが主ですから。若ければ未経験でも採用されます。集中管理センターまたは防災センターに詰めて、電話業務とCRT監視です。異常信号が出たら、ほかの部員に手配します。夜勤もありますので体力のない人はきつい。
まず、テレビ局で働いている人の半分以上が外注だったりします。 例えば、フジテレビだったら番組の制作やカメラは、ニューテレスという会社がフジテレビの中で制作していますし http://www.newteles.co.jp/works.html アナウンサー以外は、ほぼ事務方になりますので、番組の制作などに関わりません。 テレビ局の番組スタッフ以外は、そのテレビ局のHPを見れば判りますよ 採用情報などでも判りますし ちなみに、フジテレビの女子アナは他社からの移籍以外、ほぼ100%コネです(^_^;
そのバカにしてきた人は一体どこ大学の出身で、ペットショップで働いてるんですかね？ 大学出てペットショップってコスパ悪すぎですね(笑) って言ってやりなよ！
こんばんは。 たしかに連絡がこないと不安な気持ちになりますよね。 ぜひ一度直接お電話でお問合せ頂くといいですよ。 合否連絡の有無は企業によって異なり 必ずしも「連絡が来ない＝不合格」では決してありません。 一度しっかり確認したほうが良いですね。 問い合わせることは決してマイナスになることではないのでご安心ください。 むしろ細かい不安点をしっかりとつぶしにいくアクションは社会人としても必要とされるスタンスです。 また積極的に質問を投げかけることによって志望度の高さが伝わる契機にもなるかもしれません。 今回のこと以外でも就活をしてると不安な点がたくさん出てきますが 失礼に当たらないことであればどんどん人事にご質問してみましょう。 コミュニケーション量も増えると関係性も築きやすくなるはずですよ！ 引き続き就活頑張ってくださいね！
なぜ寮に住みたいのか。 とゆう質問の返しですが、 寮に住むことによって自分自身を追い込み、自炊、洗濯、掃除など全てをこなすことによって、成長していく自分が見てみたいんです。とかゆってみるとかなり熱いやつと思われて即採用です。
＞臨時で受かった方は行きますと伝え、このまま就職活動を四月までは続けていいのか。 ⇒　これは、いけません。　相手を裏切ること、ですから。 人間の信頼関係を大事に。　社会人としての、スタートから『嘘つき』で良いのですか？
SPI受験必須じょないところも、探せばありますよ。数は少ないかもしれませんが。探すところも含めて面倒ですが、それが就活ですしね
給料はすぐあがるだろ アルバイトと正社員が同じ給料なんてことはないよ 後は会社によって違うからね 会社で説明とか受けて無いの？ 普通はそういう時間を設けてくれるはずだけど？
どことは言いませんが、その手のショップで働いてました。 社員登用のスピードは人によりけりです。 早い人だと１年以内、逆に10年近くアルバイトのままという人もいました。 目に見えて売上を上げた、他部門に渡り活躍した、後輩を育てた、などの実績で登用があります。 私は２年ほどで準社員、その後すぐに正社員まで上がりました。 万代、セカスト、どちらも知人がいますが、平社員の給料は万代の方が高いイメージですね。 店長になりたいのならセカストの方がハードル低いと思います。 またどちらもポンポン転勤させられます。 転勤が出世コースです。 頑張ってください。
採用コンサルティングをしている者です。 こちらから「駅まで送ってください」と言うのは失礼ですが、人事の方が好意でそう仰って下さったうえでであれば、問題ないと思います。 逆に車を用意して頂いているにも関わらず、断り続けるのも相手の好意を無駄にするため、それはそれで失礼です。 一言断りを入れたうえで、それでも送ってくださるのであれば、素直に好意を受け入れ、後で御礼を伝えましょう。 就活は分からないことだらけでしょうが、頑張ってくださいね。
出るかわかりませんが、電話してみても良いと思います。 内線などが有れば呼び出しもできます。
頑張って下さい。
クキマルさんと同じですね。 会社は、一人を雇用する為に相当額投資しています。 あなたが、承諾したあと、あなたより優秀な方が応募されたかもしれないのですよ。 その人を断ったのは、内定者がいるから。 その内定者があなたなのです。 企業の立場で考えたら分かるでしょう。 それは、法律上は何の問題もないですがね。 何事も、相手の立場を考えて行動するべきでしょう。 まあ、あなたの人生だから、いいですが、断わる理由にもよりますよ。 もっと希望どおりの会社に内定貰ったとか。 単に、行く気持ちがないのなら、最初から、理由つけて辞退したほうが懸命でしょう。
具体的にどういう環境でどういう作業を行うかによります。 自社の社員が何名も居て、お客様とは別の部屋が用意されているのでしたらまぁそれほど「辛い」ということは無いですが、自社に居る者に比べた場合、いろんな社員サービスの面（例えば福利厚生面だけでなく総務など管理部門へのアクセスなど）などでどうしても自社環境との差は出ます。 そういうところに疎外感とかフラストレーションとかを案じるかどうかは個人差もあります。 また、部屋が別であったとしてもその部屋を出たら周りは自社にお金を払う側の人達なわけですから、自社で作業をしているのとは立ち居振る舞い、言動もそれなりに違ったものが要求されます。
仕事を見つけてお金を貯めてからアパートを借りればいいのではないでしょうか？ 計画的に順序立てて進める事が地に足をつける近道だと思います。
うーん、書類としては効力はあるでしょうが、いかにも見た目が悪いですね。あなたの事務処理能力に疑問を持たれてはいけないし。 出来ることなら新しい書類に書き換えたほうが良さそうですね。 大切な書類に記入するときは、慣れるまでは最初にコピーを取って練習するという手もあります。もちろん時間と手間がかかりますが、正確な事務処理を身に着ける第一歩になります。
今回事情が事情だけにあなたから連絡しないと相手はあなたをアテにしているわけなので急いで連絡してください。内定を取り消すかどうかは分かりませんが、介護の仕事は人材不足なので、人がほしいくらいの状況ですから、内定が取り消される可能性は低いと思います。ただいい加減なことをしていると、相手に不信感を与えてしまいますので至急連絡して事情を説明された方がいいですね。質問者の内定が取り消されないことを祈っています。
買う前に気が付かないといけませんね。 誰かにたすけてもらうしかないです。 社会人として、しっかりと！
別に　えいきょうしないよ
＃４．さんと同意見です。 もと教員です。本当に多忙激務の学校で、受け入れるのは内心迷惑なのです…と言っても、そういう現場の教員も、迷惑な中で実習を受け入れてもらって育ててもらったから、同じなのですが。 本気で教員を目指す気のない人が来るのは本当に迷惑です。 健康上の理由など、上辺だけでも角の立たない理由で、早めに辞退してください。その方が、受け入れ校も喜びます。 あなた自身のためにも。 そして、あなたは切り替えて、未来に向かって下さい。
製造業で、生産管理とか品質管理とか、そういう職種がありますよ。 いまそんな仕事していまして、専門知識は生かせるし、テーマは現場や業者さんからどんどん転がってくるし、研究計画書を書くのが何より苦痛だった自分にはこちらの方が合ってると思ってます。 また、ある程度働いてると現場や研究部門など社内全体が見えてくるようになるし、そういうことした上で研究職に移ったとしたらあまり苦労しなくなるんじゃないかな。 ちょこちょこ異動させられそうな会社を選んで、その中で自分の適性を探ってみる位のつもりで働いてみるといいかも知れません。
公務員ですね。
東京電力または東京電力系の会社に入社して、現場作業を志願すれば？
9月以降。 周囲の過半数が就職を決めているので焦ります。 自分が駄目な人間と思うようになってきます。 卒論の心配もしなくてはなりません。 「どこでもいいので内定が欲しい」と顔や態度に出るので、余計に採用されにくくなります。 そんな状態が内定を頂くまで続きます。
これだけ情報出してしまうと、関係者にはかなりの確率で貴方が誰だか特定されてしまうと考えられるが、不味くない？ 「ああいう事はネットで質問しないで直接訊いて下さい」と言われてもおかしくない。 世の中意外に狭いです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ①すでにお礼をおっしゃったんですよね、でしたらわざわざお礼状を送る必要はありません。 　もらった方も捨てる以外どうしようもありませんし。 ②上と同じです。手渡しならば添え状は不要ですよ。 ③口頭で伝えられるんだったらそれで十分です。
転職経験者としては、いくつか項目を挙げ天秤にかけて考えると良いと思いますよ。 項目としては ・給与 ・休暇 ・人間関係 ・名誉、やりがい ・拘束時間 ・将来性 ・仕事のつらさ（肉体/精神） などでしょうか。 それらを天秤にかけた上で、 今の生活で自分が絶対に譲れないと思うものと、譲ってもいいと思うものを挙げてみて下さい。 　土日絶対遊びたい！なのか 　同世代に負けたくない！なのか 　心の余裕！なのか 　とにかくお金！なのか…。 そうすれば自ずと、自分にとっての今の会社への評価は見えてくるでしょう。 まるめるさんは人間関係への不満との事でしたが、 給与、休暇、自分のスペック、などなどを考えても圧倒的に不満なら、 そんな会社、即辞めて良いと思いますよ！ 逆に、人間関係以外の要素が充実しまくってる（たとえば給与が月１００万！）とかなら 人間関係を改善してでも会社に居たいと思うんじゃないでしょうか。 会社は大事ですが、自分は消耗品ではありません。 辛すぎるか、耐えれるか、判断出来るのは本人だけですのでこれが答えではありませんが、 一つの考え方の参考になれば幸いです。 長々と失礼しました。
採用コンサルタントをしている者です。 その場合は、説明会で聞いた情報を基に感想や興味をもったポイントや志望動機、就活軸などを書かせるケースがあります。用意していかないといけないのかな、、とあまり考えすぎず、その場で考えて自分の考えを書きましょう。 自分の考えを書いたにも関わらず、そのエントリーシートで落ちてしおまった場合はその企業に合わなかったということだと思います。 だからこそ面接もエントリーシートも自分の考えをしっかり感情をこめて伝えることが大事です。 頑張ってください。 応援しています。
『未就職者対象』なのであれば、職歴のあるあなたは対象外になりますよね。 主催者に職歴のある方の参加可否について確認されましたか？ そこはさておき、セミナーそのものの内容は、地元の中小企業中心に、各社個別の ブースを構えて所謂会社説明会をやるというのが一般的です。内容はあなたが 想像されているものと同じと思ってよいでしょう。当然企業からは採用担当者が参加 しますが、その場で選考等は行われません。興味があれば説開会参加後に別途 エントリーが必要となるはずです。
ご質問への回答です。 一般常識試験の定義は非常に曖昧ですね。名称通りに考えれば英語や社会・時事問題と いった内容、志望企業及び業界に関連する事項に対する知識を問うもの（論文等も含む） 等でしょうが、企業によっては一般常識という名目でSPIを行う場合もあります。 試験内容に関する言い回しは、企業によってバラバラ且つ曖昧なのが実情です。 この辺は学生さんも大変とは思いますが、そこはそういうものと理解してもらうしか ないかな。 ただ、名称通りの一般常識試験を採用している企業はそれほど多くはないと思います。 理由は、就職試験における筆記試験の主目的が『足切り』であり、そこに時間やコストを かけられるほど企業に時間的・経済的余裕はないから。 過去数十年のデータの蓄積を持ち、その精度にある程度の信頼がおける、既製品のSPIを 使うのが大多数の企業の実情です。一方、名前通りの一般常識試験はオーダーメイド。 時間・コストともSPIの比ではありません。 では試験対策はどうするの？ってところですが、飽く迄個人的参考意見として ①SPI対策は、一般民間企業への就職を希望するならやっておいた方がよいでしょう。 　『SPI攻略本』みたいな本がそれに該当します。 ②一般常識は、対策本に載っている企業を志望するならその傾向を掴んでそれに向けて勉強。 　載っていなければ完全無視でも良いでしょうが、時事問題なら新聞（東スポとかはダメよ） 　の大見出しになるようなもの、英語なら高校英語程度、業界問題なら普通に企業研究する 　レベルのことをしっかり押さえておく。これらは面接に進む上でもやっておいて損はないで 　しょう。
まず、自動車教習所まで行って入社までに取得できるか？それが必要です。 事務や営業で外に行くときは必要です。職種で配送やルート営業や外回りには絶対必要です。 面接で聞かれても良いように自動車教習所に通う準備してください。 どんな仕事でもなにがあるか判りませんので車の免許は取得しますなどはっきり面接で言う方が良いです。 出来れば、どこどこの自動車教習所に通う予定など具体的に話せば良いと思います。 出来ればいつまでに取得可能などと書けば印象は変わります。 抽象的なのはマイナスです。前向きが大事です。
いや、勉強しなよ。 誰だって忙しいあいまをぬって上手く勉強してるのだから。 大手ほど筆記で足切りになるよ。
面接官はおそらくネット上での評判の拡散を気にしているのか、それほどひどい態度の人はいませんでした。 けれどもOB訪問ではありました。 僕が就活をしていたのは数年前の話になりますが、その企業は超大手で年収1000万はくだらないところでした。 けれども正直OBの方は態度が悪い人が多く、１．その企業のOB訪問に来てるのに僕は入る能力がないからと小さな会社ばかりをすすめてくる人、２．学生である僕になぜか張り合おうとする人、３．質問してるのにぜんぶ「なんで？なんで？」しか答えない人（会話が成立しませんでした）、４．家族の話（僕の母が身体的に障害があるのですが）それを馬鹿にする発言をした人などです。 正直あまりにもひどい人が多かったので、その企業や業界自体にかかわるのをやめました。 お金や地位の問題ではなく、人として尊敬できない人が多かったので。 今までいろいろとありましたが、やめて正解だったと思います。現にそういう人ばかりがいるところはどんどん信頼も評判も落ちていきますしね。 あなたが受けた企業の人がどんな意図でそのような態度をされたのかわかりませんが、むしろそういった企業は自分で「ないな」と足切りするのも一つの手です。 持ちごまが少なくなれば不安にはなると思いますが、あなたにも企業を選ぶ権利と必要があります。 むしろきちんと対応してくれるところを選んだほうがいいのだと思いますよ。
卒業おめでとう。 まず就職担当だった先生に相談してみて下さい。3/31までは質問者さんはまだ在校生ですから。 先生ならその病院の歯科の予約の難易度をご存じでしょうから、アドバイスをいただけると思いますし、場合によっては企業側へ連絡していただけるかも知れません。 まあ、入社前の職場体験やオリエンテーション程度でしたら、企業側も「その日は欠席して（あるいはAMかPMか遅刻または早退で）いいですよ」と言うと思いますが。 もし就職先に質問者自身が連絡する時は、「電話」で。メールでは相手がいつ読むかわかりませんし、声という感情表現が可能な手段で連絡して下さい。これから会社勤めする中で「急に熱が出て会社を休む」場合の連絡も電話が基本です。 採用担当より
それ２択になるのかなあ。 選択肢は他にはあるんじゃないの。 教師は向き不向きだと思う。合ってる人はあってるよ。 ちとふわっとした部分がある人の方が向いてる。 硬質でまじめすぎると対応できなくて潰れる感じはする。 広島の中３で自殺した子の女性担任は、保護者説明会なんかにも１度も行ってないよね。 そういうの教師としてどうなの？？？とは思うけど、責任感を持ってああいう場に出て多大なストレスに晒されることは避けられてると思う。悪く言うと責任感がなく、自己愛が強いことで、自分を守れているのだと思う。教師としては疑問符はつくし、こういうのはバランスなんだと思うけど。あまりに責任感が強いと心身のバランスを崩してしまう気がする。 だいたい教育系のバイトとか、教育実習に行ってそれを痛感するひとが多いね。 公務員だから採用されたら給与はいいよ。 国語は人気だから採用は頑張らないと。 理数の方が採用されやすいよ。 残業は多いけどデスクワークだし月の労働時間は民間と比べてめっちゃ多いとも言えない。 （両方ともに友人いるけど、公務員の人ってまじめだからか被害者意識って言うかちょっと残業やクレームがあっただけで大きくとらえすぎる傾向を感じる。民間なら日曜出社して、午後はサッカー行ってみたいに上手く切り替えてる人いるけど、公務員だと日曜出社したら人生の終わりだみたいに捉えている人、いるよね…。 民間なら毎日クレーム、ノルマ、残業が基本だよ。それをふつうにしてる日本社会には問題あるんだが）。 臨床工学は分からないけど、 仕事はよのなかの需給の問題と、 自分がそれを頑張れるかどうかにかかってる部分はあると思う。 日本は高学歴な女性がすぐに主婦を選択することからも、あまり魅力的な仕事が多いとは言えない。 あなたの年齢や能力、性格を鑑みてうまく見つけてね。
逆にホワイト企業ってあるのかな？ 会社は人間の集合体だから職場の人間関係でホワイトにもブラックにもなる。 ま、それも会社に入ってみないと分からない。 社会がホワイトだと思ってたら思い違いだから気をつけましょう
選考試験は　受けておいたほうが良いんじゃないかな。辞退は　今の段階では　自由にできるんだから。 選考試験を受けずに　再びその会社に行ったら　他の会社に行ったが駄目だったから　うちの会社に戻ってきたなと思われ　評価が低くなるよ。 会社の人は　これまで何百人　何千人の就活生を相手にしているから　下手な小細工なんか　すぐ裏読みされるよ
プログラマーなら文系でもなれるでしょ
はじめまして。 就労支援事業所の職員をしている者です。 発達障がいの傾向がある方の多い職種は何ですか？ということですが、 傾向がある方ということであれば、誰でも当てはまる可能性があるので、 どの職種にもいますという結論になってしまいます。 ただ、よく言われるのが、医師や教師といった職業やコンピューター関係の仕事等と言われたりもしています。 発達障がいの特性がいろいろある中で、 今回の質問内にある発達障がいのイメージが、人にあまり関心がなく自分に好きなこと得意なことに突き進んでいく人ということですので、 これは発達障がいの類型のひとつの自閉症スペクトラム（ASD)の可能性が考えられます。 ASDの方がどの職種に多いかと言われると前述のとおり、様々な職種で働いている方がおり、その方の特性によって、デザイナーやエンジニア、研究者などで活躍されている方もいます。 もちろん、その職業に就く際には専門スキルや知識を要しますので、健常者と一緒で、一概に特性に合わせて就職できるとは限りません。 まずは、その方の特性を理解し、次に仕事の特性を把握しマッチングしていくことが大事となります。 以下は参考データになります。 厚生労働省発表の障がい者のハローワークにおける職業紹介状況の中に、 全体から見れば少ないですが、発達障がいの方も仕事に就いていることがわかります。 平成 26 年度・障害者の職業紹介状況等 http://goo.gl/c01UUa 以上、質問者様の参考になれば幸いです。
毎年計画的に新卒採用しない会社は、6月以降に募集を始めることもありますよ。 そんな会社はあまり単独で会社説明会をしません。 合同説明会などで探すと良いと思います。 内定者が辞退して再募集することもあります。 大企業の募集が終わった頃が狙い目です。 大企業狙いなら、今頑張るしかないです。
俺が社員なら、全力で阻止する。
まずは就職活動お疲れ様です。 まず、あなたがなぜ民間なのか？なぜ公務員なのか？という点で判断するしかないというところでしょうか。こればっかりは自分で決めないといけません。 公務員だからと言って、定時で帰れ楽とかマスコミが流す誇張された情報のみを受け入れることは違うと思います。公務員もしんどいから給料がもらえるのです。もちろん民間も楽ではないです。民間は利益主義ですが、公務員は市民の福祉の向上がその目的ですので、仕事の進め方のスタイルも変わってきます。 でも質問者の方の質問内容をみているともしかして社会福祉士や精神保健福祉士なんかになるのかあととも思えますので、そうなると民間に行くのも、市町村や社会福祉協議会にいくとかというのも、要は専門職としての技量が発揮できる職場の選択であり、あなたが専門職（＝人の人生の相談にのる職人）になって、5年後、10年後どうなりたいのかというビジョンが大切であって、その視点が欠けている感じがします。 よくお考えください。
無事故で儲けさえすれば、学部卒でもほどほどまで登れます。 一番良いのは、現場で仕事をくれる客先の気に入られることです。 仕事を受注できて儲ければ、会社は無視できません。 支店幹部も夢ではありませんが、役員以上は一般に閥があり、実力だけでは無理があります。
何故会社で聞かないでここで聞いてるのでしょう？ 一般的に決まってる訳ではなく会社によって違いますので、こんなとこで聞いても意味がありません(´・ω・`)
「厳しい言葉が飛んでくることを覚悟」が出来ているなら、ネットではなくリアルな世界に飛び込んで下さい。30歳なら、50歳の引きこもりよりはるかに将来性があります（就職しやすい）。 そして各種の相談先やツテを頼って下さい。 ・ハローワークなどで適職診断を受けてみる（意外な職に向いているかも知れない） ・卒業校の先生に連絡して今からでも資格が取れるか相談する 就職が可能かどうかなんて「やってみないとわからない」のですよ。 本気で未来を求めるのであれば、助けてくれる人も現れます。世間は鬼ばかりではありません。
採用する側も辞退は見込んでいます。 採用担当を経験していたこともありますが、入社式無断欠席→電話連絡→当日連絡無し→翌日電話→親御さんが電話に出て別の会社に入社していることを知らされる。 って事もありました。
基本的に社会福祉法人と大差ないと思いますよ それにＮＰＯだって　全部が全部　まともなことをやっているとは限らず、経営者（じゃなくて責任者か）が怪しげなこと（自分の個人会社と混同とか）をしているケースもあります。
ここで聞くよりも担当の人に聞いてみたほうがよろしいのではないですか？ あなたがどちらの日程も行きたいと思っているということを話せば、相手は自分の会社に対して興味をもっている熱心な学生だと思うでしょうし、良い印象をもつと思います。 またこれからは単に説明会に関する質問ばかりでなく、企業の方といろいろな接触をする機会が増えていくと思います。こういった一つ一つの場所で少しずつ質問の仕方や相手との話し方の練習をしておくと思えば、気持ちも楽になります。
まず、給料は事業の主体によって給料表や諸手当（賞与含む）などがまったく異なります。 仕事内容は、対象者（利用者）によってまったく異なります。 もちろん、職種によってもまったく異なります。 医師・看護師・指導員・事務員・・・によっても全く異なります。 ○○法人のどういった職種？ただ、そういった法人の待遇に関して回答があるかどうかもはなはだ疑問ですよ。給料面では公立養護学校の教員＞社会福祉法人職員　障碍者施設＞老人施設（介護保険施設）なのかなとおもいます。もちろん雇用契約上での待遇差はあります。 大学が福祉大学で就職先がしっかりしていればいいとはおもいます。
そんな暇あるなら就活に集中したほうが…。 正直のんきなこといってるべきじゃないと思いますよ。
２０社は多すぎますよw 就職、転職の経験でいいますね（いくつか内定は頂いてます）。 またお手伝いで１次面接の面接官をすることも多いです。 まずサイトやシュウカツ本なんかを読めばいいと思いますが、 ①２－３業種×３社ぐらいが無難 「１か月で１次面接を受ける意志がある企業」ですね。 「数打ちゃ当たる」のは事実なので、一定数は受けてください（あなたの体力の範囲内で）。 マスコミなど１業種に寄ることや、少なすぎるのは落ちた時にリスクです。 反面「数打ちゃ」感があからさまだと、情報や準備が出来な過ぎて 落ちる確率が上がるし、仮に内定を採ったときにも「入って大丈夫か」不安になります。 ②情報とは適度な距離を ネットや友人は有効なツールです。 風邪薬やケータイがそうであるように、情報も使いすぎはマイナスにしかなりません。 「ああ、あの子はそういう動き方で行くんだな」 「ああ、あの子ってすごく行動力あるんだな」 ぐらいに捉えておくといいです（そういう人は考えが浅かったりすることもあります。誰にも一長一短はありますよ）。 ③慣れ、がある 最初は週に数社も受ければ心身共に疲弊しませんか？ しかし やってく中で慣れてきますし、遅刻しそうだから電話する、みたいな時も、 カフェや新幹線で着替えするのもスイスイ出来るようになっていきますよ。 ですからもちろん限界もありますが、 たくさん説明会や面接受けることは、そのうち何ともならなくなってきます。 最初はきついもんだ、と覚えておいてください。自分のペースでがんばれ。 ④ストレスは意識的に抜く。周囲やお金は意識的に使う 方法はいくらかありますが、 社会人になると言うのは見た目やしゃべり方も含め「相手に合わせる」ことが多くて疲れるものではないでしょうか。 学生はゆるいので必要なことなんですが、それで潰れるのは良くありません。 例えば「土日は絶対に休む」とか「ビジネス街へ行ったらついでにおしゃれな書店やカフェに行く」などしてリフレッシュするのは得策です。 お金がないとか、親が協力的で無いとかだと（シュウカツには何の関係もなく）追い込まれた感じがするので、周囲には協力をしてくれるよう、具体的にやってほしい事、やって欲しくないことを伝えておく（親は伝わらないことが多いので、メールや手紙など、文字にしてしまうといいです）。
調理を専門とする職種、とういことで回答を補足させていただきます。 入社式においては、スーツも化粧も常識です。 が、しかし普段の仕事においては別となる可能性があります。 入社式においては前述の理由でスーツをお勧めしましたが その後、職場にてスーツを着る必要がない可能性が高い場合、スーツは必要なくなってしまう可能性があります。 しかし、仕事用にそういったスーツは一着はもっておいた方が良いという事は変わりませんから 購入の為の費用があるならば、スーツは作っておいたほうが良いでしょう。 そうでなければ、制服も可能と記載があるのならば、制服でも良いでしょう。 前回答とは矛盾しますが、職種において、入社式か日常か、という場合において その都度・場合に最適な恰好は変わります。 メイクにおいても、入社式では必須です。 ですが、日常業務ではナチュラルメイク、もしくは最低限のメイク以外はあり得ません。 特につけまつげなどもやめておいたほうが良いでしょう。 食品を取り扱い、衛生に最も気を配るべきポジションの人は、化粧をしない人もいます。 特に、仕事をしていると汗をかく、激しい仕事でメイクの粉などが落ちるということを想定して 化粧を禁止にする仕事場もあると想定できます。 万が一、メイクの化粧品が提供するサービス（商品）に混入した場合 会社の評価を落とすことになりますし、何よりあなたの評価も落ちることになります。 メイクに関しては、私は男性ですので詳しくは申し上げません。 身近な女性（お母様や、普段ご利用のメイクショップ店員さんなど）に相談すると良いでしょう。 前述しましたが、時と場合、つまりＴＰＯというのは大切です。 入社式で必要な恰好、メイクと、日常業務で必要なそれは違います。 その『場』を的確にとらえ、必要な措置を取れるよう、考えましょう。
いきますよ。 ただ会社ごと、また定時退社の派遣や事務と、営業・専門職では差があります。 例えばリクルートグループ（大きなビルを建てましたね）は初任給でも４０万ぐらい行きますが、 契約やバイトも結構います。ガラスの天井があり、当然ボーナスなどはつきません。 どこの会社もそういう人がたくさんいます。 だから「丸の内OL」はふつうのOLさんよりは高いけど社内の営業などよりは安いです。 あの辺は大企業が多く、また本社機能があるので幹部職が多いです。よって全体としては８００万ぐらいいくと思われます。
例で記載されているＩターン
内定おめでとうございます。 質問者さんの性別は解りませんが、 無難で考えれば、 男性：スーツ で、会社に着いた時点で「あ～○○くん！そこまで、かしこまらなくても良いよ＾＾、作業着に着替えるんだから、トレーナー＋ジャケットでもOKだよ＾＾」などの話に繋がると思います。 バイトくんのバイト。 バイトなので私服でも大丈夫だと思います。 社員はそれほど期待もしていないでしょう。 女性：NO2さん同様で良いと思いますよ＾＾ ーーーーー 答えが既に出てますよね＾＾ご自分で。 しかも会社から＾＾ ーーーーー 『来週から内定をもらったところへ研修として』 あくまでも『研修』です。 それが新入社員研修のプレ研修なのか、プレ研修の前の落とす為なのか。 良く言いますよね＾＾ 『「プレ面接」を面接ではない。』 と勝手に思ってしまいヤッチマッタ。って話。 ーーーーー 賃金を支払う立場上「アルバイト・期間限定業務」としての意見だとは思いますよ＾＾ ーーーーー ガチガチにならずに、「なんでスーツなの？」とでも突っ込まれたら、 「OBの諸先輩や、両親に確認しました。結果、『あくまでも研修だろ？会社の看板背負うんだぞ？これから。それが社会人だ。胸張って行ってこい！』と言われました！」とでも言えばいいでしょう。^^ ------- 要は「手を抜く人間か」「会社の看板を背負うのか」そこを見ると思いますよ＾＾ ーーーー 仕事に慣れたらご自由に＾＾ 頑張ってください！ ようこそ、実世界の荒波へ＾＾ それと　 r > g　ピケティ。 お金の勉強は忘れずに。勧めますよ＾＾
www213様、 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 転学科と編入学は新たなスタートラインに立つことを意味します。 少し遅れていますが勉強していれば問題なしと思います。 最初にどんな転学科、編入学が就活の際、不利にならないか例示します。 人事面接では最終卒業大学名が問われます。 年齢制限として、卒業時2年浪人以内。 転学科、編入学について理由をきちんと説明出来ること。 上記が原則ですが、 Ａ。問題ないケース： １．就活に有利な大学内の転学科、 ２．就活に有利な大学への編入学、 ３．新たな所属学部学科で平均以上の成績を得ている、協調性等に問題なし。 Ｂ．問題なしと言えないケース（不利なケース？）： Ａに含まれない場合は個別対応が必要です。 就職したい企業が求める人材を事前に調べておき、他の学生以上に当該業界、企業について知識を得てアピールすること。 充実した学生生活を送った人は、強みを生かした自己ＰＲをする。 最後にあたり、www213様がこれから転学科と編入学を考えておられるようでしたら時間と労力を考え お勧めで出来ないと申し上げます。全力で通常の試験を目指されるよう期待します。 あえて挙げればＡのケースですが定員があれば募集するのが通常ですのでリスク大です。
＞家族構成・信条・尊敬する人物 そんなに気にすることではないかと思います。 家族構成・・両親と兄弟など 信条・・宗教に限った質問ではないですが、その趣向で信仰が見えてしまうかもしれませんね。宗教に入っていて差別することは無いと思いますが、あなたが周囲の人を勧誘する可能性があるなら問題です。 尊敬する人物・・親か偉人ですよね。 とりあえず当たり障りのない範囲で、申し込んだらいいと思います。 気にしているのは信条で、落ちたら「信条」のせいだと思うことが問題です。 他の理由も考えてみて、やる気を見せて頑張ってください。 その会社に入りたいという熱意が大事です。 それより、社名書いてしまって大丈夫ですか？
おじさんです。 採用を担当していました。基本的に卒業証明書の提出を求めます。 オーストラリアの高校でも構いません。 まあ、年齢的に遅いと　？？と思いますが　いろいろあったんだな思うだけです。
会社も　高い給料を払う院卒を生産技術職にするような無駄なことはしません。 ただし、生産現場での経験を積ませることはよくあることです。 ということで　１～２年は止むを得ないと思いますが　２年を過ぎても開発部門に戻されないなら　負け組として諦めるしかありません。 そして、現場で少しでもヤル気のなさや院卒の俺がなんでこんな高卒並みの仕事をしなけりゃならないんだとかの素振りを見せていたら　上司に見極められ　ますます開発には行けません。
栃木か 良い所ですね 頑張って下さい！ 求人は千葉市川でした
我が社の嘱託社員は以下のようになっていますが、これと同じという考え方もできるのではないでしょうか。 年俸÷14を、各月の給与、及び年２回の賞与の１回当たりの支給額とする。 注）正社員の場合の賞与は、毎回業績や個人評価によって変動します。
大丈夫・・勤まる人だ・・と会社企業側から思われ判断されたから採用されたのですよ 3日間頑張って勤められたら3週間は勤まる 3週間勤まれば3ケ月勤まる・・ここで試用期間が終わり本採用でしょう 3ケ月勤まれば3年は勤まる そして 3年勤まった企業ならもう大丈夫　定年まで勤まるよ　 とにかく焦りは禁物　この3.3.3.3と4回の3　頭の隅っこで覚えておいてね　では
今現在の仕事が単純作業なのでしょうか？？ ADHDの人間は、アドリブがきき、柔軟な対応が出来るので、確かに営業には向いてるかもしれません。 しかし、中には、気難しいお客様もいますよ(^_^;) 定型発達の人よりも、ストレスに弱く、嫌な記憶を忘れられず、自己肯定感が低くなってしまうのもADHDですよね？ 本当に営業をやりたければ、それなりの覚悟が必要かと思います。 よくよく考えた方が良いですよ。
こんばんは。 企業面接でも「10年後や20年後この会社でどうなっていたいですか？」といった質問は必ずと言ってよいほど聞かれる質問ですね。 結論会社が求める人物像ありきで文章を作ってしまうと結局面接で深堀りされるとボロが出ると思います。 なので、それよりもまずは心から「こうなりたい」とワクワク妄想できること姿を考えることから始めたほうが良いと思います。そして、この会社の環境であればそういった姿になりやすいと考えてます、と表現できるのが望ましいと思います。 心の本音から出る言葉なら「なぜ？」と深堀をされてもしっかりと自分の言葉でしゃべれますからね。 一度きりの人生です。本気でなりたい姿になるために会社を利用するくらいの気持ちでいたほうが幸せな働き方が出来ると思います！ ※もちろんなりたい姿が会社の利益を損なうようなものや公序良俗に違反するようなものではダメですけどね！ ご参考になれば幸いです！
何とも言えませんね。同じ工場勤務で経験が同じでも、二人の能力が全く同じとは評価されていないと思います。 数年後にどちらかが主任とかリーダーとかに出世することになります。その時に学歴は参考になるかもしれません。
かいうけしょるい？　聞いたことないですね。受発注業務用の書類でしょうかね。 他の業務も見ていると中小企業の総務・経理・購買の全般的な事務処理になりそうですね。 ・社員の日報：作業日報で残業の集計等。日当・交通費の集計・精算まで含むかも ・健康診断関係：社員の検診の日程調整や受診指示。費用の精算があるかも ・事務用品：在庫管理、補充発注等。もちろん精算も含む ・会社支給品関係：製造外注先への部品の支給とかの管理 ・その他入出力と管理：これは不明。給与計算、受発注まで含むかもしれません ・来客：来客の受付、お茶出し・後片付け ・電話対応：電話受付
けっこう大きいところじゃないですか 住所も製造業とか家具屋さんとかが多い地域ですよね やってみては？
僻地でもない限り問題ないんじゃない？ 自分野球が好きなんで、xx球場の近くに住んでるんですよー とか話題にもなるし。
製造業か、倉庫内作業ですね。 製造業といっても、食品から電気製品、医療器具などさまざまです。 私も以前工場で働いてましたが、 派遣社員として色んな製造業をやってきました。 派遣社員や派遣のバイトだと結構見つかりますし、 工場ワークスという工場内専門の求人を取り扱うサイトもあるので是非。
採用コンサルタントをしているものです。 リクナビ、マイナビなどの大手ナビの企業検索の条件に「一般事務」があるので、その条件で絞ってみてはいかがでしょうか？ 勿論、数は少ないものの、新卒で一般事務を募集している会社もありますので。 キャリアセンターやハローワークなどにも相談してみるといいかもしれません。 頑張ってください。応援しています。
レディースクリニックにも総務や経理の仕事があります。 それに医療事務は業務独占資格ではないので、無資格でも同じ業務を行うことが出来ます。 資格がなくても採用される可能性はあるでしょう。 もちろん続けるには知識が必要です。 最初の数年は雑用をこなしながら勉強する日々になると思います。
そもそも、編入学と転学科の場合、それを果たした方と在学生との間には、就職には差がありません。同じ卒業生です。 　むしろ学校教育法により、編入学の場合には、在学生の学力と比べ、同等またはそれ以上の成績であることが前提にされますので、比較的優秀な方しか受け入れられません。 　よく編入学で入ってきた人が、クラスで上位の成績をとるために、それまで成績の良かった方が、嫉妬して意地悪をする人も出るくらいで、それはよくあることです。 　 　とくに、転科または転部または編入学を志す人は、意識が高い人ですから、自分で開拓をするでしょう。 　在学生や同じクラスの人から親しくしてくれたら、なるべく付き合えば良いし、自由に生きたら良いでしょう。 　万一迷惑を受けるようなことが発生したら、正々堂々と、迷惑行為を止めるように、穏やかに主張すれば良いでしょう。 　また、転学科の許可は、受け入れる先の募集枠（ニーズ・制度等）により、要求水準に達し、さらには、その人数内に入っていないと許可されません。 　編入学の場合には、そもそも、編入制度を設けていること、編入可能な専攻科目の卒業生であること、編入学の試験に合格すること、こうした基本要件を満たせば、受け入れます。
未経験　正社員　求人　エリアで検索をして下さい。いろいろと出てきます。１つに絞らず、いくつも挑戦して、条件の良さそうなものを選べば良いと思いますよ。そこは遠慮せずに。 契約社員で働いた方が、会社の都合で採用できますから、就職はしやすいですが、解雇もされやすいでしょう。 但し、今後結婚等を具体的にお考えになっておられるのであれば、短期間での就職となりそうなので、契約社員の方が良いと思います。 正社員は、それなりのウリを要します。要するに、既に、大学院修了者程度の年齢に達していますから。 単なる事務でも、高卒などの人から教わる感じで、教える方もやりにくい。しかも、結婚間際で、短期間で辞められたら、採算も合わない等、いろいろ言われやすいですね。 さらに、これまで一時的にでも通っていた専門学校が、経理や法務系のところであった場合、素地があったとしても、それをひけらかしてはいけません。 年齢を気にせず、とにかく、働かせていただきたいということを、強調したら、条件は必ずしも良いとは限りませんが、それなりに見つかるはずです。 また思い切って、伝統芸能や小規模のところ（個人経営やお店、または町工場等を含む）等や公務関係（図書館や役所等）等、幅広く探してみたら如何でしょうか？
ＦＸも株も投資ですからね。リスクあってのことですよ。損をした場合には社長が全責任を取るのですかね。損した場合には社員のボーナスは出ないでしょうし、給料も目減りするかもね。こういう人は一度痛い目にあわないとわからないので、今後はどうなるか様子を見ましょう。損した場合には社員に八つ当たりしなければよいのですがね。
もったいないですよ＾＾ 現場は、まことさんと、同じ価値観をお持ちの学生さんに頼めばいい＾＾ そして、まことさんと、同期の一般青年に任せればいい＾＾ 国の宝は、守る物がいっぱいあるとです＾＾ だから、末端の意見を逐次吸い上げて、 お客様の為に使う事を考えればいいのです＾＾
私の場合、堅実な方法として １．企業のページがあるものは全て企業のページから、 ２．マイナビからしかエントリーできない企業はマイナビから登録しました。 そして特に支障も無く就活を終えました。 というわけで この方法はとりあえず正解ではあるはずです。 他にもっと効率の良い正解はあるでしょうが。 参考までに。
ちなみに君がどんな仕事したいか分からないと皆答えにくいと思うよ
県職員採用試験難しくなってますよ 某市役所を東大卒の方が落ちています。
その通り専門学校と一般企業併用は当然無理です。 親御さんにしてみれば就職できることが前提で内容なんて気にしてないでしょう。 自分の気持ち通りに専門学校に行って専門職の道へ進むのであればきっぱり一般企業への 就職は辞めた方がよいのでは？
私も、２０年前ですが、仕事しながら、教習所に通った記憶があります。 今社会的に不安定なので、打合せや協議した内容が変わるのは、多々あります。 今が踏ん張りどきです。 運転免許ですが私は朝５時に教習所に行きキャンセル待ちを予約し、仕事を定時で終わらせて、焦って通った記憶があります。
ほかの方と異なりますが、誇張して言って、書いてほしいと思います。 複数受かりました。 採用にも触ります社会人です。 最近多い（悪い意味での)自分らしさってのはうへえって思います。 そういうのが認められてきた世代なんだとは思うけど、自分たちの求めているものとは明らかに違うこともあります。 ・それを読めていない →アホなので落とす ・それを分かってて「こんな自分を認めて」 →おいこら仕事やぞこっちは。給料払えるかいな。ならお前俺の個性を認めろよ、そういう奴に限って、相手の個性は認めないやろ。 て感じです。イメージで言えば自分のCMでいいです。 わざわざ「うちは離職率高いです！」「商品原価率が低くてがっぽり儲かってますわ」「低賃金労働で中国で作らせてます」なんかCMで言いますか？？？ 限られた時間で、自分をアピールするのはそんなに悪いことなんでしょうか。　良い部分をピックアップしてアピールするのはよいことじゃないですか。 もちろんサギはいけないし、サギっぽいことは何となく突っ込んでぼろは出ます。 ですけど物事を前向きに考えたり「前向きな自分を何週間、何カ月かけて作っていくこと」は素晴らしいことですよ。 けっきょく、考えても１ｍｍも動かないので行動、行動、ですよ。 言い回しで印象は変わるので、そういうのは学内セミナーや就活本で研究をしてください。 「可哀想な私を救って」くれるのはけっきょくは私でしかないんですよね。 別にスーパーマンになれなくていいわけです、ただ今の自分と1か月後の自分が変わってなければそれは問題ですよ。
全国展開してるような規模の会社なら、長期計画や年度毎の計画の中で、人員計画を作っています。 その計画に則って、 関西で17名、関東で16名の採用をしたのでしょう。 でも、企業と言うか、会社は、生き物と同じで、時々刻々と変化しています。 例えば、採用が決まった時点から、１月までの間に、ビジネスの状況に変化があったのでしょう。 関東で、追加のマンパワーが必要になれば、採用の地区等関係なく社員を転勤させるのは常識でしょう。 勿論、転勤させる社員の事情等を考慮して、確認した上の事ですが。 ただ、新卒の新入社員なら、一般に、独身で身軽な事もありますので、転勤させ易いという事もあるでしょう。 因みに、私の場合も、大阪の事業所の採用でしたが、３月中旬にはアパートも決まって入居した数日後、人事から、入社式の１週間前に組織変更の為、東京事業所の所属に変更になったので、入社式前までに、東京へ移転するようにと指示を受けた経験があります。 中には、東京採用で、新入社員研修が終わおると同時に、九州転勤の辞令を受けた同僚も居ました。 当時は、何て会社だ！先きも見通せないで事業計画を作っているのか！？と思っていましたが、今にして思うと、そういう時期は、会社も上り坂、事業も成長期だったと思えます。 新卒であれば、会社の風土になれて、仕事を覚える事が大切ですから、個人的な事情でもなければ、事業所の場所を気にする事はないのではないですか。 如何いう業種か分かりませんが、ビジネスは国境を越えてグローバルになっていますから、関西だ関東だ、東日本だ西日本だと言っている時代でもないでしょう。
説明会当日、本人に会えるのであれば直接挨拶したらいいじゃないですか。「＊＊の際にお世話になった＊＊です。その節はありがとうございました。」って。顔をつき合わせて言葉を交わすのが最も印象的ですし、改まったメールや手紙の文面を考えるより簡単でしょう。 「どの方法が一番印象がよいか」と言っても、受け取り方は人によって様々です。 「（大勢の相手をしなければいけないので）一々挨拶メールを送らなくてもいいのに」と思う担当者もいれば、喜ぶ担当者もいるでしょう。 送らなくても正解ですし、送っても正解です（逆もまた真なり）。 採用担当より
開封無効の封筒入りの診断書だと指定の封筒に入らなかったりしますよね。他の方もおっしゃっていますが折って大丈夫です。 私もしょっちゅう折って入れて出しています。
＞どの道を選ぶのが一番良いでしょうか？ について、私の考えを記載させていただきます。 （２）が良いかと思います。 それは、以下の理由からです。 ・（１）と（３）は、面接時に「なぜ、修士を止めるの？」「なぜ、修士を止めたの？」と聞かれると思います。そこで、採用先の会社が納得できる説明が必要です。 ・（３）は、内定出しても就職してもらえる可能性が低いと思われて、更にハードルが高くなりそうです。質問者言われているように中途半端です。 ＞社会に出るのが1年遅くなる。 今後の何十年のことを考えれば、誤差の範囲内です。 ＞学費が1～2年分多くかかる。 確かに１年分多くなります。（ここで２年と書かれている点が気になります）
外国から言葉の通じない常識も通じないお客さんが増えたからじゃないのでしょうか？ 武道の達人が乗務員さんでいてくれたら、私も安心して乗っていられます。
お礼ありがとうございます。 > 小さな会社みたいで人事はこの人一人で担当しているみたいで会話したくないので。 まあ、小さい会社だから、コンプライアンスなどもゆるゆるなんでしょうけど。 そうなると、ますます難しいですね・・。 コンプライアンスがしっかりした会社なら、処罰や対策なども期待できますが、如何せんゆるゆるですから。 ただね・・そう言う会社は、質問者さんが動かずとも、いずれ淘汰される運命ですよ。 実際も、求人をしておいて、応募者に不快な思いだけさせる様な会社なので。 すなわち、わざわざ時間や費用を掛けて、求人と言う目的を達成するどころか、応募者に嫌われた上、求人誌にも連絡され、問題まで発生させるのだから。 いわば１万円出して、１０万円の損をする様な会社です。 またＩＴ系には、子供集団みたいな会社も多いですが、ＩＴであろうが何であろうが会社は会社。 会社は「法人（法人格）」であり、会社としての最低限の「人格」や「品位」が必要です。 私に言わせりゃ、会社と言うより「会社ごっこ」で、そんな会社がやっていけるワケがありません。 逆に言えば、その人事担当がもう少し賢いとか、会社としての人格を意識していれば、下劣な本性を覆い隠して面接し、応募者には会社に対し好印象を抱かせて採用し、目的を達成していたでしょう。 もし質問者さんがダマされて入社していれば、質問者さんは「品の無い会社の一員」として、その後もセクハラ人事担当と付き合い続けねばならないところでした。 従い質問者さんが不快な思いをしたと言うことは、それらを事前に見抜いたと言うことでもあり、「担当者がバカで良かった～」と考えても良い立場かと思いますよ。
既卒はさらに自分を追い込むよ。 じゃあ「親にあとで返すから」とか、バイトと並行して(土日はバイトできるよね）でも何でも留年したらいいと思う。 意味も無く自分を追い込んだり、死にたいとか言うのはやめな。 それは親と本気で話しあおうよ。感情的になるなら間に1人はさんでもいい。 先輩とか祖父母とか。 50万かいくらかのカネを惜しんで精神衛生を奪うな。 アホなことすんな。 単位がすでに取れてるかもしれないなら、教授に行って単位を落としてもらいな ↑ 上記を努力といい、 やってないことを努力してないと言います。 努力してない人はやっぱり採用されづらいです。 こういうのは努力が必要だけれども根性だけでなんとかなるものでもないし。 親もお金も景気も大学も使えるものはなんでも使おう。 スーツにお金をかけるのも、必要ならダイエットとかメガネをコンタクトにするとか、 自分の結構どうでもいいこだわりは捨てて 「真面目に」 就職活動をしようよ。 僕は採用に触ることもあるけど、落ちる人は ・話し方 ・考え方 ・見た目 ・今までの生き方 に変なこだわりがあって、共感しづらいことが多かったです。「ほか受けても厳しいだろうなあ」と言う人ですね。 もし「絶対に譲れないもの」ならいいけど、けっこうどうでもいいことにこだわりまくっちゃってる人多いんじゃないかなあ。 男女関係なく表情や髪型が不潔だとか気持ち悪いと感じることもあったり、政治思想や学歴に偏りがあったり（こういうのは努力でめっちゃ変わると思うんだけど、見えないのかなあ）。 お金のことを言い出す奴も基本落とす。 もし”本気で”そうなら落とさないよ。でも分かるんだよ。 全体の9割は学歴やお金を「言い訳」に使ってる。 そいつらは入社しても結局は上司や会社や何かしらを言い訳にするからね。 ”本気の”奴は年間の学費を1000円単位まで言えるからね。そいつは本気だから。 9割は言えないことが多いよ。「多い、少ない」ぐらいしか把握してない。 まったく本気じゃないじゃない、言い訳だよね、ってこと。 ※キツイ言い方だけど、言い訳ばっかりして生きて来たんだよね、だから落ちるんだよ、って内心思う。 内心は×つけて、心の中で落とす。わざわざ言わないよ。ツイッターや２ちゃんに悪口書かれたくないから。 　 ほかの方も書かれてるけど苦労した奴が採用後に活躍する事例は少なくないのだから （それも死んだり、途中で辞めたらできなくなっちゃうよね・・・） 相手は採用メリットが欲しいのだから 「受からしてください」 と言うスタンスがあればズレてる。 「採用したらこんな風に活躍します」と言うイメージを持って、 それに合わせて毎日毎日毎日、準備をするんだ。 で 基本、就活なんて落ちるものだから熱い気持ちも持ちつつ淡々とどんどん受けることだ。 働くことで人や社会に貢献できるので素晴らしいことなんだよ。 就活が長引くと見えなくなるけどね。 もし「働きたくない」「就職しないといけない」考えが君を動かすのならそれは 君の自己中心的な考えであって、企業サイドには何らどうでもいい話だ。 今は自信を失ってると思うけれど、君は必ずどんな形であれ、働くことで世の中のためになるのだから、自分に自信を持って毎日そのための準備をしようよ！ 自分をもっと評価すること。 そんな自分をさらに高めるために親に土下座するなり、ダイエットするなり何でもやっていること。 その為に「会社を通じて社会に貢献する自分」を意図し続け行動し続けること。 ロボットじゃないんだから、週1回はサボること。休むこと、遊ぶこと。
自分の愛車をいじって１日を有意義に過ごすっていいですね。羨ましいですよ。私も車いじりが好きなのであなたの気持ちがよくわかります。 因みに車は何を乗っているのですか、今日は何をいじったのですか。教えてもらえると有り難いですね。
＞内定を取り消されたとよく聞きます 聞いたことありません。 ブラック企業です。 安心してください。 裁判すれば完全勝利です。 どんな小さな会社でしょう？ 大きな会社は個人の病気など、かまってくれません。 健康診断書には就業の可･不可の欄があり、企業はそこしか見ません。 いちいち癌を気にしてくれる会社があったら涙出ます。 就業不可の場合は、社会保険から傷病手当が出ます。 会社が給料を補填するわけではなく、社会保険からお金が出るので安心して休めます。 ＞大きい病気をした人が採用されにくいのも事実です。 聞いたことありません。 採用段階で病歴を聞く会社はありません。 自意識過剰です。 内定が出ない言い訳を病気のせいにしています。 世の中、あなたより大病を患っている人達が大勢、ちゃんと就業しています。 就職相談所に話せば、杞憂だと一笑されるでしょう。
資格は日産が好き　日産しか乗らないとか 自動車資格運転免許 健康 従業員同士の雰囲気て ５０００人はいるんじゃないですか　 ＧＴ-Ｒ作ってるのと しらさぎ祭り有名ですね
対人恐怖が強い人に向いている仕事はありません。 仕事とは。人に仕える（つかえる・奉仕）する事です。ここに恐怖があっては仕えることはできませんから。 人に仕えて信頼を得る事が出来た結果、お金がもらえるということです。 質問者様の対人恐怖は、トラウマもあるかもしれませんが、 ・お昼は一緒にいたりしますがなにを話せばいいかわからないし相手に気まずい思いをさせていそう ・沈黙を埋めるためにするものとしか（会話が）できず自分も楽しんでないから 結果 「人といるのが苦痛」 つまり ・相手が気まずい思いをしているに違いない⇒「勝手な想像」 ・沈黙を埋めるための言葉選びが大変で気を遣うから楽しくない⇒「沈黙が悪いことという決めつけ」＝「先入観」 結果 「人といるのが苦痛」 ってことのように思えます。 勝手な想像も、自信を持っているときにするのは少し迷惑になりますが、 質問者様の場合、根底に「自分なんて・・」と自分を卑下する気持ちがあるように思えます。 それが想像を膨らまして、確認もできないのに相手が気まずい思いをしているに違いないと思い込むのだと思います。 相手に迷惑をかけてしまう「自分が嫌だ」とも思っているのでは？ なのに、自分は沈黙だとつまらないと感じているから相手もきっとそうに違いないから、沈黙を埋めるために会話はし続けなきゃならないと、自分の感覚の基準を相手に当てはめて無理やり「理想的な関係」を築こうとしているように思います。 で、理想的な関係を続けるのは大変だから 「人といるのが苦痛」 になってしまうように思います。 情報が少ないので、これは私の勝手な妄想になりますが・・ 恐怖を感じているのではなく「理想」とのギャップを埋めようと無理して苦しんで疲れているから「苦痛」になっていると思います。 そのもとは 自分を卑下する気持ち、自分に対する態度が悪い 自信が持てないから、他人の目（評価）を気にしすぎる 理想に近づくことだけが正しいという決めつけ（先入観） これが心の中にあり、これを基準に生きているから辛いのだと思います。 質問者様は頭の回転が速いのだと思います。 私は、沈黙があっても会話が出てきません。沈黙に耐えるしかないことが多々あります。 が、その友人と同じ時間を過ごすことはあります。 会話が続かないけど、なんだかまた会って話をしたりします。話は続かないのですが。。 一緒にいる時間の割に会話の時間が少ないことが多いです。なんで一緒にいるのかわからないこともあります。が会います。 結局、その友達と合うんですね。気を遣わないでいられる距離感。邪魔に感じない雰囲気。自分にちょうどいいのです。 その友達がすごくいいやつかといえばそうでもなく、、真面目は真面目なのですが性格的には暗く偏った考えも持っています。 私と一緒にいて苦痛ならば、会わなくなるだろう。くらいにしか思っていません。 だから疎遠になることもあります。人間関係にはリズムっていうようなものがあります。 だから、ここに理想をこじつけて無理はしません。 無理せず構えていられるのは、自分を認めているからです。 自分を観察すればダメなところはたくさんあります。でも、こんな自分も大切な自分の一部です。 ダメなところが自分のすべてじゃありません。 ダメな自分を嫌わず受け入れています。 そして、いいところがあるのも知っています。 だから、自信があります。 態度に適度な余裕が出てきます。 雰囲気が変わります。落ち着きが出てきます。 だから、周りの評価がよくなります。が、周りの評価はあまり気になりません。 評価（比較）が気にならなくなると、ありのままを見れるようになります。 ありのままを見ると、先入観がなくなります。 先入観がなくなると、今やるべきことが見えてきます。 これは気遣いにつながります。 先入観が大きいと、気遣いのつもりが的外れなことをやったりします。 先入観がなくなると、常識的な範囲での気遣いができます。 人間関係に言葉だけが必要なわけではありません。 会話は人間関係を円滑にする道具ですが、他にももっといいものがあります。 それは「態度」です。 自信のある態度。感謝の気持ちのある態度。まじめな態度。 これがあると、会話が少なくても良好な人間関係が築けます。 そのためには、自分を卑下する考えを変えなければなりません。 それを変えるには、まず自分を認めることです。 どうしたらいいかわからなければ、自分に向かってありがとうと思ってください。 理由はつけなくていいです。 先入観を持たずに、誰とも比較せずに、今の自分にありがとうと思い続けてください。 自分との最高の会話ができます。 自分への最高の気遣いになります。 自分に対して最高の会話と気遣いができれば、他人にもできるようになります。 自分が裕福だから貧しい人を助けられるわけです。 お金を持っているから、持っていない人に渡すことができます。 自分に対して最高の会話と気遣いを持てたなら、他人にも同じことができるでしょう。 そのためにも、自分を卑下してはいけません。 頑張って。 長文失礼いたしました。
労働組合の圧力が怖く、古株社員の給料を下げることが出来ないから、新規入社組の給料を下げたのでしょう。 新規入社組の安い給与の方がその会社の雇用形態です。 古株さんたちは、昔の恩恵で現時点、給与面で良いようですが、リストラの標的になっているはず。 会社としては、給与の高い古株を一掃することで、経営改善(会社にとっての)が完了です。
そもそも新卒で社内SEの募集なんてほぼ皆無だから、ある意味心配無用でしょう。 薬品などに興味があって～ということですが、あるに越したことはないものの、暴論ですがそんな興味は無くても社内SEは採る時は採ります。会社の業務を覚えることは社会人として当たり前なので、興味の有無なんぞ採用の基準にはし辛いです。 寧ろIT系業務経験も無しになぜ社内SEになりたいのか？私が採用担当ならソコを突っ込みます。質問文からはそれらしきものが何も書かれていないので「楽だから？」と妄想中。最初に言っておきますが、社内SEは巷で妄想されるほど楽じゃあないっすよ
①についてですが、公務員はそんなことはありません。 基本下水道担当は工事の設計をしますから、実際に管にもぐったりはしませんよ。やるのは業者の方です。 ②についても、よっぽどの災害や事故が起きない限り夜勤で頻繁に出てくるなんてことありません。 よっぽど聞かれた学校関係者の方が実際を知らない人なのかもしれませんね。 また、入庁される自治体の規模にも仕事の内容は変わりますので、受験される自治体の仕事内容などを調べられるとよろしいかと思います。
>もう人生に未来も希望もございません。 であれば、水商売は? 知り合いで、後継ぎがいないのでスナックを閉めようとしているのがいますけど。
はじめまして。 就労移行支援事業所で働いている者です。 「早く就職したい」とのことですので、 方法と現在の雇用状況について述べたいと思います。 以下にて回答致します。 まず、方法ですが、 現在作業所に通われているとのことですので、 「支援者」に相談されるのが一番かと思われます。 相談したのち、地域のハローワークで企業を紹介してもらったり、 民間の紹介会社に登録して求人情報を得て、 就職活動を進めるのが良いと思われます。 次に、現在の障がい者雇用環境についてもお伝えしておきます。 結論として、障がい者雇用の環境は決して良い状態とは言えませんが、ここ数年は改善傾向にあります。 特に身体障がい者の方は、割合として採用されているケースが多く、 知的障がい者・精神障がい者に関しては就職件数が増加傾向にあります。 支援者と相談のうえ、情報収集されてみてはいかがでしょうか？ （参考資料：平成26年 障害者雇用状況の集計結果　http://goo.gl/AqWexO） お住まいの地域や就職しようとする地域によっても状況が異なるので、 詳細な情報を確認しながらご相談して頂くのが、 スピードを持って効果的に進められる就職活動だと思われます。 以上です。 ぜひ、参考にしてみてください。 就職活動、応援しています！
それを考え　購入するのは息子さんです。 どんなものがいいのか　どんな色がいいのか 息子さんが店員さんに聞けば良い事です。
企業から申しで会った日から遡って３か月以内であればＯＫです。現在余りのものが２０１５／１１／２５なので２０１６／２／２５までが有効期間ですね。ですので今日が２／２４ですので急がないと間に合いませんよ。
聡明でないので　質問の中身が理解できません。馬鹿でも分かるように書いてください。
履歴書の返却を要求してみてください。そこでもしも相手が返却に拒否した場合には、それは法的にどうかと申しますと 　　　「断られただけだと難しいかも。その履歴書の個人情報が流出でもすれば話は別ですが」 　　　「おそらく触れません。履歴書はもっぱら採用選考のために用いるため、会社が応募者より“いただく”物です。 用途外利用以外で法的問題は発生しないでしょう。損害額の見積も困難でしょうし」 また法的にどうなのかという点ですが、履歴書は企業に届いた瞬間に、誤送でもない限り企業側に、書類の所有権が移ります。また同時に個人情報保護の義務が生じます。 したがって所有権がある以上、返却する必要はまったくないのです。しかし個人情報保護はしなければならないため、きちんと保管して「保護」するか、破棄して個人情報を第三者から「保護」するだけです。 不採用になった会社に自分の個人情報が握られているのは不快かと思いますが、たとえ返却されてもコピーをとられたら個人情報は残ってしまいますし、実際私も返却した証に、送られてきた封筒に返却日付を明記して、履歴書のコピーを中に入れてを保管しておりました。なぜなら、「返却されていない」というクレームに対応するためです。履歴書は相手に渡ったら、原則的に返ってこない書類と考えておかなければなりません。企業側の横暴だと意見をいわれるかもしれませんが、あえて批判を覚悟で意見を述べると、逆の立場（採用側）に立てば、すべてを返送することこそ非現実的ではないかと思うのです。
同じ業界でないと、教える者が年下だと使いにくいね。
そんなこと会社の求人案内を見るか　学校の就職課に相談しましょう。 ここで　あかの他人に聞くより正確です。
勿体無いですよ！！！！ No３です！ 素質はあるし！ デイ、スイングで利ザヤ取れてるし！！ かとり犬さんは仰られましたm(_　_)m ーーー 『答ありがとうございます。 好きなことに打ち込めるエネルギーと情熱と感受性を持っている人が羨ましいです。私はただ食べていくことだけしか考えていませんでした。 公務員になったものもクビにされる心配がないという理由だけで、 「積極的に動けない」「質問ができない」とはよく上司に指摘されたことです……。当たっています。 何事も「やりたいか」ではなく「自分にもできそうか」「人に迷惑をかけないか」ばかり考えてきました。 今からでも自分が好きだと感じることを探して見ます。』 ーーー ーーーーー ーーーーーーーー ご自分探し＝ご自分の得意分野で生きることだとも思いますよ＾＾ ーーー mint1000k で、ツイッターで探して下さい。そしてフォロワーさんを 全てフォローして動きを把握してみてください＾＾ 昨年1月100　→　4月？5月？100倍達成のデイさんです。 映画で記憶が正しければ・・億トレさんと言われてるので、 運用はそれ以上の二桁以上だとは思います。 （あこがれ・・・・アコガレ・・・ｗダレガノ！！？あｗ違うｗｗ） 「・点」と「・点」を繋げて、「－－－－線」へ 「ーーー線」と「ーーー線」を繋げて「○面」へ。 それを出来る能力がある人だけ生き延びる世界が 投資だと思います。 だって「お金は生き物だから」^^ お金に気持ち良く働いて頂くには 人間が、必死で情報収集や、足で情報を稼ぐしかないですからね＾＾ 名前からも解りますよ＾＾ 「かとり犬」では無くて、Catherine 往年の世界一の女優にも居ますよね＾＾ 既に貴方の実力が見え過ぎてますよ＾＾88888888 羨ましいです＾＾ 爪の垢を煎じても飲みたい現物14カ月の初心者ですｗｗｗｗ
＞私は38歳の職歴ほとんどない男性です。 あゃ〜・・・38歳じゃ終わってまっせ！ 良く見つかって「契約社員」が関の山。 無駄な研究するよりバイトと変わらん仕事をしまひょ。
＝清潔感、身だしなみですね
競業忌避という言葉をご存知ですか。 労務契約を結ぶ際、同業他社には就職しない、同業種の起業をしないという約束です。 つまり、知的財産も絡むことなのですが、生徒を連れて行くことを禁止した労働契約です。 あなたが、採用になった学習塾と、現在勤めている学習塾が近隣の場合、塾生が重複している場合など、 若干、もめる可能性があります。 その点を考慮し、事前に塾長に都合の良い時間帯を確認し、面談の上、口頭で直接、丁寧に説明し、了解を得るべきだと考えます。 何も問題なく祝福してくれる場合もあるでしょうし、若干前述の内容で注文を付けられる可能性もあります。 少なくとも、生徒の前で、今度、○○塾に就職するので、と言うような話は厳禁です。 円満退社し、新たな職場で、益々ご活躍されることを祈念いたします。 参考までに。
確かに、正解はないですね。 質問者さんの返事に対し、良否を判断するのは相手で、相性やら個性がありますので、万能の正解などは「無い」と言って良いでしょう。 従い、一般論になりますが、その相手は大勢の応募者と面接するワケだから、 　①印象に残るなど、インパクトは必要であること。 　②その印象が良性のものであること。 は、言えるかと思います。 また、設問そのものは、その後に続く会話の「キッカケ」に過ぎません。 すなわち、設問に対する立派な答えだけをたくさん用意しても、下手すりゃ墓穴を掘ることになりかねません。 逆説的に言えば、面接官に話題として拾っておいて欲しいなら、目立つ回答をしておけば、話が広がるかも知れませんが、掘り下げられたくないなら、無難なところをを書いておいた方が良いでしょう。 何をもって「無難」と言うかも、難しいところですが。 私の経験上、面接で記憶に残っているのは、履歴書の趣味欄に「読書」も書いていたので、それを拾われました。 面接官から「どんな本が印象に残っているか？」と尋ねられた折で、私は「活字中毒の乱読多読の部類なので、宗教本でも趣味本の陶芸などでも、片っ端から読みますけど、最近では超有名マンガ家の手塚治虫先生の著書で・・」と返事したところ、面接官からお褒めの言葉を戴きました。 面接官曰く、「自分も読書好きだが、司馬遼太郎とか村上春樹など有名作家や、ベストセラー本などは、誰でも読んでいる。趣味が読書と書いておいて、そう言う著書を挙げるヤツはダメ。」とのことでした。 私も調子に乗って、司馬先生のちょっとマイナーな名著の名前も挙げ「無論、それらも拝読し、大いに感銘を受けましたが、たしかにマンガ的な面白さも含みますね。逆にマンガ家さんの著書などは、意外とマンガ的ではなくて・・」などと補足し、真の読書家ぶりをアピールしておきました。 過日、亡くなられたジャーナリスト，コメンテータなどで活躍された竹田圭吾氏が、「自分は人と同じコメントをしない」と仰っておられましたが、「さすがプロ！」の意見かと思います。 人と同じ様な言葉を発するだけなら、自分と言う個性は必要性が無く、尊重もされませんので。 とは言え、余り極論とか全く謝った言葉を発しても、そう言う人物も尊重されません。 また、自分でハードルを上げ過ぎないことも大事かと思います。 「品行方正，謹厳実直な真面目人間」なんて書いてりゃ、私なら、それだけで落とすかも知れません。 端的に言えば、設問は「自己ＰＲしろ」ではなく「自己分析しろ」で、設問の意味が全く判ってないので。 少なくとも、その後は、苦笑いして、意地悪な質問になるとは思います。 「あなたはどんな人間ですか？」に対しては、たとえば私なら「女好きで自堕落だが、無気力ではなく、最低限の常識を弁えた人間」とでも書いておくかな？(^^;) 特に「女好き」の部分は、インパクトがあり、男の面接官なら、拾ってくれそうでしょ？ 問われたら、「はい。私は女性が大好きです。女性にモテるには、地位や経済力が必要なので、そう言う野心も旺盛です。またセクハラなどしちゃうと、下手すりゃ犯罪者で、大好きな女性にも相手されませんから、むしろ女性を尊重し、紳士的に接す様心掛けております。男としてこう言う行動原理は、一つの正解ではないかと考え、自己分析する上で、冒頭の通り『女好き』を自認、広言することと致しました。」と、自信を持って返事しますよ。
採用コンサルティングをしている者です。 卒業し、かつ就職はしていないという状況を踏まえると、「既卒未就業」という分類になると思います。 卒業後3年以内は新卒扱いにする、という政府の指針が2010年11月に発表がありましたが 学卒未就業者を新卒枠で応募を受け付ける企業は増えてはきているものの、あくまでも努力義務で浸透していないのが現状です。 ただ企業数は減りますが、既卒枠もありますいし、しっかり自分を振り返り企業を選定すれば、自分に合う企業をきっと見つけられると思います。 応援しています。 頑張ってくださいね。
"やりたいことを重視”とかよくいいますが、それって本当でしょうか？車が好きだからトヨタを希望します！ってなんか単純すぎる気がします。実際は営業職に就いたら、車だろうが家だろうが金融商品だろうが、同じように顧客に営業するわけだし、商品によってそんなに違いません。希望したからっといって、好きな企業に入れるわけではないし。それより、どうやって世の中の役に立っていくかを重視したほうがいいと思います。世の中の役に立つから企業は利益をもらえるし、社員は給料をもらえるのですから。日経新聞などは読んでいますか？僕は個人投資家として株式投資などをしているので、いろんな投資先をえらぶ時、この会社はこれかれどんなふうに世の中の役に立っていくかがイメージできるかを、一つの投資尺度としています。勿論、業績とか配当とかPERなんかも参考にはしていますが、最後はそこで決めています。要するに必要とされている企業は潰れない、さらに成長していけると思うからです。自分が就職する時でいえば、もし人と話をしたりコミュニケーションすることに喜びを感じるなら接客業を選ぶとか、独りでもくもくとやる仕事が好きなら職人系の仕事にするとか。そんな感じではどうでしょう？とくにない、普通という人ならサラリーマンがいいでしょう。普通の人ならできる仕事ですから。ただ、毎日、普通の仕事をしていると俺はもっとこんな仕事をしてみたかったとか見えてきたりすることもあります。そしたら、その仕事のことを調べてみる。いろいろな人間関係のなかから、この人おもしろいなというような時、その人から影響を受けたりしてやってみたい仕事が見えてくる時もあると思います。いづれにしても、やりたい仕事がみつからないから仕事に就かないというのは成り立ちません。食っていかなくてはならないので。その時はなんでもいいんです。自分を雇ってくれる会社があるのなら、そこ入っちゃえばいい。入ってから学ぶ。仕事のこと業界のこと経済のこと。学ばない限り成長はないです。学生だけじゃないです、学ばなくてはならないのは。古い知識では時代に取り残されてしまいます。人より早くアイデアが生まれたら、チャンスを掴んだことになります。そんな感じで日々がんばっていったらどうでしょうか？
№13です。 追加； 「貴女は、どこかしら、人からいじめられ易い側面を持っているのかも知れません。」と書きましたが、具体的に、貴女のどこがそうなのかは、貴女について詳しく分からないので、何とも言えません。 しかし、一般的に言えば、人から好かれる人は、いじめの対称にはならないと思います。 人から好かれる人とは、基本的に、謙虚で、素直で、感謝の気持ちを忘れない人であり、その気持ちを持っていると、いつも笑顔でいられるし、人に優しく、進んで人の手助けをする、そういう人になります。 そうすれば、人から好かれ、人にいじめられることもないと思います。 逆に、人から嫌われる人とは、どういう人か。 ご参考までに、宝塚歌劇団に伝わる、面白い「伝統の教え」を紹介したいと思います。 【ブスの25箇条】　宝塚歌劇団　伝説の教え 1 笑顔がない 2 お礼を言わない 3 おいしいと言わない 4 目が輝いていない 5 精気がない 6 いつも口がへの字の形をしている 7 自信がない 8 希望がない 9 人生において仕事において意欲がない 10自分がブスであることを知らない 11声が小さくイジケている 12自分が最も正しいと信じ込んでいる 13 グチをこぼす 14 人をうらむ 15 責任転嫁がうまい 16 いつも周囲が悪いと思っている 17 他人にシットする 18 他人につくさない 19 他人を信じない 20 謙虚さがなくゴウマンである 21 人のアドバイスや忠告を受け入れない 22 なんでもないことにキズつく 23 悲観的に物事を考える 24 問題意識を持てない 25 存在自体が周囲を暗くする ブスとは、こういう人を言う。 もし、自分に思い当たる所があれば、直して行くと良いと思います。 ご参考までに。
黙って何もしないのも手ですよ。先方は困りません
医師になるだけの力があるなら 医師になって経営者、ということも可能ではある。 医師として開業し、付帯サービスや事業などの経営をするとか 「何の経営者」というのがあって、それと迷っているのではなくて とにかく経営者、であれば何か強みがあるほうがいいと思うので。 もし現時点で経営者になるならこういう分野で そのためにこういう学部に行く、など決まっているなら また迷い方も違うでしょうけど。そして途中で道を変えることもできるでしょうしね。 私の親族には、経営者でも医師でも吊った人がいますから どちらも大変だなぁとは思います
昔ですが受けたことあります。基本運営会社でします。私は自動車整備工場がドコモショップを5店舗運営していまた。 対面販売が出来るかです？笑顔でね。苦手なら無理です。 受け答えがはっきり、明るく話せば良いと思います。 私はどちらかと言えば、営業向けの話し方しかできないから落ちました
＞退職届を郵送するというのは、可能でしょうか？ 可能。 ただちょっと気持ちの面で後味の悪い退職の仕方だよね。 会社の対応が酷くて、もうこんな会社行ってられないぜ！って時にとるような方法だからね。 ただ、問題は全く無いよ。 常識的にも法的にも。 ＞一度、会社に行き手続きは必要でしょうか？ もし社員証や定期券なんかを持っているのなら、それらを返却しなきゃいけないし。 一応郵送でって対応も可能だけど、ちょっと失礼じゃないかな。
質問者はなぜ、映画を作りたいのですか? 映画は観るのは楽しいですが、観るのと作るのとでは大違いです。 冬の早朝ロケなんて寒くて死にそうになりますし、真夏の炎天下の下でカメラが回り始めるまで、何時間も待ち続けることもあります。 また、現場での仕事を希望されていますが、現場での仕事は山ほどあるので「こんな感じのことをしたい」というのがないとアドバイスがしにくいです。 タレントさんに興味があるのでタレント周りで働きたいとかでも構いません。 私は映像関係の仕事をしていましたが、撮影の日に私が行かないと撮影ができませんので、病気にならないよう、健康には気を使っていました。 撮影日はもう数ヶ月も前から決まっていますし、内容によってはタレントさんもいますから、どんなに体調が悪くても、撮影現場には絶対に行かなければならないのです。 親が危篤でも現場を離れられないので、親の死に目に逢えなかった同業の知人も大勢います。
普通に内定先の企業担当者に連絡すればいいだけ。 待っているのでなく自分から主体的に動くことでアピールできるでしょう。 企業に入ればわかりますが待つスタイルではなく自分から動く事が重要です。
運転免許は不要です。 バスの運転とか免許が必要な職業につく場合は、別ですが・・・ 地位が上がると、車が付きますよ。 私は、サラリーマン人世の後半は会社が車をつけてくれました。 それ以前はタクシー券を配布して貰っていましたので、移動に不自由を感じたことはありません。日常生活でも、車の維持費とタクシーの運用費を比較すると、車は持たない方がリッチです。 もっとも、私は都会での勤務がほとんどでしたので不自由はなかったのですが、過疎地での勤務では日常生活に車が必要かもしれません・
司法書士。 視野の広さが違いますから。
No1さん同様です。 昨今、公共施設やホテル、旅館などの宿泊施設、 スポーツジムなどの余暇施設では「設置場所」を貸して 売上利益の　●％を手数料として徴収してます。 （徴収と言う言葉は語弊があります。契約はベンダー企業主導です） その場合、閑散期なら1か月に1回、1日数店舗も回ればいいでしょう。 ですが、繁忙期＝忙しい時期、GWや学生が夏休み、冬休み。 自ずと自販機＝ベンダーは売り切れですよね？ しかも各施設では、必ずしも1階の屋外にベンダーがあるとは限りません。 4階、5階は当たり前。 台車が無ければ、手搬入も当たり前ですよね？？ ーーー 仕事とは、お金以外じゃないでしょうか？ 本当にやりたい仕事を笑顔作りながら行う事が天職 それをみる。 その仕事の真面目さ、楽しさを子供たちが見るから 次につながる。それが仕事だと思いますよ。＾＾ ーーーー 身体を壊しているなら、無理をしない事です。 配達できなければ、営業はできますか？ 配置転換した後のことも、考えた方がいいとは、思います＾＾ ーーー 想像したような答えじゃなくて、ごめんなさい。m(_　_)m
あなたの実力がどれほどのものかはわかりませんが、勉強した方が受かる確率は上がります。 その程度のことはお分かりと思います。 合格したいなら勉強くらいしましょうよ。
仕事に寄るんじゃないでしょうか。 資料を確認したりパワーポイント使う程度ならルーターはいらないでしょうし 会社のもので勝手に外部に接続するのが禁止の場合もあります。 ネットワークにつないで使うといってもインターネットじゃなくて 仕事だと社内LANのほうが重要だったりしますから ほかからアクセスできないようになっている場合もありますし。 新幹線で隣の人がノート広げてあれこれやっていたので 忙しそうだなぁと思っていましたが チラっと見えたらソリティアやってるだけだった、ということもあります。 スマホやタブレットなど必要なら会社のものを持たされたりもします。 迷ってるなら入社してから仕事の様子がわかってから決めればいいと思います。 前の会社で外回りの人たちはプレゼン用にノートを持ちだしたりはしましたが それぐらいで、社内ネットワークにはアクセスできないし ネットは調べものとか地図を出したりぐらいなので、今ならスマホで十分でしょうし 夫の会社は仕事のPCは勝手にネットにつなげませんので まったくネットにつながない専用のPCを一台買って持ちだしの仕事に使っています。 弟の会社は外でもバリバリとつながないと行けないので 会社からスマホとタブレットを持たされています
市役所といっても事務系であれば倍率は数十倍とかでしょう。頭が悪い証拠にはならないと思いますよ。
No,1の者です。祝日や年末年始も正社員だと連休は厳しいですが希望休として出せば休めます。 食事は…管理栄養士の方が手順、材料を決めてくれた指示書に従って作ってますが…ときどきアレンジしてます。 朝食は夜勤のスタッフ、おやつは市販のお菓子を介護スタッフが用意するので昼食と夕食の調理になります。盛りつけ等は介護スタッフが手伝うこともあります。あと昼食後の洗い物と私のところの調理スタッフさんは買い物に出掛けられてることがあります。(必要な材料の調達に) 食事形態は常食とミキサーと刻みとあり…もちはみたことありませんが生物は出てますよ あと…特養ではお見かけしたことのないうどんとかも出てます 介護スタッフさんも同じものを食べるので味付けは家庭の料理と同じです。 糖尿病の方も希望的には飲み物やおやつを工夫してご飯は同じものを食べてます。
今は　業種によって違いますが　基本的に不況期ではありませんよ。少子・高齢化により　社会構造が変わり　内需だけに依存している企業は大変ですが・・ そして、採用人数はトータルとして変わらないし　逆に新卒者が減っていますから　難易度は下がり　えり好みしなければ　落ちこぼれることはありません。決して就職氷河期（氷河期とは新卒の６割くらいしかまともに就職できなかった頃を言います）ではありません。 といっても　人気ベスト５０くらいまでの　有名企業の難易度は以前と変わりませんが
公務員は、コネが多いですからそれも注意して下さい！1、2年は参考書などでいいと思いますが、やはり3、4年からは専門学校大学在学コースに行かれ、勉強されるべきかと。
社会人経験者枠なら別ですが　定時の新規採用なら　新卒者のほうが有利です。 新規採用者には　はじめから即戦力としては期待していません。 そして　新規採用者なら民間での垢がついていない方が好まれます。
市の仕事してます・・
協調性に特化している？ 　日本語として、あまり適切ではありませんね。 　例えば、以下のような感じでしょうか？ 　出世する人は特徴があった。何かの能力に特化する人間が出世する http://0822kiseki.com/blog-entry-185.html 　通常、良い意味で、協調性の能力が高いとか、協調性の能力の発揮の仕方が優れているという意味だと思います。 　悪く言えば、他の事はできていない？ということにはならないと思います。 但し、お辛さから察すると、恐らく、「八方美人」ある意味「優柔不断」「ノーが言えない、つかみどころがない」という個性的ではない印象があるのかもしれません。 　それがせっかく良い能力があったとしても、肝心なところで押し切られ、頼りにならなかったり、交渉力や競争力に欠けるから、買いたたけなかったり、選ばれなかったり、忘れられがちな存在やら、他の人の代行や、簡単に使われ易かったりする場合もあります。 　波風を立てたり、喧嘩をしない代わりに、身近に居て、あなたに任せて、何か限られた良いものを勝ち取らなければならない時に、損ばかりしたり、期待できなかったりすることもあるかもしれません。 　そんな不甲斐なさで使われたのかもしれません。 　でも、特化しているという表現から見ると、良さであることは十分承知のことですから、もっと押しが強くなったり、はっきりと主張したりできないだろうかという期待だと思います。
私が思うには、何年も昇進試験を受けなかったらこの人は会社の事を思っているのかどうか楽して給料取りになっているのではと思う。
内定の状態であれば、雇用契約などで契約書面を取り交わしていないのではありませんかね。であれば、4月採用を前提にした場合、今の時点での内定辞退は、極論を言えばあなたの自由ではないですかね。 他の回答にもありますように、今の時代グローバルな事業展開もありますし、あなたの家庭の事情が変われば、また内定先と同一地域などでの就職等もあるかもしれません。いつ何時、内定先と関係が生まれるかわかりません。 私自身、内定辞退とは関係ありませんが、千葉の田舎の出身で、都内中心の職場で働いた際に地元企業や親が勤務する会社の取引先などとの関係が出てきたこともありました。世の中狭いなぁという感覚でした。これが20年前の私です。今であればなおさら可能性はありますので、嘘をついたりすることはよろしくありません。誠心誠意ご自身の状況を説明し、謝罪のうえで辞退されることをおすすめします。 損害賠償の請求は合法かどうか、裁判で認められるかどうかではなく、内定先のっ会社があなたに求めたいと考えれば、可能性はあるものです。ただ、あなたが納得して払うかどうかは別問題です。争いとなれば、法的な問題に発展するかもしれません。 私は会社の人事も担当しておりますが、内定辞退の方を見たことがありません。 会社側としては、会社の方針としていろいろな準備をしているはずです。度合いは会社ごとに違うと思いますが、バブルの時代のように必要以上の採用をせずに、必要最低限の採用としています。あなたの内定（内定の承諾）により他の候補を不採用としているのです。代替えの募集人員を確保することは大変難し意識に来ていることもご理解ください。 最後に、家庭の事情というのがいまいち理解しがたいです。平均的な一般家庭であれば、新卒ということですので20歳前後あたりでしょうかね。そのような人が家庭の事情で帰らなくてはならないとなるほどの理由がどれほどあるのでしょうかね。 平均的な一般家庭であれば、稼ぎ頭の父親が寝たきりとなっても母親がいますし、あなたのご年齢あたりから見ても、多くの場合老衰なども考えにくいことでしょう。また家業があっても、すぐに継げるものでもないので、あわててということもなかなか考えにくいのです。ただ、ご家庭の判断というものもおありでしょうから、理解が極力得られるように頑張って説明されるとよいと思いますね。
他の回答者様も言われている通り、業種が違いすぎて該当する職種はありません。 製菓も、ファッションも、どちらも”一見華やか”に見える業界です。 そして同時に、非常に離職率が高い業界でもあります。 私の記憶が確かなら、7割くらいの方が業界を去っていきます。 まずは一つの業界で、しっかりと根を生やすようにされてみてはいかがでしょうか？ ちなみに製菓とファッションに関わる方法がないわけではありません。 経営者として両方の事業を開けばいいだけです。 簡単そうに言っていると思われますが、やるのは簡単です。（継続が難しいだけで） どうしても、人生を賭けてでも携わりたいというのであれば、私はそれをおすすめします。
パソコン教室や職業訓練のような内容ですので、そのレベル前提でお話をさせていただきます。 もし違いましたら、申し訳ございません。読み飛ばしてください。 僭越ながら申し上げますと、あなたの希望するような職につくことは、まずありえません。 なぜなら、あなたのスキルレベルは使い物にもならない、小学生でもできるようなことです。 皮肉でも煽りでもなく、本当にその程度なのです。 例えば、WEBデザインをフォトショ・イラレが触れたらできるかと言えばNoです。 （パソコン教室や職業訓練程度では、フォトショ・イラレすら使えるレベルにはなりませんが） デザインの基礎知識はあって当たり前（レイアウト・構図・色彩バランス・フォント・・等々） 最近では、UI設計・レスポンシブデザイン・SEO等の知識が要求されます。 デザインに限らずWEB系に関わる職種は、幅広い知識が必要になります。 これは大きな会社だったらという話でもありません。数名程度のネット通販会社でも同じようなことです。 WEB制作会社のブログに、そういった技術や知識を解説してくれている所がいくつもあります。 どういった知識が必要になるか、実際に見て回ることをおすすめします。 どこの業界でもそうだと思いますが、３０代後半から簡単に間に合うようなところはありません。 そのことをしっかり自覚され、泥水をすする覚悟で臨んでください。
そのような場合なら県庁のほうが楽ですね。ただ故郷にこだわるんなら、県庁職員は転勤が多いので不向きかも知れません。
私も四流大学ですが、就職できました。ですが私は大学生活で気づきました。4流だろうとなんだろうと、その中には凄い輝いている人もいるのだと！そのような人は大学生としてやるべきことをやり、楽しんでいて、就職先も大手とかはわかりませんが、自分なりに納得できるところに内定をもらっています。 公務員じゃなくても仕事はたくさんあります。もっとちゃんとさがしましょう。 あと、あなたはお金を重視してますが、それは危険です。絶対に続かないです。もし興味があることがないなら、働きやすい職場を探してください。それらを統合してかんがえれば、妥協のできる良い就職先が見つかります。 だから、大学を辞めないほうがいいです。絶対！
能力が低いなら引き上げればいいし、裏切られそうならわが身を正して自らと自社ルールをを律したのち＝＞その社員の独立を祝福してやればいい＝＞ゆえにどちらでも問題ない＠むしろ誰も来ないのが一番困るし私社に女子社員が来ないのは私輩がＦｅｍＦｅｍだからじゃないと思いたい
年齢×500,000円
採用コンサルタントをしているものです。 早速、質問にお答えしますね。 この時期に中小企業企業の1dayのインターンシップに参加することで業界研究や仕事を理解するという点ではメリットはあるでしょうか？学内の合同業界研究会などに参加すれば、そのような1dayのインターンシップに参加する必要はあまりないでしょうか？ ⇒業界研究をするならば、1dayインターンよりも、合同業界研究会のほうが、より相対的に様々な業界を見ることができるので、メリットは大きいかと思います。一方で、合説では、具体的な仕事内容までは詳しく話が聞けないケースもあるので、1dayインターンで職業体験を通じたほうが、より仕事の理解は深まると思います。 つまり、目的によって、どの場に参加するのかを明確にした方がいいですね。 1年生からしっかり将来のことを考えていることはいいことだと思います！ 応援しています！ 頑張ってください！
なんと甘い！ 自分の将来は自分で開け。 今の世の中、大学院に進む人が増えてきましたが、本当の研究活動は修士課程では、無理で博士課程で行われます。学部卒業と修士卒業とで基本的な差はありません。 入社してのち、あなたの仕事振りを見て、上司があなたの適正を見て、2年後にどこかに異動させてくれるでしょう。大学院卒業で使い物にならないケースは一杯あります。 院卒、とのプライドだけは高いので、精神に破たんを来すのも院卒が多い様です。
会社では聞いたその場で断わらないと同意したと見なされます。 了承していない、事前に聞いていないなんて通じません。 どこの会社でも同じなので覚えておきましょう。 誤解されないよう「3月は先約があるのでバイトできません」とハッキリ伝えることです。 金曜日は別のバイトと伝えたら金曜日が除外されたのでしょう？ それと同じです。
高卒でも　競争倍率は高いですよ。甘く見てはいけません。 独学なら　初級公務員試験のテキスト　それに問題集が売られています　それを買ってください。 そして、一般常識については　新聞をちゃんと読みましょう。世のなか　政治、経済等でナニが起きているかを理解しましょう。 高卒と大卒の差ですが　仕事の内容が違いますから　そういうもんだと思うことが必要です
ハローワークに匙投げられたら、あとは両親親戚の伝手を使ってどっかに入れてもらうしかないね。 それも無理ならとりあえずバイトして食つなぐしかないよ。
遅い。一生の問題を軽々に扱った報いです。 誰も恨まないこと。 自分が悪い。
結構いますよ。もちろん　出世コースからは外され　閑職に回されます。公務員はクビにはなりませんが　民間だと子会社に出向　そのうち退職かな・・・
仙台には通えない場所なのでしょうか。 片道2時間で通えるなら、始めから仙台で職探しをする方が良いと思います。 26歳ならまだ未経験OKの仕事があるはず。 一旦非正規を選ぶのは時間が勿体無いですよ。
企業にもよると思いますが・・・。 ＯＢは人事部門の人間ではなくて、会社（人事）から要請を受け、一時的に採用活動の支援をするリクルーターと言う立場なので、それなりに尊重される場合が多いと思いますよ。 さもなきゃ、ＯＢも真面目に協力しないし、ＯＢの意見が全く尊重されないのであれば、やはりバカらしくて、やってられません。 初動段階で面接するＯＢが、「見込みがある」と判断すれば、次段階に進むワケですが、やや極論すれば、その時点で「ＯＢ縁故」みたいな扱いになります。 無論、縁故の中では最弱レベルながら、縁故以外のルートの応募者が圧倒的な中からは、一歩抜け出す形です。 逆に言えば、ＯＢルートを経ていなければ、大勢の応募者の中で、圧倒的に目立たねばなりません。 あるいは会社側も、いくらでも作文が出来る履歴書とか集団面接やテストの点数だけでは、かなり目が肥えた人事マンでも、ダイヤの原石を見落としても全く不思議じゃありません。 従い、大学ごとにＯＢ数名でチームを組んで面接させ、何名か推薦枠を持たせたりしている企業もありますよ。 学生側の立場から言っても、就職したい会社へ本気でアプローチするなら、あらゆるルートを利用すべきで、強固な縁故でもがなければ、ＯＢくらいしか利用できる存在はありませんが、それを再び会社視点で言えば、そう言う知恵や熱意の表れにもなります。 一サラリーマンに過ぎないＯＢなど、「溺れるものは藁をも・・」と言うのも現実ですが、その藁で、めでたく希望する会社に就職できた人も、少なくないと思います。
どっちでも大丈夫です。顔がよければ。飛行機に乗るたびにそれは分かります。
通信制大学は確かに間口は広いです。 偏差値40程度でも入学は可能です。 ですが、レポートは全日制の学生と同じ完成度を求められますが、全日制の学生とは異なり、基本は自学自習のため教授の指導は少ないこともあり、卒業率は極めて低いです。 有名難関私大なら1割卒業できれば良い方です。 卒業できないリスクも考えないと、大企業どころの話ではなくなります。
あなたは、わざと悲観的に考えて万一の際のショックに備えているように感じますが、そんなに卑屈にならなくても朗報を待てばよいのではないですか。 「採用結果は一週間後にする」と言っているのだから、あと3日心穏やかに待ちましょう。 応募者の中であなたがダントツに飛びぬけていたのなら、ひょっとして早めに採用通知が来ることもあるでしょうが、複数の応募者がいて誰にするか相談している場合は時間がかかるものですよ。 面接は既に終わったのだから、あとは運を天に任せるだけです。
成功するかどうかでいうと可能性は低いと思いますが、 もし仮に、内定辞退取り消しを本気で望まれるなら、できるだけ素早く行動にうつすことが望ましいと思います。 「本気で」という部分は重要だと私は思っています。 通常、どの企業に入社を決めても「不安」があるものです。 また、入社後に「悩む」こともあるものです。 質問者：hanabi45さんが、どのポイント（企業選びの軸）で、会社を決められるか。 より幸せを感じられそうか、改めてご自身の気持ちと照らし合わせて確認してみてください。 頂いた質問を読ませて頂いた限り、下記を共有してくださいました。 英語でいうmust条件は、どれにあたりますでしょうか。 （下記以外にもあるようでしたら、出してみてください。例えば、社長の考え、キャリアアップ、福利厚生、評価制度、社会性など・・・） better（あったらいいな）条件は、欲すれば欲するほど、キリがありませんから、must条件を軸に決めていくことを、私はおススメします。 ＜メモ＞ 質問者：hanabi45さんが、共有されていたポイント。 ↓ 【旅行会社を辞退したポイント】 ・給料 ・評判 ・内定者のテンション（旅行好きばかり） 【物流会社に決めようと思ったポイント】 ・穏やか ・旅行は趣味 ・プライベートな時間を持てる
一流大学なら、教授推薦以外は　そんなこともないけど・・・ ２～３流以下の大学だと、大学の就職課が頭を下げて求人先を探し回っているのが実態だから　内定辞退者が続出すると　その企業は求人を出さなくなるケースもある。後輩の就職先が少なくなる可能性はある。もちろん　大学推薦に拘わりなく自由応募の会社は関係ないが ここ１～２年は就職状況が良いから問題にされないが　数年前の氷河期だったら　そんなことしたら大学にとっても後輩にとっても大迷惑だよ
特別な技術や特許などを持ち合わせているのなら、もっと高額な給料の場合がありますが そうで無いならば、ごく普通の一般的な値段です
そもそも挫折の意味をちょっと違うように捉えてるよそれ。 挫折ってのをすごく広く、また拡大解釈したら質問者さんの言っている意味でも一応ダメじゃないけどね。 もっと本来の意味での挫折だよ。 挫折の経験っていうのは、「ある目的のために頑張って続けてきた仕事や活動などが中途でダメになってしまう経験」だよ。 そしてその挫折した時に、どうやって気持ちを切り替えて前に進んだのか。 虐めなどが原因の自分の良くないと思われる性格を改善するための対策と努力であって、挫折の経験じゃないよ。 挫折の経験と、それの乗り越え方から企業が知りたいのは、どういう状況での挫折かと、それをどういう形で乗り越えたかという、あなたの実例を知りたいんだから、いくら長々とあなたの頑張った経験を話しても、それはコンセプトから外れているから、意味をなさない。 具体的に言うと例えば、小学校からバスケやってました。 高校でインターハイでスタメンで優勝するのが目標で、毎日遅くまで練習はもちろん、土日祝日もほとんど捧げて小学校4年から9年間練習してきたのですが、最後のスタメン選抜でギリギリでスタメンに入れず絶望しました。 みたいなのがまさに集団での挫折経験になるよね。 ＞①挫折した経験は集団の中で経験したものでないといけないのか。 なぜそれを聞きたいかを考えてごらんよ。 意味も無く聞いたりなんかしないんだよ。 企業は、組織という集団の中で当然競争があるから、中途で挫折する人だって出てくる。 かと言って挫折して落ちたまんまじゃ仕事にならないから、どこかでその挫折を乗り越えなきゃいけない。 過去にそういう経験がある人は、その時の経験を糧に乗り越えることができる可能性が高い。 だからそういう経験があるかどうかってのは、人として、仕事をする人としての強さに繋がるんだよ。 それが聞きたいことなんだよ。 ＞②ベンチャー企業はこのような人材は取る可能性は低いか ＞③そもそも私のような性格の方はどのようなお仕事をされているのか 私もベンチャーとして起業した人間だけど、欲しい人材は手広く仕事をこなしてくれて、逆境に強い積極的な人。 ベンチャーなんてカタカナで書くとカッコよく聞こえるけど、実態はみんな単なる零細企業だからね。 ただ、目の付け所が大手なら手を出したがらないような冒険的なところってだけだからね。 この質問文からだけの私の印象からすると、質問者さんのようなタイプの人は、ある程度安定した企業で、決められた職務を黙々とこなすってイメージかな。 ちょっとベンチャーに対して幻想を抱いているような気がしてる。 仮にベンチャー企業に入れたとしても、「こんなはずじゃなかった」ってなりそう。 ベンチャー企業なんてほとんど労基法を半分無視したみたいな勤務体制と環境だからね。 もう一度言うけど、挫折って事に関しては、その言葉をもっと正確に捉えて、それに則した答えにした方が良い。 面接でのアドバイスをするとしたら、緊張なんてのは誰でもするから良いんだよ。 それで手が震えようが足が震えようが、それは一向に構わない。 ただその緊張の中で、どれだけちゃんと自分の意志を伝えられるかがポイントなんだよ。 パニクっている状態をいかに自制できるか。 緊張して心臓バクバクの中で、どれだけの笑顔が作れるか、しっかり喋れるか。 これはもう練習しかない。 これらは全て仕事に直結する内容なんだよ。 だから私達面接官はそういうところを見ているんだよ。
＞損害賠償を請求される事例とはどのような状況ですか？ 内定を辞退されることによる、予定や準備した物が無駄になる場合ですね 100万500万の採用に合わせた環境作りをしたので、反故にするのであれば、それを賠償請求してくる会社もあります
日頃コミュニケーションをとっているのがリーダとのことですから、これもリーダに伝えるべきです。
https://lushjapan-job.net/jobfind-pc/
見た目はスマートではありませんが、その方法でも受け取ってくれるでしょう。 ダメなら、新しい用紙を渡され書き直してくるように言われるだけなので、「ダダ下がり」にはなりません。（何がよくて何がダメかは、その企業の風土や役員・人事担当の考えによって変わります） ビクビクしている方が印象悪いです。 宣誓書を手渡す際に「書き損じてしまってこのように訂正しましたが、大丈夫でしょうか」と一言言えば、あとは上記のように事務的に対応するはずです。 それから、社会人になれば印鑑（実印（役所に登録しておく印鑑）・銀行印・認め印）はもとより「訂正印（認め印の1/3程度の大きさの印鑑）」を使う場面がたまにありますので、今から準備しておきましょう。百円ショップでも売ってますし、三文判なら数百円で買えます。
現役某政令指定都市職員です。何から答えようか迷いますが、まずは経験談から。 自分も大学２年生のときにある程度公務員を意識し始めました。そこから予備校に通ったのは3年の真ん中くらいだったのですが、それまでは、市販の参考書をちらちら眺める程度の勉強でした。 政令指定都市を選んでいたのは、人事委員会が採用期間と別に存在するため、コネの余地が入りにくいことと（まあ、ある程度の規模の市役所ならコネは今無いですけれど）先進的取り組みがなされている点でした。それと、やはり給料が良いとの「噂」があったこと。（これが後になって本当とは完全に言えないことに気づきましたが） さて、自分も民間より楽だろうという思いで就職しましたが、これは半分誤算でした。確かに給料は本当に安定しているし、安心感は一番ですが高いかといわれると決して高くはありません。それは今もそうです。自分は32歳ですが、税込５００万円ほどです。東京都であれば、地域手当が高いため、これより少し高いと思いますが、残業がないとこのくらいです。 自分は新人の当時、実家暮らしだったため好きなように給料を使っていましたが、一人暮らしの同期は大変そうだったのを覚えています。 特に東京都や特別区、政令指定都市の大半は、住居手当が数千円と国の基準より低いのでその点は知っておいたほうがいいと思います。 また、地方公務員といっても一口に東京都みたいに何十万と職員を抱える巨大自治体から職員数数十人の小規模な自治体まで多種多様にそろいます。そして、キャリアデザインの描き方が異なります。 東京都や政令市・一部の県庁は、昇任試験を設けており、そこで出世の差が開きます。本庁でバリバリ働いて出世街道を走りぬくのか出先でそれなりに仕事をこなしていくのかの選択を早い時期からします。ここが、小規模市役所の違いです。小規模市役所はおそらく昇任試験が無いところが多くひととおり出先と本庁を行き来します。 そこで、本庁でバリバリ残業をこなせば、少なくともうちの政令市では優良企業には及びませんが、まずまずの給料は将来も保証されていると思います。ただ、肉体的・精神的に激務です。民間と変わらないと思います。昇任せず、出世を諦め、出先機関にとどまるのであれば、安定した生活だとは思いますが、給料は満足できるものではないかもしれません。 自分も大学の同級生と給料を比較すると、なんともいえない気持ちになりますね。同級生の中ではおそらく最下位でしょう。そういう職員、多いと思います。 民間との併願ですが、これはご自身の性格のよります。どちらが正解というのは存在しません。ただ、自分もそうだったのですが、複数のやるべきことを同時並行できない性格ならばどちらも共倒れになる可能性が高いので併願はお勧めしません。 あと、小規模市役所は職員の人数が少ないため、一人に任されている業務の範囲は広いです。それに対して、規模が大きくなれば大きくなるほど縦割りが強く、担当範囲が狭くなります。 これは、異動でもいえることです。地方公務員はゼネラリスト志向だといわれますが、都庁・県庁・政令市は、一度自分の「畑」が決まったらそこをずっと渡り歩く職員も大変多いです。（税務畑・福祉畑など。ただし、出世街道の人は別） 試験対策は、もう10年前のことなので覚えていないので割愛します。すいません。ただ、予備校に通うのであれば、相談も積極的にして自分の適性を良く見極めて志望先を選択したください。 おそらく自分もこれから最後まで役所人生を歩んでいくと思いますが、今の段階では、生活面でも仕事の面でも公務員を選んで本当によかったと思います。これは、役所を自主退職する人がほとんどいないこと、入庁している職員の学歴がやはり高いことからも多くの職員が同じように感じていることだろうと思います。 質問者さんはまだ実感がわかないと思いますが、嫌なことや苦情を受けることが多い中、一生懸命仕事をやった結果の市民からの「ありがとう」の一言は本当に何事にも変えがたい喜びです。 東京都の試験ということで難関だとは思いますが、踏ん張って合格を勝ち取ってください。
1受験する都道府県や年度毎に違います 公務員と同様の試験でしたら、公務員用の問題集で大丈夫ですし、マークシートです 2違います 3受験する都道府県や年度毎に違います
お前さんの事お考えてるから公務員を目指せと言ってんだろう。福沢のじじいは興味ないよ。
内定もらえると思います。 実際は「根性を見せなくても」内定をもらえる企業もあります。（採用枠が非常に多く、それに対して応募者数が少ないケースです） ただ、 質問者：ab21さんには確認してみたいですね。 ・どんな企業をブラック企業だと考えていらっしゃいますか？ →通常、ブラックといわれる企業であっても、その企業で働く事が幸せと感じているケースもあるものです。 おせっかいで恐縮ですが、 上記のようなPRをし、上記のような企業に入社を希望されるのであれば心より応援したいです。 質問者：ab21さんにとってより幸せだと感じられそうな選択をして欲しいですね。
会社の歴史だと思います。明治○年に誰がどんな商売を初めて、どんな歴史があって今の経営があるのか？ どんな社員でも会社の歴史を知らないことには話になりません。それから商人の心得見ないな話になると思います。 　後はその商売に関わる法律的なこと・・・・ 内定者一人って事は将来の社長候補では？いつかは自分か社長になる位の気持ちで頑張って下さい。 　きっとびしびし耐えられます。頑張って下さい。
【r>g を勉強して下さい。】 ピケティ氏の本は、話題になったので興味はあります。 ただ、凄い分厚いので後回しになってますけどｗｗｗ 問題ありませんｗ　社会人でも　6000円の本を読破するのは一部だけですからｗ それより、「マンガ　ピケテイ　1000円」　で検索すれば、面白おかしく読めます。 勤労で得るお金より、ｇ＜ｒ　株価および配当の伸びが大きいことを示します。 お金に真摯に向き合う事で、色々解ることもあります。 そしてマンガで教えてくれることもあります。 余談「なぁ～～～んだ！麻生財務相のマンガ命！は正しかったのか！！笑」
写植？ 　本当に写植ですか？20年以上前に廃れた業種の一つです。 写植機は扱えますか？
それは　時代とともに変化していきます。 現在は　建設業　介護　老人関係　医療（看護師）等　そして葬祭関係の需要が多いですが　建設業は東京五輪が過ぎれば減るし　介護関係も団塊の世代が死んでいけば少なくなります　看護師も制度が変われば需要が減ります
こんなところでする質問ではない・・・答えはない。 要は本人次第、あなたがどこまで持ちこたえられるのかはあなた自身が考えるしかない。
質問主様と同じく県内就職に強い地方の大学を卒業して東京に就職しました。 大学一年生ということですから、あと1年くらいかけてじっくり自分の好きなものを探してくださいね。 ●大学生活をどのように過ごしていたか。 →勉強はそれなりに頑張っていました。土曜も講義を受けて教職もとりました。趣味もそこそこ楽しんでました。 就活のときに「学生時代頑張ったこと」をよく聞かれるんですが、大抵の人が「バイト」「サークル」「ボランティア」なので、これ以外のことを言うと印象に残りやすいです。ちなみに私は趣味のハンドメイドをあげました。 やりたい仕事は全然わからないまま大学生活を過ごしましたが、就活では軸を決めていました。 ●東京の企業の人と繋がるためには？ →インターンシップがいいのではないでしょうか？当たり前ですが就活中は行きたい企業の説明会には必ず行きました。コネはありませんでしたがそこそこ大きな企業に就職しました。 本屋さんに行くと自己分析の本が売っています。それを早いうちに買ってやってください。やりたいことを見つけるきっかけになると思います。
雇ってもらっている以上は我慢は必要かと思います。それがサラリーマンです。 我慢している上司があなたの昇進の弊害だ、というのではなさそうなので。 ところで、弊社における昇進試験(組合員から管理職へ)は、受験推薦は部門長ですが、試験の実施と結果判断は第三者(外部機関)です。 なので、勤務年数や平時業務内容・態度からみた予想がひっくり返ることもあります。 会社によって違うのでしょうか。
不当ではない。甘えるな！ 病人を食わせるほど企業は甘くはない。傷病手当等で・・・と言うのはしごくまとも。治ればまた勤められる。 乳がんの程度はどうなんでしょう。 あまり感情的になるとかえって、着地点を失いますよ。
新卒採用ですか？転職ですか？非正規雇用ですか？ 外の会社を受ける選択肢はないのでしょうか？ 賞与も退職金も出ないというのなら、もう少し選んでも良い気がしますが、質問者様の状況にもよります。 選り好みできない状態なら、今ある選択肢から選ぶ必要があるでしょう。 通勤しやすいかどうかも一つの決め手になると思いますし、 一番は面接を受けたときの感覚で選ぶのが良いと思います。 社内を全て見ることができなかったとしても、採用担当者だけでも特徴がある程度見られると思います。 担当者と話した感じ、言葉の選び方とか仕草とか雰囲気とか、何でも良いのでそれぞれの特徴から、自分が「こっちの人たちの方が何となく好きだった」と思った方を選ぶと良いと思います。 あとは本当に運ですよね。 頑張ってください。
不動産が求人出すことはありません。 不動産屋が求人を出すのです。 どんな業種業界であっても、地域や会社や店舗によって、残業についての考え方が異なるものです。 つぶれそうな小さな不動産屋であれば仕事も少なく、残業手当も出したくないでしょうから、残業も少ないと思いますよ。いつ失業してもおかしくはありませんがね。 あと、私は不動産屋にも関連する会社で人事を担当しておりますが、ペットを理由にするような残業をしたくないとか、制限するような人を雇いたくありませんね。 当然家族の問題として、介護や通院などの都合で調整してほしいという人は多く、当たり前のように対応を検討します。しかし、ペットであれば、あくまでも趣味のような理由で残業できないとか制限されたら、コンビニやスーパーで時間で働くパートで生活すればと言いたくなってしまいますよ。 私の知っている不動産管理業を行っている友人は、管理不動産のトラブルがあれば、営業時間や勤務時間に関係なく、管理不動産の所在地に行ったりしています。当然夜中の呼び出しともなれば、帰れない日もあるようですね。 ですので、繁忙期など事前に分かっている残業であれば構わない、突発的なものでも一時的に帰宅ができれば残業可能などとしないと、厳しいと思いますよ。 あくまでも、今の世の中、条件を付ければつけるほど、非正規を含めた雇用条件のよろしくない仕事しか選べなくなりますよ。 どうしてもというのであれば、数撃つしかありません。いろいろな不動産屋に応募し、面談時に確認しましょう。
#1です。 「企業に属していながら、作業は自宅でする」を目指していらっしゃるのであれば、まずは普通に就職しなくてはなりません。 なぜ「企業に属して」いたいのでしょうか。 企業側からすれば、雇用するということは、社会保険等の負担も考えなくてはなりません。 正社員で在宅勤務という方もいらっしゃいますが、新入社員の頃から在宅勤務というのは存じません。 余程強力なコネでもない限り、どんな仕事ぶりなのか把握できない人を雇うほどお人よしな企業はないでしょう。 ですので、仕事ぶりもわかる元社員や元発注先社員ならということになるのだと思います。 自営業としての発注なら、社会保険等の負担もありませんし。 自営業としてお仕事されている方のWebサイトをご紹介します。 http://www.classix.jp/cap/signpost/index.html
あいた口がふさがらない。 あなたは大学4年間何をやっていた？ その間に入手しなくては・・・何をやっても好きこそものの上手なれ、は真実です。
今から準備すれば、参議院議員間に合うんじゃない その年齢から高収入というのは 自分が頑張るんじゃなくて、人を使わないと無理なのよ ４０代のジジイよりも１０代使った方が 安くて仕事はかどるから、３Kだともう無理ね
近所の息子さんの理系大は、就活写真の申し込みは100枚単位らしいぞ。途中で折れるのもわかるかも、と思ったね。今はエントリーなどで日程指定できるだろうから、自分をマネージメントできたら、1日数社受けることは可能でしょうな。なんだかかわいそうですわ。
もう最期のチャンスだろうな。
高卒の資格でも　どこにでも就職できますよ。 まあ、新卒じゃないから　自分で探さなくてはいけないし、既卒で経験なしだと大した職には就けないけど　経験なしでも募集は山ほどありますから安心してください。
お米の自由化や、野菜や果物などの流通経路も簡素化され、農家のお金を握って居る事も難しくなるので、これまでの様な殿様商売は無理でしょうが、幅広い金融や農薬販売など、まだまだ十分商売として成り立ってゆくと思います。 当然、全農や支店の再統一及び縮小は避けて通れないかも。
寮を選択しないことがネガティブな印象になるってことは、その学校は、寮に入ることを含めて教育と考えているってことでしょうか。ならば、どんな巧妙なうそを考えても、すぐばれます。マイナスの印象を覚悟して、寮には入りたくないと正直にいうか、マイナス印象を避けるなら、寮を覚悟するか決めたほうがよっぽどいい印象になります。うそで固めて面接にのぞむと、口先だけの人って見られてしまうので、それだけは避けたいですね。
転職活動お疲れ様です。 もしかすると忘れられているかもです。かなり法人びいきにみても、調整に３週間かかると考えるのは難しでしょう。電話してみてください。 よい方向に向くといいですね。それと職場体験って知ってます？？お住まいの都道府県の福祉人材センターのHPをご覧ください。
こういう質問をされても、見ている方は質問者のことをまったくわからないので アドバイスできるわけない ということを理解して、自分のがなぜこういう質問をネットにしたのか 理由、原因、対策を考え 自分の得意不得意を見つめなおして 就労支援センターかハローワークの職員に相談してください 採用側も人がすることなので その人を説得できなければ就職できない それ以前の問題として、こちら側のハローワーク等のキャリアコンサルタントに 自己アピールできなければ、問題外なので、アピールできるようになることです
大学生のうちは、企業をネームバリューでしか見られないから仕方がない。 就職してしばらく経てば、あまり気にならなくなると思います。 ちなみに拙宅は、旦那の勤務先も私の勤務先も、知名度はほぼ同レベル （ほとんどの人が知っているし、ブランド認知度でも共に上位に位置する） だが、旦那の勤務先の方が安定していて待遇がよく、休みも福利厚生も充実。 私の方は、業績に波がありすぎて何時傾くか分からず、とても長く働ける会社とは言えない。
＞その選択した２社目の企業の説明会に参加していなかった場合はどうすればよいのしょうか？ 　分かりません。その企業にきいたらいいと思います。「 参加していないけど、応募は可能か」 って。 　＞第二希望、大三希望の推薦先の会社も見据えて説明会に参加するものなのか、それとも参加しなくてもよいのでしょうか。 　参加した方がよい理由は思いつくけど、参加しなくてもよい理由は思いつかない。 　あなたが「 参加しなくてもよい」 と判断する理由があるなら、参加しなくてもよいのでは。 　＞訪れるのはいずれか一度きりでいいのでしょうか？ 　分かりません。開催地が違えば、違う説明をするでしょう。例えば理系大学では技術職についての説明を、文系大学では一般職（というものがあれば）の説明をする可能性があります。そういうことは考えないの? 　また、上述した内容にかぶるけど、1度でいいと言い切る理由がありません。 　＞他にもアドバイスなどありましたら宜しくお願い致します。 　とても理系の大学院生がする質問とは思えない。企業側からの視点が欠けている。行動規範があやふやで、他人を見てまねするか修正しようとしている。保身（保険）をたくさんかけようとする姿勢が見て取れるわりには必死さがない。 　「 何としてでもここに就職するんだ」 というような熱意というか気概みたいなものを持った方がいい。
大きなお世話、人それぞれ。 あなたの思い込みは思い込みで一般の定説ではないです。 東大は官僚を要請するために作られた学校ですから、中央の官僚がもっとも似合う。
切符などを買ったときに、その証明に必要なら領収書を発行させますが、すでに回答があったように「交通費支給」でも一律１千円という形になることが多いのです。個別に交通費を申請すると全員がまちまちの金額になり、支給の手間が大変ですし、その場ですぐに該当金額を用意するのも大変ですから。 また交通費なんて、いまではネット検索でもっとも安くなるルートで出せますからね。たぶん領収書はとっておく必要はないと思いますよ。印鑑だけ用意せよと言っているようですし。
三浪が特に不利ということはない。 ただし、3才下の人と普通の友達付き合いができるかどうか。 2才下の人に先輩と言えるかどうかが鍵です。 経緯はどうあれ、あなたは人並みになるまで3年余計にかかったわけですから、あなたの社会年齢は実年齢-3です。 後輩に「能無し野郎」と言われても耐える覚悟が必要です。 あなたに実力があれば、そのうち追いつき、実年齢ベースで付き合いできますが、あなたの文章からは少し心配です。
水商売
どこ住みか知らないけど　４月なら寒い地域じゃなけれけば（東京以南とか）コートは不要です。 このコートは　柔らかい職業なら別ですが　スーツを着るような仕事に着用するのには不向きでしょう。秋ごろに買いなおしましょう。
tikimom様 どうぞ宜しくお願いします。 人材紹介会社に7年間勤務したことがございます。 １．ご質問と回答 私はこの新卒紹介会社に騙されたのでしょうか。それとも、特別な採用ルートが確保されているのでしょうか。→騙されたという事でしたら不愉快です。提示された案件について疑問点があれば、まずはご自分が確認する。更に不明な点があれば、担当者を通じて応募先に問い合わせをすることになります。この作業をきちんとやってくれる人でしたら信頼出来るでしょう。今回の案件は特別の資格・技術を保有した人を対象にしたわけではないので、特別な採用ルートは無いと思います。 ２．人材紹介会社活用上の留意点 信頼できる担当者はtikimom様の話をじっくり聞き、強み等を知った上で案件を提示してくれる人、また企業情報の持ち主であることが大切。紹介行為の課程でメールや電話のやり取りから信頼性を感じ取ることが出来ます。良い結果、幸運を期待します。
バイトはいつ解雇されても文句が言えないのに対し、正社員なら雇用が保証されている。 正直、お金の問題ではありません。
会社全体がルーズな場合とたまたまその担当者がルーズな場合が考えられますが、どちらにしてもあまり良い傾向ではないので他を優先したほうが良いと思います。 （採用を担当している者です）
田舎であって、大都会であっても、はたまた霞が関であっても仕事ができる人間は仕事ができます。逆にどこの職場にも仕事ができない人間はいます。仕事って学歴ではありません。能力をどうとらえてあるかわかりませんが、 ＞田舎の市役所職員が霞ヶ関の官僚よりも仕事ができるとは想像できません。 ⇒はなはだ遺憾ですね。 特に田舎の市役所というのは市民に直接かかわる仕事をしているので、ニーズはかなり広くしかも人間が少ない中やっていると思いますよ。
＞実際に経験されたのですか？ いえ、経験してません。 採用側の立場の者ですが、「ガンガン高収入」なんて何の基準もありませんから言っているのでしょうが、そこに無責任を感じます。
完全週休二日とは書いていないので、全ての土日が休みではないと思います。 そこを勘違いして入社すれば騙されたと思うかもしれませんね。
相手が知りたいのは「いつから出勤可能か」 理由なんて興味ないです。 「○月○日から可能です」で構わないと思います。
人材業界で11年勤務している者です。 体調不良がきっかけで、退職をされた方なのですね。お辛いでしょう。 ですがチャンスを掴むには、チャンスを掴むタイミングを狙い続けなければ逃してしまいます。 狙い続けていきましょう！ 以下のご質問からお返事させて頂きます。 ＞みなさんはどのようにして会社を探し、どのような方法で就職活動をしましたか？ 方法としては、 ■転職サイトで検索 ■転職エージェントに相談 ■ハローワークが、 多いと思いますが、実は会社に手紙を書く、飛び込みでご挨拶に行くという方もいるようです。 私が聞くところによると、今は手紙を書く方も少ない為、想いのこもった手紙を手にした社長や人事が「感動した」というケースも多いようですよ。 いずれにせよ「どこの企業に」という部分を決めなければなりません。 質問者：rararannoooさんは、 何が好きで 何が嫌いで 何が得意で 何が苦手で 5年後、10年後、どうなっていたら理想か、 これまでどんなことをしてきたか、 このあたりを徹底的に整理してみてください。 ポイントは【初対面】の方に、伝える、いや【伝わる】ことが大事だということです。 自分で考えているほど、相手には自分の事は伝わらないのが普通です。 もし整理が完璧であれば、【伝え方】の話になります。 書類や文章がダメなら、電話や飛び込み、しませんか？苦手な方もたくさんいますが、チャンスを掴む為です。 絶対に「そこまで熱い気持ちがあるなら」と考える企業は、あるハズです。人事と話す機会が多い仕事をしていますので、分かります。 努力されているのですから、辛い日々を過ごされているかと思いますが、ぜひチャンスを掴みとってください。 応援しています。
いや、大丈夫でしょう。
そこに就職しないんですから　余った年賀はがきでも何の問題もありません。 そこの会社では　こんな奴もいるんだ　採用しないでよかったと笑い者になりますが　それだからと言って　質問者には何の悪影響も出ません。グループ内の他の会社にも連絡なんかしませんよ　安心してください。
開業医に比べると安いという意味です　 開業医なら　その倍はあるでしょう
こんなサイトでこんな質問をしている時点で、新聞社には向かないと思います。 出版社だって、売れる出版企画のプロデューサーを求めているわけで、 執筆者を求めているわけではありません。 書物に関する仕事として、たとえば書店営業でもいいというなら、 出版社はそれなりに門戸は開いていると思いますよ。 編集者になろうとしているなら、 うーん、それも新聞社と同じで、 こんな質問をしている時点でセンスないなって思います。 あなたが出版社に入るよりも、売れる本を作る方が大変だから。 出版社から内定がほしいなら、 企業は業界がどれだけ厳しいかを想像するんじゃなくて、 自分がどんな企画を作れて、それがどれだけ世に受け入れられるかどうかを悩むべきです。 それに、どうなんでしょう、最近の新卒採用スケジュールを正確に把握しているわけではありませんが、 本当にマスコミを狙う学生はもうインターンでガンガン活動しているのではないでしょうか。 こんな風に悩んでいる時点で、マスコミには向いてないと思いますよ。 違う業界を狙った方がいいです。 厳しい回答で申し訳ございません。
東京都の職員としての奉職ですから当然内部規定による「勤勉手当（ボーナスとは言いません）」は支給されます、 初年度なら年間支給額は良くて３か月分位では？、 次年度からも内部規定どおりが支給されます、実金額は都に直接確認を！。
その程度じゃ　内定取り消しにはなりませんから　安心して。 向こうから印鑑漏れの連絡がない限り　こちらから連絡する必要もありません。
うーーーん　現実論でいえば ２０代後半の人が　新卒並みの資格で採用されても　配属先じゃ扱いに困るんじゃないかな ということは　筆記試験に合格しても　面接で落とされたり　各省庁の採用試験（面接）で落とされる可能性大だよ やはり　それなりの資格ないしは経験は持っていようぜ
こんにちは。 政治家だと思います。
ちょっと老婆心から。 看護師も、病気になったヒトの「未来を守る・広げる」つもりでなったのではないですかね。で、明の部分と暗の部分を見てしまった。 子どもに関わる仕事も、明と暗がありますよ。同じ轍を踏みませんかね。これだけ離婚が多い中、教育の仕事と自身が子どもを育てて痛感しましたが、父性と母性は自然に備わるものではないようです。 家で彼とセックスしたいために、「どこかで晩飯もらっておいで」と雨の日も追い出される兄弟。近所では、断れないママ友が困っていました。合わない長子を、「(手に負えなくて嫌いだから)どこか預かってくれるところはないですかね」と真顔で相談しに来る母と祖父母。「深く入り込んではいけない、そこまで他人が背負ってはいけない」と葛藤し、助けられなかったことなど、理不尽な部分は、職場の人間関係のみならず、やりがい喜びを感じるはずの仕事内容でも、それだけでは済まないこともたくさんあります。 せっかく取った資格です。私はそれをいちばんに利用し、できることを探るほうが建設的と考えます。20代後半ではもう夢から「入る」時期ではないと思うんです。よくお考えください。もうアナタは仕事において誰かを教育指導する歳になりつつあります。年をとった新人は、年下の先輩を当てはめにくくなります。
どう取るかはその会社の担当者次第ですね。 制度的に可能かどうかをまず確認してみてはどうでしょう。
>自営業と見なされないのでしょうか？ 自営というか個人事業主にはなるかと思います。 開業ともちょっと違うかと思いますが、ハローワークがそのあたりをどう判断するのかがはっきりしないのでまずは確認をとることをお勧めします。 給付制限期間はどのみち給付がないわけですし、期間を決めておけばその契約期間が満了すればまた失業となるわけですからおそらく問題ないでしょう。 例えば、受給中に就職して短期間でまた退職になった場合、雇用保険に一旦加入していてもその就職期間だけでは新たな受給資格を得られなければ元々の受給をまた継続することができます。（受給期間内なら） それと同じで、その業務委託契約期間はもちろん受給対象にはなりませんがそれが終了してまた失業状態になれば元の受給を継続できるはずです。給付制限期間は就職したり開業したからといって時間経過が中断するわけではありませんし。 ちなみに、給付制限期間であれば労働時間や収入の制約はありません。 もちろん、ハローワークには報告しておいて下さい。
シンガポールでの標準的な初任給をネットで調べて見て下さい。専門職でないと、驚くほどの低賃金です。その低賃金で暮らすには中国語が使えないと厳しいと思います。 また、労働ビザをどのように取得するかが、問題になります。日本の国立大学（海外では国立大学卒業の方が有利）を最低ラインとし、日本での同様職業での経験がある程度あると、Technical Supervisor（技術指導員）として可能性が出て来ると思います。さらに人を指導するSupervisorですから英語(King's Englishです、USAではありません)での企画・プレゼンテーションの能力があると、さらに可能性は大きくなると思います。 新卒採用を目指すのですと、シンガポール大学を狙ってください。ただ、東京大学の方が入試では楽と聞いています。シンガポール大学受験失敗組がメルボルン大学やロンドン大学に楽勝で入学しますから。 繰り返します。日本企業からの派遣でないと、給与はびっくりするほど安いです。
そこを、見逃さないようにするのがマイナンバー制度ですよ。
＃２　追加 入寮の場所にもよります。＃２は、共同利用の多い寮の場合での、最低必要なマナーです。当たり前ですが。 マンション等が整っているところは、社員証と本人が一致するような格好であれば、普段着とそのヘアースタイルで宜しいと思います。 尚、個室が完備しているところでも、その寮の管理状態によっては、引っ越しと同じように、管理人さんや説明担当者、ご近所には、洗濯の洗剤などのご挨拶が喜ばれるそうです。 また、共同生活エリアの多いところは、新たに入寮する人との話し合いで、歓迎会等で、挨拶のお菓子などをご用意されると良いと思います。 さらに、入寮時には、手続きがありますので、筆記用具と認め印、社員証など必要なものはお忘れずに。
No2に同意、「承知しました」ですね。 または 〇〇会社〇〇様 入社前インターン説明会のご案内（ご連絡）ありがとうございます。 当日はよろしくお願い致します。 ↑↑ こうすれば、特に了承や承知は要りません。
新卒で 【技術】 研究、設計・開発、生産技術、調達、サービスエンジニア 【事務】 営業、生産管理、調達、経理・財務、人事・総務、法務 が募集業務 給料は 初任給 【全社採用】 　＜学部卒・修士卒・高専専攻科卒共通＞ 　技術系　233,000円 　事務系　212,000円 【事業所採用】 　＜学部卒・修士卒・高専専攻科卒共通＞ 　技術系　212,000円 　事務系　202,000円 　＜高専本科・短大・専門卒共通＞ 　技術系　186,000円 　事務系　176,000円 （2014年4月初任給実績） 平均年収は内緒です(^_^; 昇給は、人それぞれなので http://www.komatsu.co.jp/CompanyInfo/recruit/new …
ほかの方の意見を親身に聞いてみてください。とても良いことを言ってます。 可能ならば実践して、継続してください。 僕は就職、転職を通じて両手弱の内定は得ています。 かと言って特別優秀とも思いません。ただしある程度のコツは分かると自認しています。 また近年はお手伝いという感じで面接官をやることも増えてきました。 その体でお話します。 キツいこともありますがあしからず。 僕も決して年寄りではないんですが、最近の若い方は全体的にひ弱な印象は受けます。 受かる人でもそうですから落ちる人はもっとそうです。 全体的に自信過剰で好きなことをのめりこむ反面、打たれ弱く仕事では日常茶飯事の理不尽さや 失敗に対する責任に弱い印象です。 個性的とも言えますが、そのツールの元ネタはネットやテレビなので、実際にオリジナルというわけではなかったりします。相手に合わせることは苦手なようです。 悪い意味でアメリカ人みたいになってきたなあという印象です。 Bランクぐらいの私立大学の学生でもまるで東大の大学院生みたいな話しをする人も多数います。そういうのは驚いてしまうし、自分が見えてないなあという感じです。1年弱留学してただけでまるで世界を股にかけて当然やってけるみたいに話す人もいます（ちなみ、今の時代に英語を使える人はけっこう多いです。そして出張や取引先はアメリカなどよりも、インド、中国、韓国、インドネシア、シンガポールなどアジアが多いのが普通です。英語はあくまでも道具でしかなく、そういう僕らの文化ではなかなかいないような手練れを相手にして、ビジネスをして利益を得るのです。） そういう時に、ちょっと意地悪な質問をすると押し黙ってしまうか、へそを曲げたように一気に非論理的なことを言い出したりします。 （あくまでこっち都合ですが）そういう時に「この人はコミュニケーション能力が低い人だ」と感じて、不採用と決めてしまいます。コミュニケーション＝賢さです。使えるかどうかです。そこは腹を決めてる人間の方が強いです。いまの就職率から言って、生半可なのは学生の方なのでそこは社会人が勝てます。 そういう人はおそらくFBのイイネの数や、彼氏彼女の有無で、コミュニケーション力の有無を決めてると思うけれど、自分でえらべるならある程度いけるのは当然だと思う。 それをお金に換えられるレベルに昇華できるのか、相性の悪いお客さんや上司ともうまく何とかやってけるのか（特に文系なら、最下層の若手社員には別に選択肢はほぼありませんよ）がコミュニケーションであって、賢さです。 そこを磨いてほしいなあって思います。 親戚のおじさんからでもアルバイト先からでもいいんです。「お前うちで働けよ」ってのがあればいいんです。それ言って貰えないってのはどっか足りないんですよ。そこを見つめて行動することです。 評論家を辞めて、自分が逆サイドに行ったときに「こいつはなかなかいいぞ」ってやつはどんな奴ですか？ 意外と簡単なことをさぼってませんか？ いわゆる炎上のように、これってまぁ一部の人だけだと思うんですけど芸能人や経営者が 「当然、罰を受けるべきだ、謝るべきだ」という一方で自分自身はそこから逃げる印象です。 社会人、正社員というのはそういう説明責任はヒラのうちからあります。責任感はやってく中で身についていくものだと思うけれど、反面その基礎のレベルに至っていない人は多い印象です。 1年フリーターをしてるのでしょうか。 この程度で「死んでしまう、と言えてしまう」こと自体がちょっと驚きではあります。そこでコミュニケーションをシャットダウンしてる。 人手が足りないような中小企業でも「そういうことを言えてしまう」人を採用するかは疑問です。悪く言えば自己愛の塊、自己中心的な性格です（決して悪いことじゃないと思います。それを知り、生かすことを考えましょう）。 何をしたいかにもよるけど、契約や派遣まで含めて働いたらどうかと思う。 やはりブランクが空くのは印象が悪くなる。特にいまは景気がいいから、いまのうちに就職してしまうことを大きく勧めます。 「できる、できない」みたいなあいまいな部分は除去していく。 資格のように数字で測れるものを持つこと、またノートに書くなど見てるようにすることですね。変なことにこだわってるな、これ別にいらんなというのが見えたりする（大企業じゃなきゃいけない、●業界は無理、家から30分以内じゃないと…など） また長くなると、どうしてもダラダラしがちだから3か月なら3か月、と決めて動く。 で、大学のキャリアセンターや親も生かしてやる続けるしかないですね。 資格もとったりして。 気持ち的にはつらいのは分かります。 ただ世の中にはこれだけたくさんの仕事があって、どんな人もなんらかの仕事についてるわけです。 時々、気晴らしをしつつ、自分がどっかできっと必要とされているんだって信じて続けていってください。 言ったらなんですけどいまはどこも人材不足です。だからけっこう最低限のことしか見てません。 ほんのちょっとだけ妥協して、そのうえでちょっと努力したらクリアできるところがたくさんあります。 ただ2年後5年後も同様とは思えません。面接がヘタなら1日30分だけ面接練習するとか、 ビジネス書を毎週1冊は図書館で借りて読むとかそんなんでもいいんです。 遅刻をしない、与えられた仕事を一生懸命にやってみる（シュウカツの課題とか、アルバイトとか。どうですか？　　意外と言い訳したりテキトーにやってませんか？）。 感謝とか謙虚さを持つ、若者らしい明るさを持つ、なんかも大事です。 ↑これって誰でも出来ると思うし、人格崩壊するほどやりたくない、嫌なこともでも無いと思うんですけどね。責任を果たせば、いくらでも個性出していいんですよ。 自分の感覚では「そういう最低限の知識や努力までも」至っていない人が全体の半数はいます。 こういうのは大学名や学部とか年齢以前の問題です。 理想と現実のギャップを具体化して、日々埋めるように意識してやったら結果は良くなると思います。
辞める辞めないを考える前に現在の疑問点を明らかにすれば解決に近づくと思います。 資格がなくてもやらなければならない仕事も実際には存在します。もしかすると歯科医師会などで暗黙の了解があるのかもしれませんので、まず、仕事上の疑問点について一般的にどうなのかを確認する必要があるとおもいます。 何で怒られたのかも解らずにいるのも困りますのでその変を親から聞いてもらってはいかがでしょうか？ 自分ひとりで抱え込まないで親に相談して知恵を借りましょう。
制服で行くのが（好感も持たれ）ちょうどよいのではないかと思います。 内定先とはいえ、さすがに健康診断にリクルートスーツは堅苦しいですし、私服だと「どんな服にするか」で悩んでしまいそうです。第一そのためだけに着替えたりするのはあまり現実的であるとはいえず、下手をすれば「物事を合理的に考えるビジネス思考には向いてない子なのかも」なんて、印象を持たれる可能性を考えると、ツマラナイ気もします。 ◇ 　◆ 企業の健康診断は、その企業規模や地域によって様々です。 多くの中小企業などでは、提携先の医療機関に出向くよう指示されることがほとんどで、そこではいろんな会社の社員が診断を受けにくるため、人でいっぱいです。このパターンですと、まずはロッカー室に入って、検査着に着替えることから始まります。着替えやすいことが何よりですし、そのために特別に準備をすることはあまり意味がないかと思います。 ほかには検診車がその企業の敷地などに駐車して行うパターン。 企業内の会議室などを臨時の更衣室にして、やはり検査着に着替えて順番に検診車に乗り込んでいくパターンがあります。 大企業などでは「産業医」と呼ばれる、その会社専属（またはほぼ専属）の医療・診療・保健スタッフがいて、会社内に診療スペースを構えている場合があります。この場合もやはり、そのスペースで着替えることになるでしょうから、やはり事前準備の考え方は同じです。 ◆ 　◇ ということで、前の晩に入浴・洗髪し、清潔にしていれば問題ありません。 寒い時期ではありますが、もしも午前の授業（体育など）で大汗をかくようなことがあるのだとすれば、替えの下着を準備していればなおGoodだと思いますよ。
時間ありました！ 趣味が充実する⇒やる気出る→就活への意欲も高まる→上手くいく！ 人にも寄りますが就活＝趣味になる方もいます。 ※素敵な出会いもありますし、知らなかった事で、興味深い事が出てくることもあります。
市役所の試験、上級ですか？それとも高卒以上はすべて同じ試験ですか？ 上級職での試験となると正直かなり厳しいかと。 また、高卒以上でうける試験となると、すべての科目（高卒程度）と適正があるかと思いますので、しっかり対策と傾向を練って、繰り返し勉強することが必要かと。 また、公務員専門学校などで知識を習得しなおすことをお勧めしますね。 10倍とは言いますが、すべての人がかなりの勉強を積んでうける試験のため甘くはないです。心して勉強してください。 面接はその後です。１次に受からなければ何もなりませんから。まずは勉強です。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等の各種設定・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 採用試験の担当もしています。 放送業界と考え方が一致するとはかぎりませんが 自己紹介=質問者様が自身はこんなにお得な物件だよと売り込むアピールの場だと考えています。 当方が採用試験の面接で必ず聞く事を声優風にアレンジしてあげてみました。 ・質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ ・質問者様は数ある事務所の中から何故そこを選んだのか？ ・質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ ・質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ ・質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ ・質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ ・声優として軌道にのったとして将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ ・将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか。具体的な方法・理由等 ・目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 ・もし、採用されたら人物以外にどんな役が出来てその中でどれが一番得意な役か？ ・得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか ・何かほかに自己アピールできる点があれが含めて下さい。　 上記の質問で使えそうな物がありましたら放送局のリポーターに置き換えて下さい。 要点を絞って採用担当に分かりやすく質問者様がお得な物件だという事を伝えなければいけません。 リポーターという殆ど台本が無いに等しい仕事が出来るかちゃんと伝えるのかが大事です。 長くてもダメ、短くてもダメ、伝えたい事をきちんと伝える事が大事です。 あれもやったこれもやったとか余計な事が多すぎてしかもやった事に対しての結論が見えません。 あれもやったこれもやったと長々と書くので 何が言いたいのかさっぱりわからず無意味でなんのPRにもなっていません。 先にも言いましたが採用担当者に質問者様は一体何を伝えたいのでしょうか？ 何か色々やってるのはわかりますがだから何？という感じです。 唯一分かるのは声優になりたい、それだけです。 >自己ＰＲ用紙はコピーして見ながら これは完全にNGだと思います。 リポーターという殆ど台本が無いであろう仕事の面接なのに 自分のPRがカンニングペーパー見ながらじゃないと喋れないのかと 採用担当に思われる可能性があります。 そう思われるとリポーターの仕事が来た場合質問者様には常にカンニングペーパーが必要で アドリブやその場の急なトラブルを機転で乗り切る力が無いと判断される可能性が高いです。 なので一気に採用の可能性が低くなります。 もう一度見直し何が必要で何が要らなくて質問者様のPRポイントを絞り込んで 簡潔にやった事に対しての結果を含め繰り返しになりますが 質問者様が自身売り込む為、お得な物件だと思わせるPRが必要です。 声優志望という事なので これは余計なお世話な話なので気が向いたら読んでください。 アニメ・ゲームの声優を目指しているのなら 女性の23歳で声優はハッキリ言って遅いというか相当に質問者様に魅力がない限り相手にされません。 現状、ほぼ不可能だと思いますが万一声優になれて仕事があったとして 下積み期間を入れたら25歳～になってしまうので声優業界ではおばさん扱いになってしまいます。 新人のおばさんには仕事は無いに等しいです。 今の声優は20歳前後が旬で23歳ではベテランの域です。 アニメ・ゲーム以外の下記の声優の仕事なら2～３か月位に１本位はあるかもしれません。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々。 ちょっと主旨が違いますが下記のNo.1とNo.2で回答していますので参考にして下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962545.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9142323.html 以上、参考になれば幸いです。
かなり良い待遇だと思います。
外国人向けの就職情報サイトがあります。 https://nextinjapan.com/ http://www.japan-career.jp/ http://www.pasona-global.com/gl/foreigner/ あと、新宿に「多文化共生プラザ」という施設があります。 日本居住の外国人と日本人の文化交流・橋渡し的な役目を負っていますが、ここは常時いろんな国の方がやってきては情報交換をしています。 こういう場所で聞いてみるのも手です。もちろん韓国の方も来ますよ。 http://www.jawhm.or.jp/eng/03.pdf
夫婦共に金融です。メガ損保と地銀です。40代ですが就活時に氷河期で金融くらいしか先がなかったというのが本音です。激務ですが慣れれば大丈夫ですし、やりがいも大きく動かすお金も半端じゃないです。給料は同年代よりは少し多め。福利厚生は最高水準かと。ご参考まで。
どうしていいか判らない、経済的に困らないなら就職しなきゃいいの。進学しましょう。大学院もあるし他の大学等へ学士入学すればいいのに・・・。今更新聞や本を読んでなど口にするなんてね。さっさと勉強し始めましょう。
入社事前説明会の写真がありますので、父兄の方の服装の参考にしてください https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%A5%E7%A …
私服で大丈夫だと思いますが、ビジネスカジュアルで行けば間違いないでしょう。 スーツは必要ありません。
＞この場合失業保険を受けることは出来るのでしょうか？ 　・可能ですよ 　　・来週あたりにハローワークに行き失業給付の手続きをする 　　・後日、雇用保険説明会がある・・この日に必要な書類等が配付される 　　（手続きをした4週間後に失業状態の認定でハローワークに行く必要あり） 　　・給付制限期間が3ヶ月付くので・・実際に失業給付の支給期間に入るのは4月中旬以降 　・転居の前に、ハローワークに行き（転居する旨を伝え）必要な書類を貰っておくこと 　　転居後、住民票と上記の書類を、地元のハローワークに提出して下さい・・以下そのハローワークを利用することになります 　　・5月の中旬前後に、2回目の認定日があります（失業給付の支給を認定します） 　・4月中（転居後）に就職先を決めた場合は、入社日の前日までにハローワークに行き所定の手続きをして下さい 　　（上記は5月の認定日の前に入社する場合、認定日の後日に入社が決まっている場合は、認定日に申告しても良い） 　・入社日の前日までは、失業給付が支給されます、また条件をクリアしていれば、再就職手当（一時金）が支給されます
親御さんの発言は尤もな物です、何もそんなしんどい仕事をしなくてもの世界観ですよね、 京都の舞鶴で４年間、給料を貰いながら将来幹部海上保安官としての知識を叩き込まれます、 貴女の体力的なものはどうでしょう？、 普通の体育会系の部活の２～３０倍は扱かれますが、 何より泳ぐ事、１０数キロなんてのは当たり前、男女の区別は有りません、 必然的にプラスで勉学も、 マリンスポーツが好きのレベルは遥かに凌駕します、 勿論、入学してくる１９歳の人間が全てにこれ等をクリアー出来る人ばかりでは有りません、 毎年、落伍者も多数出ます、 生き残った物だけが、篩から零れなかった者だけが保安官になれます、 選別する側は情状も情けも有りません、 ハードな訓練に耐え忍べた者だけが迎え入れられます、 命が掛かった現場です、自身は勿論周りの人をも巻き込まないだけの能力が身に付く必要が有ります、 一般の企業で就職してパソコン叩くだけの仕事をこなすのとは異次元です、 脅しのような事ばかりを書きましたが、 要は此れくらいのハードさと厳しさが存在すると言う事です、 十分に自身で考えて方向性を決めていただきたいと思います。
これは微妙です。 入社時健康診断を受けさせることは法律で決まっています。 しかし、その費用の負担については　法令では決まっていません。本人負担にさせても違法ではありません。 現実としては　大手などでは会社負担の例が多いですが　中小会社ですと本人負担としているのかケースも多いです。
No.1です。補足を頂きましたので再回答します。 大手志望なら学歴は当然必要になります。 それでも営業、企画、広告ならという但し書きがつきます。 制作は下積みを経験した転職組や専門技術を学んだ人のほうがはるかに有利です。 しかし大手は希望者が殺到するので専門学校で入社できる人は奇跡に近く大体は中小に入ってノウハウを学びつつ 職場などでコネを作り大手に転職するケースが多いと思います。 大手の制作部にいきなり新卒で入るのは大変に困難です。学歴だけではまず不可能ですね。 学歴の他に最低でも基礎（できれば応用も）技術と実践経験（運が良ければバイトで経験できます）が必要です。 大手には絶対下請けが存在するので実制作はまずしません。企画をするくらいですね。 ですので新卒入社を目指すなら在学中に技術を経験を取得するか制作以外で入社してから必要なスキルを取得した 上で他諸条件を満たして転属するのがいいと思います。 あと企業規模や職種に関係なくDTPやデジタル処理技術は必ず身に付けて下さい。 これがないと役員クラスの強いコネがあっても断られてしまうくらい重要です。 CS（PhotoshopやIllustrator）なんかは「使えて当たり前」になりますのでご注意下さい。 それと業界関係なく大手になればなるほどコネの力は大きく影響します。 コネの具体的な内容はご説明できませんが主さんのご希望は狭き門ですので大学在学中に準備と色々な活動をして 人脈（コネ）を作られるとより有利だと思います。 ただ遊びほうけている学生と学業以外も頑張っている学生で一番差が出るのが就職活動ですから。
真に受けたらダメですよ。誠実に仕事をしてたら、人はそんな悪くしません。 殴られたらすぐ上司に言えば良いだけです。 メリケンサックだけは持参しないように。 先輩に「そのサックで何をするんだ?」と聞かれます。
転職したばかりでは、多少の経験があってもなかなかうまくいかないものでは? 販売は人手不足なのでいつでもなれるから、しばらく続けてみて、如何してもとなったら辞めたら? 今は事務職にも、事務の領域を超える仕事を任せるケースが多く、特にPC操作が相当できないとこなせないような業務が増えているのですが、PCのやりすぎで腰や肩にガタが来なければまだまだいける。 そもそも老眼とか体のせいにするのはまだ早いよ。 ちなみに40代にふさわしい仕事とは、20〜30代で培ったキャリアの集大成になるかと思うので、それまで未経験の分野で一からキャリアの積み直し、というのは考えられないことです。
あえてシャープに入社するのはどうでしょう？
間に合うと思いますよ。 自分１０月の試験で７月いっぱいまで社会人してましたもん。 頑張りましたけど。 傾向と対策をよく練って。あと、夜間の公務員専門学校などもありますので。
雪が降ったんだから、ジャンバーでも良い気がします。 服装を指摘する人の方がおかしい。偏見があるのではないか。 その方は、人と会うということで、背広を着てネクタイをしてみえましたか。 作業着だったのなら、それこそ軽蔑すべき人だと思います。
はじめまして、就活支援（学生さんの面談など）をしている者です。 実はここ最近、民間企業を辞退し、教員を目指すという方を数名、面談しました。 その学生さんは皆、悩まれた上での決断で心から応援したいと思いました。 実は、その学生さん達は元々、教員志望。途中で方向を変え、民間企業を目指したいと思われたものの、やっぱり教員になるというケースでした。 はたして最初から「教員だけを目指したら良かったのか」・・・そうでは無いようです。 面談した学生さんに話を聞いていくと「民間企業もしっかりと見たからこそ、教員でも頑張れるのだ」とのこと。 質問者：rainhaloさんは、難聴とのことで、別のお悩みも持たれているようですね。 ですが補聴器を利用しながら、一生懸命、頑張ろうとしている方なのだと伝わりました。 社会には「有利」「不利」ということは、ありますが「努力する」というチャンスは平等に与えられています。 それを掴むか掴まないかも平等です。 ぜひ、そのチャンスを常に掴もうとする姿勢で、日々を過ごして頂ければと思います。 チャンスがあるのに、下を向いて、そのチャンスを掴もうとせずに、見逃すのはもったいないと思うのです。
それぞれの会社で違うでしょうが、一般採用なら 20台　３００万後半～４００万半ば　現場 30台　４００万半ば～５００万半ば　現場もしくは現場責任者、技術系事務等 40台　５００万半ば～６００万半ば　現場上がりの技術系事務 50台　６００万半ば～７００万半ば　一番下っ端管理職又はその次の下っ端管理職 って感じ位かなと思います 一般で採用されても、「キャリアの様に仕事だけは数年置きに転々とする」する人はいますが 「給与は昇進スピード」はあくまで一般の上記と同じ もちろん景気どうのに左右されますが、おおよそこんなイメージでいいとは思います
先輩方のおっしゃる通りだと思います。学会発表経験のあることは評価するでしょうし、ESの段階で投稿論文の詳しい内容を確認することはありえないでしょう。 私も企業の採用担当という訳ではないので、信頼はしてもらえないかもしれません。ただ、プロの技術者や研究者は、修士の学生が書く論文は一般的に貧弱・稚拙なものと考えています。プロ級の成果は期待していません。そもそも、修士課程は研究や開発の真似事を経験してみるところです。種々の障害（教授との相性が悪いとか、研究予算が不足しているとか、設備が壊れて半年間実験できなかったとか、等々）を乗り越えて、テーマの選定から学会発表、論文提出までの一連の作業をやったことがあるか、が一番大事です。二番目に見るのは地頭の良さやメンタル面の強さと言った素養、研究成果の学術的内容は三の次です。（博士課程では、打って変わって学術的内容が最重要です。念のため。） 殊に、企業からしてみれば生産ラインで直ちに役立つ技術とかでなければ（そんなことはまずない）、あなたの研究内容にはハナから興味が無いものと思ってください。それよりも、あなたが修士課程で経験すべきことをきちんと経験してきたか、課せられたミッションを果たすタイプの人間か、に興味があるでしょう。ですから、学会発表経験はESに記載すべきです。まずはES段階を突破しないと元も子もないんですから。 もっとも、仮にESが通った場合、面接では学会発表した内容について厳しく質問されることを覚悟しなければなりません。ただしその場合でも、試験官はあなたの研究内容に興味があるわけではありません。そうではなくて、あなたのプレゼン能力や質疑応答能力を試したいのです。仕事に対する情熱や苦労話をさりげなく伝えることができるか、専門外の人にどう分かり易くその研究の意義と成果の重要性を伝えられるか、意地悪な質問や真っ向からの否定に対しても取り乱さず上手く受け流すことができるか、が見たいのです。学会発表のような学術的に詳しくて正確な話は（質問されない限り）不要で、逆に、少々法螺気味に大風呂敷を広げることが必要です。たとえあなたの成果が陳腐な研究テーマに沿った新規性皆無のものであったとしても、あたかも意義ある研究潮流における重要なピースとなる成果であるかのようにストーリーを作ってプレゼンできれば、むしろその能力（＝社内外から研究開発予算を獲得できる能力）を企業は評価するでしょう。
障害者手帳で2級の者です。 障害者枠での雇用ですが健常者と同じ仕事を同じ待遇でしています。 この質問にはだいたいお答えできますが、基本で確認したいこと。 発達障害とおっしゃっていますが、心療内科を1年間も受診し続けている理由って何ですか？ 心療皮膚科や心療眼科って無いですよね。 心療内科って文字通り内科なんですよ。 どんな内科の疾患で治療を受けているんですか？ 心療内科であれば、内科疾患と発達障害とのダブル疾患なんで、助成金がどうのなどの雇用者側の都合よりも、自分が複数の病気を抱えながらどこまで働けるか、を最初に良く考えたほうがよろしいかと。 ちなみに私も内科の疾患ゆえに心療内科で長らくお世話になっていますが。 もし内科疾患が無ければ、発達障害って精神科の範疇なんじゃないですか？ 心身医学を学んだだけの内科の医師には、精神疾患の治療はそもそも無理と思いますが。
ご立派ですね。 　夏の休暇が取れたら、予備校の集中講義を受けて、お友達でもできると良いですね。 　また、通信教育だったら、TACや東京アカデミーなどがあります。 　いずれにしても、他の刺激を受けることも必要かと思います。 　ただ、今の会社で、警備の仕事など、職種の異動は希望できないのですか？ 　せっかく就職なさったばかりなのに、お辞めになられると、会社も損失です。 　会社の損失は、公務員がなさるべき行為ではありませんね。 　また、せっかく就業なさっておられるので、その実績は、響きます。 　優良社員でなければ、新卒の方が有利ですから。 　一方的な希望は、公務には通用しません。 　そこから考え直してください。 　尚、現職で、警備関係のいろいろな資格を取得なさることもお考えになられたら如何ですか？ 　それを、らくらくパスして、しかも会社にも重宝がられ、評価が上がれば、社会人採用としての合格率は、かなりアップすると思います。 　また、仕事をして、ある程度の年齢（出産年齢）等になったとしても、その後の人生も困りませんし、むしろ、警察官が採用後、時には退職後に、一生懸命取得していく世界ですから、先取りしてしまうというのは、有利なことですね。その位の気概が欲しいものです。
大丈夫ですよ
やっぱりあなたは頑張ってるんですよ。 いつも、そのように試練を受ける人には何か原因がある、と私は考えます。 私は人には言えないような波乱な人生経験してます。 ぎりぎりで何故か救われてるな～ 質問内容の書き方、簡潔に書いた方が良いかな～と思います。 ごめんなさいね。 神経使わせて少し興奮させてしまったのでは…と心配です。 あなたが知りたかった事からずれてましたね。 あなたの質問には明確な答えは私は知らないので答えられません。 （私が経営者をしていた時の面接では中小企業ですがそこまでは調べなかったです。） 一般の企業はどうなんでしょうね。 アドバイスだけですが少し、冷静になってなぜこうなったのか？自分の原因ですよ。人のせいにはしないようにね。 ご自分の今の状況をどうしたら一番良い方向に向ける事ができるか？ 一番良いのは人の為になる仕事ですけどね。 悪い事は絶対に考えないようにしてくださいね。
私の母は子供系の学部にいたらしく、現在は子供から年寄りの幅広い年齢層の方にダンスを教えたり、病院で身体測定を測ったり、今でも資格を取っており十分な可能性があると思います。ただ、少子化といのは気になりますよね…。私も建築士を目指してるので人の事は言えませんが。お互い受験頑張りましょう。
おじさんです。 「それでも今年度中になんとか内定をもらうべきなのか、それとも卒業だけして既卒として就活を続けるべきかで迷っています」 →もちろん、卒業だけして既卒として就活を続けるべきでしょうね。 人生は長いのです。 1年間程度の短い期間で最良の職場が簡単に見つかりはしませんからね。 これから、しっかりとした企業を見定めましょう。
海上保安学校（一般保安官）なり　海上保安大学校（幹部保安官）に入学すればよい。入校すれば　それなりの給料が出ます。 それぞれ高卒か　高専３年終了者（それぞれ見込みを含む）に受験資格があります。
おじさんです。 最終面接がPowerPointを使って何かのテーマを説明するのですね。 「この場合、紙媒体の資料は持っていかず、ipadなどを使ってPowerPointのみで説明すれば良いのでしょうか？」 →具体的に、どのような宿題と機器構成がされているのかが分らないのですが。 一般的にPowerPointを使ってプレゼンテーションするというのは、事前にPowerPointを使って資料を作成します。 そして、それをパソコンを操作しながらテーマを説明するのです。 多くの場合は、パソコンと繋がったプロジェクターで壁に拡大投影させ、全員が見れるようにします。 そのあたりを人事部に確認するといいでしょうね。
人によっては警備員＝駐車場や建設現場等の交通誘導の日雇いアルバイトのイメージなのでしょう。 ドラマ等の影響が大きいかもしれません。 ちょっと考えれば警備員にもいろいろあると分かるのですけどね。 No.1の方が仰るように、警備会社、とか、警備関係、という言い方ではいかがでしょう。 ついでに、警備員がかっこよく警備してそうな有名施設の例をあげて、日雇い交通誘導のイメージから修正誘導してみるとかね。 上手くいけばそこから話題を広げることも可能かもですよ。
研修ですか？ 朝の４時にたたき起こされて１０ｋｍのランニングして、社訓の唱和をしてから朝食と言うのが有りましたよ 会社そのものはブラックでは無かったですよ あと、ヘリコプターから飛び降りた人も居ます
うちは芸能事務所ではありませんが、特に迷惑とは思いませんよ。 年末年始、事務所が休みなら郵便物は郵便局に留め置かれ、仕事始めの日に配達されます。（事務所に安全な郵便受けが無い場合・受領記録が必要な郵便物の場合） 休み関係なく誰かがいつも事務所にいるのなら、普通に配達されるだけです。 あとは事務所内でいつ開封・受付手続きするか、だけですから、仕事始めの日以降に担当者が手隙の時に見ることになるでしょう。この辺は平常と変わらないはずです。
まず必要ないですね。 構造関係は仕様書がありますし、計画部門では、それぞれのノウハウがあり、教科書通りの仕事は無いと思っておいたほうがいいでしょう。 必要ならば、改めて新しいものを買う、としておいたほうがいいでしょう。
回答Ｎｏ．９の続きです。全くカチンと思わず、真摯に考えているところに本気度がありそうですね。 > しかし建設業は地方ではそんな需要無いですよ？ 　いいえ、建設業でもとくに土建業（土木業）はど田舎にも存在します。私は仕事柄、例えば四国南西部のバスさえ通らない超ど田舎にある建設業にも訪問していますが、どんな辺鄙な場所にも土建業が必ずあって仕事（多くは道路工事の仕事）をやっているんです（仕事柄、建設業を含めて非常にたくさんの中小企業を訪問しています）。道路ってのはどんなにど田舎でもあり、滅多に人や車が通らなくても整備しなければならないからで、その仕事はお役所から出ますから無くなることはないんです。場合によっては雪かきや土砂崩れ対応の仕事も来ます。 　思い込みで判断するのではなく、よく調べてみてくださいませ。そうすると案外ふつうの人は気が付かない仕事が見つかるかも知れません。やっぱり、そういう努力もしてこそ、正社員の道が開けるものなんです。 > 正社員に拘るのは彼女が欲しいからです… 　どんな事情もそれぞれの人にはあります。ですが、本件の本質から外れることを言うような姿勢では、いざというとき（採用の面接で）落とされますよ。そのときは大丈夫だと言っても、常日頃からそういう心構えをしていないと、肝心なときでも本筋と関係ないことをつい言い出す可能性が出てきます。 > 20代のころに1年間土方やって大学の校舎作ったり道路整備したりしたけど、あんなものスキルなんてなーんもつきませんよ。 　そんなことはありません。そういう見方をしているから仕事が見いだせないんです。問題意識をもって土方（土木）の仕事をしていれば、どのような転圧（転圧の押さえどころ）をすれば品質上ＯＫか分かって来るでしょ。地中埋設物に注意する知識も身に付くでしょ。出来形管理、コンクリートの強度管理、ボーリング調査も問題意識をもってやっているうちに、ポイントが理解できるでしょ。丁張りにもスキルはいるんですよ、素人にはさせられないでしょ。 　親方に言われるまま漫然と仕事をしているとダメなんです。考えたり調べたり確認したりしていると（問題意識を持っていると）、人と違って多くのことが身に付いてくるんです。土方（土木）の仕事でもいろいろと資格があるでしょ。なぜ資格があるかというと、やはりそこには知識やスキルや経験がないとまともに（よい品質で）仕事ができないからです。下働きで仕事をしながら、それを漫然とやっていてはダメでしょうね（土方の仕事に限らず）。その仕事では何が大事か、押さえどころは何か、そのためにどうすればよいか、を常に考えておかないと。 > 正社員に拘らないんで起業して稼げるジャンル教えてください 　悪いことは言わないから、いまは起業する考えは止めなさい。仕事で誇れる実績もスキルも知識もノウハウもないのに、起業してうまく行くはずがありません。ダメ元と思ってはいけませんよ。起業することも起業してからも、お金（たいていは借金）がかかります。失敗すると借金まみれになって、それこそニッチもサッチも行かなくなります。会社がつぶれると借金もチャラになるかというとなりませんで、ずっと背負っていくことになります。 　自分で起業して、３年後に残っている確率は３８％、５年後は１５％、１０年後は６％…などとなります（国税庁と日経新聞の統計による）。そして残れるのは大手企業が社内で手掛けていた事業を独立させて会社化した場合であり、事業の未経験者が起業しても確実にすぐに潰れます（しかも借金まで背負って）。 　切羽詰まっての起業は絶対にいけません。破滅します。起業してもよい場合は、たとえば土建業で何年も働いて知識・スキル・経験とそれなりの資格を取ってからです。土建業は割とそうして独立する人も多いんです。でも独立しても下請けとして仕事をもらって、やっと生計が立てられる程度ですけれど。 > 再度回答お願いいたします。 　要点は以上に書いたとおりで、土建業（土木業）はひとつの例として挙げただけであり、これを薦めているわけではありません。でも過去にちょっとだけ絡んでいれば、他の人より少しは有利な分野かも。 　いずれにしても、見る目というか視野を広げ、あまり人がやらない分野の仕事を探さないと、誰でもがやりそうな仕事の門を叩いてもあなたに勝ち目はありませんよ。若い人に取られます。自分（の価値）と世の中（のニーズ）を冷静に見つめないとね。
再び#1です。 ＞研究職といってもエヴォラ出血熱などのけんきゅう！ 基本は先の回答と同じです。でも熱帯病やウィルスの研究をしたいのであれば、製薬会社より国公立の研究機関や大学の研究職（医学部・薬学部・理学部生物系など）の研究員を目指したほうが良いと思いますよ。 お役に立てば幸いです。
私自身もそうでしたからわかりますが、30代で転職回数が多い、空白期間があるでは大変だと思います。 ご自身の「棚卸し」をしてみてはいかがでしょうか？自分には何が出来て何が出来ないのか。 身の程を知る（決して質問者様を侮辱しているのはございませんのであしからず）良い機会ではないのでしょうか？ 身の程を知った上で正規、非正規に拘らず応募してみてはいかがでしょうか？。正規で決まればそれに越したことは ありませんが、非正規でも登用などのチャンスもあるかもしれませんよ。 質問者様にとって良い職場に出会える事をお祈りいたしております。 失礼しました。
ココは就職のカテだからなあ、聞かれても答えられない。
刑務所職員か刑務官でしょ 基本的に交代勤務ですが　毎週は無理にしても　二週間に一回くらいは続けての休日になります。それに空けの日をつなげると　実質的に３連休になる場合もあります。 有給休暇は　事前に申請すれば　一週間でも取れるよ。 そして、突然の不幸の休みも取れるよ　まあ休日の人を代わりに出てもらうこともあるらしいが・・ ほとんど　警察官や交代制の民間の人とや変わりませんよ。普通の民間の勤めでも友人の死に目に会えないことなんて珍しくもないけど というか　そんなことも調べずに就職を決めたのかい　信じられないよ としぜんに申請すればは取れますよ
本人確認が必要ですから　電話ではできません。それが可能なら　住所と生年月日を知っている他人（知人・友人とか）も　調べることが可能になりますよ。 とりあえずハローワークに行ってください。
そんなことは　誰にもわかりません シャープだって　東芝だって　サンヨー電気だって　誰もつぶれる可能性がある何と思っていななかったのに　実質的に倒産や　大幅な人員整理ですよ・・ 無駄です。
私なんか地方公務員にすら、なれません。羨ましい人間もいるって事を思って、頑張って下さい。
数ヶ月もかからんで仕事出来ると思いますが 市場で求めてる人材で金型設計だけ！ で出世するのは困難で 生きてきけないと思いますよ！
業種がわからないので何とも言えませんが、私服でお越しいただいて構いませんという表現は、逆にスーツでいらしても大丈夫ですという意味でもあります。カチカチのスーツ姿でなくても良いと思いますが、とにかく無難な格好が良いと思われます。３枚の写真の中では、左のコーディネートが良いかしらと思いました。良い時間になりますように！
年齢制限は　旧初級　中級　上級によって違いますが　それに引っ掛からなければ大丈夫です。 ただし、職歴がないと新人扱いですから　２０代後半でも　年下の人の下で働くことになりますし、給料も新卒初任給プラス若干の年齢加算くらいですよ
昔自分もミサワホー○の研修で私服でいいと言われ革ジャンを来ていきましたが全員スーツでした。当然ですが相手は企業で歓迎会も業務で行っています。相手を思うと上下ビジネス仕様が一番かな。
アリスで短期バイトの経験があります。 契約社員というのは、店舗での契約社員のことでしょうか？ 本社内の契約社員のことはわかりませんが、 店舗での契約社員のことを回答します。 正社員登用制度はありましたが、 なれるのはかなり低い確率だと思います。 私の勤めていた店舗は、非常に忙しい店舗でした。 何年も契約社員で働いている人が何人もいたので 正社員登用はかなり狭き門だと思われます。 福利厚生は整っていたと思いますよ。 スタジオアリスって東証1部上場企業です。 上場してるから安心とは言いませんが、 基本女性ばかりの職場なので、産休育休制度、 時短勤務など女性にうれしい制度が整っていましたよ。 アリスに勤めればわかりますが、 撮影、着付け、メイク、その他接客販売など すべて事細かにマニュアルが決まっています。 経験があれば評価はされますが、 好き勝手に着付けして、好き勝手にメイクして 好き勝手に照明をあてて、好き勝手なポーズで撮影してはいけないのです。 理由は想像ですが、１つ目は アリス全国に500近くの店舗があります。 どこの店舗でま同じレベルの商品を提供するためだと思います。 ２つ目はアリスの衣装にはディズニーやブランド物などがあり、 ブランドとの契約が存在します。 ディズニーは衣装の着付け方、背景、ポーズまで きっちり決まっていて、例外は許されません。 経験は評価されるでしょうが、 アリスに入ったら経験者も未経験者も 事細かにマニュアルを覚えないといけないので カメラマンの経験があるからといって 即撮影を任されるわけではありません。 なので未経験者でも問題ありません。 余談ですが、アリスにはライティングマンという職種はないですし、 撮影した画像は、大手の委託先で商品に仕上げます。 画像処理はそこで行うため アリスのスタッフは、画像処理の経験は必要ありません。 ただ契約社員が気の毒だと思ったのは 七五三の時期の短期アルバイトのほうが時給がいいみたいなのです。 でないとスタッフが集まらないから。 やるせない気持ちになるかもしれません。
フレグランス、フレーバーの世界はカメの子（芳香族）ですよ。 ＞経験者、または未経験でも実地経験者であることが ＞応募要件であるところがかなりを占めていたように思います。 好きってのが一番大事ですが、高校の化学はそこそこというか 平均的生徒よりはできがよかったのではないかと思います。 でなかったのなら、今から中学校と高校の化け学を完璧にするのは 至難の業ですよ。まず教科書を捨てずにもっておられるぐらいなら、 大丈夫と思います。今一度、その教科書でおさらいをしてください。 （裏表紙の内容はこの際完璧に頭に叩き込んでおいてください。） 大丈夫ですよ。みんなやってることですから。
「アメリカンドリーム」というのは、元々西部開拓時代にできた言葉で「どのような宗教であっても、どのような肌の色であっても、どのような出自・身分であっても旧世界と違って自分の努力と多少の運で成功者になれる」というところから来ています。 アメリカ独立以来、旧世界（主にヨーロッパ諸国）で虐げられた農奴階級やユダヤ人、迫害にあっている少数宗教信仰者などに対して「新天地アメリカはすべてを保障する。自由だ！」と言ったのが始まりで、それを目指して多くの移民が集まり、その意識が今でもアメリカ人の心のよりどころになっているのです。 じゃあ、日本ではなぜそのような言葉が無いのか、理由は簡単です。日本は旧世界に属する、社会制度身分制度が固定されている（整っている、ともいえる）国であり、飛鳥・英案時代から歴史の続く社会であるからです。こういう国では「ジャパンドリームのような言葉は生まれませんし、生まれても「アメリカンドリーム（新天地ドリーム）」と同じ意味にはなりません。 ただ、アメリカもいいことばかりではなくて、開拓で道を誤ってデス・バレーのようなところに嵌りこめば「死」ですし、どこかに落ち着いて農場を開拓しても、後から来る人やならず者などから実力で自分の土地を守る必要がありました。このような歴史からアメリカ人は「自分で武装し自分と家族を守ること」が当たり前とかんがえるのです。 つまりアメリカンドリームと銃武装はある意味、表裏一体のことであるといえます。 日本は、ジャパンドリームのような言葉はない代わりに、武装しなくても世界的にかなり優秀な安全を得られます。また教育制度も整い、社会保障も充実しています。そのかわり「出る杭は打たれる」という社会の風紀やルールを乱すことを嫌う風潮があるのでしょう。 ただ、現実的に見ると、現在ではアメリカンドリームよりジャパニーズドリームのほうが成功しやすいようです。アメリカは貧富の差が大きくなりすぎて「誰でもスタートは平等」とは言えなくなっているからです。日本も貧富の差と教育機会の差が取りざたされますが、まだまだ均一な社会であるといえます。 どちらがいい、とは一概にいえませんが、私は一応経営者の端くれですので、その視線で見ると、日本は起業しやすいといえばしやすい国であるといえます。その代り、資金調達をして大きくするのは結構大変ですけどね。
おじさんです。 医薬情報担当者(MR)になりたいという、あなたの強い気持ちがよく分るご質問だと思います。 確かに、そうですね。 MRに関わらず、多くの人とコミュニケーションをとる仕事は大変です。 「周りにMRになろうと考えていると話したところ、絶対に営業は向いていない、よっぽどのトークスキルがないと出来るわけがない」 →なるほど、周囲の人は、あなたのどのようなところが向いていないといいたかったのでしょうか。 そこを是非知りたいものです。 それによって、アドバイスなどの回答が変わってくるでしょう。
おじさんです。 ご質問をゆっくり読みました。 中学生の頃から憧れていた広告代理店での仕事を諦められないのですね。 あなたは大手保険会社の他にも内定をもらえるという高いレベルの方なのでしょう。 さて、広告代理店です。 昔から、広告代理店は出版社と並んで就職人気はトップクラスです。 しかし、必要な社員数は限られております。 そのために採用人数はとても少ないのです。 そこに、あなたがチャレンジすることはいいと思います。 しかし、例えば5人採用に対して2,000人が応募するような世界です。 その激しい競争にチャレンジしたいのであれば、是非トライしてみましょう。 応援しますよ。
海外の会社を受ける際は、その国への思いを伝える必要はないと思います。会社側はどのような経験・スキルのある人間がほしいかを明確に持っており、この人間は自分の会社に役に立つかどうかという視点で面接します。たとえば、経理関係の人材に不足が出たので新しい経理担当者を雇おうと考えて面接するときは、これまでに他の会社で経理の経験はあるか？またどの程度それらの仕事に関わって、どういうアウトプットを出したか？それが会社が要求するレベルに達していなければ採用されません。ですが他社での経理経験がない場合は、経理知識を持っていて、それを活用するスキルがあって、私はあなたの会社に役に立つ人間ですということをアピールすればよいでしょう。 フィリピンの会社も香港の会社も、どのような職種を採用したいのでしょうか？採用の業種、業務内容によって面接で回答すべき内容は違うはずです。会社の採用者側の視点で考えると、自分のこれまでの人生の経験から、自分がアピールしなければならないことは見えてくるはずです。 ザックリしていてすみません。
１．毎日入って２週間後 ２．練習あるのみ ３．ふつー ３回で、何年もやってる人と同じように動けることはありません まあ、何年かに一度ぐらいそれが出来る人が来ることがありますが、何度も失敗する人がほとんどですし、アルバイトに過度の期待はしていませんから それよりも、一番大事なのは、大きな声でいらっしゃいませが言える事ですから 高校生のバイトの失敗ぐらいで足を引っ張られる事はありませんので、ご心配なく フライヤーに洗剤入れたミスをされた時は泣きましたが(^_^;
飲食店は閉店時間が23時でも、勤務時間が何時までになるかわかりません。 お店の営業時間＝勤務時間ではありませんからね。 特に年末年始などの繁忙期は夜勤務なら24時過ぎは当たり前です。 お店の片づけにも結構時間が掛かりますから。 終電など時間の制約があるなら初めに伝えるのは忘れずに、後からのトラブル防止です。 あと、土日祝日勤務可能であれば書いた方が採用されやすいでしょうね。 クリスマスは終日勤務のつもりでいましょう。 卒業後のことは実際に働いてみてから両立できそうか考えてみてはいかがでしょう？
仕事の内容が市営住宅の管理等ですか・・・　対人関係の弱い人には向いていないと思いますよ。 つまり、入退去を事務的に管理するだけではなく　家賃の督促に行ったり　入居者からのクレームにも対応しなければなりません。入居者の中には真面目な人だけでなく　市営住宅ゆえに自分勝手の人も多いです。
前段は　ナニを書いているのか全く分からんが・・・ 後段の大学差別については　現在でも　一部の一流企業は人物本位と言いつつ　対象とする学生は超一流や一流大学にに加え　せいぜい準一流大学までです。三流以下はもとより二流大学の学生にも説明会にも来てほしくありません。昔と今の差は、はっきり言うか言わないだけかの差です。自分の住所氏名を漢字で書けさえすれば合格するようなＦランク大学の学生なんかまったく相手にしませんよ。
派遣法の改正によって3年以上の派遣は不可になりましたが、正社員になれば期限無く腰を落ち着けて仕事に取り組めます。責任感も派遣の時とは雲泥の差でしょう。また仕事の成果は直に自分の成果と感じることが出来てモチベーションも上がることと思います。 てなことを自分の言葉で書くんでしょうかね。人それぞれですが。
夢を捨て結婚を選び、失敗した女性をたくさん見てきました。
おじさんです。 「ですが現在全く日本での就活が出来ておらず、私の同年代の学生よりかなり遅れをとっていてとても焦っております」 →焦っている気持ちはよく分ります。 東京での就職は、新卒採用だけでなく、中途採用はいつでもどこかの企業が実施いていますので大丈夫です。 「なんのキャリアもない女一人がいきなり東京に飛び込むのは無謀でしょうか？」 →大中規模の輸出入関連の企業えあれば、何とか見つかるのではないでしょうか。
身長 ： 男性 160cm以上 　女性 155cm以上。 体重　 47kg以上　　　　 45kg以上。 男性には胸囲が７８センチ以上というおまけも付きます。但し、自治体によってこの数字には多少の誤差もある様です。 身長なら1センチ、体重なら1キロ程度なら何とでも成りそうですが、胸囲は誤魔化しようがあります。但し、体重と胸囲は努力次第で多少の上澄みは期待出来る。 先ず、検査をクリア出来る数字を確りと把握して、努力出来る部分は自分で改善を試みては如何でしょう。熱意を伝えたら、8ミリ足りないからダメ、とは言わないと思います。
自分は電話でバイト辞めたら、翌月、指定口座に10円だけ振り込まれてました。電話で店長に猛攻撃したら、直接、店に来て辞めることを伝えろ、退職届を出せと言われ、いやいや行ったことがあります。バイト代はその後出ました。なのであなたの場合も行かないといけないかも知れません。
チェーン店では正社の調剤事務を募集しているところは少ないです。 もちろん、正社を希望している人はたくさんいますが、会社は調剤事務を正社で増やすよりも、薬剤師の正社を増やした方が仕事面でお得ですからね。 厳しい現実ですが、少しでも可能性を高めるために登録販売者の資格を取ったほうがいいと思います。 以前は現場経験が必須でしたが、今は誰でも受験できますので、是非取得してください。 あと、アルバイトでドラッグストアに勤めると現場での経験も身につくので、就職面でなおよいと思います。
正社員おめでとう！ 同じとこで３年バイトは凄い。 社員の人の仕事ぶりもみてきたことと思う。 心配することはない、大丈夫です。 業界で異なるけど、 正社員の大変さや面白味を経験するとよい。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やり抜こう。
４０半ばの会社員です。 知人から、「採用したい」と多数の会社に思わせる人と、どこからも採用と言われない人の典型的違いは、求人の解禁から動き出すか否かだと聞いたのを思い出してしまいました。 他の方の回答とダブりますが、資格を取って、それを先々の仕事で役立てていきたいという気持ちはあるのでしょうか？ 韓国語が必要な仕事に就きたいと思っていらっしゃるなら、その留学も十分「就職活動」の一環です。 今からできることは今から始めておき、留学をして、直接的な就職活動の出遅れは、事前準備の完璧さでカバーすればいいのです。 韓国語が不要な仕事に就きたいと思っていらっしゃるなら、趣味なんですから、多忙な時期にはお休みしましょう。 どんな仕事に就きたいかすら未定と仰るなら、留学をするか否かのレベルではありませんね。 まずは、ご自身の将来を考える所からスタートです。
おじさんです。 「毎回別の人から返信が来ます　こういう時は誰宛と書けば良いのでしょうか」 →そのような場合は2つの方法がありますね。 一つは、メールが来た人宛に出す方法、この場合は田中さん宛てです。 もう一つは、 先方の人事採用担当のメールアドレスが分れば、人事採用ご担当宛です。 この場合は、内容の書き出しに「何日田中さんからメールをいただいた件について」としましょう。
求人サイトで検索すれば一発解決なのでは？ ハローワークでもリクナビのような民間企業でも何でもあります。 沖縄は失業率が高く、職種が限定されるうえ、給与が低いですよ。 首都圏や関西圏にお住まいで那覇行きなら、LCCで安く移動はできます。
パートから正社員の場合は　会社の人件費は多くなります。 派遣社員から正社員の場合は　会社の人件費は少なくなります。（派遣会社の手数料分が浮くため）　ただ　下の方の回答のように　違約金を払うケースもあります。 ということで　正社員にしたいという資質があれば　どちらも同じかな。
CADや都市空間デザインの知識があれば、3Dゲームの背景グラフィックの分野で活躍できるかもしれません。
＞・毎月の手取りは実際いくらか… 個々人の現況によりますので、お書きの条件だけでは何ともいえません。 分かるのは、所得税の分割前払い額だけで、28万なら 7,610円です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ただし、源泉所得税はあくまでも取らぬ狸の皮算用であり、狩りの成果が明らかになるのは年末調整または確定申告です。 ＞・来年度の住民税はいくら来るか… 今年 1～12月にいくらの「所得」があったかと、「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するのはどれとどれかを明示しないと試算できません。 ＞・就職前に入籍した場合、税金や手取りに変化… 日本の国民は法の下にすべて平等であることを憲法が保障しており、他の事由はすべて同じである限り、独身者と既婚者とで納税額が異なることはありません。 ＞・就職前に入籍した場合、夫の給与に影響… 所得税は毎年大晦日の現況で判断するのであり、年の途中に結婚しようがしまいが、何ら関係ありません。 ＞・100万円は何扱いで頂くのが一番節税になるのか… 素直に給与所得。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞普通の給与扱いか、賞与扱いが良いのか… 賞与も税法的には給与の仲間です。 ＞もし2016年中で仕事を辞めた場合、2017年の税金関係(住民税)の請求はいくら程になるの… 税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … まあそれはともかく、税金は年単位で算定されるものであり、年の途中でやめようと年末まで勤めようと、何ら関係ありません。 もちろん、年末まで勤めればそれなりに所得は増えますから、税金も多くにるのは当然のことです。 このような質問をしたければ、年末まで勤めれば△万円ぐらいだが、途中で辞めて□万円ほどで 1年が終わったらどのくらい違うか、というような書き方をしなければ回答のしようがありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
うーん　それだと両方の仕事が出来る人は少ないでしょう。加工業で募集した人で パソコン等事務作業できる人は少ないでしょうから。 いずれにしても時給次第だと思います。
１０年以上前の情報ですが・・・ 当時もしょっちゅ募集はしてましたので。 ・・・私の言う警備員は道路や建築の誘導員です・・・ 警備員は、辞める人も多いですが、ず～っと続く人も多いです。 辞めるのは他の仕事を見つけて辞める場合が多いです。 続くのは、そこそこ楽で一応生活はできてしまうからです。 他の仕事が続かなくても警備員の仕事が長く続く人は大勢います。 １号～・・・これは知りません。
同じような状況なので思わず書かずにはいられませんでした。笑 私も１つ年上の彼氏がいます。 私たちは関西の大学に通っていて、私は関東から来ました。 また、彼氏は就職先が決まっています。 私も公務員を目指しています。地元が関東と言うことで、むこうに戻ろうと思っています。 しかし、彼氏は遠距離恋愛になることを心配しています。真剣に結婚したいと言ってくれて、私も同じ気持ちです。 しかし、私は夢を諦めたくありません。 たとえ遠距離になろうとも、結婚するんだったら別れない運命だと思いますし、別れたのなら遠距離じゃなくても別れる運命だったのだと思っています。 彼は管理職になるまでは、関東に住むことはないと言っています。遠距離恋愛確実ですね。笑 でも、今は飛行機使えば1時間、2時間で会えます。私も関東と関西を行き来しますが、結構すぐ着きますよ！笑 だから、大丈夫です！ また、厳しい意見かもしれませんが、まだ半年しか付き合っていません。結婚したいと考えたら、経済力が深く関わってきます。今はまだ、景気はさほど悪くないかもしれませんが、悪くなった時は公務員を辞めて企業に再就職するという思いにはならないと思います。私はなりません。笑 でも、結婚したいですよね。でも、何が起こるかわかりません。なので、公務員を目指される方が良いと思います！ 私の場合は、彼には「一生懸命働いて、稼いで、早く管理職になって、関東に来て。笑」と言っています。また、私の職種は結婚や育休を取って辞めてしまった女性を対象に再就職試験を実施しているので、それを利用して、もしもの時は結婚するのもありかなと思っています。 長くなってしまいましたが、勉強頑張りましょう！受かってから考えたらいいと思います！ ドリカムの「大阪lover」オススメします。笑
おじさんです。 就職活動を来年に控え、ということは修士課程なのでしょうね。 「SE」という選択肢を考えた理由について書いてみます。 ・システムがないと人々の生活が成り立たない以上、SEの技術が身につけば職にあぶれることはなさそう 　→SEの仕事はこれからもたくさんあるが、技術は常に変化していくので、一度身につけた技術だけで食べてはいけない ・ものづくりは好きだが実験が向いていない 　→SEの仕事は実験よりも、もっと泥臭いもの ・今の研究テーマもシミュレーション系なので基礎知識はある 　→まあ基本的な適性としていいでしょう ・ある程度忙しかったり目標に追われている方が何も考えずに済むので楽 　→何も考えずに済むとはどういう意味か ・工場で泥臭く働くことに対し前向きな気持ちになれない 　→SEの仕事はかなり泥臭く、決してカッコいいものではない ・作業着を着て働くことへの抵抗感 　→SEの仕事はスーツをビシッと着てやるスマートなものではない ・将来的にある程度都会で暮らしたい 　→それはそれでいいでしょう 専攻の友人たちの話しに関して書いてみます。 「機械工学で修士まで出ておいてSEなんてもったいない」 　→意味がよく分りませんが、どんな職種でも様々なレベルがあります 「激務だからやめたほうがいい、同じ激務ならプラントの方が給料高いしマシ」 　→確かに激務。それも一時的ではなく何十年も激務 「システムはなくならないけどお前という人間がなくなったら意味がない」 　→意味がよく分りませんが、どんな職種でも様々なレベルがあります 「ここで質問なのですが、SEってそんなに駄目な職業でしょうか？　メーカーの設計開発エンジニアと比較してもそんなに激務なのでしょうか？」 →比較は難しいえすが、激務であることは間違いありません。 　私も44年見てきていますが、その激務さは構造的に終わることのない世界です。「 某電機メーカーのシステム部門や某旧国営企業にSEとして就職した知人たちは皆のらりくらり楽しそうにやっており、それなりの大手に行くことができれば決して激務ではない印象なのですが、これは間違いでしょうか？」 →間違いではありません。大手の自社のシステム部門であればその通りです。 　上記の回答した内容は、IT業務を受注する企業の場合です。 　IT業務を受注する企業とは、IBM、日立、富士通などのコンピュータメーカー、開発を受注するIT企業などの場合です。
おじさんです。 「子会社の正社員の私と、親会社の契約社員とではどちらが立場が上ですか？」 →それはどちらが上か下かではありませんね。 親会社からみると、それぞれに職務上の期待が違うのです。 つまり、子会社の正社員と、親会社の契約社員とでは同じ仕事をしていても立場が違うのです。 契約社員はいずれ契約が切れます。 一方、子会社の正社員は親会社との関係が切れることはないのです。 そこに期待値の違いがあるのですよ。
どういう人脈を期待しているかで解は異なるでしょう。 どちらでも、人脈は作れる。 要は、本人のやる気次第。 「チャンスが無かった」との言い訳は絶対しない、ことを覚悟して取り組みましょう。
まったく響きません。
高待遇であるように見せかけるために、ありとあらゆるもの（家族手当、家賃補助、休出残業、交通費、その他）をぶち込んだ年収額だと思いますが。
面接が下手なだけなのか、 ご自身を棚卸してみましょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 強みと弱みをふまえ、 性根を据えて難関を突破することです。
＞ほぼ１００％、バリバリのスポーツ経験者、だと思いますか？ 思いませんし、実際100％ではないです。 完全に無縁の人もなっていますよ。 どちらもスポーツが原因のリハビリが仕事ではありませんからね。 近所の接骨院は柔道家が開院したので、柔道場が併設されていて、歴代の院長家族は柔道一家ですけどね。
７日後に郵送と書いてあれば　その通りでしょ。 焦る気持ちはわかるけど　問い合わせなんかしないで　心静かに待とうぜ
吉報がくるといいですね。 疑心暗義でしょうが、 同じ企業でも 時と場合で対応が異なります。
海外でいきなり一旗あげるのは並大抵の苦労ではありません。 覚悟を決め、挑戦しましょう。 フィリピン海外就職！現地セブ移住後に実践した就活手順８つ http://pare-ko.com/jobseek-process-philippines 業界初！マレーシアで就職をしたい日本人の為のキャリア支援サイト KL-WING http://recruit.jobsearch-asia.com/job/data.php?c …
事務所に座っていて、見学したい人に案内する仕事です。マンションの販売スタッフもあり得るかもしれません。
はじめまして、元公務員です。 昨年は最終面接で補欠合格だったのですね。今年は補欠合格にも入らなかった、それは残念ですよね。釈然としないというお気持ちもわかります。 でも、公務員試験というのは基本的には１回きりのものなのです。ですから１回で完結するものであり、その成績が次回の時に反映されるシステムではありません。これは大学入試でもそうですよね。かりに１点差で補欠合格になっても結果的に欠員がでなく繰り上げ合格にならなかった、こういうケースは実際にもあります。次の年にその成績が配慮されるか？　されないですよね。 それと、欠員の問題ですが、公務員の場合は年度途中の欠員というのはあまりありません。３月末で退職する場合がほとんどです。また仮に退職が１２月末日だとしたら、３ケ月欠員でもいいから次の年の合格者から採用する、これが公務員人事の普通のやり方です。 また、お問い合わせをしようかどうかということですが、人事の情報というのは秘密事項です。欠員がどうなっていたのか、どういう方針で欠員補充をしたのか、そんなことは担当者が答えられるわけありません。ですのでお問い合わせされても何のメリットもありません。 ですので、今は気持ちを切り替えて来年度の試験に向けて頑張ってください。あわせて、終身雇用制が崩れ非正規職員が増大する中、公務員人気は年々高まり、試験は年々難しくなっています。ですので、公務員のみにこだわらない方が良いかと思います。 頑張ってください。応援しています。
No.1です。 「人脈ほしいですね」 →そうですね。 でも、人脈は待っていてもできません。 自分でどんどん話しかけていくのです。 その中で親しい人ができていきます。 その積み重ねなのです。 つまり、自分から行動していくのです。
一番の目的が公務員なら、「２，３年で大手企業に転職」は諦めた方がいいと思います。 本当に転職できるかどうかも分かりませんし、そんな転職活動をしているうちに、公務員になること自体が難しくなるでしょう。 また公務員の試験は採用試験ですから、その時々の運もあるそうです。採用人数自体、多い時も少ない時もあるそうですから。 ですから、本当に公務員になりたいとお考えなら、「長期間勉強して一発合格を狙う」なんてことは考えず、毎年、受験なさる事です。 資格試験じゃあるまいし、一発合格なんて考えるのは無駄ですよ。 もちろん、今年は学力が絶対に足りていない、今年は就職したてだから止めておこう、そういった考えで受験なさらないなら、ごもっともです。 そう考えるなら、「勉強時間が確保できること」、「もしダメだった場合に一生をそこで働くことになっても納得できること」、この２つがポイントだと思います。 ご質問のレベルだと、正直、どちらでも大差ないと思います。 有給は、すべて消化できる企業の方がまれでしょう。 部署にもよりますが、公務員の方でも、有給取得なんて難しいと仰る人も多いですよ。 私が気になるのは、むしろ、ご質問に書かれていない点です。 ＞驚いてはいたが、特にネチネチ言われず ＞OGがいるためか面接は１回でその場でほぼ採用決定 ＞併願先がないと言っていたから 相手が勝手に思い込んでいたのなら、知った話ではないですが、採用試験時には「採用していただけたら、ここで働く」と話していたというようなことがあったのでしょうか。 「役員一同とても期待しており」なんてのは、リップサービスと思っていて構いませんが、採用試験の時には綺麗事になるものとは言え、あまり無責任なことをすると、めぐりめぐって、思いもかけない所で我が身に返る事があります。 良い事も悪い事も、自分のまいた種は色々な形で自分に返ります。 お母様を説得なさるとしたら、有名会社からの転職＝人間性を信頼してもらえるとは限らない実例は、多々ありますよ。 私は、一部上場の大企業で、いわゆる「優良会社」に勤めています。 同僚で何人か転職した人間もいますが、大企業からの転職は、「あんな大企業から転職するのはおかしい」、「人間関係を作れない人か、福利厚生や給与に過大な期待があるのではないか」と、同業種では難しくなるケースが多いとのことですよ。 たいていは、まるで違う業種や、ものすごく離れた地域への転職です。 もちろん、ヘッドハンティングになるほどの転職だと大手企業からの方が有利なのですが、２，３年では、そこまでの経験は積めませんしね。
おじさんです。 転職したい21歳の女性なのですね。 「そこで質問なのですが、筆記試験の一般常識はどのような問題が出されるのでしょうか？　また、私の学歴では厳しいでしょうか？」 →これは字のごとく社会の一般常識の問題です。 簡単にいえば、新聞記事にある政治、社会の問題などです。 ですから、学歴はまったく関係ありません。 例えば、「一般常識テストの出題範囲は広く、時事問題、国語、社会、数学、物理・化学、英語など出題されます。就職試験の内容は、小学、中学生レベルの問題がほとんどです」 →ということです。 つまりは、参考書１冊か2冊程度を徹底的に学ぶといいでしょうね。
ん～ やはり公務員としての内定が決まっている割に、随分とリスクの高いことをしようとしているなぁと思いますね。 個人事業主って言っても、事実上は会社経営者と変わらないんですけどね。 で、それが内定者うんぬんより、社長としての責任を問われるのと変わらないことをしているわけであって、就業時点でトラブルを抱えているか否かの問題なんですよね。 もちろん問題なければいい、バレなければいい、稼ぎすぎなければいいだけの問題と言われればそれまでですけど、他人事だと思って安易なアドバイスが多いように思えます。 それは質問者さまも同様であって、疑問に思うのであれば就職先に問う、それが憚られるようであれば推して知るべしというのは、当たり前のことのように思うのですけど。
志望動機は将来の夢から逆算するのですから、志望動機≒将来となるのが普通です。志望動機と将来の夢を分けるならば 志望動機には（将来の夢を実現するために）希望する会社または学校の特色、環境を理解し、こんな魅力にひかれたと 説明する文章。 将来の夢は入ってからの具体的な取り組み方したいことをアピールするためだと考えています。
確かに採否は○×ですが、過程においてまでは、余り○×式に考えない方が良いですよ。 質問文から判るマイナス情報は、面接後３日間、連絡な無いと言う部分だけで、それ以外はポジティブな情報ばかりです。 全く採用する気が無い学生に、食事会を開いたり交通費などを支払ったりするワケがありません。 従い、決して油断や楽観して良い状況ではないものの、たちまち悲観的に考えねばならな状況でもないです。 後は「人事を尽くして天命を受く」くらいの境地で、待つしかないんじゃないでしょうか？ あるいは積極的に、状況やスケジュールを問い合わせてみるか？くらいかと。 弊社では、その積極性が決め手で、採用したこともありますよ。
おじさんです。 「速達で送らなかった私が悪いのですが、返送が遅れた場合、内定取り消しになることもありますか」 →大丈夫ですよ。 一般常識では、返送の期限内に投函(消印)すればいいのです。 もし、心配であれば、電話をして期限内に投函した旨を先方に伝えてください。 そうすれば完璧です。
転職して正社員になれる前提で話をしているように見えますが、転職して正社員になれる可能性は低いので、何を優先したいのかよく考えるべきです。
はじめまして。 就職支援（キャリアコンサルタント）をしている者です。 筆記試験に関しては、毎年多くの相談を受けております。 結論から申し上げます。 1.SPIはどのような人でもできるようになるのでしょうか？ →できるようになります。大丈夫です！継続は力なり。コツコツと。1日10分でも構いません、お持ちの参考書に触れてください。 2.SPIが苦手だった方はどのようなことを注意して対策をしましたか？ →慣れること。解こうとせずに回答を読む事。理解することに、まずは専念。 →出来る問題を増やしていくこと。 100点取れないものと考えてください。実は30点、20点で合格の場合もあります。実は周囲には出来る方も多いのですが、10点も取れない方も多いのが実態です。そういう場合、20点や30点が足切りだったりもしますので、通過することも大いにあります。 3.IT企業は諦め、筆記試験のない企業に絞ったほうが賢明でしょうか？ ここは現時点ではチャレンジすることをおススメします。ですが、なぜITが良いか、「なんでだろ？」と掘り下げて考えていって欲しいですね。 ＜補足＞ SPIって？筆記試験って、そもそも何の為にあるのでしょうね。 企業は母数を減らす為に（書類、SPI、グループ選考をして）受講者を絞っていきます。 なので10000人が応募したとしたら、面接は3000人。その為にSPIをやったりするのです。 SPIの順位が1番、100番、1000番じゃなくても良いし、2999番でも合格なんですよ。この構造を理解頂いて、「解ける問題だけに集中する」というルールを決めることで受かる確率が高まってきます。 「あ～今回も出来なかった」と感じながら合格になっている人って多いのですよ。 ただ、一つ強くお伝えしたいことがありますので、最後に付け加えさせて頂きますね。 【内定】獲得することよりも、yamu-cho0113さんの入社後のほうがずっと大事だということですね。 そういう意味では、SPIが20点よりも50点取れるようになることのほうが価値があると思っています。 社会に出られた後に、そういう努力をし続けられる方は、困難にぶつかっても、「頑張れる方」だと私は思います。ですが「私は出来ない」と決めつけてしまう方は、困難にぶつかったら「逃げる方」だと思ってしまいます。 質問者：yamu-cho0113さんのように、早くから危機意識を持って行動できる方。 絶対に大丈夫です。応援しています。
No.2です。 「どのキャリアを選んでも、自分次第でアピールすることができればまた新しい道を選べるということでしょうか」 →そう思います。 「ちなみに、まだ回答いただけるのであれば、ですが」 →大丈夫ですよ。 「回答者様は現在の仕事で満足されていますか？」 →随分前に第一線を退いてまして、現在は親の介護の傍ら地元神社の総代をしながら、地域活動などをしています。 十分に満足した日々です。 「仕事選びにおいて、後悔されていることはありますか？」 →そうですね。 ITの仕事をしていましたが、息子たち、孫たちも健康に育っていますので後悔はありません。 後悔ではありませんが、もっと人間系の仕事の方が自分に合っていたか、とは思いますね。
お金の価値観が合ってギャンブルしないなんてもってこいじゃない？ 天才と呼ばれる人間だって日常のことは全く皆無って居ますからね。 東大を出て博識があって　なのに　米を洗剤で洗ったり　ストーブが燃料切れで 止まったのに灯油を入れることすら知らずに壊れたといって 修理に出そうとしている人知ってますが・・・ その人の目線にないものは　知る必要がないと思っている人は たくさん居ますから。 主様が教えてあげればすむ事では？ 面倒かもしれないけど　真っ白な人を染めていく楽しみが あるんじゃないですか？ 本人より　親を見た方が良さそうですね。 親によっては　後々苦労が耐えないってことも良くある話ですよ。 育った環境って　可也結婚後影響してきますから。
日本語が乱れていて、質問内容が理解できないところがありますが、 返信の必要はない、と思います。 課題が与えられて、そのレポートを書いた。 それに対する会社からの連絡が、何か質問するものであれば、その点に関して要返ですが、 文章を読む限り、会社側の担当者の独り言ではないでしょうか。 どういう反応があったかを理解していればよい。
私の友人に保育園の園長(男）がいます。 県内の全ての保育園を回れば確実に仕事はあると思います。こんな事を言うと男女同権の立場から叱られそうですが、 女性には出産・育休のリスクがあります。その点男の場合はその心配は全くないわけです。体力仕事もたくさんあります。乱暴な子がいたら女性よりも男性の方が指導しやすいという面もあります。きっと10年ぐらいで教務主任ぐらいには慣れると思います。 　頑張って下さい。
下記の過去問で試してみてはいかがですか。 http://www.lec-jp.com/koumuin/courseinfo/koku2/k … 「このぐらいなら、少し頑張ればクリアーできそう」とチャレンジする気になるか、「こりゃ、やっぱり無理だな」と諦めるか。 一応の目安になるかもしれません。
家庭の状況や金銭面の質問については　答える義務はありませんから　次の会社でも　そんなことを聞くのは違法ですと　断りましょう。 そこで　答えた場合　合否に影響するかですが　金銭にかかわる仕事　すなわち銀行等では　影響すると思いますよ。理由は書きませんが　それが現実だと思ってください。 でも、答えないと　妙な主義主張があ人とか思われて　これまた断られる可能性大です。 まあ、聞かない会社のほうが大半だと思いますので　気を取り直して頑張りましょう。
いつ送っても月曜日の始業時まで見ないから同じですね。
No.4です。 「仕事内容と昇給昇進の事を知りたいです」 →仕事内容は高専出身ですから、発電や送電の技術現場でしょうね。 高専の先輩がたくさん働いていると思います。 昇給昇進は半官半民の電力ですから、安定した段階を進むでしょう。 民間では企業収益の波が大きいですから、昇給昇進の上下も激しいです。 高専出の私の知人は、民間電気会社で安定成長期は順調でしたが、バブル崩壊後はとても厳しい環境の中で働いていますね。
法的に簡単に解雇はできません。 前の職場で損害を与えたとしても、 現在の職場に損害を与えたわけじゃないんですから。 現在の職場でちゃんと頑張っているなら問題ないでしょう。 コンビニから届いた手紙はとってますか？ 私なら逆ギレするかも（笑）？ 源泉徴収を作るとき、無断欠勤があったからといって作るのに手間取るわけじゃないですから。 もっともらしい事言って、ただ単に 「謝らんかったら、バラすぞ」と脅してるわけでしょ？ 恐喝にあたるかもよ？ 私なら逆ギレして、そのコンビニの本部に 「ここのオーナーはこんな恐喝の手紙を送ってきました」と 手紙のコピーを送りつけてやります。 本部がどう対応するかはわかりませんが、 法に抵触する可能性があるし、抵触しないにしても オーナーとしてふさわしい行為ではないので 何らかの注意くらいはあるかも？ そうしたら今度はオーナーがあなたの職場に無断欠勤のことを密告するでしょうね（笑）。 自分に何のトクもありませんが、 私なら逆ギレして、やられる前にやるかも？ だってこんなしょーもない恐喝するヤツキライだもん。
交通費上限ということは　遠方だということだよね どういう仕事か分からないが　やはり仕事ができるということを訴えるのが一番だろう。 オーバーしたら　当然のこと　自己負担ですから　耐えられるかな
仕事柄、多くの中小建設会社の仕事ぶりや内情を見てきましたが、事務員が一人だけなら、やる（やってほしいと期待されている）仕事は多くあります。激務という意味ではなく、あれこれやることが多いんです。 雨の日などはともかく、工事をやる人（作業員）は現場に出っぱなしで、事務所にはほとんど誰もいなくなることが珍しくありません。そのためにお客さんなどからかかってくる電話対応も含めて、いわば留守番をしないといけなくなります。お客さんから仕事の話が来たら、聞くだけよく聞いて現場に出ている建設作業員に取り次げばいいのですが、建設業界専門の言葉で言われると意味（それと緊急性）を理解しなければなりませんからね。単に取り次ぐだけでは不十分かもね。 簡単な書類作成（パソコン入力）は、最初は教えてもらいながらの作業になるでしょうけれど、それでやることが分かったら、そう難しくはありません。でも入力ミスがあると場合によっては大変な事態になることもあるので、間違いのないように注意することですね。 建設の事務業務全般にはピンからキリまであって、図面や資料などのコピーを取る単純仕事から始まって、積算といって多くの（見積のための）数値を積み上げる（パソコンに入力する）作業をしたり、書類整理をしたり（一連の書類を一つのファイルに綴じたり、保管・取出しをする）、現場から上がってきた手書きのデータ（数値）をパソコンに入力したり、不足した備品（事務用品・電池・作業着…等々）を購入したり…することは幾らでもあります。 でも…知っている限り、特別に忙しい場合は別にして、女性事務員はたいてい定時には帰っています。休日出勤もまずありませんね。
ほとんど同じです。というか　県警本部より　同じ人が説明会に来るかも
基本的に　それぞれの資格は別で共通してません。特別区だけは２３区の共同試験です 独学での勉強の方法は　書かれているとおり　地方上級の参考書　問題集を徹底的にこなすことです。そして、時事問題については、新聞を丹念に読むことです。ネットのニュースの数行だけ読んでもダメです　背景や影響などもしっかり覚えておく必要があります。
普通は直属の上司に直接連絡するものです。不在でしたら　次の地位の方にです。パートさんに言っても　単に休むそうですと伝言するだけでしょう。 出勤したら　上司にあったらすぐに　連絡不行き届きですみませんでした　以後気を付けますと　先に謝りましょう。そうすれば　これから気を付けるようにと言われておしまいでしょう。少しでも遅れて　相手から先に言われないようにしましょう。
はじめまして。日々、就職支援を仕事にしている者になります。ＥＳ添削などもしております。実際にお会いしていませんので上記の文章から感じたこととなりますが、以下、少しでもお役に立てれば幸いです。 まずは再チャレンジをされた、という行動が素晴らしいと思いました。「強い想い」は充分、伝わっていると思います。 一般的に志望動機の部分ですが、二つのポイントが見られると言われています。 1)どれだけ強い想いがあるか。 2）どれだけ私（自分）が、貴社にとって＋か（利益か） 多くの学生さんが1）は伝えられるのです。「どれだけ入りたいか」。でも、2)で差がついているのが現状です。これが意外と皆さん、知らないようです。 よく言われるのが就活は恋愛と同じだ、ということ。これはまさにそのとおりだと思うのです。具体的には「あなたが好きです」だけでは必ずしも付き合えるかは分かりませんが、「あなたが好きです、付き合ったら〇〇さんと私は同じ△△が趣味ですし、楽しそうですね」と伝えられるかが重要になります。（実際には相手をよく知り＝企業研究、口に出せるようにします。） 以下、 質問者：tarouJapanさんの内容に、それぞれお応えします。 １＿志望動機に関して Ａ　入りたい想いと、私にとって魅力な企業だ、という部分は伝わってきます。 ですが、上述しましたとおり、この企業にとってのメリットはいかがでしょうか？ 会社側のメリットも伝えたいところです。 イメージとしては強み（ＰＲ）が、貴社にとって合っている、という事です。 例えば、 ライバルと競い合うことで力を発揮できるので、貴社の実力主義の環境では力が出し切れます、とか。 研究でチームとして最善を考えて行動してきたので、貴社のチームで目標達成する環境において、力を発揮できます、とか。 そんな感じです。 ２＿志望動機として長くないか？実際に言葉として発すると50秒ぐらいかかりました。 Ａ長さは丁度良いと思います。一般的に50秒から1分弱が良いと言われます。（一概には言えませんが） ３＿その他再面接における注意点 Ａ 下手に出ない事。 堂々と（なるべく落ち着いて）、ＰＲすること。 ゆっくり話すこと。 伝えるではなく「伝わる」を意識し、話す事。 質問をよく聞くこと（言おう言おうとすると、会話がズレる可能性有）、などです。 質問者：tarouJapanさんにとって素晴らしい結果が出ますように。。。心から応援しています！
＞水曜日の昼に提出するのは期限ギリギリという印象になりますか？ それはなるでしょう。 ただし、期限ギリギリということが、悪印象であるかどうかは別の話です。 要は内容との兼ね合いもあるし、そもそも作成期間（課題を与えられてから期限までの日数）がどれだけあったかにも拠るでしょう。 ギリギリまで粘っただけの内容であれば、なまじっか早く提出された中途半端な内容よりはよほど評価は良いでしょう。
まず、建築設計事務所にお勤めだったのならわかると思いますが、建築設計事務所の経理事務などの仕事には、特に建築業務の知識は必要ありません。（採用に当たっては、簿記検定や経理実務経験を重視します） 契約事務も同様です。（契約事務に関しては、特に資格は問いませんが、司法・行政書士等の知識があれば有利です） 民間の建築確認審査機関も同様だと思います。 建築業務の知識を生かすとしたら、建設会社の建設経理事務もしくは、積算事務だと思います。 残業については、会社によって異なりますから、一概に言えません。 建設経理事務や積算事務の場合は、受注件名によって、業務が集中する可能性があるので、残業が多い場合もあるでしょう。 建築業務の知識を生かしたいというのならば、建築確認審査機関の審査・検査担当などが適当では無いですか？ もしくは、地方公共団体などの、建築技術職や建築指導課などに勤められるのが良いと思います。 少なくとも、深夜残業などは無いでしょう。 建築確認審査担当などに採用されるには、一級建築士資格が必要ですから、資格は取得した方が良いでしょう。（実務経験年数は、指定科目の取得単位数により異なりますので、実務経験年数が少ない場合は、再就職してから取得となりますが、就職先は、建築設計事務所、建設業、建築確認審査機関、建築指導課、消防予防課等に限られます） 建設経理事務の場合は、建設経理士検定などに合格する事が必要です。（これは、入社してから取得しても良いでしょう） 体調に不安があるのならば、無理に建築関係の仕事に限らなくても良いような気もしますよ。
＞確かにそうなんですが、宝くじを当てるような感覚です。 宝くじも買わないと、確率ゼロですよね。 それに、応募者が少ないから採用される確率が高いってもんでもないですよ。 会社側の希望条件にマッチしている人材からの応募がゼロなら、採用者数ゼロということもありますから。
公務員の給料は民間企業の平均的な額になるように加減されていますから、薄給とは言えません。ただ、よく出来た民間企業で仕事に精を出し頑張って昇進すれば大幅に給料が増えますが、公務員ではよほどのことがない限り大きな差がつきません。公務員は頑張って仕事をしても給料に十分には反映されませんから、やる気には影響するかもね。その代わりに民間企業に勤めて出来ないヤツは逆の差がつき、薄給にもなりえます。 また公務員は就いた仕事の性質によって、激務のところとヒマを持て余すところがあります。公務員は、そのあたりの人員配置の自由度が少ない（融通が利かない）ので、激務とヒマな部署の濃淡が出やすいのです。民間企業では、人のやり繰りをうまくやるために、激務とヒマの濃淡はあまり出ません…というか従業員数を最小限にして人件費を削るために、たいていどこも忙しい状態です（とくにＩＴ系では）。 大学院卒の給料は、入社２年後の大卒と（ふつうなら）肩を並べます。大学院卒だからと言って大卒に差をつけ、（同じ年齢なら）ずっと大学院卒のほうが高給になるってことはありません。民間企業なら入社して数年後には実力の世界になります。 （定年が一緒なら）大学院卒のほうが大卒よりも勤務年数が２年少なくなるので、生涯年収で見るとどちらが多くなるかは、微妙なところです。
通常、正社員の給与は、所得税・住民税・年金保険料・健康保険料・雇用保険料などが全て引かれた後が手取りになります。 特に、年金保険料・健康保険料・雇用保険料は労使折半になっています。 年金保険料・健康保険料はあなたの給与から天引きされる額と同じお金を、雇用保険料はあなたの1.5倍のお金を、あなたの給与とは別に会社は払っています。 それに対し、バイト給与で引かれているのは、普通所得税だけです。 住民税はもちろん、年金保険料・健康保険料・雇用保険料は、あなたの場合会社が払っているお金も全て、もらったお金の中から自分で払わなくてはいけません。 さらに、普通の正社員はボーナスがあります。 以上あげたことを全て考慮に入れると、通常は正社員の方が収入が多くなります。 ただ、バイトといっても、予備校人気講師や医師などは時給１～２万円くらいもらっていたりしますから、その場合はバイトの方が収入が良いかもしれません。
新卒だと（中途採用と比べれば）即戦力は何もないのですぐ会社の事業には貢献せず、下っ端扱い(最初の頃はお荷物扱い)でしょうね。幹部候補になるかどうかは学歴や新卒かどうかで決まるわけではなく、入社して何年も経ってからどれだけ仕事が出来るか、どれだけ会社に貢献しているかの実績と実力で決まります。何事も教えてもらう姿勢で、謙虚にやりましょう。油断すると高卒にも負けますよ。
なぜ署名などしたのでしょうか？ 記載されていることが正しいという署名を自らしておきながら、それを覆そうという考えがわかりません。署名を拒否したうえで、しかるべき労働基準監督署やハローワークで相談すべきことでしょう。 解雇は解雇などと安易（５分ほどという点）に署名してしまうのは、いかがなものでしょうかね？ あなたに不利な証拠を与えたのですよ。 署名された時の雰囲気や社長などの発言などを録音等で証拠に残していたというのであればまだしもね。 あとは、会社からの圧力に負けて署名させられたということや解雇理由がねつ造や証拠がないとか、弁明の機会もですが相手がいることであれば当事者同士での話し合いなどの機会があったかなども重要でしょう。 懲戒解雇となれば、ただの解雇と異なり、重い処罰による解雇です。 次の就職先などに懲戒解雇だったことなどがばれれば、採用されなかったり、出世や昇格昇給にも大きな影響を及ぼすかもしれません。退職金や失業給付だけの問題ではないでしょう。 そもそも、よほどのことがない限り、解雇以外の処罰などの段階を経てからでなければ、懲戒解雇などとすることは解雇権の乱用になるはずです。 労働基準監督署とハローワークは厚生労働省管轄の役所ですが、担当業務が異なります。ですので、個別に相談しに行かれる必要があると思いますが、あとで不利になってもいけませんので、双方で矛盾の無いように並行して行動されるべきでしょうね。 可能であれば、労使紛争に強い弁護士や特定社会保険労務士に相談されたほうがよいと思いますよ。多くの場合、このような争いとなるような場合には、他にも問題を抱えていることが多いはずです。残業手当込などと言うような法令に反する雇用契約で、残業手当などもらえないことを了承していると考えている人もいますが、法令に反する約束は意味がありませんので、退職を期に残業手当なども請求するということもあります。 請求事由を重ねて交渉し、妥協点などを作るというのも方法の一つですからね。 ちなみに私は会社の経営者側ですが、従業員に問題があり、従業員が了承したうえでの自己都合退職（段階ごとの処罰を与えたが、問題点が解消されない。問題点が解消できないことは本院の性格などによるものであることも本人了承）したのですが、従業員が失業給付や職業訓練や求職活動でハローワークでの手続きをしようとしたところ、ハローワークの誘導尋問により、会社から圧力があれば会社都合ですよなどとしつこく言ったそうです。従業員も離職経験が当社だけだったこともありわからず、給付が早まり、給付期間なども変わるなどと言われ、さらに圧力はないかと言えば、他の従業員の手前で辱めを与えることもよくありませんし、個人的な性格的な問題を含む観点から社長と二人で話す機会を設けていたことを、圧力だと言ってしまったのです。ハローワークは、良かれと思っての行動かもしれませんが、事実を曲げかねない誘導尋問や言い聞かせなどを行っている自覚なしに会社の担当者の私に連絡をよこしましたよ。 私からすれば、過去の処罰における始末書や処罰履歴、指導履歴、本人直筆の退職願などすべてがそろっており、零細企業で人事担当を社長が兼務することはよくある話であること、そこまで言い張るのであれば、従業員本人とハローワーク職員と会社の担当y者の三者で話をしてもよいと言いつけました。その結果、話し合いの場も設けられませんでしたし、会社都合退職者を出したらもらえない溶暗助成金がもらえていることからも、当初通り本人都合となったのです。 このように私はしっかりと会社として行うべきことをしていましたので、会社の方針を貫き通しました。しかし、あなたの会社はそうではない部分があるかと思います。そこを強く申し出ていくことで、役所である労働基準監督署は指導や調査で社長を呼び出すこともしますし、会社内部資料の確認のための立ち入り調査なども行うことでしょう。法的な要件などを満たしていなければ、行政指導などもされることでしょう。専門家を使って少しでも有利に、そしてあなた自身の負担も減らしつつ、その社長の悪いところをつついてやりましょう。
そうですよ文章もうまく書けないではだめです。 まずは基本をしっかり身につけることです。 鉛筆デッサン、木炭デッサン、油絵、彫刻、日本画、デザイン、クラフトデザイン、 一通り基礎をしっかり身につけることです。 最近の映画はＣＧばやりです、ＩＴ関係もよく学んでください。
採用コンサルタントをしているものです。 まずは内定おめでとうございます！！ ご質問者様の迷う中で、MUST条件とWANT要件が混在しているように感じました。 自分の成果が給料に反映される 自分の裁量権が大きい 福利厚生が充実している 労務環境が整っている 家選びと同じです。 駅から近い 独立洗面台がある オートロック 築年数 間取り などいろんな条件があると思いますが 都内の駅から5分で築3年以内で1LDKがいい と理想だけ並べてもそんな物件ありません。 じゃあ何を捨てて、何の条件だけは譲れないのか？ それを踏まえたうえで一度整理をしてみてください。 答えはあなたの中にすでにあるはずです。 あとは選んだ答えを正解にするだけ。 何が正解なんてわからないからこそ、選んだ道を腹くくってやりきれるのか？だけです。 頑張ってください！応援しています！！！
tarouJapanさん　こんにちは！ リベンジ選考の支援をしたことがありますので、 その時の経験をもとにアドバイスしますね。 まず前提として、 最終選考まで行ったということは、 能力や価値観など、 tarouJapanさんとその企業は、 ほぼほぼマッチしていると言えます。 （そうでないと1次、2次選考で落ちてます。） その上で、 ①前回の振り返りをしっかりと行いましょう。 企業により見ている点は様々ですが、 最終選考（役員面接）において、 絞り込まれた候補者の中から、 内定者を出すということは、 相対的な評価をしているということです。 前回であれば、（技術系採用の場合） (1)必要なスキルが他の候補者よりも高いか？ (2）志望度は高いか？（論理的にその理由が伝ったか？） (3）入社後活躍できそうか？（価値観・能力は合ってるか？） というところを見ているはずです。 この辺りをもう一度、ご自身で振り返ってみましょう。 また、②ですが、 それだけだと志望理由として弱いです。 tarouJapanさんがおっしゃっているのは、 リベンジをした理由であり、 入社したい理由にはなっていません。 志望理由として伝えるべきなのは、 tarouJapanさんが入社したら間違いなく活躍できるという理由を、 論理的に伝える必要があります。 その手順として、 自分が入社すると「役立ちます。」「貢献できます。」ということを、 その会社で「やりたいこと」と、「価値観」の2軸でマッチしていることを整理して、 アピールしましょう。 尚、今回は営業職としての募集になるということなので、 「売り上げや利益に貢献できる」「目標を達成することができる」ということを、 tarouJapanさんの過去の経験からアピールするようにすると良いと思います。 それから、③ですが、 注意点として、「入社したいです！」「入社したら必ず活躍します！」 という強い想いを、ダイレクトに伝えて下さい。 役員に、 「おっ！この学生が入社したら頑張ってくれそうだ！」 と、思わせたらtarouJapanさんの勝ちです！ 頑張ってください。 応援しています！
１．残業代無し⇒労働基準法　第三十七条　に抵触しています。 （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第三十七条 　使用者が、第三十三条又は前条第一項の規定により労働時間を延長し、又は休日に労働させた場合においては、その時間又はその日の労働については、通常の労働時間又は労働日の賃金の計算額の二割五分以上五割以下の範囲内でそれぞれ政令で定める率以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 ２．有休休暇無し⇒労働基準法　第三十九条 に抵触しています。（基準法内の表に明記されていますが、５年目の社員は、積算して２１日程度の有給休暇が与えられている必要がある計算になります） （年次有給休暇） 第三十九条 　使用者は、その雇入れの日から起算して六箇月間継続勤務し全労働日の八割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した十労働日の有給休暇を与えなければならない。 ３．11時～早くて22時、遅いと23時⇒労働基準法　第四十条 ２項に抵触すると思います。 基本的には、 （労働時間） 第三十二条 　使用者は、労働者に、休憩時間を除き一週間について四十時間を超えて、労働させてはならない。 ○２ 　使用者は、一週間の各日については、労働者に、休憩時間を除き一日について八時間を超えて、労働させてはならない。 と定められているわけですが、時間外労働も認められています。ただし、以下第四十条のように【労働者の健康及び福祉を害しないもの】である必要があります。 （労働時間及び休憩の特例） 第四十条 　別表第一第一号から第三号まで、第六号及び第七号に掲げる事業以外の事業で、公衆の不便を避けるために必要なものその他特殊の必要あるものについては、その必要避くべからざる限度で、第三十二条から第三十二条の五までの労働時間及び第三十四条の休憩に関する規定について、厚生労働省令で別段の定めをすることができる。 ○２ 　前項の規定による別段の定めは、この法律で定める基準に近いものであつて、労働者の健康及び福祉を害しないものでなければならない。 ４．交通手当てについては、特に法的規制はありません。
はじめまして　元大学関係者です。内定おめでとうございます。 国立大学の職員は以前は国家公務員でした。ですので現在も公務員的な人事管理が色濃く残っています。内定の後、実際に採用の辞令が渡されるまでの間は、内定者の懇談会はおろか何もない国立大学がほとんどです。公務員の場合は、「発令までは公務員ではない」「だから辞令を受け取ってから諸手続をしてもらう」、こんなばかげた発想が今なお残っているんですね。私なんぞは、採用までの間に基本的な文献や法規などを読んでもらうよう指導すべきだと思うのですが……。ちょっと話がずれましたね。 「後日の連絡」の来る日ですが、結構遅いです。いいところ採用の１～２ヶ月前ぐらいじゃないでしょうか。通知には、辞令の公布日とともに持参物の指示があるはずです。持参物はおそらく、印鑑、通帳、卒業証明書、戸籍記載事項証明、住民票記載事項証明などでしょう。辞令公布日には膨大な書類を書かされます。 配属先については、大学内の職員でも１０日ほど前です。新採用者には普通は辞令公布日にしかわかりません。また一般的には国立大学は教務関係や学生関係の窓口しかイメージできませんが、実際には総務や経理の職員の方が人数が多いです。配属先もはやく伝えるべきだと思うのですが。 新しく採用される場合に特にお願いしたいのは「法規をきちんと読みこなす」「法規をうまく運用する」ということです。事務を経験される中で「この仕事の根拠は何だろう」「この仕事の全体での位置づけは何だろう」ということを考えて仕事をしてください。そして教職員や学生のためになるのだったら仕事のやり方を変えることも必要です。 国立大学も運営交付金の削減や大学の再編問題等、激動の時代にはいっています。これからいろいろの経験をされるでしょうが、大学の使命は教育と研究であることを基本に頑張ってください。応援しています。
他の方も回答されているとおり、今のあなたの脳は病気になっています。その脳で考えた結論を受け入れるのですか？ 主治医はなんと言ってします？辞めるのは簡単で紙1枚です。でも人生に大きな影響が出ます。うつ病の方には人生を左右する決断は治療中しないのが、一般的だと思いますが、いかがでしょうか？ とりあえず、今は時間を引き延ばしましょう。そして、第三者（主治医や親や大学の人など周りの人）にしっかり相談にのってもらいましょう。自分で勝手に考えるといい方向に向かないと考えますが、いかがでしょうか？
こんにちは。ご自身の不安を解消するための動きを今から取っているようですし、志望が叶うと良いですね！ でも、「正解」が存在しないことは、fruitsさんご自身も気づいているのではないでしょうか？ 例えば、今出来る行動や意識の持ち方は、 ・業界・特定の会社への動機を明確にする（憧れレベルでは×） ・そのために必要な情報を噂話やネット上の情報ではなくOB・OGなど確かな所から収集していく ・能力や知識、スキル等不足すると思うものは今からでも補うための努力をしていく ・自分を応援・サポートしてくれる人脈を築く（コネという感覚ではなく） など、様々なものがあるでしょう。 上記は一例でしかないですが、行動を重ねていくことで、不安に感じる部分が少なくなっていくはずです。そして人よりも行動してきたという自信が今よりも芽生えるでしょう。 精神論のように聞こえるかもしれませんが、今の何倍も行動量を増やすことが希望を叶える可能性を高める唯一の手段だと思います。学歴も経験も、過去の事は正直変えようがありません。変えられるものは今以降の意識と行動です。何でも構いませんので、ご自身が必要だと思ったものに全力投球してみてはいかがですか。社会は、先を見据えて、自ら解決策を見出せる人を求めているはずですから。希望が叶うことをかげながら応援しています！
一般職の技術系は以下のような分野に分かれており、最初から分野ごとに募集するようです。 電気・電子情報 機械 土木 建築 物理 http://www.mod.go.jp/j/saiyou/saiyou_kyotsu/saiy … 情報本部の概要 http://www.mod.go.jp/dih/gaiyou.html 防衛装備庁の概要 http://www.mod.go.jp/atla/soubichou_gaiyou.html
私も四年制大学の文系学科卒ですが、地元（田舎）での就職を考えたら福祉がいいと思って福祉の仕事しました。田舎は高齢化が進んでる割に人手が足りないそうで。 福祉系の資格がなくても、現場での仕事はできますよ。施設にもよりますけど法で定められてるわけではありません。現在ではね。 私は福祉の資格は何もありませんでしたが、新卒で障がい者の施設で働いてました。 参考になりましたかね？
大卒でも最初は売り場で、パートのおばちゃんと同じように仕事をするんですが、それは大丈夫ですか? よほどの能力がなければ、いきなりバイヤーなどにはなれません。 百貨店の仕事に何が必要なのか、もう少し研究したほうがいいですね。資格はあまり意味がないかも。
内定をもらっている時点で失業保険をもらう権利はなくなる。 ハローワークに聞けば教えてくれる。
金はかかりますが予備校に入るのが早道です。
１＿ 貴方の話を聞く以外に、現状の会社の採用状況等についての若干の情報はもらえるのではないでしょうか。 ２＿ 回りくどく言わないでストレートに、「技術枠で落ちたが営業枠でもいいのでとにかく御社に入りたいからチャンスが欲しい」と言ったらどうでしょうか。 3＿ 会うということは、全くノーチャンスでもないように思われます。前回の最終面接で落ちた原因の分析と対策を考えてみては如何でしょうか。
①まず面接の基本を押さえましょう。それほど大差はないと思います。 http://www.mensetsunooudou.com/manner/ ②最低限、文章をローマ字で打てることが必須条件。要求される速度はわかりませんが、特訓はされる可能性ありますね。それも含めて他の人との比較になると思います。 ③学歴や資格は、まず関係ないでしょう。はきはきと会話ができるか、などが重視されるように思います。 KDDIエボルバクチコミ http://xn--ch-0j3c365i5smxx6a.com/reputation.php …
昔のドラマ「時間ですよ」を思い出しますね。懐かしいです。 家族でやっていくのが基本です。誰かを雇う場合でも、親戚の誰かの世話という形になると思います。 　使用人でなく同居人だと思います。お小遣い程度の給金がもらえるだけだと思います。
支援学校教員です。 >障害者雇用で公務員を受けろと言われています。 ほぼ、求人枠はありませんが。公務員ならば、一般枠で普通に採用試験を受ければいいのでは？ >しかし、障害者雇用は給料が安いと聞きました。 その通りです。ですが、福利厚生はいいです。 > 普通雇用と一般雇用どちらがいいのでしょうか。 ？？？？？　「障碍者枠雇用」と「一般枠雇用」の違いの事でしょうか？ それはその人によるかと。フルタイムの8時間労働が週5日出来ないのならば「一般枠雇用」は難しいでしょう。 また、フルタイムの8時間労働が週5日ができて、「特別な配慮」が必要ないのならば「一般枠雇用」が待遇面・給与面からもいいでしょう。 >手帳を持つメリットがあまりないので手帳を持っていません。 ならば、障碍者枠での雇用は「ほぼ無い」でしょう。企業は「助成金」を受け取りたいために「障碍者雇用」をするところがほとんどです。 「手帳がない」のは「障がい者である証明ができない」ので、ほぼ求人されません。
はじめまして。私は就職支援を仕事にしている者になります。 とても責任感が強い方なのだと伝わってきました。 ふゆあさんのご質問からも将来に対して真剣で真面目で、一生懸命な方なのだろうと想像しています。 じっくりお話ししたわけでもありませんし、ふゆあさんに対して偉そうな事は言えませんが、以下、少しでも参考にして頂けたら幸いです。 →お伝えしたい事。 「悩む」ことは幸せなのかもしれない、そう思えるように、チャレンジしてみませんか？ 恐縮ですが今回は一つ、私の体験談をお話させて頂きます。 過去に転職活動をした事があります。 その時、仕事が忙しすぎたので「このまま年を取りたくない」「人生を無駄にしたくない」「じっくり考える時間が欲しい」という考えを強く持っていたのですね。 ですが、転職活動中に3日もしないうちに「自由すぎて」「プレッシャーが無い事」に、つまらない日々を感じたんです。 なぜでしょうね。その時に、プレッシャーや、悩みがあることって幸せだと気づいたんですよね。 「悩む」ことは良いこと。真剣に考えている証だと私は思います。 人にも寄る様ですが、無理矢理にポジティブに考えるのも難しいケースもありますよ。 ふゆあさんにとってのワクワクが一つ、一つ増えますように。 応援しています。
新卒なのか中途なのかわかりかねますが、就職エージェントを利用してみてはどうでしょうか？？ 現在は景気も良くなりつつあるので、多くの人材会社の企業紹介サービスが利用しやすくなっています。 roy14さんの志向や希望に合わせて企業を紹介してくれると思いますし、また、受からないのであればエージェント会社によっては履歴書添削や面接のアドバイスも含め、受かるためにどうすれば良いのかをアドバイスしてくれるはずです。 そうすれば課題が改善でき、通過率も上がってくると思いますよ。 求職者は基本的に無料で利用できると思いますし、とにかく早く就職をしたいのであれば複数のエージェントを利用しても良いと思います。 早さを求めるのであれば行動力が鍵になります！ ぜひ、素敵な進路が見つかると良いですね。
10分ではいかにも短い。 面接を間違ってもこれほど短く終わることは無いでしょう。 既に有力な採用候補者ができた（社内のコネによる紹介者や重要な顧客からの紹介等でほぼ内定状態）とかも考えられます。
書いた履歴書を写真にとるのではなく　携帯用の履歴書作成アプリを利用して　　履歴書を作成（写真もデータで挿入）し　それを送信することになります。
まあそりゃ不安にもなるわな。 社会人として最初に勤める会社ってのは大事だから。 そこで覚えたもんってのは、これから先の人生で「会社で働く」ってことの全ての基礎になって、すごい影響があるからね。 ＞会社の将来性や身につくスキルや転職での有利不利をあまり考えずに選んだので... 今になってこれを考えてみてどう思ったの？ 将来性無いし、たいしたスキルも身に付かないって思うんだったら、考え直した方が良いかもよ。 「新卒」っていう強いカードは今しか使えないんだから。
交通費別支給で　それにより交通費が増えるなら　採用されたいため面接では言わず後出しで言うことになり　小汚い奴と思われる。交通費の多少も　採用の際の条件になるから それに関係ないなら　言った方が良い
ひきつづき回答します。 ＞私が見る限りでは、がむしゃらに過剰な正義感を振りかざすような人間ではなく、自分の立場や役割を考え行動が出来、その根本にあるものが「他人を陥れてまで自分の利益を優先させる犯罪という行為が許せない」だと感じるので比較的客観的な視点を持ち合わせている人物なんだなと感じました。 警察学校を経験した立場から言うと、帰化された知り合いさんの気質を考えると 採用されても卒業が難しいのかなぁと思います。 当方の警察学校の当時の印象としては、足の引っ張り合いが横行していました。 他人を陥れてまで～許せないというポリシーが踏みにじられていました。 実際、正義感のあった優秀な同期が数人、おとしいれられて辞めました。 夢も能力も性格も警察官になるべき人材が。 心が弱いわけではなく、あほらしいと悟って辞めた人たちばかりです。 目がキラキラしていたのに、夢を壊された瞬間を見ました。 自分の評価を高めるために、かなりどうでもいい些細なことで告げ口をして、 執拗に他人を陥れる奴らがいました。 当方は比較的マシな班にいたので、なんとか卒業できましたが無傷ではありません。 辞めた同期達は当方に比べれば、卒業されすれば かなり優れた警察官になっていたとはっきり言える人達でした。 実際辞めた同期達は別の業界で評価されています。 また陥れた奴の一部は、報道で犯罪を犯した奴もいます。 当方はすでに別の理由で退職しましたが、今でも 報道などで警察の犯罪を見ると、まだまだ糞が警察内部に残っていると 思わざるを得ません。あの時の糞が。 ＞また親戚などにおいてもほぼ絶縁しているらしいので連絡等もしていないようです。 それを面接等で上手く説明出来てればいいんですけど・・・ かなりあがり症な方なのでその辺が心配です。 絶縁がただのＤＶなどであればいいんですが、国籍などの問題があると 何かあるのかなぁと疑うのが社会人で警察です。 うまく言えるといいですね。 ＞勉強などを丁寧に教えていただいたこともあるので、共に合格できたら嬉しいんですけどね・・・ 当方が受験したときは、会場前でタバコのポイ捨てをあたりまえにしていたり、 会場前の横断歩道を全く守らず会場に入る受験生がかなり多かったです。 一瞬、会場を間違えたのかと思ったぐらいです。 現在であれば歩きスマホして周囲に迷惑をかけているやつらが多いでしょうか。 口述以前に、試験官が会場までのルートに潜んで人間性採点したほうが マシな警察官が生まれると思います。 試験がんばってください。
まあ、連絡先が分かっていれば　両方でしょう。一次試験の無断欠席は珍しくもないし気にもしないけどいけど　２次試験の無断欠席は　相手も心配しますから
はじめまして。 就職支援関係の仕事をしているものです。 結論から申し上げますが、、、十分間に合います！ ※本回答は「6月選考開始」を想定しております。 就活の主な準備は ①筆記試験対策 ②エントリーシート対策 ③面接対策 の3つに大きく分けられます。 まず①についてですが 大手企業の筆記試験については早くても年明け以降の4月頃～になる見込みです。 そのためこの時期からしっかり対策本等でトレーニングをすれば十分です。 そして②③については聞かれることは2点に集約されます。 「自己PR」→自己分析 「志望理由」→企業研究 上記の準備をいつまでにするかですが 多くの企業がエントリーシートの提出を4月頃～求めるケースが多い見込みです。 また面接やそれに近しい企業担当者との面談などのスタートも早くても同時期頃からと予測されます。 なお3月からは相当の量で企業情報を受け取る機会が増えます。 リクナビやマイナビの解禁、合同セミナーや大学内セミナーも毎日のように開催されます。 本格的な企業研究やOB訪問は3月に合っているなと感じる業界や企業が見えてくる頃からが最適です。 つまり11月～2月は自己分析と筆記試験勉強がメインになってきます。 しっかりと書籍な何かを購入して対策に努めましょう。 ここで自身の自己分析をして整理しておかないと3月以降に多くの企業と接点を持つときに 「自分に合っている企業かどうか」がわかりません。 そうなると「人気企業だから何となく受ける」といった浅はかな企業選びをしてしまうことになってしまいます。 ちなみに11月～2月も企業の人事等の会えるイベントなどは開催されるので 足を運べることろは運ぶといいですよ。 就活の仕方を現役の社会人の人からお話しを聞けたり、いざOB訪問や詳しい企業情報を得たいと思ったときに 話をきける人脈も得られるケースもあります。 また中小ベンチャー企業であれば3月より前に内定出しをしてくれる企業とも出会えますしね。 何かわからないことがあればいつでもご質問ください。 就活の健闘を祈ります！
それって回答用紙が添付されているはずですよ。その回答スペースに字を書き込んだとして何文字くらいになるか概算して、それを目安にしたらいいと思います。設問によっては（日本の60歳以上の人口は？とか）10字くらいで終わる場合もありますし。 その回答用紙を使わずに自分でワープロなどで打ってもいいはずです。以前入社した理系学生は実験レポートの要領で写真などを挿入しながらA4で3～4ページの「回答」を提出しましたよ。回答のボリュームは「好きなだけ書いてよし」、回答のスタイルも「好き好きでよし」です。 そのレポートに絶対的な正解はありませんが「こういうことを感じて欲しい・考えて欲しい」という狙いはあります。 そのポイントを読み取って、自分なりに調べて自分なりの考えをまとめればいいです。
一概には言えないと思います。 そういったメールを送られたことのある経験者です。 というのも、会社自体はしっかりしているのに、担当社員が仕事が遅かったりした場合、遅くまで残業して送っていたケースもあるからです。あるいは、その担当社員がやる気にあふれすぎていたり…
こんにちは。 新卒学生のキャリアアドバイザーをしている者です。 misatox0113さんの求めるような回答になるかわかりませんが、 少しアドバイスさせて頂きますね。 毎年、語学をウリに就職をしたいと考えている学生の方にお会いしていますが、 なかなかそれだけでは難しい思いをしている子が多いです。 韓国語が好きで勉強されていることはとてもいいことだと思いますし、 留学経験は学生時代の経験としては価値があります。 なぜなら、留学の経験を通じて学べることは語学だけではなく、 文化や自分とは違う価値観に触れられるチャンスが多くあるからです。 そのため、私はそれらを経験してから職業の選択をすることをおススメします。 ※1年生から未来の進路を考えることは重要なことですが、職業選択の幅を狭めてしまいそうな 気がしてならなかったので、あえて企業や探し方を書くのをやめました。 実際に私の関わった学生の方で、進路決定が成功している方（総合商社や大手メーカー等）は、 語学でのＰＲよりも上記の内容に基づいた自己ＰＲや経験が企業様から評価されていました。 参考になるかわかりませんが、少しでも幅広い視野をもって好きなことに熱中できるといいですね。
今、公務員なのになんで他の人の邪魔をしてまた別の公務員になるのか？ > 人の人生。何をしようと自由ですし、余計なお世話です。 なんで、公務員ばっかり優遇されるのか？ ＞公務員の優遇は、一部同意しますが、そのことの、その人は無関係です。 偶然目をつけたこの人が憎くて憎くて仕方ありません。 ＞逆恨みもいいとこ。無関係です。 なんとか不採用にしたいとすら思って、役所に抗議しようと思っています。 ＞すればいい。場合によっては犯罪です。 と、あなたの理屈には、まったく理がありません。人をとやかくいうより、自分のことをしっかり考えましょう。
採用コンサルティングをしている者です。 まずは内定おめでとうございます！！ 緊張するのも分かりますよ。どんな人が働いているかもわからないですし、自分自身のこともまだ社内ではわかってもらえていないので不安になるのも当然です！ ただ、4月からその会社で働くので、まずは何より自分らしく、自分のことを知ってもらい、相手のことを知る場にしたら十分だと思いますよ！ 自分を偽ってもあとあとしんどくなるのは自分自身なので。 逆に少し緊張しているぐらいに方が、新卒らしくてかわいいなと思うものですよ。 意気込みも、「言わないといけないから用意しよう、、」よりも本当に自分が思っていることを言えば大丈夫です！ 最低限のマナーと身だしなみがあれば、あとは自分らしくいきましょう！お酒も自分のペースで大丈夫ですよ！ 応援しています！！頑張ってください！
受けられます。でも大学の新卒でしょ？いきなりそこはもったいないんじゃない？
お水の世界に契約違反なんてないと 思います（実際に就労契約書など かわしていればあると思いますが） 雰囲気がよくて続けたいのであれば 1度そのことが理由（体調やお給料、シフト）で やめたいと思ってる とハッキリ伝えてみてはいかがでしょう 約束が違うというともめそうなので 体調を考えてしばらく体をやすめたいと ゆう言い方で それで、交渉にならなければやめた方が いいと思います （きっと優しい方達だと思いますが ズルズル続けるといいように利用されてるだけ になってしまいます） お水が向いているのであれば お若いのですし、キャバクラの方が いいのではないでしょうか ただご経験でご理解されていると 思いますが、キャバクラの方が 厳しい世界で、売上があってなんぼですし 雰囲気も異なると思います またお店の上の人達とうまくやっていけないと 売上にもつながらないかと 今の段階で難航しているのであれば キャバクラはもっともっと難しいですよ スナックでお客様の層もいいのであれば 雰囲気重視で交渉していくか お給料重視でキャバクラで頑張るか どちらかだと思います まずは体調第一で考えて行動してみてください お身体お大事にしてくださいね
どこでもいいので大学か専門学に滑り込みましょう。
あります。 たとえば、「宿泊業，飲食サービス業」で検索すると、以下のようにたくさんヒットします。 他にも、地域や条件を変えて検索できますので試してみてください。 https://www.hellowork.go.jp/servicef/130020.do
競争率を別にすれば　２年制の専門学校卒でも　航空大学校に行けるけど　並みの学力じゃ絶対無理 あとは　東海大学に限らず　１０近くの大学で　パイロット養成コースがあるから　そこに行けばよいだろう。親がパイロットに反対なら　外国行きも反対だろう。親には学部は黙っていればわからんし　２～３年遅れなら問題ないよ それに　理解しているだろうけど　パイロットなるには操縦技術だけではだめだよ　今やコックピットはコンピュータの塊と言われているから　理系の知識・学力がないとついていけないよ。 まあ、お遊び用の小型自家用操縦免許なら　国内でも１０００万くらいの金さえあれば　取得可能だけど　それから少しづつステップアップしての航空会社に就職は無理ですよ。 ということで　猛勉強しての航大コースか　国内大学コースを勧めるよ
就職活動ご苦労様です。他のみなさんいろいろいいますが、正論というか、お父さんの人生ではなく自分の人生なので、自分がいいと決めた方にした方がいいですよ。 小売・医療事務ともに定年までには必ずしんどい時がきます。また第三者の意見として縁故で簡単に入れる病院が人員計画をしっかり立てて人を育てていく土壌があるかどうかも自分見極めてください。しかも入ってもないのに、 ＞入社できても上層部からいじめられる可能性があり、××の息子というのが付きまとう のなら、自分で希望する病院を探した方がいいのではないですか？ 病院も人口の減少や病院のベットの作りすぎで経営的にまずい病院はいくらでもあります。ちなみに医療事務は多くの病院は外部委託していますので（簡単に資格も取れます）、私から言わせると、医療事務の勉強より、病院経営の勉強をした方がよいかと思います。ちなみに多くの院長は医師で力はあるように思えますが、医師で頭がいいのと、経営する能力とは違い、堅実で時代がよめる右腕となる事務長がいる病院が経営的には強いです。 良くお考えください。
戸籍謄本ではなく、住民票の提出を求める会社はけっこうありますよ。 それはただ単に住所確認のため。 なぜ住所確認をするかというと、交通費支給額を決めるため。 大手では当たり前ですが、毎年多くの新入社員が入社します。 両親が離婚しているなんて珍しくもなんともありません。 絶対とは言いませんが、あなたが心配するほど 大手企業にとってイチ新入社員の親の離婚に興味はありません。 もちろん絶対ではないですが。 とはいえ来年の4月まであと少し。 念のためもうしばらくがまんしては？
夢と現実、、非常に難しいですね。。。 夢を追いかけるのも、就職するのも結局自分が腹をくくってやりきれるか？でしかないと思います。 ただ、経済状況が悪くなれば、追いかけたい夢（＝WANT）も、できなくなってしまうのが現実。 経済的な基盤を整えること（＝MUST）をしたうえで、本当に追いかけたい夢なら追いかけるべきです。 是非、頑張ってください！
国家資格を取って、正社員を目指すのも一つの方法だと思いますが、正社員への道のあるパートを目指すというのも 一つの手ではないでしょうか？ 口はいくらでもありますが、有名なところでイトーヨーカドーがそのような方針ですし ↓ http://biz-journal.jp/2014/10/post_6195.html イオンも試験を受けて昇格すれば正社員への道が開かれています。決してそんなに難しいことではないと思います。 実際イオンで時給労働者から正社員になった方を知っています。 ただ、一応覚悟していただきたいのは、正社員になると上から言われることが半端なく厳しくなるということです。 給料などの待遇が良くなると、その4倍くらいは嫌味を言われることもあるかもしれません。
> 合格する確率は高いですか？ １０人受験したら、２～３人合格程度。 ただ、毎年やっているし、３～５回目程度で合格するのが大半。 １回目で合格するのはかなり優秀な人。 > 落ちることありますか？ ほとんどの人は初回は落ちる。 初回の人が１００人居たら、初回で合格は一人又は二人程度。 > 落ちたらクビですか？ そんな事をしたら大変。 人が居なくなる。 ７回目くらいまでには合格しないと、肩叩きには遭いますけど。 > 一般曹候補生になるには相当勉強しないとまずいですか？ 国家公務員ですからね。 相応に。 > 警察官になる試験とどっちが難しいですか？ 一応下士官候補生。 一般隊員とは難しさ違う、 一般隊員の試験なら警察官になる試験より簡単と思いますが、同等程度又はより難しいと思ったほうが良いとおもわれます。
１３歳であれば、前科はつかないはず。 また、前科があっても、一定期間がたてば受験資格における欠格事由（地方公務員法１６条や自衛隊法３８条）には当たりません。もちろん採用するかは向こう次第ですが受験はできます。 地方公務員法第１６条（ウィキペディアより） →https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E6%96%B9 … 自衛隊法第38条（欠格事由） →https://www1.doshisha.ac.jp/~karai/intlaw/docs/j …
企業研究…就活では必ず通る関門ですね。 「自分の価値観とどれだけマッチするか？」という企業研究をお薦めいたします。 企業研究といっても、調べだすとキリがありませんよね。。汗 WEBで調べたらすぐにわかる事を書いても微妙だし、かといって時間をかけて研究しても終わりが見えない。。 そもそもなぜその企業が企業研究の方法を提示するように求めているのか？ どこまで詳しく調べたか？というその企業に対する本気度を確かめている部分もあると思いますが、 一方で、あなたが本気で「その企業で自分が活躍できるのか？」を確かめる企業研究をする方が、 更に本気度が伝わります。 具体的には… ①まずその企業の理念や想い。 ・世の中にどのような価値を提供したいのか？ ・社員の方はどのような想いで働いているのか？ ・社長様はどのような想いで経営されているのか？ ②具体的なサービス ・他社との違い ・強みや特徴 ・なによりこだわり まずは①②に関して徹底的に情報を収集する。 ③そして上記①②と、自分が働く上でこれから大切にしたい「価値観」を照らし合わせる。 ・チームで目標に向かう事が好きだ ・～なこだわりを持って～を頑張ってきた。 ・人に～してあげるときに喜びを感じる。また人に～されたときに喜びを感じる。 ・働く環境において１番大事な事は～だと捉えている。 白紙の紙に①と②と自由にまとめ、③との共通点を具体的に記載していく。 「これだ！」という模範回答はないので安心して自分らしく表現してください。 参考になれば幸いです。 影ながら応援しております！ 是非頑張ってください。
工場の方々と顔見知りになることも研修の目的の一つのはずです。 時間があれば是非工場をウロウロして、一人でも多くの方と話しをして下さい。 営業職なら工場に無理をさせなければならないときがあります。 そのとき相手（工場の方々）が「○○（質問者様）の頼みなら仕方ないな」と思ってくれるとスムーズに事が運びます。 「涼しいところから偉そうに指示だけ出しやがって！」なんて思われると、残業や休日出勤してくれる方が減り納期も遅れます。 仕事は結局人と人の関係で動きます。 工場と営業の関係も同じですよ。
やったね、内定おめでとう！ 普通の電話応対ができれば大丈夫。 そんなに、ハイな応対をしたら かえって不安を与えますよ。 絶対、単位をとって、卒業すること。
社会保険やボーナスはどうなってますか。 バイトは何年やるイメージですか？ 正社員は何年やるイメージですか？ 給与の上がり方は正社員です。 ボーナスが出るのも正社員です。 業績が落ち事業を縮小せざるを得なくなったら、 バイトから切ります。
服飾関係の件は言わないで、取り急ぎ「最終面接で市役所は落ちた。お父さんお母さんの悲しむ顔が見られなくて、落ちたと言えなかった・・・」と言ってしまうのが良いです。 親と別居で、住民票も移してしまえば、騙しとおせるかも・・・。 早目に、２月には引っ越してしまい、住民票もすぐに移してしまいましょう。 でも、結婚する時にはバレル・・・。 来年、公務員試験に受かれば上手く騙せるかもしれませんが、民間に新入社員で入って一人暮らしで勉強に身が入るか？疑問です。
とりあえず、早稲田・慶応・東大の文学部行くことですね。出版界は今でも推薦状が有効だと聞きました。作家さんや角川文庫の関係者から推薦状を貰うと良いと思います。
マニュアルが必要＝業務に精通していない。 新入社員教育では、マニュアルも必要かもですが。 日常業務でマニュアルを必要とする会社は？が付きますね。 一時問題に為った、 外資系ファーストフード店のマニュアル通りの接客態度。 あれはマニュアルから外れた接客をさせない指導の結果です。
一人暮らしを始めれば、目の前のお金をあるだけ使うということはなくなるはず。
私も就職先が決まっているのなら就職することをお勧めします。 ２～３年でも社会人やったら、色々気づく事があるかもしれません。 まだ若いのだから今思ってる未来予想図が変わるかもしれません。 とにかく悔いが残らない選択をして下さい。 ※就職しても夜の仕事は続けますと言ってますが、就職先アルバイト認めてますか？ 　認めてない場合は、上手くやらないと年末調整とかで会社で働いた収入以外に収入があるのがばれます。 　チョット面倒ですが夜の仕事の収入は税金を抜かない金額で給料をもらって、自分で税務署に所得を申請し税金を納めれば大丈夫です。（年１回） 　私は総務部で仕事をしているんですが、毎年新入社員数名が所得が合わなくて副収入があるのがばれます。　（悪質な場合は解雇です）
そもそもなんで自分に厳しくする必要性があるのでしょうか？ 世の中、どうせ厳しい事はあるのだから、楽にいこうと思った方が いいと感じます。下手に自分に厳しくしすると、他人は息苦しく思って しまう場合がありますし、協調性がなくなる場合もあるのです
大きな病院は大卒者を好むので、専門学校卒なら小さな病院や地方を狙うことになるでしょう。 小さな病院では放射線技師の仕事だけだと時間が空くでしょうから、事務も兼務になると思います。 放射線技師の仕事もできる事務職に応募する気持ちで探せば仕事はあると思います。
初めまして。新卒のキャリアアドバイザーをしているものです。 1つ目、2017卒向けの採用広報の開始時期が3年生の3月です。 これは大手就職ナビや企業の採用ページからエントリー（※）できるスタート時期という意味です。 ※エントリーとは、企業へ興味がありますという意思表示です。現状のエントリーは企業に個人情報を伝えるため、その後選考の連絡が届くようになります。 また、インターンシップでエントリーをしているようですので、3月に正式エントリー開始される タイミングでお知らせをしてくれる企業もあります。 2つ目の社会人訪問についてですが、おっしゃる通り「何日が空いてますか？」とメールするのは気が引けますよね。 ただし、社会人訪問に特別なルールがあるわけではないのが実情です。 そのため、インターンシップに参加していなくても、興味のある企業にお勤めしている方への訪問は可能です。 訪問に向けての下準備についてですが、訪問目的を明確にしておくことです。何のために訪問するのかこちらがないと訪問を受け付けてくれない可能性もあります。 （学生さんによっては、社会人訪問すれば受かると間違った認識の方もいます） あとは、目的に沿った質問を複数用意しておくと効果的な時間になると思います。 一般的な方法は、大学の先輩からの紹介や大学キャリアセンターからの紹介（個人情報の関係で対応していない大学あります）大学によってはOBOG情報が集約されいて、連絡が取りやすいようにしている場合もあるようです。 それ以外ですと、2017卒学生向けの業界研究イベントで名刺を頂き、そこからどなたか紹介してもらうなども手段として活用できると思いますよ。 就活がこれから始まる段階で、一番、不安も多い時期だと思いますが、12月になると企業との接点も増えますので、少しずつ解消していくと思います。 頑張りましょうね。
アパレル販売経験がなくてもエントリー資格はありますよ。 体制が整っている会社であれば、入社後に研修で販売のノウハウや製品知識の研修を行ってくれます。 また、百貨店やショッピングモールに店舗が入っている場合であれば、入店前研修や百貨店研修などの研修体制もしっかりしているので、未経験でも働きながらノウハウを身に付けられます。 また語学ですが、国内での販売職を志望するのであれば、資格がなくても構いません。 今は海外に出店数も増えてきたり、海外からの買い物客が多いので、語学力があれば自身の武器になりますし、働きながら磨いていっても良いかもしれませんね。 語学力よりも、接客業に必要な、感じの良い笑顔やコミュニケーション能力、目標達成意欲などを入社試験でしっかりアピールする方が面接官には響くと思いますよ。 入社前の資格を気にするよりも、入社後にどうなりたいか、次第です。
どうも、もう一方の質問でも回答させていただきました。 さて、今回の案件なら①を選ぶ。 なぜなら、CADの技術をお金もらいながら教えてもらえるなんて超ラッキーだから。 普通みんなスクールに通ったりして学ぶんだけど、その費用は半年で百数十万円とか平気でかかる。 だから無職の人なんかは、ハローワークでやってる職業訓練校とかで無料で学ぼうとするんだけど、これがものすごい倍率。 そんな技術をお金もらいながら学べるなんて最高じゃん！ CADの技術もってれば、とりあえず食いっぱぐれることはないよ。 建設系のCADっぽいけど、基本的な概念がちゃんと身につけば、すぐに機械部品系のCADにも移行できるから、この先の職業選択の幅も大いに広がる。 私は起業してからCADの技術学んだけど、これは役に立つよ〜。 前の質問で戻らなかった事例を回答したけど、その後は産休に入って戻って来た人ばっかりだったよ。 提示した事例の後に、確か５人程産休に入って、４人戻って来た。 一人は旦那さんが転勤になって仕方なく付いていくって理由だったはず。 そう考えると、確率として結構低いよね。 ちょっと分の悪い賭けだと思うよ。
回答させて頂きます。 私も就活をしていた時、最終面接の合否が気になって気になって仕方なかったです。 恐らくですが ①最終判断を下す人（社長なのか、人事部長なのか、役員クラスなのかは会社によって違います）の確認をとるのに時間を要している。 ②選考参加者が実はあなただけではなく、他にもおり、相対評価をされている などが考えられるでしょう。 いずれにせよ、既に面接は終わっており、あとは結果を待つしかありません。 どんな結果であれ、選択した道をどう生きるかが大事です！！ がんばってください。
お釈迦さまの言葉です 共に歩むなら賢く誠実で自分と同等かそれ以上の者と付き合い色々と役に立つ事柄を知り自分に磨きをかけろ。 もしも賢く誠実な同伴者を得られないならば…罪のない生活を楽しみとして、サイの角のようにただ一人歩め。 愚かなものを道連れにしてはならない。 ( いい友人と付き合い、DQNなどとは関わるなと2500年も昔からお釈迦さまもおっしゃっております) 若くて色々と考えるのだろうけど自分の芯をもって生きてください。歴史の偉人伝とかどんどん読みましょう古今東西で何かを成し遂げる人は芯をもっていますよ。
ローマは一日して成らず です。 まず、日本語からしっかり 勉強してください。 気疲れは自分の甘さを露呈したと思って 反省すべきです。 まあがんばって。
普通にある事だと思います。 不採用と決まったという事は無いと思いますよ。 最後のチャンスといっても、面接の最後で何のチャンスがあるのかも分かりません。 あと、失礼ですが、公共の場なのですから「お祈りフラグ」などという俗語を避けるのはマナーじゃないでしょうか？
就職支援の仕事をしている者です。 ぽりんさんのお気持ち、よくわかります。 新卒の就職活動は「体験してみる」ということができないので、未知の職種でやっていく自信がもてなかったり、その判断が正しかったのか迷ってしまったり… これは新卒一括採用のシステム上、必ず発生することです。 ぽりんさんが迷われるのは、とても自然なことです。 さて、ぽりんさんご自身もこの状況はどうしようもないと理解されているようですので、今後につながる小技をひとつ… 「点数足し引き評価法」 A社とB社を、点数で評価してみます。 ポイントとしては、「良いと感じる点」「悪いと感じる点」を数えるのではなくて、それぞれに点数をつけてみてください。 たとえば、 ・A社：先輩が優しそう　2点 ・A社：仕事ができるか不安　-3点 ・B社：勤務地が家から近い　5点 ・B社：男性ばかりが評価されそう　-1点 …こんな感じです。点数は、自分の価値観でつけてください。 これの合計で比べてみて、どちらのほうが点数が高くなるでしょうか？ これで内定承諾した企業のほうが点数が高いといいのですが… この評価法をお勧めするもう1つの理由は、書きだしているうちに自分の価値基準が見えてくるところです。 今後、さまざまな人生の決断をするうえでも参考になると思うので、ぜひやってみてください！
【志望動機】 今までサービス業に従事していましたが、将来性の事を考え製造業に就きたく、転職を決意しました。前職では、清掃、会場準備などの業務を担当していまして、黙々とこなす仕事が自分に合っていると思います。 このたびは、御社の安定した社風に魅力を感じ、ぜひ働かせていただきたいと考えるようになりました。 特に堅実な仕事内容が、御社を志望した最大の動機です。製造業は未経験ですが、早く仕事を覚え、即戦力になれるように努めたいと思っております。何卒宜しくお願い申し上げます。 【自己PR】 前職では、2交替制勤務で接客業務の他にセンサー修理を担当するなど、お客様に対してミスが許されない業務に携わってきました。貴社に採用していただければ、ミスの許されない、集中力が必要になる仕事などで私の特質を活かしていただけるのではないか、と自負いたしております。また、前職は、体力も必要とされる仕事であったため、その点でも自信があります。製造業は未経験ですが、正確、且つ円滑に作業が出来る様、一刻も早く仕事を覚え、貴社のお役に立ちたいと考えております。何卒宜しくお願い申し上げます。
おじさんです。 「なんせ、少し人見知りと最近なぜかどもってしまい、上司にも怒られたことがありました。初日からどういう態度や姿勢でのぞめばいいか教えてください」 →お気持ちはとてもよく分りますよ。 私も若い頃はそうでした。 これは考え方の問題なのです。 多分、あなたはとても謙虚な人なのだと思います。 そのために、周囲の人達は凄いと感じ、自分は至らないところがたくさんあると感じているのでしょう。 でも、人間というのは得意不得意が誰にでもあるものです。 あなたにはあなたとしてのいいところが必ずあります。 そこに自信持ちましょう。 そして、一番大切なことは朝の挨拶です。 明るくマナーよく挨拶しましょう。 周囲の反応は期待せずに、自分のモチべーションを上げるために挨拶しましょう。 大丈夫ですよ。
No.4さまがおっしゃるように 「ご縁」というのは、「ある」「ない」と表現するもので 「あげる」「もらう」で表現するものではないと思います。 そして「ご縁」というワードを使いたいなら No.１１さまの表現がスマートと思います。 ただ、これって自己PRの締めのセリフ もしくは面接の最後に、意気込みを語るセリフですよね？ 正直言って自己PRの締めで「入社したい」と言おうが 「ご縁を頂きたい」と言おうが合否には関係ない。 その前の自己PRの内容の方が大切。 そして面接の最後に意気込みを語る場合、 どっちのセリフを言おうが、すでに合否は決まってます。 「ご縁を頂きたい」と言ったから不合格が合格、 「入社したい」と言ったから合格が不合格になることはありません。 自己PRの細部にまでこだわって考えるのはいいですが 正直言って合否には関係のないところです。 失礼な表現でさえなければどっちでもいいと思います。 ただ私は「ご縁を頂きたい」という表現は不自然と思います。 元採用担当より。
身辺調査って血族に重大な犯罪者がいないかどうか調べるだけでしょ？近所での評判までは聞かないんじゃない？
まずソリューション営業は営業の手法であって、正確には職種ではありません 従来の営業はプロダクト営業と言い、自社商品を買ってくださいと売り込むものでした それに対してソリューション営業は要望等に対して、自社製品を絡めて顧客の要望を達成する営業手法になります そしてシステムエンジニアは定義が曖昧かつ範囲の広い言葉で、 乱暴に言えばハードウェアとデザイン以外のIT関連業務に関わる職種でしょうか 企業によって定義づけが異なるため厳密にこれと言うことはできません SEとして営業を行うケースとしては、プロダクト、ソリューションどちらの営業でもあり得ますが、 顧客の要望を明確にし、IT技術で実現可能な内容に落とし込む等が通常SEが行う営業活動となります ただし中には適切な人材を用意し、管理する営業系SEもいます ご質問のように求人に、営業、SE、PGと書かれて居る企業ならば、 営業支援としてSEが営業活動に参加する事はありますが、普通は実際の契約に関しては営業職が担う事になります 簡単に言ってしまえば、仕事を取ってくるのが営業で、実際に仕事をするのがSEとなります ただSEの範囲は企業の社内規定による部分が大きく、相手企業に質問する事が最も確実となります
言ってはいけないこと 「私は入庁後に日本国を武力をもって破壊し制圧しようと思います。」 言わないほうがいいようなこと 「面接の対処がわからないのでネットで尋ねました。 いくつか回答をもらいましたが、めんどくさいので礼など返さず無視です。」
まず日本国憲法（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S21/S21KE000.html）の第１５条を熟読し、公務員とは「全体の奉仕者であつて、一部の奉仕者ではない。 」をしっかり把握し、この立場から、誠実に質問に答えればよいのではないでしょうか。絶対に言ってはいけないことは、質問以外のことに触れることだと思います。
はっきり言うと　採用予定者に断られたので　後順位の人に順番に声を掛け　質問者に回ってきたのでしょう。 相手の言い分は　もっともらしいですが適当な言い訳です　信用してはいけません。 でも、相手にどういう事情があろうと　折角声が掛ったのに断ることはありません　理由なんか考えずに面接を受けましょう。
あくまでも新人のつもりで　特に年下の上司には　敬語等は忘れずに。間違っても　この若造がかは　口に出さないことはもとより　心でも持たないこと（思っていると表情や態度に出ます） そして、前の会社ではどうだったとかは　聞かれない限り言わないことです。聞かれても　今の会社と比較したり　今の会社の悪口にならないように注意することです。
「その間どれくらいの割合の方が寮に入られるのでしょうか？」 →専門官の寮に入居したいのですね。 説明会で入寮できる基準を教えてもらえなかったとのことですね。 入寮の専門の方がいなかったからでしょう。 ですから、改めて人事担当の総務課に電話で確認してみましょう。 入寮の資格や可能性もきちんと教えてくれるはずです。 このようなことは遠慮せずに堂々と電話することがいいと思いますよ。
ただ単に連絡を取りたい、だと連絡先を教えるのは危険ですよね 親御さんに話して、親御さんにやり取りしていただくか 出演依頼などでしたらバンドが管理するでもいいですが そういう方針でないなら 個人への依頼なら保護者の方のほうが妥当だと思います。 お仕事の話でしょうか、とお尋ねして 未成年のものですから、保護者の方との交渉でお願いできますか、と。 もしくは自分が窓口になります、と。 時間帯、練習場所、謝礼などはきっちり大人が入って取り決め その方と二人きりにしない工夫も必要だと思います
一人で抱えない！ バンドメンバー全員で考えよう！！ バイオリンの女性の意見が一番優先されることになるとは思いますが、どうバランスを取るかはリーダのさじ加減です。 但し、18歳なら、イキナリ親御さんは無いと思いますよ。まずは、ご本人ですね。
理系院卒です。 今はわかりませんが、就職は簡単でした。 学部卒では、公務員か中小企業しかありませんでした。 研究職は院卒です。今の会社もそうです。 お金は奨学金を取って下さい。みんなお金がなくて大変だったけど、実験三昧で夢ばかり見てた頃は楽しかったですよ。 ただ、辞めたときや転職時、学歴が高くて、重荷に感じることもあります。
そりゃあ　Ｆランク大卒なら　使い捨ての営業要員だけど 文系なら　管理部門が結構多いよ
おそらく素行の良くない従業員が混じっているのでしょう。 圧力をかけることで大人しくさせよう、という狙いがあるのだと思います。 しかし、「社会人として恥ずかしくない身だしなみ」に反する服装の方は指導する、なんて指示を出すから逆になめられてしまう。 本当に身だしなみを指導するなら、その基準を定めるのが当たり前です。 まあ、従業員に対して、自分たちは管理されている、という圧迫感を与えることで、経営者のほうが偉いんだ、という意志を表明したいだけだと思います。 会社の方針であれば、あなたも従うしかないでしょう。 本気で指導しよう、なんて間違っても思わないほうがよろしいです。 「労務の遂行にかかわりのない、私的領域への干渉」はプライバシーの侵害として法に触れます。 黄色の頭髪を元に戻すように求めた会社命令を拒否したトラック運転手に対する解雇が無効とされた判例も過去にあります。 http://www.jil.go.jp/rodoqa/15_houmu/15-Q05.html 何が触れるのか、微妙な場合もあるでしょうが慎重に対応するのが無難、ということです。 明らかに他者に迷惑がかかる場合は指導できるでしょう。
どこにも所属していないからではないですか？ なので品物も保証はできないですよね
個人の店だからって理由がおかしいです。 あなたが得たい確かな腕前のシェフであるべきかと。 そして、個人経営ゆえに、雑務も全部やらなきならないので、やりたい料理の勉強は少ないでしょう。ただメリットは、個人経営の場合に必須の雑務も体験できるので、独り立ちするときに役に立ちます。
親死子死孫死 これが不成立となる悲しみだけは味わいたくないし、これだけで十分です。
どちらもよくありません。 正しくは 「20歳までは、家族の関係で実家で生活する必要があります」です。
おじさんです。 「仕事量が多い事は損な事でしょうか」 →これはあなたの状況によると思います。 サラリーマンとして、一定の時間を働いて給料をもらう、とだけ考えれば損でしょうね。 逆に、自分のスキルを上げて、社内あるいは転職して、もっと活躍したいという目標があるのであれば得でしょう。 ただし「量がハンパなく多く、疲れが全く取れず、プライベートの時間がなくなっている状況」であれば、心身の健康を害する可能性があるので、それは必ず改善しなければいけませんね。
公務員
いいえ？やる気あるなぁとしか思いませんよ。
"勉強する習慣をつけるには具体的にどのような ことをしたらいいでしょうか？" 　　↑ 自分にノルマを課すしかないと思います。 例えば、何時から何時までは、何があっても 机に向かって勉強するとか、 何時までに、この教科書のここまで勉強する とか。 ”公務員、郵便局、銀行などにそんな人でも就職するには 具体的にどのようなことをしたらいいでしょうか”　　 　　　　↑ 公務員になるには、公務員試験にパスすることが 必要です。 だから、その方面の勉強をするんですね。 キャリアの国家公務員になりたければ、東大です。 銀行は学校の成績が優秀でないと入れませんよ。 知り合いの銀行員は学年トップでした。 郵便局は知りません。 特定郵便局なら、個人商店のようなものですから 入るのは簡単です。 ”勉強。いい大学へ入る。などではなく、詳しくお願いします。” 　　　　　↑ 残念ながら、いい大学に入るのが、一番の 近道です。 それは悪い就職先でも同じです。 悪い大学だと、そもそも書類段階で没になります。 いい大学なら、面接だけで、実質フリーパスというところも 多いです。 特に、公務員、郵便局、銀行などはその傾向が 強いです。 いい大学を出たひとは、それだけ信用があると いうことです。
キッティング？ 普通に使う用語だよ。 「コードを打つ」というのが自分にも分からないが、設定や通信確認のためにキーボードをたたくことはある。
他人の志望動機で、もし質問などされたら答えられるのでしょうか？？ 他人の受け売りで、「以前より食育などに興味があり・・」などとカッコいいウソをついても、難しくなると思います。 飲食系なんてのは、食糧を摂取して活動する生物にとって、最も身近な業種でしょ？ あるいは、物々交換の時代から成立している様な、最古のビジネスの一つと言っても良いでしょう。 すなわち質問者さんに限らず、誰もが産まれるとほぼ同時に、最もお世話になっている業種の一つってことです。 従い、就職に際して、各種業界のことを真剣に考えてみると、改めて飲食系業界の社会的な必要性や重要性とか、安定性，将来性などにも魅力を感じ・・みたいなコトでも言っとけば？
浮気「っぽい」だけでは、何もないと思います。 但し、浮気が事実であれば、離婚を申し立てる理由になります。 しかも不貞を犯す行為ですから、少なくとも 身分法上の懲戒処分に該当するかどうかは、検討されると思います。 　参考 （懲戒） 第29条　職員が次の各号の一に該当する場合においては、これに対し懲戒処分として戒告、減給、停職又は免職の処分をすることができる。 三　全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 （その他の理由に、職場内ということであれば、公務所内ですから、非行とみられるかもしれません。
そうなんですね 海外で仕事がしたいや海外に住みたいといった方々の夢を叶えた経験が、多々あります。 ビジョンが不明確な気がします。 なぜあなたは海外に住みたいですか？ それはあなたにとってどんな意味があるんですか？
身分証明（「禁治産又は準禁治産の宣告の通知を受けていない。」「後見の登記の通知を受けていない。」「破産宣告又は破産手続開始決定の通知を受けていない。」の証明）なら　住所地ではなく　本籍地での取得となります。遠方なら郵送でも可能です。 なお、登記されていない事項の証明なら　法務局です。
給料が現に手渡しであれば　会社は振り込みを拒否して　取りに来れば支払うと主張し続けることが出来ます。 なお、この件に関しては、会社が支払うといっている以上　法律違反ではなく　労基署は手出しは一切できません。
離職の日より前に2年間に、月に11日以上働いていた状況が通算して1年間あるならもらえますよ。 4月より前に、全然働いていなかったなら、もらえませんね。 4月～7月に働いていた分だけでは足りないのです。 その前にも働いていて、通算して1年働いているならもらえます。 もし自己都合でなくて、会社の倒産や突然の解雇など特別な理由だと認められれば、6か月働いたあとで失業保険をもらうことができる場合もありますが・・・。
やめるなら、何も3か月間続ける必要は全くありません。けなげにも試用期間まではと思っているのは大間違い。試用期間中は、ひと月前または2週間前（法定）の制約適用されません。それは社員の時だけです。なお、試用期間は、契約期間ではありません。試用期間中は、やめるなら即日辞められます。また、会社側だって即日解雇させることができます。どちらにしても違反ではありません。そのための試用（査定）の期間なのです。会社だってやる気のない人を教えたくないし、経費の無駄でしょうから歓迎します。 ＞いっそのこともう私辞めるのでと言ってしまおうかと悩んでいます。 言ったほうがいいです。でも、途端に態度変わります。冷たくなります。だから、たいていの人は続けられません。上司の方がなぜ、部下に言わなかったのかは、思い留まってほしいと思ったのか、職場の雰囲気を考えたのかは知りませんが。
大手で常に求人がある←人がドンドン辞めている←労働条件がブラックか　思うように成績が上がらず辞める　ということですな。 まあ、よほどの覚悟で入社しないと　ドンドン辞めるうちの一人になってしまいます
こんにちは。 現在は専業主婦で絶賛子育て中ですが 以前は土日祝日関係なしの交替制の職場 (但し数日勤務後2日ほど公休という規則性はある）で 10数年働いていました。 土日祝日は「休みたい」って人、多かったですよ。 私は、そういう所に就職した時点で、土日祝日に休むのを諦めていました。 ＞「会社の休みは火・水だが、何らかの理由で休みが欲しい場合は土日に休みをとれるか」とい＞うことを聞きました。すると、冠婚葬祭なら休めるが、その他の個人的なことで休むのは、土＞日はお客さんが多いから無理だろう、実際働いたら休める様子かどうか分かるだろうと言われ 担当の方の仰るとおりだと思います。 土日がその業界の書き入れ時なので、よっぽどの理由がない限り困る という事なのでしょう。 私も以前は同じような状況でした。 質問者様は生まれてから今まで、土日祝日が当たり前のようにお休み という状況を過ごしてきたので、土日がお休みではない、という事に 不安を抱かれているのではないですか？ 他の回答者様も仰っていますが、平日休みはいいですよ。 お医者様や百貨店も混んでいませんし。 慣れです(^O^)。 ただ、学生時代の友人で暦通りの勤務体系の方々と遊ぶのは難しくなるでしょう。 でも、その為のSNSではないですか？ ツールは使いようですよ♪ ＞そういうこと気にする子だと思わなかったな」と若干責められました。これは働く前から休み＞のことを気にしている私が悪いのでしょうか。この担当者の方の言い方がすごく嫌でここに決＞めてよいのかとても迷っています。 質問者様が不勉強なところもあるかもしれませんが、一方で当たり前の気持ちだと思います。 今まで培ってきた繋がりが途切れるのではないか、という。。。 これで途切れてしまう関係なら、その程度の物だった、という事だと思います。 環境が変われば、今まで通りのお付き合いは難しくなります。 万が一、結婚を考えている方との顔合わせの日が土日祝日になった場合は 「冠」になると思われますので、有休取得は「要相談」になるでしょう。 或いは、質問者様の休みに合わせて設定してもらう (有休の理由を言わないといけないけど職場には言いたくない、とか何とか理由をつけて) とか、幾らでも対策はあります。 「葬」は、法事でない限り、曜日が関係ないですね。 「そういうことを～」云々は気にしないでおきましょう(^^)。 担当者にしてみると、今更その質問？という軽い驚きだったと思います。 私が担当者だったとしても、口には出さなくても同じようなことを思ったかも(^^ゞ あまりいいアドバイスではないかもしれませんが その会社はキープしつつ他を探すとか。。。 他で内定をもらって、そっちの方がいいと思ったら新たに内定をもらったところに 本決めするとか。。。 ただ、売り手市場とはいえ、一部の優秀な学生に内定が集中している状況は 今も昔も変わりません。 休み云々で現在頂いている内定を辞退するのは、何だかなぁ、と思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
自分の人生なんですから、自分がやりたい方を選んでください。 他人に遠慮して自分の将来を決めたら後悔しますよ。 恩師の先生は、あなたが教師になること以上に あなたが自分の人生を生き生きと生きていくことを 望んでいると思います。
兄が留学という理由だけなら許可される事はありませんが 兄が留学する事で、家計に入るお金が減り、生活が苦しくなるから、それを手助けする為にバイトをしたい と言うのであれば許可されますよ、もちろんご両親の許可が必要ですが
「てきとうな会話が苦手」自体は、良いことじゃないですかね？ 会話する際は常に、本気や真剣にやると言うことですから。 後は「話術（話法）」や「常識」の問題かと思いますよ。 以下、就職活動の面接と言う前提で書きますが、ご質問文で言えば、「ひとみしりですか？」と言う質問に対し、「ひとみしりに見えます？」と言う質問で返すのは、適切では無い場合が圧倒的に多いと思います。 逆の立場で考えれば判り易いですが、相手にそう言う返事をされたら、余り気持ちの良いものではない様な返事は、自分はしないことです。 「肯定の話術」と「否定の話術」だと、肯定の話術の方が、人からは好まれます。 否定するにしても、「こう言うアイデアはどうですか？」に対し、「全くダメ！」と否定するよりは、「悪くないと思う。後はこうすれば、もっと良くなるんじゃない？」みたいな方が、相手は素直に受け入れ易いでしょ？ 人見知りも、質問者さんが「必ずしもそうではない」と言う意見を言いたいなら、まずは「はい。」と肯定しちゃって、「とは言え、一般の人と同じで、仲良い人や知ってる人の方が、当然話しやすいと言う程度です。従い、仕事で初対面の人と話す必要がある様な場合は、何ら問題はありません！」とでも言っておけば良いワケです。 ところが「はぁ？ひとみしりの定義って何？」なんて返事されたら、相手からすれば、突っかかって来られた感じで、否定よりタチが悪いですよ。 一方の常識と言うのは、協調性やら社交性の話であって、「人並みには・・」と言う意味で「ある」と答えるのが、常識とか一般論かと思います。 逆に言えば「流石に『誰とでも』は無理だろ…」なんてのは、誰もそこまでは尋ねてないと言いますか・・。 とは言え、そう言う回答で、他の面接者と差別化を図るのはアリとは思います。 「私は正義感が強く、不正や不法などは見逃せないタチなので、そう言う人格に対しては、必ずしも協調性を発揮出来ないケースも多いです」などと言ってみれば、評価する人も少なくないと思います。 会話は自分の気持ちの押し付けとか、自己主張するだけではなく、キャッチボールでもあって、相手と理解し合うことが目的である場合の方が多いです。 適当な会話が出来ないなら、相手の気持ちまで考えて、もっと本気で真剣に会話すれば、「会話の達人」になれると思います。
いわゆるアウトソーシングですね。 工場の食堂なんかでも外部に委託している。食事を提供しているのは外部の業者さんなんて結構あります。 病院なんかですと会計窓口は全部委託先の人とか、検査（血液や尿の検査）部門も外部の業者がやっているなんてね。 元請だからOKで一次受け二次受けは駄目とか言う問題ではないでしょう。仕事をする従業員の立場としてそれがどうなのかということではないでしょうか。成長が見込めるとか、社風が良いとか、転勤が無いから良いとか、スキル・経験を積むに良いとか。
就職支援会社の者です。 ひとつの指標として、創業から何年経っているかを確認して予想してみる方法はいかがでしょう？ Kopporanさんが気になる事業内容…ということは、きっと他の方の心も掴むような素敵な事業内容なんだと思います。 この事業を世の間化に知らしめていくのに、創業してから数年はどうしてもかかってしまうものです。 そんな中で高給スタートというのは… (1)創業まもない場合 この事業を押し進めていく、仲間としての採用を目指しているのでしょう。 まだ余裕のある売上や基盤ができていないけれど、一緒に頑張ってくれる方には高給で対応を！という経営者の心意気です。 一緒に会社を大きくできたら楽しそうです。 (2)創業10年程度の場合 事業立ち上げから数年やってみて、思った目標に到達できずにテコ入れをする時期ではないでしょうか。 そのメンバーとして迎えたい！ということでしょうから、なんとしてでも必要な戦力を採用したいのだと思います。 ただ、求めている能力が限定的だったりもするので、それにKopporanさんが合致したらいいですね。 会社を飛躍させた立役者として、その後のキャリアに弾みがつくかもしれません。 (3)創業15年以上の場合 何かしらの事情がありそうです。 このくらいの年数で、福利厚生が皆無（社会保険もないってことでしょうか）というのは、経営者のご意向なのでしょうが… 福利厚生が皆無という点を気にされる時点で、この経営者の方とKopporanさんは考え方が合わないでしょうから、この会社で就業するのはお勧めしません。 >こういう企業って成果が上がらなければどんどん基本給下がっていくような感じなんですかね？ (1)～(3)のどの場合でも、基本給は下がらないでしょうが、売上が上がらなければお給料の原資もないわけですから、「売上を上げるように頑張る」というのが一番要求される事項かもしれません。 Kopporanさんが、その事業内容にどれだけ思い入れられるかが最終的な判断ポイントになりそうです。 一所懸命になれる場所に出会えるといいですね！
正社員で働きたい希望があるのに、頑張って続けても契約→正社員への可能性が薄いなら、他のお仕事を探したほうが良いのではないでしょうか？ハローワークさんにも責任があるように思います。
自衛官になるつもりが１００％ないなら　早めに辞退したほうがいいよ　理由なんかいろいろ考えた結果ですとか　周りから反対されたとか言えばよいよ ただし、二股かけて　県警に落ちたら自衛官になるつもりなら　県警の結果を待ってから断りなよ。理由は同じでいいよ　連絡なんか行かないし
まず、会社の規定を読んでバイトやっていいのかどうか確認すること。 やってもいいですが、休むことも実は大切・・・バイトをすれば短期的な稼ぎは増えますが、長期的に会社内でのスキル磨き、出世になるかといえば疑問・・・・ また、会社がバイトがだめなら隠れてやるのが難しくなります。答えはマイナンバーのキーワードで調べてください。
>低給とか、誰でもできる仕事 に加えて、残業天井なし・休日なし・座りっぱなしのために腰痛や眼精疲労に悩むなど、プライベートを犠牲にする覚悟と、肉体的負担をやりくりする工夫は必要です。 さらに、ただソフトを操作できますだけではだめで、スピーディで正確な仕事ができるという実績がなければ、仕事にありつけません。 カタログや雑誌ではすごい文章量を扱いますので、「、」「。」がすっ飛んだりするだけでやり直しになります。また、全角や半角の違いなどにもうるさいです。 その意味で、日本語能力がない子は向いていません。 また、あまりにもミスが多かったりすると、クビになったりします。 私の仕事でミス連発、最終的に印刷物を全数刷り直しという大ポカをやらかした子は、しばらく仕事に出てこないなと思ったら「クビになりました」ということでした。
>私のような経歴もしくは自分はそれ以下だったと言う人の中で、 >現在正社員として働いている人 質問者としては、大学まで出ていて資格も取った俺がなぜ正社員になれないのか、という気持ちがあるのでしょうが、少なくとも今は学歴より能力重視の時代になっていることに、早く気づかれた方がよろしいかと思います。 >人生を立ち直すためにやったことや心がけたことなどがありますでしょうか。 その前に、なぜ就職活動がうまくいかないのかを考えましたか? そもそも質問者の目的は「正社員になること」ですよね。 今、質問者がすべきことは、就職活動を成功させるために何が必要か、自分にどんな問題があって正社員になれないのかなどを考え、実践することだと思います。
普通に電話で断りますけど… >総務部長さんは厳しい印象の方だったのでなんかいいにくなあと思ってしまいました。 言わなければ、質問者は第三希望の会社に入社するしかないですね。 総務部長さんが一時的に難色を示したり、文句を言ったりしても、その一瞬を乗り切れば希望の会社に行けるのに。 それすら我慢ができないなんて、もったいないですね。
上司に「彼女がいることで、今、何が起こっているか」を箇条書きでも良いので、書面にして提出してください。メモ可能。 それが嫌な場合は、とにかく同僚に仲間を作って一緒に声をあげる。 実は、相談者の方よりもっと厄介な方を半年ほど相手にしていた時期がありました。 流石に自分自身が精神的に参ってしまい、周辺に訴えつつ↑のようにメモを残し、可能な限りその方との距離を置くようなシフトになるように調整しました。 結果、「○○さん（厄介だった方）はチームワークを乱している」と判断され、店長と話し合いの上、自主退職されました。 店長にしっかり訴えてください。「こーゆー事があるから、確認のため、その方と一緒のシフトに入ってくれ」って。 それでもダメなら「チームワークが乱されている以上、このままでは働き続けられない」と言って自ら身を引く。 案外、仕事のできる方のこの発言は痛いはずですよ。
受給資格者証は会社には出しませんよ。もらっても困ります。 ハローワークからの指示があればその通りにしておいた方がいいですよ。次の職場を思いがけず短期間で退職することになれば、今回の続きで基本手当を受給していくことも考えられます。 きちんと手続きできてなくて手間取ったりすると困るのは自分です。
印象が悪いというよりも腰掛で応募されるのは困るでしょうね。今すぐ採用したいため募集してる訳だから。辞めるかもしれない人を採用しても仕方ないでしょうね。公務員試験では受験勉強してましたでいいんじゃないの。公務員試験の予備校もあるんですから。面接は人物考査ですからそれ以外はあまり気にしなくていいよ。それより面接で余計な事を言わないように勉強してた方がよろしいかと。
就職関連の仕事をしています。 ご志望の強い企業でしたら、結果が気になって眠れませんよね… 気になる場合は、確認しちゃっていいんですよ！ 企業にも事情があるでしょうから、他の回答者の方もおっしゃるように、1週間は我慢してみてください。 「21日以降」とのことですから、28日になったら企業に連絡してみてください。 人事部の電話番号は、HPや就職ナビに掲載されていると思います。（なければ代表番号に電話してOKです） 「御社の選考を受けている●●大学の〇〇と申します。21日以降に随時ご連絡があるとお伺いしていたのですけれど、ご担当の方はいらっしゃいますでしょうか…」 と、ちょっと控えめに丁寧な感じで聞いてみてください。ポイントは、最後の余韻です！「1週間経ったので」や「結果が知りたくて」とはっきり言うと角が立つ場合があるので、察してもらう感じで。 これで白か黒かはっきりしてもらうのがオススメです。 いつまでももやもやしていたら、水ようかんさんのお体が心配です。 ちなみに、この電話が原因で不合格になるようなことは基本はありませんから安心してくださいね！ （もしこの電話をしてきたから不合格でいいよ、なんて企業だったら人事の方、最低です…） もし万が一ご縁がなかった場合、とてもお辛いでしょうが、こればっかりは受け止めるしかありません。 ただ、ひとつご留意をいただきたいのは、水ようかんさんを褒めてくれる人は他にいる、ということです。 こちらに質問を書き込むことができる行動力や、吐き気や腹痛をおぼえるほど一つのことに思い込める気持の強さを、「良い」と評価してくれる場所はあります。 その場所に出会うチャンスを、ご自身でなくさないように私は願っております。
＞契約満了で退職 意味が不明なのですが、試用期間の退職とは？契約社員の更新前の期間のことを指しているの？書き直してくれませんか。先に進めません。更新前のことは試用期間とは言いません。
派遣アルバイトの方がきつい様な気がしますが…（精神的に） 空白の期間が長いといいますが。実際ほとんど負担にならないと思います。 それより正社員を探して、自分に合わないなら辞めるの繰り返しで いいと思います。
おじさんです よく我慢しましたね　これ以上勤めることはありません　サッサと辞めましょう。
一言でいうのであれば「３曹へのなりやすさの違い」だと思います。 仰る通り、一般曹候補生であれば3曹昇任試験において一般教養は免除されるので、その分、他の体力試験や自衛隊法に関する試験勉強に時間をあてられます。それに加え、３曹昇任枠が多いので３曹になれる確率が高いと聞きます。しかし任期満了金は出ません。 自衛官候補生は任期制です。２年ごとに契約を更新しなければ退職しなければなりません。 自衛官候補から３曹になるためには一般教養（国数英）、自衛隊法に関する専門試験、体力試験といったをパスし、それに加え、３層昇任枠が少ないので３曹になれる確率は下がるそうです。しかし100～200万ぐらいの任期満了金を貰えます。 勘違いしないで欲しい点は、自衛隊に定年までいたいのであれば絶対に3曹にならなければいけない点です。 その為、一般曹候補生で入ったとしても、いつまでたっても3曹になる見込みのない者に対しては上官から辞めるようにすすめられるか、自衛官候補生への降格があるらしいです。 定年まで勤め上げる気概があるのであれば一般曹候補生。 ある程度、お金を貯めて転職を考えているのであれば自衛官候補生でいいと思います。 ちなみに自衛隊の定年は役職ごとに違うのでその辺りも調べた方がよいと思います。
結論から言いますと、両立は可能です。何のアルバイトをしているかにもよりますが、基本的に説明会や面接は企業が活動している日中に行われます。夕方以降のアルバイトであれば、両立はできると思います。私も就活時代、居酒屋でアルバイトをしていましたが、そこでの出会いが今の仕事上でのつながりになったり、社会人の人からアドバイスをもらったり、単純に仲間と楽しくアルバイトをすることで、気分転換になります。両立するのは自分次第！時間は作るものです。是非、時間を有意義に使って下さいね。
同居でなければ　親族でもいですよ。叔父さんとか　従弟とかでもよいですよ。もちろん未成年者はダメでしょうが
名古屋⇔新大阪のルートは未定。以下は個人の推測。 名古屋は新幹線と直角に交差する配置になるので、最短ルートで考えると三重県菰野町付近を通り鈴鹿超え、滋賀県甲賀市付近、奈良県木津市付近通る事になると思われる。 １県１駅の方針を踏襲すれば、三重県・近鉄湯の山線菰野駅に併設、滋賀県・草津線貴生川駅に併設、奈良県・関西本線木津駅に併設と予測。
おじさんです。 大本命ですか、まずは堂々と臨むことです。 不安を抱えるのは分りますが、社会では自分の希望通りになることはあまりありません。 内定をもらえるまで、真摯に活動することですよ。 受かった、落ちたということをいちいち気にしてはいけません。 どんどん前に進みましょうね。
そうなんですね。 稼げて自分になって、お金に苦労しない人生を歩んでみませんか？ よかったら相談乗りますよ。
先の事まで考え過ぎるから不安なんです。今やるべき事をやればいいのよ、まず短大で勉強するのが先でしょう。高校生なのに大学でて就職活動する事まで考えて悩む人いないよ。今度就職先の会社はやっていけるかとか悩みますよ。今やるべき事に集中するしかありませんね。余計なこと考えないで。
私の住む名古屋近郊では、パチスロの激戦区ですが店員が不足気味です。 店員の入れ替わりが激しいといってもいいでしょう。 店員が不足気味ですと業務内容が厳しくなるので辞める人も多いのでしょう。 　　 ですから店側としては、即戦力が欲しいと思われます。 一から指導していくのは困難かと思っているのかも。 質問者さんは「ほぼ職歴なし」ということで、そこがネックかと思われます。 とにかく一社でも採用され経験を積めば引手あまたになるかもしれませんね。 　 頑張って下さい、応援しております。
今の職は向いてないと思います。見切りを付けた方がいいです。 技術系職 コミュ力が無いのではなく。 おそらく貴方は相手の話しの内容に興味が無いだけです。
無い物ねだりもあるかもしれませんよ。 細かく分業化されている仕事をしている人からすれば、ある程度全体を見ないと死後尾も分かりにくいし、やりがいも感じられないなどと言われかねません。 分業などと言う言葉は、明確な基準はないでしょう。会社ごとにそれなりに考えて分業をしているはずです。 希望する業務がどの程度の範囲なのか、関連業務の体制がどのようになっているのか、などのように明確な話の中で、あなたが考える分業ができているなどということを考えるしかないことでしょう。 極端に言えば、分業して、一部の業務に特化しすぎると、もしも退職や倒産により転職等を行うような場合には、再就職の道も少ないものでしょう。 逆にある程度広い視野で、幅広い知識や考えることができつつ、自分の専門分野なども大事に働けるとよいでしょう。
おじさんです。 「質問なのですが、電話での内定通知は取り消されることはありますか？」 →その可能性を考えても、あまりいい答えはないと思います。 もし、心配であれば、内定を得た会社に出向いて、これからの入社までのスケジュールをどんどん聞き出しましょう。 そのプロセスで会社のあなたに対する期待度が分ってきます。 ただただ不安な日々を送ってはいけません。 どんどん行動することですよ。
①実際に就業スタートした4／1に遡って、社会保険料加入は無理なのでしょうか？ 事業所が入社日の訂正を社会保険事務所へ届け出れば可能。 事業所やその担当者が嫌がったら結構面倒。 本件では引き継ぎミスということを認めているので、やんわりと申し出てみては？ 「調べてみたら訂正が出来るそうなのでお願いします（ニッコリ）」という感じ。 個別事情によって差がある可能性もあるので、社会保険事務所に問い合わせしてみるとより確実。 ただ、詳しく話し過ぎると②のチクリの状態になるので、会社からは冷たい扱いを受けるだろうね。 なお、国保等も社会保険事務所での手続きが完了すれば遡って手続きするので保険料が戻ってくる。 ②色々調べましたが、事業所としては、社会保険料未加入の場合、罰則がありますよね？ たしか、追徴など？ 本件は未加入ではあるけれど、担当者の錯誤（勘違い）が原因なので、罰則の対象にはなりにくいんじゃないかな。 ①に述べたとおり訂正ができる事柄なので、敢えて会社にケンカを売る必要もないので罰則云々は言わなくていいと思う。 会社と社員が折半になるわけだし、社員側も一時的だけど出費が増える。（自治体から国保料等が戻ってくるけど） ①がうまくいかなかったのでチクリを入れて・・・というやり方もあるかもしれないけど。 ③10／1以降については、遡って社会保険料に加入すると、担当者は言っていました。 もう、この方法しか無いのでしょうか？ ①に述べたとおり方法はある。 まあ、波風立てるのを回避するなら10/1からで手を打つのもアリ。 派遣会社だっけ？ 未加入処理をわざとやってる可能性があるね。 社保にすると３ヶ月契約の契約社員の場合は9ヶ月で切られるかもね。 会社の負担が少なくなるから。 ①のニッコリでスムーズに処理が済むことを祈るｂ
うつなんかなった事が無いけど 辞めたら再就職はできませんよ、鬱の人間を雇う企業なんてありません 仕事も無くて、どうやって暮らすんですか？
おじさんです。 「それとも、合格だったら電話する前提で、不合格の場合は上記の通知方法になるということでしょうか」 →いいえ、合格でも不合格でも郵送かメールということです。
せっかくのチャンスや　騙されてもええがな　誘われるうちが華や　その会社に勤めたらよろしいおまっせ
転職活動してすぐに決まるスキルや経験があるならとっとと辞めた方が良いと思うよ。 通勤ってのは毎日のことだし、住む場所を選べばコントロールできる類いの問題だから、早急に決断する必要はないけど、引っ越すことを考えられない状況ならば、職場を変えるしかないんだから。 ＞正社員登用はあるかわかりません。実績を残せばということだけ聞きました。 なんで契約社員や派遣社員を使うか解るよね？ 雇用調整をしたいからだよ。 業績が芳しくなくなった時のためだったり、必要なのが今だけとかだったら、正社員として人を雇うのには相応のリスクがあるんよ。 だからいつでも切れるように契約社員や派遣社員を使うってのは知ってるよね。 「実績を残せば」っていうのは、単なる実績じゃなくて、「スゴく良い実績」って事だからね。 私ならもっと通いやすいとこに転職するかな。
そんなにひどくないと思いますが。正社員の道は十分にあるでしょう。
確実にばれます あなたが仮に提出しなくても 前職で雇用保険に入っていれば履歴を照会してしまえばわかる事ですので
そろそろ先生の夢をたち、 正規の自治体の役人の仕事に専念されたらどうでしょう。 最近は知りませんでしたが、 昔は、調書などで引継ぎされていたようです。
＞現在他の職業をしており、クレーム対応などはとても得意です。 それなら、キャリアのコールセンターのほうが給料いいよ。鬱病になってやめていく人が多いと聞く。だから、給料がいいのだ。特技だよ。その特技、携帯電話キャリアだけにうずもれさせておくのはもったいない。
これからだよ。.
おじさんです。 「異動を望んでいる私としては早く話しを進めてもらいたいのですが」 →まあ、あなたとしてはそうでしょうね。 多分、現在はあなたの部署に仕事がいろいろあって、上司は異動させたくないのでしょうね。 来春ならと考えているのでしょう。 あなたから、上司に早期の異動を頼んでみてもいいでしょうね。 自分にとって大切なことですからね。
変な会社に入ってしまったことは事実ですが、別の方もおっしゃるように質問者としてはどうしたいのでしょう。 福利厚生を整備してほしいと訴えるのか、退職するのか。 それを考えたほうがいいかと思いますが。 ちなみに労働法でいくつか勘違いしていることがあるようですので、ここで簡単に説明しますと、 まず、「昇給」「賞与」は雇用側の義務ではないので、「なし」でも大丈夫なのです。 しかも求人票や採用時の契約書に「昇給あり」「賞与あり」と明記されているのにもかかわらず、業績悪化などの理由で、それらを凍結とすることにも問題ありません。 「健康診断」→雇用側は従業員に対し年1回の受診を認めなければなりません。 「有給」→支給必須です。入社後6ヶ月以上の経過で3日以上支給、だったかと。 「就業規定」→被雇用者が自由に閲覧できるように配慮しなければならないと定められています。見せてほしいと頼んだのに出してくれないは違反。 「入社手続きは紙切れ一枚渡されサインをしただけ」とありますが、通常の入社手続きとしては妥当です。 私も7回転職していますが、サインすらしなかった会社もあれば、実印を押して保証人まで立てた会社もありましたし、いろいろです。 しかし、重要なのはサイン一つで済ませたことによるお手軽さを責めることではなく、「紙切れ」に何が書かれているかを把握することです。控えが残っているなら、今一度見直してください。
何をしたいかは、ただぼーっと生きているだけではそう簡単に見つかるものではないので、自分から探す努力をした方がいいと思います。 ネットでも本でもなんでもいいので情報を取り込むようにして、その中から少しでも興味のある事柄に着目するようにしてください。 また、 >問題が山積みでどうしたらいいのか全く分からない状態です。 ご質問に書かれていることで、本当に問題なのはどんなことですか? コミュ障は別に病気や障害ではありません。 声が小さいこと＝コミュ障ではないですし、声が小さいことが問題なら、自分でもちょっと大きすぎるかもと思うくらいの声量を心がければよいのでは? それに大学時代の失敗はもはや「問題」にはならないと思いますが。 昔のことをほじくり返しても幸せになる訳ではあるまいし、忘れた方がいいと思います。
４０半ばの会社員です。 自分が「働きがいがある」と感じる職場と、自分が必要としている条件を満たしてくれる職場が違うのは、よくあることです。 質問者様の場合、 ・ご家族が勧めるところは条件は良さそうだが、働き続ける事ができるか分からない ・今の職場は居心地がいいが、今のところ、条件が悪そう この２点が問題なんですよね。 まずは期間を区切って、理解を求めてはどうでしょうか？ 実際、まだ就職？なのかバイトなのか分りませんが、２カ月では、これまでに貰った給料は、少なくても不思議はありません。 そして、たとえバイトとはいえ、コロコロと職を変わっていたのでは、次の就職もおぼつかないと思います。 ですから、一般的に「同じ所で働いていました」と言える１年を条件にしてみましょう。 １年たって、渡すはずのお金を渡せない状態なら、ご家族の勧める所にチャレンジしてみる、という約束事を作るわけです。 実際、いくら楽しくても、まともに収入がないなら「仕事」と言えないでしょう？ それと、この条件で質問者様が取るべき行動が、だいぶ変わってしまうと思うのですが、 ＞私はシングルマザーで、 この表現だと、質問者様にお子さんがいらっしゃることになりますが、それで間違いないですか？ 質問者様にお父様がいらっしゃらないなら、ご自分の事だけを第一に考えていいですが、質問者様が独身で子どもがいらっしゃるなら、子どものこともあわせて考えないといけませんよ。 親御さんのことは、二番目でかまいませんが、未成年の子どもは親しか守ることができませんからね。
ジャーナリストは学歴関係なく、文章力と行動力があれば大丈夫ですが、海外に取材に出ることもあるので、語学力は必要かもしれません。 というか、こういうことをネットで調べもしないでここでお手軽に聞くという段階で、そもそもジャーナリストの素質はゼロに近いと思いますけど。
『努力する』というあなたの長所を活かしてどうしたいのか、というところを書くべきだと思います。 学校側はなぜ特待生をとると思いますか？ 大きな目的としては「優秀な生徒に入学してもらうことで、学校全体のレベルを上げる。そして卒業後には社会で活躍してもらいたい」ということかと思います。（私は学校関係者ではないので予想ですが…） 選考する人は面接や自己ＰＲを通して、あなたがその目的に見合う人物かどうかを見極めようとしているのです。 『努力することが好き』だけでは、その判断材料としては弱いです。 だから、あなたの長所を活かしてどんなことを勉強してどんな大人になっていきたいのか、ということを踏まえて、再度練り直す方が良いかと思います。 大きな流れでいうと、例えばこんな感じ。 ****************** 努力することが好き。 ～～という経験を経て、そう実感した。 だから、私は専門学校でも○○○などの努力を積み重ね、将来は△△になりたい。（←ここが足りない） ****************** あとは下記の点も気になりました。 ・表現が曖昧なので、もう少し数値情報を入れる方がイメージしやすい。（たとえば、カラオケボックスに週１で通った。３か月後にはすごく上達していた！等） ・「馬鹿にされていた」「見返してやろう」というのは、若干マイナスイメージをもたれやすい言葉だと思うので、使わない方が良い。 金平糖さんの「努力することが好き」というのは良いアピールポイントだと思いますよ。 特待生になれると良いですね。頑張ってください。
多くのケースでは　例えば特定の期間や時間を設定して　その間で　応募者の希望を聞くか　先着順に埋めていきます。 面接する側では　特定の期間を過ぎた後に　個別に設定することは　仕事の都合があり　一人のために面接の準備でを改めてしなくてはならないなどの理由で　嫌がります。まあ、応募者が来ないようなお店なら別ですが・・ そして　１０人面接した後に　質問者一人のために　その１０人への返事を待たせることができると思いますか？　ココには面接から一週間たっても返事が来ないけど　待たせすぎではないかとの逆の質問もありますよ 建前ではなく　現実を踏まえて行動しましょう。
工場を持つ企業であれば設備管理要員としては需要があります。 （あなたが工業高校なのか大学なのか質問からはわからないのですが。 設備管理要員では大学院卒は少ない（敬遠されます。） 設備管理要員は、大勢必要ないのですが縁の下の力持ちの存在なので目指す人も少なく、どちらかといえば穴場でしょう。 ただ、志望動機をはっきりさせるのが新卒の場合は難しそうですね。 頑張ってください。
インタネット事業です。 ほぼ、関わらずできます。
質問者さまが、これまでヘッドハンティングとかを手掛けてこられたような方なら別ですが、そうでなければ、人事の仕事に就くのは無理です。 「人事課」なんて、存在するのは一定以上の規模の会社です。 当然ですよね？ そして一定以上の規模の会社は、あまり中途採用をしたがりません。 営業は中途採用も多いでしょうし、本当の管理職に経験者を雇うのならばともかく、内部の事務的な仕事をする「課長以下の社員」なら、内部生え抜きの人間の方が予備知識が多いので役立つからです。 ＞事務や人事課の経験はありませんが、人事課の仕事にどうしても就いてみたい 厳しい言い方になってしまいますが、４０歳にもなって、現実を見ていないのでしょうか？ ２０歳そこそこの人なら、経験がなくても雇う会社は多いですよ。 だって、まだ４０年近い未来の時間があるわけですからね。 数年間、お荷物だったとしても、将来でペイできる見込みがあります。 今、４０歳で即戦力になれない人間が、経験もない仕事を覚えるのに、どれだけの時間がかかる事か、モノになった時には定年なんてことになりかねません。 企業は慈善事業ではありません。
おじさんです。 「この就職をきっかけに家族で関東に戻ろうと思っています」 →それでいいと思いますよ。 「どう志望動機を書いたらいいか分からなくなり投稿させていただきました」 →その気持ちを率直に書けばいいのえすよ。 でも、あまり騒がしい首都圏の中心部は避けたほうがいいでしょうね。
おじさんです。 「と書いてあるのですが、これって間で2時間休憩があるということでしょうか？」 →それは一般にはわからないでしょうね。 会社の人事担当に、きとんと聞いてみましょう。 曖昧にすれば、必ず入社してから後悔することになります。 疑問は遠慮せずにどんどん聞きましょう。
医療事務経験者です。資格を取得し医療事務専門の派遣会社のうよなところから未経験者ＯＫという職場を紹介されました。 その後普通の派遣会社で紹介してもらいました。 でも他の事務職に比べ医療事務は大変なわりに時給が悪いのでその後は普通の会社などの事務の仕事が多いです。 医療事務ってやりがいはあるのですが・・・・・・ まずは経験不問の医療機関をみつけ経験を積んでみては？その後は求人はタイミングですので根気強く探すしかないかと？ アルバイトでも派遣でも実際に医療機関で勤務できればそこから人間関係も広がるかも？ 26歳なんてまだまだ若いです。頑張ってください。
おじさんです。 このような時代ですから、特別にふざけたアドレス名でなければ問題はないと思います。 アドレスよりも、メールでは礼儀正しい文章を使いましょうね。 そして、先方からのメールに対しては、一両日中に返答を出すように気をつけましょう。 そういうマナーは大切ですからね。
一口に機械設計と言っても対象によって様々なノウハウがあるんで、何でも来いって人はまず居ない。奥の深いものです。一方、技能者としての寿命はあと10年ちょっと。スタートが遅れた分、他人の何倍も努力し続けないとね。 　お書きのカリキュラムを卒業したばかりという人に任せるとしたら、CADへの入力や購入部品の発注、それもちょっとした修正や確認の作業かな。 　機械設計者が出した仕様を満たし、壊れず、実際に加工・組み立て・調整ができ、かつそれらが簡単に安くできる物を図面にする、というところまでは最低限やれないと、設計の下働きすらできない。ことに機械加工は座学と実習両方とも非常に重要で、これが分かってないととんでもない図面を描いてしまう。 > ③他の業種を狙う。 なんて選択肢に甘さが露呈してるんでは？思い込んだら試練の道を不退転の決意を持って進まなきゃ。何の技能も知識も知恵もないのに正社員じゃなきゃ嫌とか言ってるんなら、どんな業種でも正社員は難しいと思うよ。
あなたの年齢、性別、希望職種によりますね。 20代前半、女性、一般事務希望の場合、 事務募集なんていくらでもあるし、 若いからもっといいところがあるとアドバイスします。 しかしこれが外資系秘書やコピーライターなどの場合、 募集の少ない仕事なので、一度チャレンジして いずれ経験者として転職を勧めます。 あなたが50代男性の場合、 もう正社員になれるチャンスは限られている。 妥協できるところは妥協すべしと言います。 年齢、性別、希望職種を補足したほうが より良い回答が得られると思いますよ。
元公務員です。採用おめでとうございます。 公立学校か私立学校かわかりませんので、公立学校に就職されるものとしてお答えします。公務員の場合で在職証明書ということは、初任給格付けのさいに必要なのでしょう。それでしたら、必ず在職証明書をとってください。提出しないと損ですよ。厚生年金や健康保険については前職の在職証明書ではなく退職証明書でことたりるはずです。 近年、児童・生徒を取り巻く環境はおおきくかわり、養護教諭はかっての「保健室の先生」からメンタルの対応などの専門職としての活躍が期待されています。またまわりの教員からも医療の専門職として頼りにされます。学校という教育現場は大変なところもありますが、何よりも子ども達の成長・発達にかけがいのない場所でもあります。 頑張ってください！　応援しています！
精神保健福祉士という 大変なお仕事につけるといいですね。 志望動機は、 あなたの経験などをふまえ、 もう少し具体的なほうがよいです。 面接では、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 清潔感ある服装で臨みましょう。
おじさんです。 「難易度としてはどちらの方が難しいか分析できる方はいらっしゃいますか？」 →難易度というよりも、試験問題の内容によって、受験者の得意不得意が極端に表れるということでしょう。 学力といっても、大学入試と違って試験問題の範囲すべてを理解できているわけではありませんからね。 そのような経験で不安になる必要はないと思いますよ。
>今まで相手のベネフィットを考えつつwinwinな行動しろという方針の会社で営業をしてきたので、 大手不動産に就職しても別にそれでいいんじゃないの？ 自分自身に力があれば実践できるし、なければ会社の利益だけ回収してくればいい。 質問者が就職を考えている「大手不動産」というのは、おそらく一部の建託系の業者だと思う。 一言で言えば、地主はその業者に丸投げして安心を買うという利点がある。 安心代を払ったために、地主としての利益はその分減る。 それでもいいと考える地主もいるんだよね、できるだけ何もしたくないという人や、自分では判断できない人。 地主のほとんどは親から相続したことが始まりだから、土地運用の勉強をしたりその道に進みたいと志望した人ばかりではない。 勉強もしていないし、する気もない、・・・・・・理解する頭もないなんて人もいる。 そういう人たちにとっては丸投げできる建託系は渡りに船。 建託系が後々苦情が多いのは、契約当初に理解をしていなかった・理解力がなかった地主が主な顧客だったから・・・という要素もある。 当時の営業マンの説明不足・怠慢もあるだろうし、会社としても力を入れていなかったところだと思う。 今でもそうやっている人たちもいるみたいだけどね。 これから入社する質問者は長いものに巻かれる必要もないので、その「大手不動産」で顧客に利益を提供できる営業マンになればいいと思うよ。
おじさんです。 26歳で医療事務への転職を考えているのですね。 「やはり実務経験には勝てないと拝見しました」 →実際の仕事の現場ではそうだと思います。 でも、資格は取得したほうがいいですよ。 といいますのは、最初は資格の有無で判断されるからです。 つまり、採用に応募したときには、採用側はあなたの実力が分りません。 すると、書類選考で最初に落とされてしまうのです。 書類選考では、実務に詳しい人よりも、経験のない有資格者が残ります。 ですから、書類選考を通過するために資格はとりましょう。 そして、実務経験があれば、もう万全ですよ。
接客業は客の要望を聞き、要望に合う提案をする職種です。 「人と話すのは好き」との事ですが、人の話は聞いていますか？ 聞くより話すほうに重点が置かれていませんか？ ・上司にどう接していいかわからない ・言われたことしかできない 相手の要望を聞いてない証拠だと思うのですが。 言葉通り受け止めるのではなく、何を求められているのか考えて作業してみましょう。 私は入社して約20年になりますが、今でも怒鳴られますよ。 成長しても次の目標が出来て、達成するまで起こられます。 達成すれば、また次の目標が出来ます。 その繰り返しです。 何処で働いても辞めるまで、ずっと怒られ続けるはずです。 あまり考えすぎないでね。
私は口述試験か適性検査のどちらかで落ちました。 ですから合格する方法は教えることが出来ません。 だた一つだけアドバイスします。 私は志望動機に「犯罪が許せないから」と答えました。 面接官から ・なぜ警察官でなければいけないのか ・なぜうちの県警を選んだのか ・犯罪者にやむを得ない事情があったとき、あなたならどうするか と質問されて、上手く答えることが出来ませんでした。 似たような質問をされるかもしれません。 自分の気持ちを上手く伝えられるといいですね。
クソゲーしか作れない人材に会社は金を払いたくないからだろう。 プランナーって作家や漫画家みたいな職業だからな。 それで定年まで飯を食わしてくれる会社はないだろう。 もはやゲームはタダでできる時代、お金が落ちてこない業界。
新卒は将来性を学生同士で比較されます。 既卒は即戦力としての能力を転職希望者と比較されます。 厳しいというより、評価方法と比較対象が違うのです。 ですから新卒気分で応募すると採用されません。
事務系は倍率が物凄く高いので、正社員ではなくまずは派遣やバイトからやってみるのはどうでしょう？ (↑派遣等でも倍率高いのは変わらないので、受かるかは微妙です。) それか、飲食店でのバイト経験を活かして都内で同じようなバイトに就いて、バイトしながら実用向けのPC教室に通うだとか。 (↑これは無資格且つ、スキルに自信のない場合ですが。) PCスキルを入社前に発揮出来る派遣(登録時にテストがある)なんかだと、もしかしたら可能性は上がるかもしれません。 個人的には、面接の段階から東京都内にいた方がいいのでは、と思いますが。 面接も受け易いし、仮に即採用となった時でもバタバタしないでしょうし……。 いろんな会社がありますし、何とも言えないんですがね。 でもやっぱり、都内在住の人の方が採用し易いのかな、と思います。
大卒なら総合職の募集が多いと思います。 総合職は何処に配属されるかわかりません。 最初から「世間の休日に休める仕事」に拘ると、選択肢が狭まってしまいます。 いくつかの候補を選ぶとき迷ったら、世間の休日に休める仕事を選ぶくらいの気持ちでいた方が、就活は上手くいくと思います。 給料は一般的に責任の重さと比例します。 また先に責任を背負わないと給料は上がりません。 「○○するなら給料上げろ」は通じません。 「○○したから給料上げろ」なら聞いてくれることもあります。 高給取りになるには自らリスクを採り、給料に見合わない責任を負わなければならない時期が必ずあります。 給料と責任のバランスは、主任や課長あたりが一番辛いものですよ。 店舗で社員さんを見るだけでなく、販売職から出世した後を調べてから他業種に進むか考えても遅くないと思います。 もちろん学校で学んだことを仕事にする必要はありません。 趣味のままでもいいんですよ。
土木系であれば、一級土木施工管理技士や技術士、RCCM、土木学会認定技術者などの資格は需要はあるでしょう。 なぜならば、資格者が高齢化しているので、今後資格者が増える要素が少ないからです。 土木設計技術者に関しては、新営工事の量は増える事は期待出来ませんが、補修等の工事需要は今後増大する事は確かです。 専門が水処理系であれば、現在の建設コンサルタントで排水処理場などの設計等に従事された方が良いような気がします。 給与も大手であれば、それほど悪く無いでしょう。（会社の経営が極端に悪く無い限りは、建設コンサルタントの給与レベルは、業界の中では悪くないはずです） 何か、給与面や待遇で不満な面があるのですか？ 土木系では無く、化学系の業界に転職したいと言う事であれば、新たな資格取得と言うよりも、その業界の知り合いなどのつてを頼って転職された方が良いと思います。（出身大学の教授や友人に相談出来ないですか？） 化学工場の運営・管理部門で専門技術を要する場合は、当然専門学校や大学で該当技術を勉強した人材を採用しているはずです。（工業高校出身者も採用されているでしょうけど、近年では新卒で適当な人材は少ないでしょう）
教員です。 最終面接管が「何故、その質問をしたのか？」わかりますか？ 最近多いのが「こんなはずじゃなかった。親が『そんなに忙しいならば、辞めなさい』と言っている」と言って辞めていく方がいるのです。 今回、その発言で『不合格』にはしないと思いますが、就職後、親の苦情をあなたが処理することが出来るかですね。
おじさんです。 二次試験に進んだのですね。 「圧迫面接ってよく言われていますが、どんな感じなんでしょうか？」 →圧迫面接という言葉が流行っていますね。 まあ、そこの面接官の考えにと思います。 つまり、採用したけれど、やる気がなく失敗した例があると、やる気をみるために意図的に厳しい質問をして反応を見るということです。 大切なことは、圧迫面接官の意図をあらかじめ理解しておけば大丈夫ですよ。 厳しい質問に対して感情的になってはいけません。 あくまでも、謙虚な姿勢を保ち、道職員として道民のために公務に励みます、という説明をしましょう。 自分を必要以上に見せる必要はありません。 あなたの普通の姿を見てもらえばいいでしょう。 堂々と面接を受けてください。
おじさんです。 食べたいものを堂々と食べましょう。 それで何も問題はありませんよ。
おじさんです。 「リテール部門が賃貸職、ホールセール部門が総合職なのですか」 →そういうことではありませんよ。 リテール部門にも、ホールセール部門にも総合職はいます。
札幌市で経験をつんで管理栄養士をめざすのではなかったのですか？ 札幌市の臨時栄養士について https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9079456.html
おじさんです。 「経験を積んで管理栄養士を目指そうと思っています」 →とてもいいことでしょうね。 いろんなところにどんどんアプローチしましょう。 少ない情報では、間違った判断になります。 なるべく多くの人から情報をえましょうね。 そのためには、いろんな人にどんどんアプローチするのが一番です。
おじさんです。 「メールをして問い合わせてもいいのでしょうか？」 →メールではなく、人事部に電話して自分の言葉で確認してください。 そういうきちんとした行動ができないと就職や、就職してからの仕事がうまくいきませんよ。 堂々と電話しましょう。
内定おめでとう！ あなたの書きやすいほうで 丁寧に記載すればいいです。 一枚に収めたときは、 白紙の用紙をくわえて２枚にして 送りましょう。
留年して大手を目指しましょう 大手に総合職で入れるのはほぼ新卒だけです 大手は仕事の質も待遇も経験値も格が違います 最後のチャンスを活かしましょう 留年も1度くらいなら面接でそれほど深掘りされません まぁよく考えて選んでください 後悔のないように 頑張ってください 将来やりたいこと無いならとりあえず大手を目指しましょう 大手からならどこにでも転職出来ますが 中小から大手の総合職は無理です
給与面でも専門性でも航海士の方が優れているイメージです…
＞この場合、封筒が届けばとりあえずは入社できますでしょうか？？ ＞ただ、書類をきちんと見てない子だな、と見られるだけでしょうか？？ 届けば入社できるでしょう。またうっかり人間のレッテルは貼られるでしょう。 ＞それと12時回収の郵便ポストに今日朝出してきたので、土日挟みますが土曜日には届くでしょうか？？ 配達先は隣の県です。 土曜日に届く可能性はあります。が、最悪紛失され届かなくなる可能性もあります。これを防ぐための簡易書留郵便ですよね。内定辞退と判断されても良いなら、そのまま待てば良し。何としてもそんな事態は避けたいなら、再度簡易書留で送る（可能な場合）か、送付先に電話連絡して届いたら電話連絡いただくような処置をしたほうがいいですよ。
おじさんです。 社会人経験枠なら　大丈夫です。でも　競争率は厳しいです。漠然とした理由では合格しません。 あと、特殊技能者（一級建築士とか　公認会計士とか）なら大丈夫かも・・。でも、そんな資格持ってたら辞めることないか
そんなことで人物を判断せずに普通に付き合ったら良いです。 いきなりの呼び捨てあり、「くん」、「ちゃん」付けあり、その場で愛称を決められたり、様々です。
そんなことはありませんよ。 掲載料を払えば、 優良でなくても区別つきません。 四季報などで実態を確認することです。
おじさんです。 「内定式はないのが普通なのですか？」 →内定式をやる会社はそんなに多くはありません。 大企業や優良企業は行いますが、中小企業ではあまりしませんね。 その理由は、忙しくて余裕がないからです。
医療事務って大きな病院の会計の人だって分かっていますか？ パソコンにデータを打ち込んで出たとおりに行動するだけの仕事です。何故あんな仕事がやりたいのか全く理解できません。 あんな仕事よりもコンビニの仕事の方がずっとやりがいがありますよ。 　医療に関わりたいのでしたら、看護師になるのが一番です。
まずは、最低もう一着はすぐに用意したほうが良いでしょう。 というのは、就活中でも二日続けてスーツを着なくてはいけないこともあると思います。 もしも持っているスーツを汚してしまったり、破損してしまった場合に翌日着るスーツがありません。 ちょうど時期的にもいつまでも夏物のスーツというのも不自然でしょう。 秋冬物などのスーツを一着すぐに作られればよいでしょう。 あとは、来年の入社前に夏物をもう一着、来年の秋までに秋冬物をもう一着で、当面４着あれば回せるのではと思います。
こんなサイトで活用したらどうでしょう。 http://www.challenge.jeed.or.jp/job/job_grp2.html http://www.tocolo.or.jp/about/mokuteki.html
入社どうのではなくて、挨拶は人としての常識とおもいます…
>会社及び所属長の許可なく まず就業規則に「許可なく〜」と書いているのは 「許可があればオッケー」という意味ではないと思いますよ。 憲法で「職業選択の自由」が認められているので 就業規則に「副業禁止」と職業選択の自由を完全に否定する文言が書けないのです。 なので「許可なく」なんて枕詞を使ってるのであって 基本的には「絶対禁止」「許可することはない」 と思って間違いないとおもいますよ。 >訴訟とかになった場合、過去にそのような事例はあったのか？ 事例はいっぱいありますよ。 ただどういう訴訟を想定しているのですか？ あなたが「副業を認めろ！憲法で職業選択の自由が認められているんだぞ！」 と訴訟を起こすのですか？ そういう人はあまりいないと思いますが。 バカな会社は「副業禁止」と就業規則に書くでしょう。 しかし「許可なく」という文言を使っている時点で 会社側は法律をそれなりに理解している もしくは専門家のもと就業規則を作せしたと思われます。 こういう法に強い会社相手に訴訟には持ち込まないほうが賢明ではないでしょうか？ >そのような場合に私のとる行動はどのようにすればよいか？ おすすめはしませんが、隠れてやるしかないと思います。 たぶん許可は下りないでしょう。 その上上司に話してしまったら、上司から睨まれて 副業ができにくくなると思います。 だったら黙ってやるしかない。 あなたのすべきことは、副業によって 本業に支障がなかったという証明ですね。 もしバレた場合、やはり職業選択の自由が認められている以上、即クビにはできないでしょう。 ましてや本業に支障がなかった場合は特に。 バレてもやり続けたら、クビになるかもしれませんが。 ただ他の従業員に示しがつかないので、即クビもありえます。 >私としては会社の業務に支障をきたすことは考えられないので不許可になることはないのではないかと思っていますが・ 支障をきたそうがきたさまいが 「副業を認めない」というのが今の日本の会社の現状です。 最初にもかきましたが、「許可なく」というのは あくまでも法律上そう就業規則に書かざるを得ないだけであって 「絶対禁止」という意味合いだと思われます。
もう一個貼るの忘れてた http://ameblo.jp/srkakitaro/entry-11059048996.html
＞その勘違いの間違い電話のせいで、内定取り消しになることはありますか？ 全く無い、絶対無い
仕事内容が曖昧すぎる。 外国人相手なら何でもやらされそうな気もする。それが苦でないなら悪くないかもしれませんが。
おじさんです。 まあ、７５歳を超えれば要注意ですが　７０歳くらいまでなら　高齢による事故は多くはないでしょう。 若者は　無謀運転しますし・・・　 厳しいノルマをかけなければ（給料もそれに見合う額ですが）問題ないでしょう。
わたしも指定校推薦です。 数年前までは特に不利に思ったことはなかったですが、 少し前に数名の方から｢学校推薦？｣と聞かれたことがあり、評価を下げられた感じはありました。 相手は皆さん、有名大学に行かれた方で、自分で勉強を頑張って大学進学したような方々でした。（今では社長とかそういう人） 推薦だったと伝えると｢推薦か…｣という感じでした。 とはいえ、必ずしも不利とは言えませんし、気にしない方は気にしません。 そして気にする方に対しても、ご自身がしっかり勉強してその大学にふさわしい頭を身につけておけば大丈夫です。（私は大学で遊んでしまい、大学と頭は釣り合っていなかったので…汗） 私みたいにならないように、頑張って勉学に励んでくださいね(^-^)もちろん遊ぶ時には全力で遊ぶことも忘れずに♪ 楽しい大学生活が送れるといいですね。
おじさんです。 大学院理系1年生で、技術総合職を目指しているのですね。 例えば、修士で就職した場合には、技術総合職と技術専門職のコースがあります。 これは入社時に決まるのではなく、将来のコースです。 さて、技術総合職ですが、これは管理職です。 ということは、技術部門の技術者を含めた要員の管理も行い、また社内各部署への異動もあります。 ですから、プレゼンなど人前で話すのが苦手ということは是非改善しましょう。 もし、技術のみで行きたいのであれば、技術専門職のコースを目指すほうがいいと思います。 いずれのコースに進むとしても、社内外でいろんな人と明るくコミュニケーションせずに高給を貰うことは難しいのですよ。 それは年齢が30代、40代と進むほど要求されていくからです。 今からでも遅くはありません。 是非、いろんな人と明るくコミュニケーションできるよう訓練しましょう。 これは技術系会社に40年ほどいたおじさんからのアドバイスです。
もう現実逃避やめて現実を切実に考えろよ。
結局、質問者はすべてにおいて甘えから行動している。 今年まともに就職できなかった奴が来年できると思っている?
こんにちは～ 友達が横浜東口クリニックっていう健診や人間ドックやってる所で働いてます。 レントゲンとかやってるって言ってました。 よく仕事帰りにご飯食べたりして遊ぶんですが、残業はほとんど無くて、基本土日休みで働きやすいって言ってました。 病院とかで働いてる人って忙しいイメージあったので、割と遊べてるので逆にこっちがびっくりですｗ 月に1,2回土曜出勤はあるみたいですけど。 人数が多いから子供の病気で急に休む時とかもフォローしてもらえるって言ってましたし、働きやすいみたいです。 場所も横浜駅すぐのビルの中なので川崎からでも全然通勤範囲内だと思います。 人間関係も、みんな仲良しって言ってました。 みなとみらいの花火大会を皆で見に行ったり、定期的に食事会があって高級フレンチに連れて行ってもらったとか、なんか羨ましいです。。 求人出るといいですね。
要望と違う仕事も残業も、特に珍しくないと思います。 単に人手が足りないのではないでしょうか？ 今が踏ん張りどきだと思います。 今工夫したり頑張れたら、 転職することになっても経験が活きてくるかも。 事務の仕事の方を短時間でできるよう工夫してみてはどうでしょう？ 工夫の仕方はビジネス書などにも載ってますよ。 でも、健康第一！ 無理はなさいませんよう。
先輩に褒められるのがゴールなのですか？ ご自分に対する要求や理想が低いですね。 先輩に教わる事がなくなるまで頑張りましょう。たかが先輩でしょ。 人に褒められる事は考えず、自分で自分をほめる事を考えましょう。 理想は高く持ちましょう。 理想を高く持つためには、もっとお仕事してたくさんの事を見聞きしましょう。
関係ない無責任な位置にいる人ほど褒める。嫌われ役をしてくれるヒトは大事にした方がいい。そのヒトがいつか褒めた時に、実感が湧くだろう。だいたい半年で何もできるわけがない。
宅建を持っていればあまり規模が大きくない注文・仲介の不動産会社であれば、転職可能かと思います。 しかし、注文なら積水ハウス・ヘーベルハウス・住友林業、仲介なら住友不動産販売、三井不動産販売、東急リバブルなどの大手不動段会社は、大卒が多いイメージで、また、高卒で入社するためにはある程度の実績が必要かと思います。 ただし、求人がある場合、書類選考で落とされる可能がありますが、ダメ元で申し込むのはありだと思います。 当面は、宅建の勉強をされると思うのですが、大手予備校に通うのはかなり費用が高く、また、合格率15％～18％の試験なので、独学で勉強されるのを個人的にはおすすめします。 　●ご参考 　　TAC　総合本科生S　154,000円～ 　　LEC　パーフェクト合格フルコース　135,000円（フォローweb付） 　　資格の大原　完全合格週1コース　101,000円 　　ユーキャン　ユーキャンの建物取引講座　63,000円 独学で勉強される場合は、らくらく宅建塾シリーズが個人的には、おすすめです。 ただし、ご自身にあった参考書があると思いますので、本屋などで参考書を見てみたり、ネットの口コミなどを参考にされて購入されるのがよろしいかと思います。 　●ご参考 　　http://keichirou0530.blog.fc2.com/ 入試倍率１６倍の高校に合格されたので、問題なく宅建は合格されるかと思いますが頑張ってください!!
おじさんです。 「その場合、17卒の採用枠に影響が出る場合はあるのですか？」 →ありますね。 2016卒の採用で採用枠を確保できなければ、中途採用をするか、来年の新卒を増やすかでしょうね。
おじさんです。 「もし、他の所で内定が出た場合辞退は難しいのでしょうか？」 →何も難しくありませんよ。 もっといいところから内定をもらったのであれば、その会社に内定辞退を電話で伝えましょう。 そして、送られてきた教材を返送しましょう。 そういうことはマナーですからね。
２の方が良いと思います。 LCCってただ安いだけじゃなくて、遅れることがあったり変更が出来なかったり、そういう不便さもあるから安いのでしょ？就活の時にそのようなリスクがある物を使うのは、そもそも良くないし危ないと思います。何かあったら自分も余裕がなくなってしまうのでは？ 面接でも「この人、遊びの旅行に行くわけじゃないのに、こんな遅れる可能性のある飛行機でウチの面接に来たのか」と思われてしまうのでは。もちろん会社によると思いますけど、上限はいくらですと言われていないなら、普通に行も帰りもANAかJALで良いと私は思いますよ。 面接、がんばってくださいね。
ネット情報は悪い情報の書き込みが圧倒的に多くなります。 自分自身の経験をもとに見極めたほうがよいでしょう。 健闘を祈っています。
おじさんです。 ①を断ることは当然できます。しかし、①の会社からは大学に来年以降の推薦枠はなくなるでしょう　後輩が困ります。まあ、質問者には後輩のことなんかどうでもよいでしょうが・・ もしくは、大学や教授が　メンツを潰されたといって　単位を与えず　卒業させないことも考えられます。そうすると　内定をもらっている②もダメになる（卒業が条件ですから）でしょう。 大学推薦枠を会社からもらうということは　大学の就職担当教員や職員が努力した結果なのですよ　それを質問者一人のために　失わせるなんて・・・ 初めから　大学推薦を受けなければよかったのに・・・・
企業見学ってその会社が自分に合っているか確認するためのものだろ。 どうせ辞めるのだから最初から入るな。 あなたの人生はあなたの勝手だ。
一概にはいえませんね。 都道府を除いた　”県”　をみてみましょう。　 http://funjob.jp/investigation/todofuken.aspx
無職でも入居はできますよ。その代わり敷金（保証金）は相場の倍（６か月分）くらいは請求されるかも 定職を持つ人なら保証会社という手もありますが　無色ではウンとは言わないでしょうから　自分で敷金（保証金）や権利金、礼金　業者手数料を準備し　親に連帯保証人になってもらうことが必要でしょう。 家賃が５万円としたら　５０万は準備しておかないと無理かな。もちろん当面の生活費は別です。
> この題材で書くことは可能でしょうか モチロン可能です。 > 可能でしたらどのような構成で書けば良いでしょうか 間違っても「口下手な私」なんてのは、書かない方が良いですね。(^^;) 「私は行動で示す『不言実行』を心掛けて、周囲との良好な人間関係の構築を実現してきました。」みたいな感じでしょうか？ > 部活とバイトどちらかに絞って組み立てた方が良いでしょうか 両方書いた方が良いと思います。 実例，成功例のエピソードは、多い方が良いので。 「まず部活では～」と書き、「バイトでも、年長者が多い中、部活で培った挨拶や礼儀などの『基本』を重視，実行し、部活における人間関係と同様に信頼を得て、周囲と良好な関係構築が出来ると共に、自分の居場所を獲得しました。」みたいな感じでしょうか？ 社会では、会社などから与えられるのは居場所ではなく仕事でしょ？ あくまで仕事をこなすことで、信頼を得て、自分の居場所やポジションを獲得すると言う関係です。 「挨拶」とか「真面目」も大事な要素ですが、「真面目だけど仕事はできない」だと、信頼が得られるワケではありませんから、そこら辺りは混同しない様に書けば良いかと思います。
そういう場合は大抵、どちらを選んでも失敗する。
すぐ訂正できて良かったですね！ 間違えたと思ってもモジモジしたり、その場で何も言えなくなる子もいますから、 しっかり訂正できる子だと思われて全然問題ないと思います◎ 青汁も面白いです(笑)。面接の場で相手を笑わせられるってすごいですよ♪ 普通ガチガチに緊張しちゃって笑いなんて取れませんから。きっと大丈夫！！ 受かってますように〜〜〜(＞人＜)
最近私も インテリアの勉強をしようとネットで検索しており、 以前から名前は知っていたところですが、「町田ひろ子アカデミー」の資料請求をしてみました。 届いた資料の中に、確か 卒業生がイケアに就職していたような・・・ 他にも専門学校や大学でインテリアを学べるところはあります。 町田～～では、説明会や個別相談にも応じているので、そういった学校のイベントに参加してみてはいかがですか？ そこで質問してみましょう。。
学生生活を充実しておくってきたかが勝負です。 １週間から２カ月はみておきましょう。
２０１６年卒がピークでしょう。 円安特需がなくなり　少しづつ元に戻ります。 といっても　少子化で若者が減っていますから　これからは氷河期になることはあり得ません。中高年者は別で　一番影響を受けるでしょう。
元公務員です。 試験は基本的には自治体単位によってもことなりますので、参考にならないですよ。
若いんだから体当たりで物流へ進みなさい
アンケートでする内容ではない件。 ＞実際にニチイに登録して医療事務をやっている方いましたら教えてください！ 内部の者がそれを教えるのは情報の漏洩に当たると思いますが。 ＞服装はスーツでしょうか？ 雇用形態が不明なので回答不能。 （バイトか派遣か正規雇用か契約社員か等） ＞面接とゆう形になりました。 ＞面接とゆうか登録なのでしょうか？ 「ゆう」とか・・・ 私が試験管なら、あなたを「事務」では使いません。
経済的に余裕があれば、専門学校に行ってはどうですか？ 私の娘は、病気で大学を中退、数年間療養して、専門学校へ行き、２７歳で初めて就職しました。 資格を取れるし、就活の指導も細かくしてもらえました。
機械の製造しか知りませんが、長年の腕と勘で機械の製造の味には自信があります。その経験を活かし、お客様の口元に古き良き日本の伝統をお届けしたくなりました。そのおもてなしには御社の和菓子しか考えられません。
>ロボットや人工知能などが発展して無くなるかもしれない仕事とかネット上で読みます。 >その方はインターネット検索会社のGoogleが無くなるというのです。 検索エンジンのシステムは人工知能が作ったとしてその人工知能は誰が作って誰が管理して誰が保守するの? それも人工知能がやると言ったらその人工知能を誰が作って管理して保守するの?と考えると結局はGoogleの社員がやるんじゃない。
No.1です。 補足を読みました。 「とにかくIT企業に入り技術者としての成長、業界や仕事への理解を深めたい気持ちが強いです」 →なるほど、それは分りました。 でも、IT業界は日進月歩です。 数年勤めた程度では戦力になりません。 何故ならば、毎年技術が変化していくからです。 特に、ネット関連では3年前の技術は既に陳腐化しています。
理系もピンキリ。理学部や農学部なんて就職率悪いから公務員を目指したり、SEになったりと専門に関係のない仕事している。
面接で勤務地を優先してくれるかを質問してみるといいと思います。 本人の希望を優先する会社もあるし経験や教育などを理由に転勤を命じる会社もあると聞きます。 東京の勤務地にこだわりがあるのならば、求職をする側にも働く会社を選ぶ権利があります。 全国展開の会社では、なるべく本人の希望を優先しますが、希望通り行かない場合もあるというところが多いとは思われます。 妥協するか貫くかはご本人次第になりますが、ご検討をお祈りさせてもらいます。
おじさんです。 そんなことで鬱になったり、自殺したくなるのは、今まで楽して生きてきたからです。
ゲームプログラミングはプログラミングの中でも最も高い技術力が必要とされます。 プログラム言語だけできても務まりません。 プログラミングの難易度としては ゲーム＞制御系＞業務系 となりますが、ゲーム系と制御系は理系でないと難しい（ゲームなら線形代数は必須）と思います。 業務系プログラマからゲームプログラマになる人もいないわけではないですが、 数学、物理が必要な部分は独学になるでしょう。 あなたと同じようなことを考えている人はたくさんいるので、結局競争率は高いですよ。 単純にゲーム業界に就職したいだけであれば、文系ならば営業や企画等で入る方が良いのではないでしょうか。 その熱意が伝われば採用されるかもしれませんよ。
#1です。国際協力インターンへ応募と書かれていたので、てっきりそちら方面ばかりというイメージで回答して失礼しました。 といすると、短大卒枠で新卒採用となると、20以上ある各事業所での事務やマネジメントといった総務関係の仕事が主になる可能性が高いですが、仮にそっち方面に行って自分のやりたい事じゃない、という風になったりしないかどうかが心配です。そういう分野でも国際貢献を支えているんだという使命で仕事に向かう事ができますか？ そういう事を考えておかないと、自分がどういうキャリアを積みたいのかが判らなくなります。その辺りを誰にでも説明できるように自分のキャリアプランをキチンと設計してみれば、夢を実現するための近道も見えてくるんじゃ無いかと思います。
内定おめでとう。 とりあえずの気持ちではどこでもやっていけません。 覚悟と性根を決めて、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やりぬくことです。
おじさんです。 「業種に関する志望理由がないことは、会社側からしたら良い印象を与えないのではないかと疑問に思いました」 →その友人は業種ではなく、その会社の技術に目標をもったのですから、立派な志望理由ですよ。 業種志望が必ず必要ということはありません。
私は３０歳で２回転職しました、その上でuni132さんが質問されたことに回答し、ひとつの意見として聞いて頂ければと思います。 ＞この先一年、一年半、二年と経過していっても辞めたいという気持ちに変わりはないと言い切れます。 お言葉ですが、半年でこの台詞は早すぎると感じました、会社の仕組み、自分の業務を完全に理解され、結果を出されたのでしょうか、 ２年目になれば後輩もでき、uni132さんが指導する立場になるかもしれません、経験してない事があるのに何故言い切れるのかが疑問です。 辞めたいのは今のお気持ちで、この先のご自身が想像できていなからだと思います。 また、就業された社内の雰囲気、人間関係は民間、公務員関係なく、集団生活する以上は避けて通れない問題です、 もちろん社風もありますが、多くの方が周囲と関係を時間をかけて築いています、 自分に合っている職場を探すほうが大変ですので、自ら過ごしやすい環境に変えていく力も必要です。 ３年続ける必要もないですが、今の会社で自分で納得するぐらい結果を出したり、成長できたと感じてから辞められては如何でしょうか。 成長できるチャンスは必ずありますし、転職の際も、前職での結果・成長した点などをアピールできないと受かりません。 数字を追い求めなくていいから公務員との考え方より、～が実現できる、～したいから、という理由を志望理由にするべきではないでしょうか。 上記理由であれば、会社の受付でもいいのではと思えてしまいます。 仕事は人生で多くの比重をもつことですので、しっかりと考え結論をだしていただければと思います。 頑張ってください。
むしろ免許を持っていた方が「せっかく免許を取ったのに、なんでウチなの？ 本当は先生になりたかったけど空きがないから、ウチでとりあえず働きつつ、 空きを待つって作戦じゃないでしょうね」とか勘ぐられそう。 実際にこういう人、本当にいますしね。 早い段階から先生はやめることにしていたけれども、せっかく入った大学なのだからと 最後まで頑張りましたということなら、全然悪く思われないと思います。がんばって！
No.4の方に同じく、デザインして終わりではなくその後何かするのにデータでないと何も出来ませんので 手描きで完結する仕事はありません。 いまだに手描きなのは、内装屋のインテリアのイメージ図 しかし、これも3Dのソフト等使って書く方が多いです。 スキャンして、フォトショップで色や効果を加工出来るとかならまだいいですが 基本はイラストレーターというソフトです。 ＞手描きの方が描いた人の心が出てくると思います デザインという世界ではそんなものは不要な場合が多いです。 学校で油絵を描いていた私は、基本は手描きだとは思っています。 ロゴマークやキャラクター等、自分の手描きをスキャンしてソフト上で書き起こすのはよくやっています。 ＞使い慣れれば仕事はあるかと 使えなければ仕事がありません。 例外はあります。クライアントから支給された書道家が書いた文字をイラレのデータにするのはよくやります。 ＞手描きの仕事は時代遅れ 30～40年程時代遅れです。
20代後半女子です。 転職はリスクがあるのでよく考えて動いた方がいいですが、私はステップアップになりました！中小から大手に転職して2年目ですが楽しく働いてます。 きっかけ→元から給与で悩んでましたが、上司に私物を蹴られこんな会社居てたまるか！と思ったのがきっかけです。笑 するまでにした方がいいこと→引継書とか引継をスムーズに出来るように少しずつ荷物や書類やデータをまとめとく、ぐらいだと。あとは絶対決めてから辞めるのがおすすめです。税金や保険がややこしいです。。あと辞めることを上司に言うまでは絶対同僚にも相談しないことをおすすめします。もし続ける場合関係が悪くなると思います。。これは彼氏に別れたい！と付き合うのに何回も言うのと似てます。笑 基本的に転職はランクが下がると言われてます。自分が何を優先にしてどこは妥協できるかを考えて動くといいとおもいます。転職活動をすると今の会社の良いところも見えてきて、それでもいいかなぁと思うこともあると思います。 まずは風邪を引いたふりして面接行って考えてみるのもアリだと思いますよ。私はよくそれで行ってました。笑 頑張ってくださいね。
おじさんです。 夢や目標というものがよく云われますが、自分が好きなことが一番です。 好きであれば、その仕事について一生懸命に勉強する意欲も生まれます。
そりゃ、好感度は落ちますよ。 誠意をもって辞退することです。
車が必要ないみたいですし、今は就職活動一本でしょう。 自動車の免許が必要な仕事であれば、会社から内定の条件として卒業までの免許取得を提示されると思います。 （卒業までに免許を取れなければ内定取り消し） 免許取得はそれから考えても遅くないでしょう。 年明けから研修を始める会社もあります。 内定を貰えたら教習所に申し込む前に、会社に研修の日程を確認しましょう。
「福利厚生」も確認してくださいね。その場ですべてを把握し切れるとは思えませんので、いったん持ち帰り、翌日辞退しても差し支えないですよ。
大学在学中に歯科助手バイトしてました。 かなり昔の話なんで、あんまり覚えてないけど。 石膏とか作ったりしてたなー。歯の型？そんなんです（笑） 水銀いじったり（笑） バイトとかいいんじゃないですか？ そこで、机上の勉強が必要だと感じたら、学校通う。
生活できるように最低賃金というのが法律であるのですよ。 むしろ手当なんて貰えていないのが9割で、貰えている人の方が少ない。
いきなり正社員を目指さないで、一度どこかでアルバイトしてみては？簡単にアルバイトといっても、外でお金を稼ぐことは大変です。よく「誰にでもできる仕事です」なんていう文句が募集広告にありますけどね。世の中には色々な人がいます。「見た目が・・性格が・・」なんて自分を卑下していると、それにつけ込む人はいますよ。それを忘れないでください。数ヶ月でも何か仕事して、収入を得ることができれば、それが自信に繋がるでしょう。ネットで稼いだことはそれ系の仕事なら評価に繋がるのでは？
就職希望先に電話もしくは手紙で「○○です。適性検査で名前を書き忘れました。御社に混乱を与え、まことに申し訳ございませんでした」とお伝えになってはいかがですか。少なくとも誠意は伝わりますよ。それとも、学校の就活担当教諭に相談するとか。学校を通した方が印象がよさそうなら、お任せすればよいと思います。
一口にぎっくり腰と言っても、原因も症状も治療法もピンからキリ。 まず、痛みはど真ん中ですか？ ど真ん中はよく云う椎間板ヘルニアの可能性も有りますが、 左右に寄っている場合はほとんど筋肉です。 筋肉なら癖にはなりますが、取り敢えず痛みを抑えれば大丈夫。 朝の様子で大して痛くなければ、シップでも用意して行けば何とかなると思います。 もちろん、早めに受診して原因を確認しておく必要はありますが。
＞クライアントが「こんな写真を撮ってほしい」と言った依頼に応えようと思ってます。 その要望が判らないんだから、教えようがありませんよ ＞その為にはどんな機材（照明、レンズ）を持っていればポートレート、物撮りなどに対応出来るでしょうか？ 一切合切ですか？ とりあえず、このサイトに載ってる道具を全部持っていないとダメですよ http://www.studioshop.jp/ スタジオ用の大型ストロボも必要です、５ジェネ、10ヘッドは必要ですし １ジェネ２ヘッドで70万として450万円、それにスタンドやパラソル、ライトボックスなどetcが必要ですから100万円、背景紙や布、それ用のスタンドなど一式、撮影で広角レンズが必要になりますからフルサイズのカメラが必要ですし、予備機、パソコン、その他ソフトでほぼ1000万円コースです。 それぐらい用意しましょう、うちは全部そろっていますよ
おじさんです。 「やはり落ちてしまったのでしょうか？」 →それはまだ分りませんよ。 でも、電話して聞いてみましょう。 あなたにとって大切なことなのですから、電話することは何も失礼ではありませんよ。 それが一番いいのです。
関係ないと思います。 彼のような人は自分で会社やNPO法人を立ち上げて生きていけます。 昔、アメリカがイラクに戦争を仕掛けたとき人間の盾としてイラクで拉致された日本人がいました。 その人は今、ニートの就労支援をするNPOの代表をしています。
No.2です。 「やはり未経験との指摘を受けて、黙るしかありませんでした」 →そうであれば、面接の時に会社側はそれを言わなければいけません。 黙り込んではいけませんよ。 つまり、今回は会社側の「後だしジャンケン」です。 意図的で悪質ですよ。
私の軸は 「自分に出来る仕事は手を抜かない」 「誰でも良いなら自分がやる」 の2つです。 好き嫌いは関係ない。 出来ることは手を抜かず淡々と進める。 出来ないことは同僚に代わってもらう。 会社は組織で成果を出す場所ですから、個人の信条なんてどうでもいいのです。 面接では「地味な作業も確実に行います」みたいな事を言いましたよ。 何度か面接官をしたことがあります。 定型的な話が心に響くことは無いですね。 こいつは使えそう。 簡単には辞めなそう。 そう思えたら合格。 セリフの内容はあまり気にしません。 定型文をもっともらしく話すスキル。 「家が近いから」と堂々と言い切る図太さ。 そのあたりを評価します。
私自身は東京生まれの東京育ちで中小企業を営んでますが、工場は郊外にありそこでは毎年若干名（０～３人程度）の採用をしています。 が、ほとんどが取引先や従業員や地元のツテで採用しています。 田舎の後継ぎとのことですが、将来は土地の管理などを本業として就職はあくまでもそれまでのいわば腰掛なのか、それとも土地の管理などは将来的にも副業であって勤める会社にずっと勤めるつもりなのでしょうか？ 大企業は新卒社員を採用しても、「どうせ１０年後には半分は退職している」などと考えて将来的に必要である人数以上を採用します。 一方で中小企業はそのような余裕は無いので採用した人員は想定している期間は勤続してもらいたいと考えてます。 そうなると質問者さんが「４０くらいで辞めて実家の持つ土地などの管理をするつもり」なのか「定年まで働くつもり」なのかでは採用する側も大きく判断は変わってきます。 （途中で退職するなら会社もそのように考えておく必要があります。） もっとも採用したくないのは「どっちなのかはっきりしない場合」です。 ところで、田舎の資産家（失礼な表現で済みません）ということはご実家は地元の金融機関（地銀や信金など）と懇意なのではないでしょうか？ ご両親などを通じて地元の金融機関に地元の企業を紹介してもらうことはできないでしょうか？ （もちろん金融機関は表立って職業斡旋はしませんが、地元企業の情報はたくさん持っていますし、中には金融機関に「いい人材を探しているから、いい人がいたら紹介して欲しい」などとお願いしている企業もあるかもしれません。）
あなたがそれだけ「出来る人」と思われているからでしょうが、当然それに見合う「高い評価」をもらうべきですね。それをしない職場なら、あなたから主張しても良いのではないですか？ いずれにしても、健康第一で楽しく働くことが大切ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8961030.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8969149.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8957529.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8967299.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8973249.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9068158.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950573.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942183.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8868357.html
№１様、いつの話をしてるのかな～～東大の教授が一番？？？そんな事は有りませよ。どの大学でも原住民と外来種との争いは有るけど、研究の論文の数、投稿先も問題だわさ。研究分野によって強い所が違うし。研究費は大学が用意するのは少しだけですよ、理科系なら産学共同で企業から取ってくる、文科省や財団などから取ってくるんだよ。今は、国立大学は独立行政法人化してるから、経営も大変さ。
私の妻は、某大学の教授をやっています。 準教授の頃までは、研究もやって業績もそこそこ出していました。 しかし、教授になってからは、研究も業績もフリーズ状態です。 大学院を含む学生達への研究指導、依頼原稿の執筆、市民講座等の講演、有識者（夫からすると？？？なのですが・・・）として市や県の審議会委員、大学の学生委員・ハラスメント委員その他の役職、大学院生を含む学生達の就職活動のお世話（就職先への挨拶回りの全国行脚もあります）、学生不祥事への対応（交通事故・飲酒事故・失踪等）、さらに大学でほぼ毎日のように開催される会議への出席とその資料作り、さらにはもちろん講義準備、このような仕事に忙殺されて、とても自分の研究どころではないのだそうです。 確かに、教授になってからというものは自分の研究の話を妻がすることは無くなりました。 こんなに研究をしていなければいずれ干されるか、左遷させられるのでは無いかと危惧（あるいは期待）しておりましたが、どうもそういう気配も無く、学科長、学部長にさせられそうな雰囲気すら出てきています。 やはり、大学というのは世間の常識の通用しない魔界のようです。
東京で信用度が高いC社に挑戦しなさい！Aは田舎でつまらない。Bは評判が悪い。もっと上を目指しなさい！
・公務員 １０年以内に年収６００以上になるでしょう ・不動産独立 親や質問者さんが数千万円以上のお金を持っているなら。不動産物件を購入し自社管理、少しずつ他人の管理を行いつつ、自社物件も増やしていく。 学歴・年齢・資格的に他の業種は厳しいのではないでしょうか？
「将来のイメージ（社会人としての）」 と、置き換えてみては？ イメージとして、自分の将来を絵で描いてみる（頭の中で）。 或いは、テレビドラマの中の役柄やキャスター、アナウンサーなら、誰が理想か ・・・など具体的な人物でイメージしてみる。 それを言葉にしてみる。 人にそれを説明するとしたら、どんな風に説明できるか。 どんな働き方をしたいか、と言い換えることもできるかもしれません。
普通に考えたら、28歳の偏差値６０のほうが有望なんじゃないですか？ 他の条件が書かれていないので、年齢と偏差値のみで判断すればの話です。。 給料を多く得られるかといっても、年齢と偏差値だけで全て見通すことはできないし。。 年齢差が2歳というのは、ほとんど差にもなりませんよね。 なので、偏差値のみの差になりませんか？ 偏差値が６０だということは、ある程度の能力の持ち主と判断できるので 仕事もそれに比例して、能力がありそうだとみることが出来ます。 けれども、偏差値４０の人が仕事で能力を発揮する場合もあるので一概には言えません。
こんにちは。自宅から遠いと大変ですね。 休職中というのはアルバイトではなく正社員もしくは契約社員でしょうか。 それならば「仕事が安定してきたら場合によっては転居も考えております」 というのはどうでしょうか。場合によっては…ですから、その後本当に 変わらなくても良いわけですしね。家が遠いだけで敬遠されたら残念 ですから、なんとか書類審査だけでもパス出来るよう祈ってます。 がんばってくださいね。
No1です。 別に不快には思ってないよ。 家庭の状況やらいろいろあると思うけどさ、同じような境遇でもちゃんと高校時代に勉強してバイトで金貯めて大学行った知り合いもいたもんでね。 ＞現実、私が高校までやってきたのは勉強ではなく全力で遊ぶだけだったバカなので、 こうやって書いてあったから、遊んでばっかだったのに何をいまさらって、質問者さんの家庭の事情もしらんで言った私の方が浅はかだったよね。 ごめんなさい。 いずれにしてもさ、地方上級ってのは競争率バカ高いし、ちゃんと体系立てて勉強しなきゃ競争者たちには敵わないってのが現実だよね。 今の会社を辞めるってなるなら、それはそうとう背水の陣をはることになるよね。 それがどうなのかってことよ。 会社辞めて背水の陣で戦うってのは、一見カッコよく見えるけど、私はどうかと思うね。 安定した給与所得があるってのは、思っているよりもずっと幸せなことで、心の安定につながる。 私なんて自分で会社起こしてやってるからさ、自分の頑張りが即収入に反映するんだよね。 だから起業当初なんて他のこと勉強する余裕なんてあんま無かったもん。 でも、給与所得があってしかも仕事が緩いんだったら、それを利用して公務員試験の勉強ができる環境なんだから、それを活かしなよ。 正直言って分が悪い勝負にでることにはなるけど、一生のうちに一度でも、あん時はすげー勉強したな～って時期があると、後々の人生でそれがすごく活きてきたりするから、やってみるべきだとは思うよ。 最強に頑張った後だったら、結果がどうなるかは、運だよ運。
＞職種としては電気工事士として捉えていいのでしょうか？ 違います。職種としては「配線組立工」です。ま、作業員でいいのではないでしょうか。 電気工事士は「建物内の電気配線・器具を工事する資格」です。設備の内部は関係ありません（もちろん知識としても資格があるのは有利です） もっとも、設備を備え付ければ、利用する電源などを引っ張ってくることになりますので、電気工事士の資格を所持していれば、据付作業の一環として一度に作業ができて便利でしょう。 仕事としては、なにをもってキツイというかがわかりませんが、力仕事とはいいにくいところがあります。大きな設備なら必ず工具や機械を使って搬入するからです。冷蔵庫程度の中途半端に大きいものは人力になるので、そういう大きさだと体力的にきついかもしれません。 後は、据付に時間がかかると徹夜仕事になることもあるかもしれませんので、そういうのが続けばきついかもしれません。時間に追われることはけっこうあると思います。 あ、電気工事士の資格を取れば職種：電気工事士でＯＫです。
家具職人に弟子入りするか、ニトリ・イケアなどの家具屋に就職するかですね。 頑張って下さい。
ビルメンテナンスといっても、清掃員も該当します。一般的にはビル設備管理技術者といいます。この仕事、サービス業のまた下のサービス業です。かご担ぐ人それに乗る人、そのわらじを懐に入れて温める人、このわらじを温める人に相当するのがビル管理者なのです。この仕事がなくなっても何ら困ることはありません。昔からあった職業ではありません。オーナーから情けでもらっている仕事なのです。よって、お客様は神様だと思えと教わりました。サービス業のかたに使われている情けない職業なんです。やってみれば思い知らされます。トラブルの原因があちら（客）にあっても責めてはいけないんです。やってやるのではなく、やらせてもらうといった感謝感激の仕事だとも教えられた。こんなにへりくだってやってもそれほど評価されません。いやになっちゃいますよ。本当に末端の仕事です。資格があれば有利だと思われていますが、資格だけ持って仕事できない人はたくさんいます。 若い方は、ほかの業種で仕事を覚え、中年で失業してから入ってきても何らハンディはありません。この業種を長くやっていてもプロになれない人はたくさんいます。むしろ、ビル管理に関した仕事をやってきた人のほうが、資格だけの人よりも早く高給（出世）になります。長くいても簡単な電気工事すらできない人も事実いるのです。管理人と同じなのに給料が多い。それでもいられるんです。こんな中途半端な仕事を若い時分からやるのはやめたほうがいいです。 大学卒だからといって優遇されるわけではありません。主任でも所長でも高卒の方はたくさんいます。学歴無用です。資格なしでも実力のあるひとのほうが優遇されます。信頼されます。まだ若いのにビル管理ですか？もったいない。いつでも来れる職業なのに。関係ない仕事でも訓練校から来ればよい、中年の方はほとんどそういうタイプです。年収500万円の人は、即戦力、高資格者。統率力です。仕事だけできればいいってものではありません。これは他の職業でも同じ。最後に、自分ですが、電気工事と空調設備を25年ぐらいやってきて、この世界に入ってきました。48才でした。先輩たちがあまりにも仕事できないので驚きました。7年目で所長になり、その後、本社勤務となり課長になり、シニアになってもまだ現役。ちなみに高卒です。なので、若い方が行くところではありません。
質問の趣旨とは関係ない回答をしている　ココの回答だけが生き甲斐の常連の人もいますが・・ 面接を行ったことのある立場の者ですが　質問への回答としては　そんなことはありませんよ。志望動機なんか　聞いてもマニュアル通りの当たり前のことしか回答しないですから　全体としてみてます。 安心していいですよ　採用を心からお祈りしています。
はじめまして。 結論としましては、現段階ではお祈りフラグが高いとも低いとも言えないといったところです。 面接時に微妙だったと思えるような受け答えをしていたのであれば話は別ですが。 ＞その中で今応募者の方はどれくらいいるのかと万が一内定頂いた場合の勤務はいつからか等こちらから質問しました。 勤務開始日はいいですが、応募状況など業務と関係のない質問は少し微妙かなと感じました。 面接官に質問するのであれば業務に関連のある質問をしておくと良かったかもしれませんね。 ＞それに対して私の面接が初日になるのでこれからどんどん面接していく。 ＞なので合否については1週間～10日以内にメールか郵送での案内になるが連絡がないということは絶対にないと返答頂きました。 クリニック側も他の応募者と面接した上で誰を採用するか決めるため、ある程度期間を設ける場合もあります。 現在までのやり取りが全てメールということから、仮に合格でもメールなどで連絡が来るかもしれないですね。 採用する方や次の選考に進む方は電話連絡のみ、というクリニックであれば厳しいかもしれません。 焦る気持ちはわかりますが、クリニックから連絡が来るまで落ち着いて待ちましょう。 参考にならなかったらすみません。
そんなもんどうでもええです。必要書類だけ送れば充分。むしろ、早く確実に担当者に届くように工夫する。すなわち、万一濡れても大丈夫なようにして、速達書留で出す。 　実務能力ってのは、相手の仕事の都合を考えて配慮すること。もちろん、いちいち読む訳ないだろ、どんだけ暇だと思ってるんだ。余計な紙切れを取り分けてゴミ箱に放り込む身にもなれ。ってボヤかせたいとお考えなら話は別ですが。
どこでデモに参加していたか見分けがつくのでしょうか。 自分から喋りでもしない限りわからない。
仕事によると思います。 その職場が個人情報や機密情報、膨大な現金や貴重品を扱っているとか、厳しいセキュリティが求められる職場なら何もおかしくはないでしょう。 同じ職場に出入りする以上、正社員もパートも関係ありませんしね。
最初が主事捕　それから主事　だったかな・・ 勤続年数で　等級が上がって　３年くらいで次の席次と等級だったかも 年の昇給は少しかな 公務員は低級でも　福利厚生が良いらしい?? 長く勤めるほど良いのはどこもか・・ 最近　公務員でも結構高給だったりのむかっ 平均給与等は　市の広報紙に出ていると思います 検索でも出るかな
ご質問への回答としては、書類選考で落とされることは多くあります。 採用選考の過程にはいくつかのステップがあり、 その一番最初のステップが「書類選考」です。 書類選考が無事に合格となると、次に面接になります。 この面接は一般的に1次面接（採用担当）、2次面接（採用部門責任者）、最終面接（担当役員）があります。 企業規模によっては、1次面接＝最終面接の場合もあります。 その一番最初の「書類選考」ですが、企業によっては書類上の誤った判断で、 良い人材を不採用にすることは避けたいことです。 そこで、最低限の通過基準を設けている企業が大半です。 その基準は企業によって異なりますが、一般的には、 ・保有資格 ・募集している職種への経験（スキルやマネジメント） ・顔写真からみえる人柄 ・学歴／就業歴（ジョブホッパーでは無いか） ・誤字脱字 といった基本的な点ですが、これらで判断していることが多いです。 意外と上記に当てはまって、書類選考で落とされる場合が多いです。 企業側としては、出来るだけ良い人材と会える機会を増やしたいため、 自社に合わない人は、貴重な面接時間を使う前に判断したい。 それが「書類選考」になります。 もう一度、あなたが提出した書類を振り返って、 上記の点に当てはまる点が思い当たらないか見直してみてください。 次の応募先企業は書類選考を通過できることを祈っております。
これは２つあると思います。 突拍子もない「ボケ」により「鋭い突っ込み」を待ってる場合。このケースならSMAPはありです。 もう１つはマジな場合。 テレビに出るような有名企業の創業経営者ってけっこうトンデモ系の人多いでしょ？周囲をイエスマンで固めた場合、サラリーマンにもトンデモを求めちゃうんですよね。 「すべての人に感謝！」とか「殺されるのは本望だ」とかちょっとイッチャてるぐらいが正解です。 こういうややこしい質問してくる会社は、ややこしい人を採りたいが為にやってることが多いわけで、こんなもんどっちが正しいかってより「相性」ですから無理に合わさず、自分を出して落ちるなら落ちたらいいと思います。
「丸いタマゴも切りようで四角」と言うヤツでしょう。 すなわち、「何もやらなかった」と言えばマイナスですが。 「学業専念を決意し、各種の誘惑に負けず、それを達成した」とでも言えば、「イマドキ珍しい！」と言う捉え方をする企業もあると思います。 長所と短所など、表裏の関係ですから、物事は少なくとも二面的に考える習慣を付けられたら良いかと思います。 ただし、過剰にアピールし過ぎると、「学業に専念して・・それ？」なんてコトになり兼ねませんので、ご注意を。
そりゃあ　お金の有りそうな歯科医師でしょう。２次会の費用を全額払ってくれそうだし 司法書士は　今は過払い金返還バブルで懐が豊か（年収１０００万どころか　２０００万超も）ですが　間もなくバブル終了で　年収数百万に戻るでしょう
専門の資格職って就活も簡単だって思われるんですよね。特殊なとこもあって、希望に合う所を見つけるのって難しいんですけど私の周りも知らぬ存ぜずって感じでしたよ。 質問者さんが求めてる所と合うかどうかは分からないんですけど、健診専門のクリニック等では臨床検査技師の求人あると思いますが、そういう所はどうですか？ 私は以前横浜東口クリニックという、健康診断や人間ドックをやっている所で働いてたんですけど、臨床検査技師さんは人数も仕事に余裕があるくらいの人数はいつもいましたよ。 間違いがあってはいけない仕事なので、引き継ぎもすごく丁寧で3ヶ月ぐらい、長い時は半年くらいじっくりやってました。 引き継ぎがしっかりしていたら安心だと思うんですが、どうでしょうか？ 土曜日は月数回出勤の時もありますが、基本土日休みだし、定時にあがれるし、既婚女性の方は働きやすいって言ってましたよ。 他の健診センターがどうかは分かりませんが、横浜東口クリニックだとそんな感じでした。 ご参考になれば・・・です。 お勤め先、決まると良いですね。
行きたいなら留学すればいいんじゃない？ 就職もだけどあれもこれもで、一杯になっちゃってる感じがする。 当たり前の人間としてのこと、 友達とごはん食うとか、お金は親に頼るとか、できることを少しだけずつやればいいと思うよ。 病気に理解のある人だけと接してればいいんだし、弱ってるのに戦う必要なんかないよ。 それで留年しても死ぬわけじゃないよね。 １つ１つ片づけていけば、そのうち自ら就職活動や働くことがしたくなるよ。 日本の景気はまだまだ良いよ。ラッキーじゃん。 2，3年ゴロゴロしてても就職先はあるってことだ。 就職なんか能力以上に景気とかの運が左右するんだから。 だったらラッキーと思ってごろごろしてればいいでしょ。 ずっとゴロゴロするのも疲れるし、どっかでやる気が出てくる瞬間があるからそれを待てばいい。
蹴られる恐れはあるけど　蹴られたら　警察に訴えればよいよ それはともあれ　服装自由ということは　服装で評価されるかもしれないぜ 当たり前の目立たない服装で参加したら　平凡な人間だと思われるよ 俺も　＃３，４と同意見で　思いっきり　裸婦で派手な格好で行こうよ
九九が全部言えるかどうか、ぐらい難しいです。
・このまま会社に居る ・高給の会社に誘われる ・公務員（年齢制限や資格は要確認）←できれば一番良いと思います しかないと思います。 お気を悪くすると思いますが、質問者さんがお持ちの資格や特技は世間受けはいいですがお金になるものではないでしょう。 スポーツマンやピアニストは世の中溢れているのですから。体育大は体育教師、音大は自衛隊がエリートコースなのが世の中の非情さを物語っています。 私は質問者さんと同じ世代ですが、特技や好きなこととは全く関係ない大学へ行き、全く好きでない仕事をずっとしています。特技や好きなことは完全趣味として嗜み、そこそこ高給取りの安定した生活を得ています。 「子供のスポーツコーチをする○○（職業）」「ピアニストの○○」であったほうがいいと思います。
採用する企業としては、どちらも同じです。 採用は、そのような事情ではなく、応募者の現在の実力を見極めているのです。
最後の会社で、社会で難しいコミュニケーションをとったことのないあなたの軽々しい、コミュニケーション発言が気になります。コミュニケーションをどう考えているか、また企業により若干違うが、コミュニケーションは、その経験からしか理解はできないはず！とれないのです！かんたんにお客様とのコミュニケーション！出来るわけがありませんよ！コミュニケーションを軽々しく面接で話させる企業はありませんから、学生には相当難しいですから。いい企業は、クレームから逃げない！が最重要だからです！だから最後の東京は、いい加減面接ですから、除外です。あとの２社からでしょう。
４０半ばの会社員です。 身も蓋もない表現になってしまいますが、その年収以上を望めるスペックがあるかどうかが一番の問題ではないかと思います。 月給１６万ということだと、年収は×１２月で１９２万円が基本ですね。 賞与は、それほどの額ではないと思っておいた方がいいと思いますので、手取りで言えば、１６０万くらいかなぁ、と思います。 確かに安いといえば安いし、苦労しそうといえば苦労しそうですね。 でも、特に何のスキルもない方で、仕事もバイトの経験しかない、それでは、より魅力的な求人では、ライバルに負けてしまうでしょう。 先のご回答にあるように、バイトをしながらスキルを身に付けるか、スキルを見に付けるための一環として今回の求人に応募してみるか、どちらかでしょう。 質問者様の場合、まだ２０代ということですから、今から適切な努力を一生懸命なされば、正社員になるとか、自営でやっていくスキルを身に付けるとか、まだ十分間に合うと思いますよ。 個人的には、ハンパなバイトでやっていこうという考えは捨てた方がいいと思います。 ２０代なら結構「お仲間」がいますよね、３０代だと少なくなってきて、４０，５０代でバイトは正直つらいと思いますよ。そもそも見つかりにくそうですしね。 正社員では希望のものがないと思うなら、自営業としてやっていくことを考えた方がいいです。
おじさんです。 将来に希望をもった高校生ですね。 書かれているように製薬会社の研究職になるのは大変です。 それは、書かれているどこの大学を出ても同じです。 その理由は、製薬会社の研究職はそんなに多くの人を採用していないからです。 それだけ狭き門ということです。 同じことが、東大の医学部でもいえます。 日本中の何万人という高校生が医師を目指しています。 しかし、東大医学部ではたった50人しか入学できない狭き門です。 製薬会社の研究職もそんなに多くを採用していないということです。 しかし、研究職が目標であれば、薬学だけでなく化学分野などでいろんな企業がありますよ。 私の次男も旧帝大の修士(化学)を出ましたが、研究職への就職は難しかったです。 もっと広い視野で研究職を目指すほうが実現性が高いでしょうね。
いつも暇で　一日何回も回答している　おじさんです。 少し離れていますが　一橋大学もあります。 でも　こんなところで質問しているようじゃ　いずれの大学も厳しいでしょ
自宅がだめなら、レンタル会議室。 回線状態を確認しておくとよいでしょう。 決まるといいですね。
もちろんです。日本が誇る世界的に有名な企業です。 ヤマハから分離される形で出来た会社です。１４年度の売り上げは、１兆５２１２億円、純利益は６８４億円、従業員は連結で５万人です。 モーターボートの船外機では１３年度に累計１０００万台を達成しました。 これは業界初の偉業です。船外機の世界シェアは４０％で、もちろん世界首位ですよ。ハリウッドの映画にも、船外機が映るとほとんどにＹＡＭＡＨＡと言う文字が刻まれています。 映画を観ていてもうれしくなります。他にも無人ヘリや産業用ロボット・レーシングカー・介護関連なども手がけています。 ２輪車はホンダに次ぐ２位で、スズキ・カワサキを含めると、日本企業４社で世界シェア４０％以上です。 子会社ですが国内には２２社しかありませんが、海外には８２社もあります。なぜかと言うと国内での売り上げは１０％程度なのに対して、北米１８％欧州１２％、日本を除くアジアで４３％と、圧倒的に海外で強いからです。 またヤマハ発動機は株式を上場していますが、外国人の持株比率が４１．５％にも上ります。海外の投資家にも注目されている証拠です。 世界的な大企業に間違いありません。
おじさんです。 「直すところがあればどこか教えて欲しいです」 →あなたの考えでいいと思いますよ。 物事を熟慮して決めるというのは大切なことですからね。 でも、時と場合によっては、相手の考えにすぐに反応するということも必要でしょう。 つまりは、ケースバイケースのバランスでしょうね。
多くの人がキャビンアテンダントになりたいと思っているのですから、なれなかったらどうするかも考える必要があります。 　専門学校ならタダ英語がしゃべれるだけの存在だと思います。その点大学なら何かの専門を勉強をしていますので有利です。 その時に、一番有利なのは大学です。勿論待った来同じ実力の3人が並んだ時に、もっとも有利なのは大学でです。それも一流の大学です。 　またキャビンアテンダントになってもいつまでのタダのキャビンアテンダントではありません。数年後には班長とか、主任とかに出世していきます。その時に学歴は重要になっていきます。 　いずれにしても専門学校よりも、大学で勉強した方良いです。
おじさんです。 「これはマイナスの評価になるでしょうか？」 →もちろん、「新卒採用枠で受けていたので、4月1日からお願いします」でいいのですよ。 きちんとした評価がされたのであれば、来春ということになると思います。 逆に、9月からの即戦力が早急に欲しい採用であれば、無理でしょうね。
グラホって何か分からないのですが、 私が身近で尊敬する先輩の言葉です。 「迷ったときは、一番大事な物だけを考えなさい」。 あなたの場合、あこがれの仕事を始めること、か、旦那さんが悲しそうで不安そうなこと、か。 旦那さんの悲しみと不安を、絶対大丈夫！！とやれる信と覚悟があるのなら、大丈夫でしょう。 でも、ここが自信がないのなら、おっしゃるとおり、本末転倒、一番大事なものが欠けていくかも。 一番大事な物だけは、見失わないでくださいね。
おじさんです。 「自営業なので、コロコロ仕事内容が変わるのは普通なのでしょうか？」 →自営業ですからね。 何でもやらなくてはいけないでしょうね。 「午後だけの仕事をしたいと言っても構わないものなのでしょうか？」 →もちろん、そう説明してもいいのですよ。
人も驚くようなデカイことを言わなければならないと勘違いしていませんか？ 社会に出れば毎日同じことの繰り返しです。 企業が求めるのはコンスタンスに業務を遂行できる安定した人材です。 失敗しても気持ちを切り替え、次に活かすことができる人が好まれるのです。 余談ですが、頑張るの語源は我を張ることからきています。 頑張るを努力に置き換えると、伝えることがあるのではないですか？
来年やり直すとしても、経験則がないと上手くいかないと思いますよ。 とにかく今は全力で頑張って下さい！
元公務員です。 1.市役所で働くには地方公務員試験を受けなければならないんですよね？ 市職員になろうとすれば、地方公務員試験を受けなければなりません。もっとも、市役所で働くだけでしたら、最近は市役所でも非正規雇用や派遣職員の率が高くなっていますのでそういう形で働くことは可能です。もっとも待遇は雲泥の差ですが。 2.地方公務員試験は初級・中級・上級とあると思いますが試験内容は違うんですか？ 当然違います、 3.初級（高卒）・中級（短大卒）・上級（大卒）とありますが、（ ）を卒業してないと試験を受けられないのでしょうか？ 自治体によって異なりますが、高卒は初級、中級、上級は大卒対象となっています。 4.公務員試験＝採用試験のですか？公務員試験は資格ですか？ 自治体によって異なります。いくつかの自治体で協力して試験を実施している場合ですと合格したあとに、各自治体で面接試験をして採否を決定します。単独で試験を実施している自治体ですと合格＝採用です。 5.年齢制限があると聞いたのですがホントですか？それはどうゆうのですか？ ホントですよ。何歳から何歳までと決められています。 6.市役所で働くには初級・中級・上級どれがいんですか？ 当然、上級です。ただ非常に難しいです。 7.市役所で働くまでに試験は採用試験（１次・２次・３次）だけですか？ 公務員試験を受けてから採用試験ではないですよね？ 先に述べたとおり自治体によって異なります 追記 ネットをみれる環境があるのでしたら、これぐらいは簡単に調べられるはずですので、ご自身でも希望される自治体の採用試験の情報を検索してくださいね。
障害者手帳をとれないか申請してみて 障害者雇用で働けばいいのではないでしょうか？
最終学歴 大学と条件設定したら、大卒以上の求人だけ出るのですか？ それだったら高卒以上で検索してみては？ 質問者さまの場合、高校は卒業してるので、 高卒以上の求人でもオッケーですので。 私も皆さんと同じく新卒でハロワはおすすめできません。 特に今の時期は。 質問者さまが思っているように、ハロワには即戦力募集が多いです。 となると質問者さまは条件に合わない。 だったら未経験オッケーの募集に応募したらよいのでは？ と思われますが、それも条件に合わない場合が多いです。 ハロワは仕事を辞めた人がいくところ。 つまりハロワには既卒募集が多い。 既卒募集→今無職ですぐに働いてくれる人が欲しいのです。 未経験だったらオッケーなのでは？と思われますが 企業側は未経験でもすぐ働いてくれる人が欲しいのです。 大学の新卒の場合、入社は来年の4月です。 今募集をかけてる企業は、それまで待てません。 （来年3月卒業予定の方可ならオッケーですが） 来年1月以降にハロワに行けば、4月入社でもオッケーかもしれませんが、 9月でしたらあと半年以上あります。 企業はそれまで入社は待てません。 大学の新卒が欲しい企業は、大学に求人表を持っていく もしくは新卒サイトに掲載する、 大手企業なら独自の方法で行うなど、 新卒には新卒のセオリーがあるのです。 新卒が欲しい企業はまずハロワに求人は出しません。 なぜハロワに行っているのかわかりませんが、 新卒には新卒の就職活動のやり方があるのです。 自身の思い込みでトンチンカンな活動をしていたら いつまでたっても採用されませんよ。
ガソリン代はそう変わらないかもしれませんが、高速料金が 軽自動車のほうがうんと安いので、出費は抑えられます。
おじさんです。 「日本の企業は就職年齢についてどう考えていますか、ぜひ教えてください」 →特段のスキルがない場合は30歳ぐらいでは厳しいですが、語学力を含め、大学院で修士ないし博士号をとったスキルで採用を狙えば大丈夫でしょう。 もちろん、あなたの人間力はとても重要な評価基準になります。
最善努力をしているようですので、私なら集配信局から戻ったその足で、「ぎりぎりになってしまったこと、本日送付したこと、万一締め切り日までに届いていないときは連絡が欲しいこと」ぐらいをメールしますね。 これを締め切り日当日に送ると、同じ内容でも、届いたかどうか確認を催促するメールととられます。担当者にとっては、締め切り日か、その翌営業日には集計結果を上司に報告するなりの仕事がありますので、集計をしたりで彼らも忙しいのです。そこに「ねぇねぇ、俺の届いてる？」とやられるとムッとします。 土曜日に送っても目を通すのは月曜日かもしれません。それでも「こいつ、当日ギリギリになって不安になってやんの、遅えよ」と思われても、送信日時を見て「締切日当日、ってわけじゃないのな」と思ってくれることに期待するしかありません。
おじさんです。 「どのような形式で書いたら良いでしょうか？」 →そんなに難しく書く必要はありません。 例えば「申し訳ございませんが、今回は内定辞退させていただきます」でいいのです。 「便箋に縦書きで書き、返送用封筒に入れることは可能なのでしょうか？」 →もちろん、手書きでいいのですよ。 返送用封筒に入れて返送しましょう。
製造業に勤めている者です。 大卒で現場作業員を目指すなら、新卒より既卒の方が有利です。 新卒の現場作業員は高卒限定で募集することが多く、大学新卒はチャンスが少ない。 一方中途採用は中卒でなければ学歴は関係ない。 営業経験者の方が面接で好印象を与えやすいので、営業経験は無駄にはならないと思います。 また他社のやり方を知っておくと、一見単調な工場作業で改善すべき点が見えやすいでしょう。 工場でも幹部候補や間接部門なら大卒の募集があります。 技術職以外は文系理系関係ないです。 現場作業員に拘らないなら新卒でも問題ないですよ。
こんにちは。 まぁ企業風土の違いと言ってしまえばそれまでですがね＾＾；。 一つ見落としてはいけないのは、企業にとって最重要なことは、勤務環境がどうであれとにかくキッチリ利益が上がり成長していくことです。 前職の会社が、その状態でも会社として利益が出ており成長しているなら、その状態でもよい。。と私的には思いますね。実際外資系企業などかなり私物飲食等かなり自由な雰囲気のところがあったりします（マイクロソフトなんかその最たる例）。その代わり成果が出ない社員は即さよなら・・ですがね。 ＞ブラック企業は、前者のような所が多いですか？ まぁ前者の所もブラック企業の本来の定義とはちょっと違うと思いますが、利益も上がらない状況なら「ダメな会社」ってことですね。 お役に立てば幸いです。
技術職で特別な特許を取得して特別報酬が出て、それがとても高額なら、子会社でも高給取りになる可能性はありますが 一般的には親会社のほうが、将来的にみて給料は高いです ただ、仕事は面白くないので、それに耐えれるかですね。
「休日が多い」というのが、土日祝日は必ず休み＋αというレベルであり、今から就職活動ならば、トップレベルの大学で、質問者様ご自身も色々と資格をお持ちと言うのでない限り、諦めた方がいいと思います。 取りたい資格が就職に結びつく資格ならば、とりあえずはアルバイトで最低限のお金を稼いで、資格を取得してから、きちんと就職活動する方がいいと思いますよ。
教えて！goo 就活専門家として回答させていただきます、 就活の真実2016運営事務局と申します。 成績優秀奨学生に2年連続選ばれた、というのは、スゴイですね。 学業をお話されること、すごく良いと思いますよ。 人事採用担当も、上記の話は大きな評価に値すると思います。 また、ご自身でも書かれているとおり、何故その成績が取れたのか、 その動機や、やり方は？という所に対しては、質問される可能性は高いと思います。 企業の人事は、その方の成果のみならず、成果を出すためのプロセスを見ることにより、 その方の成果創出の再現性を見ている場合があります。 ですので、その理由となる回答は持っておいた方がベターなのですが… 確かに、精神疾患のお話は控えたほうが良いかもしれませんね、 現在、企業では15人に1人がメンタルヘルスにおける心身症にかかる傾向にあり、 企業側としては、かなりケアを行っているため、心身症等にかかる傾向のある学生は、 可能な限り採用を控えたい、というのは本音ではあります。 ですから、可能な限り言わない方が良いと思います。 もう一つのお金、という点は、 ・大学で勉強頑張ったら奨学金が貰える。大学に通わせてくれた親へ、大学の勉強での成果で恩返ししたい。 記載されている上記は、私が見ても、あまり違和感を感じませんし、 むしろ、殊勝な学生だな、と感じます。ですから、問題ないのではないでしょうか。 また、補足事項に書かれていますが、 人間関係重視の点は理解しており、サークルの幹事長もしています。 という点についても、しっかりとアピールした方が良いと思います。 企業において、学歴、学力、が問われる側面も少なからずありますが、 今の時代は、リーダーシップ、協調力、は大きなテーマとなっており、 学力よりも、こちらの優先度を高める企業が増えてきております。 ですので、学業のコンテンツに加えて、サークル活動でのせいか、 この両面にてアピールすることをオススメ致します。 以上、少しでも参考になれば幸いです。 宜しくお願い致します。
いつも暇でココの回答だけが生き甲斐の　おじさんです それについては、面接の際に会社に聞くか　雇用契約の際に確認してください。
まぁ、採用証明書は19日で作成しているわけですから申請書を訂正してくれるならそれでもいいかとは思いますが。
私にも経験がありますが、結論からいうと期待しない方がいいです。 どうしても採用したい人というのはどんなに忙しくても連絡をとるのが真理ですから。 異性関係でもいつも「忙しい」といって会ってくれないのは脈がないと思いませんか？ ということは、忘れてもいい存在だと思われた可能性が高いということです。 ご自身を納得させるために連絡をとるというのも大切だと思いますが、 次に目を向けた方が賢明だと思います。 ちなみに、私もそういう経験があり、電話をかけたことがありますが、 面接でやんわりと断っていたつもりというニュアンスで話されたことがあります。
立ちよりついでにこの書き込みを見ました。 私が気になっているのは、 なぜこの質問をしたのか。ということです。 ＞親が就職の相談に全くのらないってことは普通ですか イエス・ノーだけの答えなら質問する真意が解らない。 言い換えれば、あなたの質問文（主題）に同意もしくは異議を書き込んだところで、 あなた自身の就活の悩みが解決するとは思えないのですが・・・。 文面を読む限りだと、 あなた自身の就活に対する悩みを具体的にここに書き込んで、回答を得た方があなた自身にとって良いのではないでしょうか。
毎日が暇で　ここで一日何回も回答するだけが生き甲斐の　いつものおじさんです。 案内に書かれているとおりです。少なくても　他の工事現場などでの現場管理がないと無理ですよ。 作業員の方々にも指示を出したりしなければなりません、ズブの素人なら　作業員の人にバカにされますよ。
今時インターネットに依存していないとすれば、却って堅実とも考えられます。あとは貴方の眼力次第。
生活保護を受けるには 1.働けないもしくは　働いても必要な収入に満たない　という証明が必要です。 通常　病気や働いている収入の証明書が必要です。 2.現時点で一人暮し　または世帯として収入が1に該当する 3・家賃が基準以内の金額 4・預金　現金　保険（生命保険など）車　不動産などの財産が無い 5・親族などの援助が受けられない などのたくさんの条件があります。 就職できないとい理由では　まず1に該当しません。 健康な体の若者なら　バイトでもなんでもすることが可能だからです。 一人暮しとして　保護の費用は今9～10万円くらいと聞きます。 毎日バイトでもすれば稼げる金額ですからね。 あなたが病気などで　医者から働けないという診断があれば可能です。 健康であれば　該当しないとは思います。 一応　役所で保護の相談をし　保護の必要があると判断されたら 必要書類　預金通帳　住民票　診断書　給料明細　納税証明などなど　必要な書類を全て出し その上で　正式に判断されて保護が決定しますが あなたが　若くて健康なら相談の段階でNGだと思います。
まったく知らない。案ならば、無責任かもだが、誰かとくむ。ピッチャーだって、ばたいないとだめ、キャッチャーいないとだめ、あいてのちーむ、いないとだめ。ピッチャーだけでもだめかも。何かしくみかも。全く別のならばだが、ひがしなんとか震災のは、起きる、なん年前、おれはわかっちゃった。やふ掲示板にわざと、証拠残すため、書いといた、かしわざきのが、へんあつきかなにかけむりだしたとかニュース頃。じつは、予言まで、ながいながい、時間かかった。はんしんしんさいのは、おれははずした、くやしくてがまんなんなかった。じや、と、こんどは、ぜったいはずすまいと、毎日、かならず、あたまにおく、ときめた。予言はなかなかできなかった。毎日毎日、こんどこそぜったいはずすまいと。あまりにくやしかったから。くやしくてくやしくて。が。予言だけしやだめ、予防できてはじめて、、。だろ。じや、予言かきこめる、かって、おれはおくびょう、とてもかきこめなかった。なんとしても予防したいときめちやたからさ。きめなければ、どうともなったかも。が、じぶんだけのあたまじやむり。あきらめた。とうてん、だけに、しゅうちゅうすることにした。じぶんのためかんがえたらそれくらいかなあと。かいしやに、おしかけようかとも、かんがえたが、ま、なんの、やくにもたたないと、おもったからやめた。、、。予言あったって、やくにたたないなんか、くやしい。予言はありうる。透視もありうる。てび、まえ、まくもいぐるがふうとうに写真1枚入れた。視聴者が透視、すたじおにふぁっくす送る。おれもさいていげん1枚は、証拠残したいとおくるきだったが、やめた、ちかくのこんびにいったがやりかたわかんね、じかんもかかりそう。あきらめて、うちにかえっててびみることにした。証拠のこせなかったはくやしい。たまげたは、かすか、1部分は、つたわったから、たまげた。いしだとかは、公園噴水のは、毛玉みたいのかいた。おれには、毛玉とはまったくわからなかった、よ。べつの、いくつかが、つたわっただけ。軌道みたい、いちぶ。みずとばせば、あがっておちるきどうかい。とかいくつか、こまぎれか。さんまいばね発電ふうしやのは、がくしゅうじゅくおとこのけはよんまいばね、かざぐるまかいた。おれにはかざぐるまだとはまったくわからなかった。いちぶ、こまぎれみたいのてわる。あついかうすいかとか、どっちのほうこうくろとか、しろ、とか、かりに、はいいろとか、あとでこたえあわせ、ひあたり、にそうとう。回転方向まできた、とまってるのぱなるが。ちりなら、透視としては零点とくてんだろ。やじるしはこない。かりに、みずいれたばけつにてつっこんでちからこうくわえるみたいなか、てにちからいれるとみずまわる、方向わかる、ふうしやなら、りったいだから、ばけつの例なら。つたわらないと、なるが、りったいでの、方向はこうだよと、わかる。じや、ばけつの説明じや大矛盾だが。ま、つきもの。しいて、へりくつならば、これは、ふうしやみたいな、りったいの、回転方向なり、こっちからあっちみて、、、。だらだら、ながいせつめいでも、へりくつにしかきこえないが、ほんにをには、方向はっきりわかる。回転方向こうだよがつたわる。なにが、まったく本人にはわからない。回転方向がくる。ささんほうこうのは、ひあたりそうとう、さんほうこうのがひとつのとはまった くわからない、はね、ともわからない。ふうしやともわからない。やくたたないが、やくたたないともかぎらないだろ。だれかとくむとかなにかで。ピッチャーなら、それだけじややくたたない、ばたいなくちやだろ。たまたまうんよかっただけだが、40年前、二塁から∟、やった。とてもしんじてもらえないが、のべ1じかん。空き缶ころがし15分。なにかをすりんぐしょっときょりなんめた30分。たまをゆびつかうすりんぐしょっと、15分。たまをゆびつかうすりんぐしょっと、ひじまげるかんじの3球、二塁から∟。
fd1322ddss様 会社に入社し希望職種を聞かれた時、メーカー勤務では生産管理等現場を希望する人は先見の明がある人と思います。7～8年間生産計画を担当すれば計画、調整能力が養われ、重要な人材になる可能性がございます。労務費は重要なコストです。活躍の場を広めるため英語力も重要です。自動車メーカーや自動車部品メーカーはお奨めです。 その他モノづくり企業で生産工程が複雑な企業を選択されては如何でしょうか。避けるべきは業界として発展性に乏しい業界、品質第一でなく、生産管理に力を入れていない企業です。工場見学をしてムダ、ムラ、ムリ、整理整頓、ラインスピード等がどんな状況かを観察すると工場経営をがうまく行っているか否か判断が出来るようになると思います。上記参考にしてご活躍されるよう 期待します。
思い切って事務職以外で探したらどうです？ 私は生産現場で働いてますが、 若い時から口下手でコミュニケーションが苦手、 ベテランと言われる今でもそれは変わりません。 でもチームでやっている仕事なので、 話をすると言っても移動でもない限りは、 いつも同じ人と話をするので慣れてくるし、 慣れれば話も自然に出きるようになります。 苦手の克服も必要かも知れませんけど、 結局無理をしている訳ですから、 有る程度までしか克服出来ないです。 それより自分の得意な事を伸ばす方が容易い。 事務職に拘らず他の可能性を模索した方がいいような気がします。 自分で分からないという事なので、 あなたを良く知っている人に相談するとか、 ハロワの求人に「トライアル雇用併用求人」というのがありますよね？ その制度を利用するのもいいんじゃないですか？ 今のままではストレスで萎縮して行きますよ。 精神的に病んでしまうと中々元には戻りません。 焦っているように感じますけど、 疲れてもいるようなので、就職活動から暫く離れてもいいと思う。 まだ若いんだし焦る事はないですよ。 じっくりと探して、見つけて下さい。
取り敢えず、自分が少しでも興味のある職業訓練を受けてみてはどうでしょう。 IT関連とWebデザインだけは就職率が悪く薄給なので止めといた方が良いですが。
私の経験ですと、履歴書が送り返されてきた可能性が高いと思います。
食品製造の期間バイトを数か所やったことがありますが、 正社員の人は皆変り者でした。 そしてそこのパートや長期アルバイトも 長年やってきた主婦歴や、勤務年数を盾に偉そうな奴らばかりでした。 単純作業を毎日繰り返してきたのだから当然かもしれません。 栄養士として正社員になるのなら良いと思いますが、 製造のレシピは栄養士が決めるものではないので、 辛いだけだと推測します。 栄養士のような考える仕事に就いていた人が 考えない仕事ができるのでしょうか？ 正社員であっても、パートと同じラインに入って 同じ作業をやっているので、あなたの心は満たされないのでは？ 主婦歴長いだけの栄養学も知らんおばはんに、 栄養とはなんたるものかを延々と聞かされることもあります。 食品製造も２交代制が多く、前職ほどではないですが、 夜中に帰宅して、翌朝早朝に勤務したり、 夕刻に帰ったものの、夜勤で日付が変わるころに出勤という スタイルもシフト上ありえます。 あるいみパートなどのほうが、日勤オンリー、夜勤オンリーなど 時間拘束はされずに済むかと思います。 最初はコツコツつくるだけ、ではなく 辞めるまでコツコツが続きます。 一度製造業でバイトしてみなされ。 百聞は一見にしかず。
SPIとSPI3はバージョン違いです。 SPIを2005年に改良したものがSPI2。 SPI2を2013年に改良したものがSPI3です。 改良により性格適性検査で分析できる要素が増えています。 能力検査については大差ないですよ。 SPI3といっても何種類かあります。 ブラックボックスが出題されるものもありますし、されないものもあります。 どのSPI3を使うか事前に教えてくれないでしょうから、練習するしかないでしょう。
人がやりたがらないような3Kの仕事くらいしかないですよ。 企業経営者は単純作業を非正規にやらせた方が儲かることを知っています。 正社員にやらせるメリットがない。正社員には非正規を管理する仕事をさせます。
>カラオケのアルバイトを選んだ理由としては、人とコミュニケーションをとることが必要だと思ったから カラオケのバイトって、飲み物やフードを部屋に運んだり、部屋に「延長しますか」って電話かけたりという仕事ですよね。 あまりお客さんと接する機会がないような気がします。 >自分の専攻分野がPOPや受付周りのレイアウト作業で活かせそう カラオケ屋のPOPの仕事をやりたくて、その仕事を請け負っているデザイン会社にしか通用しない志望理由だと思いますけど、いいのでしょうか。 大抵のデザイナーは、カラオケ屋のごちゃついたセンスのない販促物なんぞ作りたくないと思っていますけどね。 質問者がそういうのがやりたいなら、それはそれで止めはしませんが。 >なぜ4月からではなく6月からアルバイトを始めたのか アルバイトに応募していたからですだけは辞めたほうがいいかと。 たかだかカラオケ屋のバイトに決まるまで2ヶ月もかかるって、人間的に問題があるのではないかと思われるだけです。
面接官経験者です。 就職活動に限らず面接やプレゼンにおいてマイナス点は絶対に言ってはいけません。 遅刻常習者（実は私も同じです…）だとしてもそれを言う必要はありません。 人間って上手くできているもので本当になりたい職業なら遅刻なんて自然としなくなります。 面接する側にとって応募者の趣味はオマケみたいなものであまり選考に影響はしません。 業種や会社の姿勢によって多少違いはありますが基本的には成績評価と人物で判断します。 あるいは即戦力になりうると判断できれば採用します。 主さんの場合、職人を希望されているので応募先の規模によって大きく変わると思いますが 職人系は一般的な会社員と違って数ヶ月の研修で済むような世界ではありませんので根性が あるかどうかを重視されると思います。 いざ採用してキツイからと逃げ出されてはたまりませんからね。 あとは家具に対しての熱意や将来的にどのような職人になりたいかといった展望を伝えれば 良いのではないでしょうか。 将来のことなんて誰にもわかりません。ですから今できそうにないことでも大丈夫です。 ”今は夢”でも”将来は目標”にできるようになればいいんです。 夢は（叶わないから）見るもので目標は（努力研鑽して）達成するものだからです。 仮に大風呂敷を広げてもその点を間違わずにアピールできれば可能性はあると思いますよ。 個人的には採用は縁と運の要素が大きいと考えています。 どんなに将来有望そうに見えても失敗することもありますし、採用時にはイマイチと思って いたのに採用後、水を得た魚のように成長する新人もいます。 これは採用する側もされる側も同じです。 主さんがご希望する就職先が一つなのかどうかは存じませんが「ここ以外考えられない！」と いったような職場でないなら数を受けるといいと思います。 あるいはあまり希望じゃない同系統の職場の面接を受けて練習するというのも一つの方法です。 家具職人といっても多種多様だと思います。 まずは主さんが最終的にどのような家具職人になりたいかをイメージで構いませんから固めて その上でプレゼンテーションの練習をされてはどうでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
おじさんです。 「ブラック企業に勤めていても東京で一人暮らしは出来ますか？」 →東京でブラック企業に勤めて一人暮らしですか。 出来なくはないでしょうが、多分数ヶ月で限界が来ると思われます。 でも、まずはやってみましょう。 経験すれば、よく分ると思います。
はじめまして、就活の真実と申します。 さて、いろいろ不安はおありかと思いますが、 まずは留学の方向で動いてみるのがいいのではないでしょうか。 動いてはじめて気づくことは沢山ありますし、 経験は何にもかえられない財産となります。 異国の地で暮らしたり働いたりすることも同様です。 飛び込んでしまえば、実際なんとかなるものです。 ――ここから話す内容は留学経験者から聞いたものになりますが、 ぜひ頭の片隅に留めておいていただきたく。 　 とある男性が留学していたときのこと。 もともと語学は得意だったし、授業内容も理解できる。 でも話せなかったそう。 「きっとまだまだ勉強が足りないからだ」 そう思った彼は、辞書を片っ端から開き暗記していったそうです。 やがて、辞書の内容をすべて覚えた彼は 「今度こそ！」と自信を持って会話に臨むも、やっぱり続かない。 そんな折、海外の留学生らが休み時間に母国の政治や宗教について議論していて、 不意に「What do you think ?」とふられたといいます。 案の定答えられませんでしたが、そこでやっと気づいたそうです。 「話せなかったのは、自分なりの考えを持っていなかったからだ」 と。 実は英語ができれば対話できるかというとそうではなく、 大切なのは、「色んなことに関心を寄せ、自分なりの考えをもつ」 ということ。 関心がなければ考えも浮かばないし、物後の判断もつかないのは 日本語でも同じですよね。 では、その後彼は何をしたかというと、 まずは身近に起きていることに目を向け、自分なりに解釈したり、 書物を読みあさったり、片っ端から人に聞いたりしたそうです。 そうした訓練を続けた結果、いつしかどんな話題をふられても答えることができ、 語彙力も上がったとのこと。 「語学はあくまで手段」といいますが、本当にそのようです。 人生は選択の繰り返しですし、 成功や失敗は自分で決めるものです。 ぜひ、ひとつひとつ小さなゴールを積み重ねて 自信につなげていってください。 応援しています。
『○○大学○○です。 メールにて失礼します。 このたびは大変お世話になり、本当にありがとうございました。 さて内定式開催の日時は決まっていますでしょうか。もし既に決まっているならお教えいただきたいと存じます。また内定式までに準備しておくべきことなどがありましたら、併せてご教示いただければ幸いです。 ご多用中のところ誠に申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いいたします。』 これくらい自分で考えようよ、子供じゃないんだから。
No.6で回答した者です。 ネクタイ着用がクールビズとして変かどうかは、変だと思います。 ネクタイを締めるだけで体感気温が数度上がると言われています。 初期のクールビズはスーツからジャケットを外した形だったような気がしますが、今や、クールビズ指定でネクタイを締める方がおかしい感じがします。だったらジャケットも着ようよと。 前述のように、半袖にネクタイは何がしたいか不明な頓珍漢な印象を与えるので、間抜けです。
言葉が届いて良かったです！ 今からなら公務員の勉強をしながらも 就活解禁になってから民間と併願でいけると思います！ 他の友人の一例としては教採を受けるために勉強しながら、もう一つの夢であったテレビ局を数社受けていた友人もいます。 民間は3月解禁で公務員銀行は７〜8月選考解禁で、その挑戦がESや面接練習にも後に繋がると思うので、個人の意見としてやらない後悔よりやる後悔の方がいいと思います！ 挑戦する事は自由ですし、どちらも受かってから考えるというのがいいかもしれませんね^o^ 長文失礼いたしました。
個人的、経験談です。パワハラがヒドい職場に、精神科に通院してまで仕事を続けよ～としましたが、無理でした。退職を申し出て退職日まで、パワハラがエスカレートして、地獄でした。退職したら、通院の必要もなくなりました。私だったら、診断書と退職届と社会保険証郵送して、後は連絡があったら対応します。ただし、社保の任意継続とか、お金の事とかが必要なら、一時的に耐えましょう。それと、早く健康になって、自分にあった仕事や職場を見つけて下さいね。応援してます。
未経験でない仕事を探されではどうでしょうか。
貴方は何をしたいのですか？ それに対することを極めればいいし、 その道の成功者に話を聞けばいいでも、マネは出来ませんでした正に奇人ですよ
公務員といっても　ランクがいろいろありますよ 札幌市でも　大卒　短大卒　高卒と３種類あるよ。 いずれにせよ　今年の試験は終わっているから　２８年以降の試験に向けて勉強することになる。 まず、どれを目指すのか　はっきりさせないとな 北海道じゃ　公務員は人気も高く　競争が激しいから　中途半端な気持ちじゃ　合格できないぜ
日本の企業はまだまだ年功序列の賃金体系が大勢を占めます。 そんな中で例えば、新卒入社４年目（７８０万）と３５歳中途入社４年目（７８０万）が同じと思えますか？
この様な事を考えていると、当然仕事おろそかになります。メリハリと早期解決です。再就職できる保証もない、給料も下がる、良い職場である保証もない。これらを踏まえてまた覚悟して、転職はすべきです。転職経験されているわけですから、理解はされていると。また30歳半ばだと最後の転職と考えるべきですし、苦しい就活になります。覚悟の転職をとるか、今を耐えぬくかでしょう。どちらにしてもご自分で早急に判断される事です。
おじさんです。 「この場合、企業に問い合わせをして　いつまでに連絡をいただけるかを聞くとこは失礼になってしまいますか？」 →そんなことはありませんよ。 自分にとって大事なことなのですから、遠慮なく電話して確認してみましょう。 そもそも、面接結果の連絡を期日を明確にしないのは、応募してきた学生に対して失礼な会社ですよ。
会社の意向に適うということは、 共同研究の参加要件を満たしているということです。
素直にハローワークに事情を話して聞いた方がいい。 隠して失業保険をだまし取ろうと思ってはダメ。もらえなくても仕方ないと思うべき。 嘘の申請して発覚すると3倍返しか何かの厳しい罰則があるから。
アニメ制作には、制作する以上は技術が必要です。しかもアニメ業界は、新人をゼロから育てるほどの余裕はありません。なので、絵を描く技術・アニメ制作技術がない人は、仮に東大卒だろうとハーバード大卒だろうと、本格的な関わりは不可能でしょう。実際、就職活動中には、ポートフォリオ（今まで自分が制作したものの作品集）を提出するのが当たり前です。 なので、普通の大卒の人がアニメ制作に携わりたいのであれば、「制作進行」くらいしか道はないのではないでしょうか。 「制作進行」とは、各スタッフの繋ぎ役をするのが基本的な仕事であり、アニメ制作におけるマネージャーみたいなものです。実際のアニメ制作・営業・会計以外のすべての仕事を引き受けると言っても過言ではないでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%B6%E4%BD%9C … まあ、かなり裏方の仕事ではありますが、この「制作進行」から「演出」「監督」になる人も、かなり少ないですが、います。 ちなみに、アニメ制作を描いたアニメ「SHIROBAKO」というのがありますので、これを見てみるとアニメ業界全体がわかってくるでしょう。しかもこのアニメの主人公は制作進行を担当しています。
当時2009〜2012年の３年間海上自衛官をしていた男性です。 この質問の内容には詳しくないのでお答えできませんが、もし入隊するのであれば、艦の上で見張りの役割に着く「攻撃要員」などには着かない方がいいですよ。 ほんの少しでも間違えたりすると殴られたり蹴られたりのオンパレードなので(例えば倉庫の中でとか)、なるべく適正の有る役職に着くようお勧めします(私の場合は距離感が無いので本当に酷い目にあいました)。
加入していたんだからアルバイト３か月間も含まれます。
この時期来年の採用はもう終わっている企業が、多いと思いますよ！なぜ去年の今頃から企業調べたり就活しなかったのか疑問です！まあとりあえず、問い合わせしてみて、多分内容人事等に聞かれ、答えてくれると思います。学校求人にきてないなら、基本あなたの学校からは、新卒はとる意志はないかと！万一途中採用なども聞いておくことです。
30代なら、今までに培った経験とスキルを生かせる仕事を狙うのが一般的だと思います。 もし30そこそこくらいなら、未経験の業種にチャレンジできる最後のチャンスだと思います。
ん？B社にはもう行く気がないのに、何故A社に待ってもらっているの？ 普通にA社に今すぐ決めますと言って、B社には「他で決まりましたので選考から外してください」と言わないのだろう。 B社の内定を辞退することを決めているなら、今すぐA社にもB社にも連絡した方が良いです。
新卒が対象でしょう。何なら各局に聞かれたらどうでしょうか。また留学期間に就活しなければいけないのに、知っていて留学したなら、大変お粗末としかいいようがなく、留学した意味がなくなりました。反省すべきです！そしてきちんと計画をたてられるように、今後のことを考えないと、社会にででもする事がなくなります。中国語ではなく英語英会話の勉強もしなければいけません。この辺りは企業面接でじっくり突っ込まれますからよく考えておかないと、中国留学が大変不利な条件になります。アナウンサー目指すならもうなってますから！
まあ、全国から成績優秀者を集めての　表彰式や慰労会というものはあるでしょう。 また、支部単位での　セールスレディ互助会主催の慰安旅行もあるかもしれません
通常は「通勤可能」であれば、居住地は問わないはずです。 何人も知っています。 逆に言えば、「その市に居住可能な方」として募集しているならば、そこに居住しないことをもって、失格となる可能性もゼロではないですね。
>質問の返事になってないですよ コネはまったく関係がありません。 それどころかいい話はひとつもなかったという話をさせてもらいました。 ＪＲ東海、ＪＲ西日本、ＪＲ北海道の話なので、ＪＲ東日本のことでは ありませんが、似たようなものかと回答しました。 全然関係ないと思いますね。 ただ、政治的に思想的なものは大きく影響すると思います。 親とか身内がどういう活動をしているとかね。 えらさとかは関係ないです。
基本は両方ですな。
はじめまして。 他の方も仰っていますが、めんどうでもその都度、メモを取るようにされたら、どうでしょうか？ 実は、私の趣味のサークルの友人が、編集の仕事をしているのですが、この間、彼の仕事の 愚癡を聞きました。彼の職場に、今年、新人が入ったそうなんですが(女性です)、同じ失敗を 何度もするそうです。今やそれが日常的になっているので、彼女が本当は最終的にするチェック を皆がする羽目になり、困っているとのことでした。彼曰く「注意された時には、わかりました というんだけれど、メモ取ろうとしないんだよね。それでわかったのならいいんだけれど、また 同じミスをされると、むしろその時、大変でもメモ取ってほしいと思う。覚えることが沢山 あるんだから、その方が効率的だし、そういった姿勢を見せるだけでも心象は違うと思うよ」 と言っていました。質問者様とは、また違うかもしれませんが、参考にしていただければ、 有り難いです＾＾
はじめまして、元総務事務担当者です。 住民票の提出を要求しているのは、主として通勤手当や住民税の徴収のためです。ですので会社としては現住所の公的な証明がされれば十分です。ですので、住民票ではなく住民票記載事項証明書を提出してください。 何か尋ねられたら、役所の方で住所の証明を依頼したら、「住民票記載事項証明書で十分では？」と言われたとでも答えてください。または家族からそう言われたと答えていただいてもいいんじゃないかと思います。 昨今は人権問題があり、一般的には住民票の提出に替えて住民票記載事項証明書の提出を要求している企業が大多数です。まだ住民票の提出を要求している会社があるんですね。そちらの方にびっくりです。
知り合いに自衛官から小学校の先生に転身した者が居ます。パイロットに成りたかったが残念ながら視力検査で跳ねられたそうです。中二なら努力次第で何にでも成れる！ Ｐ．Ｓ． パイロット希望なら裸眼で０．２以上は保とう！
ハローワークの模擬面接指導等は、各ハローワークによって内容が違ったり、実施されていない場合もありますので、必ず事前にハローワークで確認されて下さい。 9/5日にマイナビ転職エンジニアEXPO　東京で聞いたほうが早いよ
まあこんな言い方をする会社に行かないほうがいいです。また謝る一方、それでいいですよ！クレーム処理なんかそうですから！いい経験されました！内定断る等当たり前の事ですよ！ここは、嘘を押しとうしてもいい場面ですから！まあ大半そうですから、気にされるだけ損です！それよりこんなバカげた事を言う人間にならないようにする事の方が大切ですよ！頑張って下さい！
転職は無理だと思います。屋台でも引いて何かおいしいものを売りませんか？昔は田舎の我が家でもラーメンの屋台が来たり、焼き芋屋が来たりしていましたが、最近は全く見なくなりました。この仕事なら毎日やりがいがあると思いますよ。あちこちに出かけると珍しいから結構売れると思います。
うーん　正直な感想を言わせてもらえば　？？？が付きます。 なんか　ちょっとした街歩き用にも見えますので　真剣さに欠けるような気もします。 でも、人の感想はそれぞれですので　気になさらないでください。
待期が5/21までで、8/21までが給付制限ですね。 次回の認定日は8/22～8/25までの期間が失業と認定されればその日数分基本手当が支給されます。
すぐに連絡を取る事をお勧めします。書類に不足云々と書かれてあるという事はそんなミスをする人が多いという意味もあります。ダメもとで、とにかく連絡を。
おじさんです。 「明日の面談、正直に会社を辞めようとしていると伝えてもいいでしょうか？」 →もちろん、率直に伝えましょう。 会社に不満があるのではなく、経済的な面や通勤の厳しさなどに関してです。 そこから、あなたにとっても有益ないろんな話が出るかもしれません。 落ち着いて、穏やかに、そして謙虚にお話してください。
大変僭越ですが、この場で国会議員からの紹介でコネで入社しようとしているあなたは、コネが当たり前で、それももう世間では締め切られている会社に、実力もないのに裏から手をまわして！でしょ！そんなことを平気でよく公にいえたものだ！何社も滑って、汗かき、べそかきかかと磨り減らし頑張って、人間らしく生きている人がいるのに！恥ずかしくないですが？せいぜい国会議員にひれ伏し、国会議員さんに迷惑かけないように、一生人頼りで生きて行って下さい。それもしがないかな、あわれだが人生かと！
求職者給付の基本手当は 最終の給与（締め日から締め日まできっちりあった月）の総支給×6ヶ月/180 で求めた金額（賃金日額）に50～80％を掛けた金額になります。 50～80％というのは賃金日額の金額によって変わり、賃金日額が低いほど高い割合となり金額差を少しでも少なくするような仕組みになってます。 ただ、手数料がどのような扱いになるのかがちょっと不明ですね。保険の代理店ということは半分個人事業主のような感じになるのだとすれば手数料は賃金ではなく個人所得になり雇用保険とは切り離して考えないといけなくなります。 源泉徴収票を2枚もらったりしていましたか？（給与分と報酬分） 返さないといけないというのも、賃金とは別と考えるとここでは判断がつきかねます。 契約などではどうなっていたのでしょうか。 余談ですが >３ヶ月だけです 給付日数が90日ならおよそ3ヶ月ですが、90日の人ばっかりじゃないので… 条件によっては1年ほどもらえる人もいます。
感情を表に出さないのに、涙がぽろぽろでてくる姿を想像してみました。 これは、おかしいと思います。 長所を、気分に左右されずに行動できる、にしたら使えそうですけど、 長所は変えたくないってことですから、余計なお世話ですね。 ごめんなさい。
一次試験の不合格では身辺調査は条件に入りません、 二次に入ってから以降です、 多分付きですが、三親等辺りまでの各個人の前科・前歴（逮捕や補導歴の要因・状況）並びに所属団体の有無などが徹底的に調査対象に成るようですね、 相手は警察です、 個人情報保護の垣根を越えて、どんな微細な項目・情報も手際よく入手できます、 息子さんが仮に苗字を変更できても、貴方が苗字を変更できても、 息子さんの父親は貴方です、 戸籍謄本を辿れば即座に表面に出てきます、 息子さんは、貴方の子供という看板は生涯外す事は出来ません、 大変お気の毒では有りますが。
落ち着いて考えてください。 今の時期の募集している会社が 「今の時期に就職活動遅くない？」 なんて聞くと思いますか？ 就職活動について質問するなら 「内定は何社から貰っていますか」 「今まで何社応募しましたか」 「弊社が内定を出せば就職活動を終了しますか」 といった内容になると思います。 万一聞かれても「まだ内定を頂けておりません」と言えばいいです。 これまで就職活動してないとバカ正直に説明する必要はありませんよ。
先輩など上司に値する立場の人間は部下に教えることも大事なので、ちょっとその人たちはおかしいですね。 まず個人に対し、嫌い、頭悪い、これは職場のハラスメントに値します。 ＞なのに辞めたいって言ったら 辞められるために教えてるわけじゃないから今は辛いけど頑張ってください。って言われました。 どうしても辞めたいのであれば、こんなの無視してください。 今の状況がこれからも続くと思います。 ＞今では人と対面するのだけでも苦痛に感じます。 これ一番大事な部分ですね。せっかく好きで入った接客業なのに、その会社だとご自身の力や魅力や時間を無駄にしていますよ。会社ってそこだけじゃないですからね。 人生長いです。そこでいつまでも悩むようなら、転職した方が良いです。 もし退職する際は退職願いではなく、退職届けを出してください。どの先輩でも構いません。できればそこの事務所のあなたの直属の上司。 出す際顔を合わせずらい等ありましたら、皆帰った後にでも机に置いておけば大丈夫です。一ヶ月前に出すなどは必要ありません。 一度きりの人生後悔のないように！！
スーツ＝ジャケットですけど？(^_^; スーツ：上下がセットになった服 ジャケット：上下がバラの服 黒いスーツをお持ちだと思いますが、それにグレーのパンツやスカートを組み合わせれば、ジャケットとなります。 それで構わないですよ
転職会議に嘘は書かれないと思うので、繁忙期は終電まで仕事することがあるのは事実でしょう。 また、離職率については、「何を基準にして」高い低いを言っているのかがポイントで、例えば某外食チェーンのように、1年で半数が離職するような企業に比べて「低い」のか、それとも大企業のように全員定年まで辞めない企業に匹敵するレベルなのか、判然としないのでは意味がありません。 入社◯年後の離職率が何%でしょうか、というように確認した方がいいですね。 >また、実際に残業しているか確かめる方法はありますか？(個人的に考えているのは、就業時間の後に非通知で勤務場所に電話をかけてみれば…とも思いましたが…) それでいいと思いますけど、仮に確かめたところで質問者はどうするのでしょうか。 残業なしの潔癖真っ白、という企業は本当に稀少ですし、そのような企業でも、勤務時間以外の部分で大いに問題があるかもしれません。 残業時間だけに注目して判定を下すのではなく、他の部分とのバランスを考えた上で、「質問者にとって」最適の企業を選んでください。
新卒予定の就活なのですから、来年の3月までに決まればいいでしょう。 10月1日の内定式といっても特別な意味があるわけではありません。 内定をもらえていないのは、誰のせいでもなく、今までの自分の行いの結果です。 大丈夫、これから焦らずに見つけましょう。
大阪で代表取締役の面接を受けたのでは？ 東京の人事部をコントロール出来ないダメな代表ですね。 「東京に伺う交通費が捻出出来ませんので、大阪での面接内容で判断ください」と 伝えてみては。 採用の方向だが人事担当者が決定したいと思えば、 往復のチケット代くらいは負担しますよ。 決断力に欠ける企業は先が見えていると思います。
この質問も大事かもしれませんが、合わせて自分で以下を掘り下げてみるのも 一つかと思い提案です。 ・なんで工場がいいと思ったのか？ ・なんでベッドメイキングがいいと思ったのか？ やってみてもいいかな〜って思った理由がきっとあるはずです。 だって他の仕事は選ばないですよね？ ふか〜く、掘り下げてみてください。 自分の「好き」につながるのが一番仕事を楽しくできるコツだと思いますよ。
自分だったらＡですね。 自分の夢をかなえたというモチベーションの高さは後々いい影響がある。 そういう人間には少なからずサポートしようとひとが表れる 実際じぶんがそうです。夢を追っている”変わり者”を陰ながらサポートしてきた。 そういうヤツのほうが話し聞いてても面白い。 給料が低い。？ならば高い給料がもらえるようなモノに俺が育ててやるくらいなこといなさいよ。
3秒 国家資格ではありませんから、私はバーテンダーです、と宣言した瞬間からバーテンダーになります (^_^; NBA（日本バーテンダー協会の資格）なら http://www.bartender.or.jp/qualification/ 年に一度の試験に合格してから、となります
お書きの結果は、就職に際しては全く問題ありません。 しかし、仕事で一番重要なのは、何をおいても「健康」であることです。 日頃の生活習慣で問題があれば、改めるようになさってはいかがでしょうか。
色々です。 　総務と同じ業務内容と同じところもあれば、経理と同じところもあるし、データ入力やデータ作成、商品調査、色々あります
読ませていただきました。 連絡がないって、とてもきになりますよね。 私も経験あります。 私の場合は採用担当者さんが忙しくて連絡できなかったとのことでした。 （今、思えば忙しいを理由に連絡が遅れるのもどうかと思いますが、、） 事情はいろいろあるでしょうから問い合わせるのが一番ですね。 上記文章も失礼のない文章だと思います。（すみません、その辺りは詳しくないので参考まで） 私はメールだといつ返事がくるのか分からないのが嫌なので電話しましたが、 特に嫌なそぶりはされず、丁寧に対応いただけました。 質問者さんにとって素敵な職場が見つかりますように。
そんなことはないと思いますよ。確かに厳しい業界ではありますが、実力があれば若くして責任のある立場に就くことも出来ると思います。それは営業も同じですが、個人的に小売業の方が年齢があまり関係ない印象があります。 好きなことを仕事にしてはいけないという人もいますが、私はそう思いません。好きなものを売りたいから、一生懸命考えて、頑張る。大変かもしれないけれど、素敵なことじゃないですか。仕事って人生の大半を占めます。やりたいことやりましょうよ
つまり、3人の共同経営ってことでしょうか？ 他の事例を聴かれたらいいと思いますが、対等の立場での共同経営ってのは必ず破綻します。 うまい喩えが思いつきませんが、たとえばユーロ圏のギリシアのようなところが必ずでてきます。 それでなくても、仕事がもらえなかったら共倒れです。 電気工事の場合は、3人いないとできない規模はあまりないと思うので、応援態勢を敷いてそれぞれが独立した方がいいと思います。 いずれにせよ、仕事を取ってこないとダメです。
そんな会社辞めたほうがいい。すぐに断ったほうがいい。
そもそも今回試しに解いてみた過去問の英語で、 単語が分からず問題が解けなかったのか、文章が読み取れずに問題が解けなかったのか、 文章の組み立てができずに（問題の内容自体は分かった）のかとかでも勉強方法は変わってくると思います。 文章が読み取れなかったり単語が分からずという事であればまずは基本からの勉強になってしまうと思いますが… 自分の苦手としているポイントをまずは洗い出すことが大事かと思いますよ。 全体的にヤバそうでしたら辞書や単語帳と併せて、高校中級用の文法書を参考に勉強するのがベストかと思います。
こんばんは！ 面接は、「どうしてその会社に入りたいか」という動機が一番大切です。 上記の文面で察すると、（中身は分からないですが） ご自分のPRをしているだけで、 聞いている方は、気持ちが伝わってきません。 面接採用者は、一緒に働きたいと思う人を探しています。 高学歴や、スポーツの高い実績がある、何か仕事に有利な資格があるなどで、 優遇されるパターンもあるかとは思いますが、 ちょっと、上記を言えばOK、みたいな感じに見えたので それは違うと思いました。
どういう心持で就職するかは本人次第なのですが、採用する側として多くの場合は永く働いてもらいたいと思って採用すると思います。 が、実際には当初からそのつもりであったのか、就職後に心変わりしたのかなどはわかりませんが、途中で退職する従業員は少なくありませんし、法律上でもそれを無理に引き止めることもできません。 さらにいえば、就職が売り手市場でも買い手市場でもどちらの時代でも、決して全ての新卒就職者が「どうしてもこの仕事、業界、会社で一生勤めたい」と思って就職しているわけではないと思います。 多くの場合は、「楽しそうだから」とか「興味があるから」とか「（入社時の）待遇がいいから」などなど悪く言えば、その場の勢いで就職を決めていると思います。はっきりいえば、２０歳前後で「人生を決められる」なんてほんの一握りの若者でしょう。 でも、そのようないわばいい加減な気持ちでの就職であっても、就職した会社でやり甲斐を見つけてずっと働いている人もたくさんいます。 なにはともあれ就職して実際に働いてみることが大事だと思います。
勤めながら、再試験を受けたら どうですか？ 合格した暁には資格を活かすか、はたまた違う仕事をするかを決めてみては？
あえて興味がない分野に挑戦するメリットは 我慢強さを養成するくらいでしょう。 応募先はいい迷惑です。
入社前の研修のことでしょうか？ それならやらない会社もありますよ。 研修の時期は会社によりバラバラなので、聞いてみるしかないです。 学業より研修を優先させる会社はブラックかもしれないので要注意。 研修で卒論が間に合わないなんて間抜けな話ですが、たまにそうなる人もいるようです。 当然ながら卒業旅行よりも研修が優先ですよ。
おじさんです。 「やるとしたら、どちらがいいでしょうか？」 →それは一般論ではなく、あなた自身がどちらに向いているかでしょう。 能力や適性が合うほうが仕事が順調に、やりがいも生まれると思います。
何が事実で、何が履歴書に書いた虚偽なのか、どうもはっきりしないな。もしかして、 (1)虚偽記載：卒業後すぐ、店Aで24箇月間バイトして今年3月でやめ、その後、現在の会社に就職した。 (2)事実：卒業後すぐに就職し3箇月でやめて、以後、今年1月〜3月およびそれ以降△月まで、店Bなどでバイトした後、現在の会社に就職した。 ということだとすると、虚偽記載と矛盾しないためには、今年1月から3月までの店Aの源泉徴収票があれば完璧。 という話なのかな？ 　「アリバイ会社」ってのが何なのか知らないけれど、文書偽造をするつもりなら、悪質なんで、バレたら即アウトじゃないかな。 　他に手はないか。もちろん、これに懲りて今後は下手な盛りはやらない、って前提ですけど。 (A) 店Bの源泉徴収票を提出する。 　おとなしく白状するってのは、相手に下駄を預けるわけで、どうされてもしょうがない。でも、こんなセコい案件、預けられた側も迷惑千万である。 　ただ、白状するにしても、何も「卒業後すぐに就職し3箇月でやめて」という事まで白状しなくたって、単に「バイト先は店Aである。そのバイトを今年3月でやめた」ってところを訂正すれば良い。とすれば： 　「実は、今年1月からは別の店Bでバイトしてました。でも履歴書にバイト先なんかこまごま書いてもしょうがないと思ったんで、一番経験になった店Aってことでまとめて書いちゃいました」。 　その源泉徴収票の対象期間が1〜3月分ではない場合は、えーと、「今年3月以降は就活を最優先してましたけど、店Bにヘルプを頼まれるとやっぱりギリもあるんで時々、週末限定で行ってました。でもズルズル続けさせようという店側の意図を感じたんで、△月まででそれもキッパリ断りまして」で押し通す。 (B) 源泉徴収票を提出しない。 　「3月までバイトしてたと書いてました？あれ？それは…ちょっと間違いでして、1月からはバイト行ってませんでした。だから今年のバイト収入はありません。どうも、年度と年の区分を勘違いしたみたいです」で押し通す。（修正申告は、あとで自分で税務署に行けば良いでしょ。） 　源泉徴収票の件は、人事担当じゃなく経理担当がチェックするんですから、ま、多分問題にならんでしょうし、もし問題にされても、質問者氏が会社にとって価値があるのなら深く追求されやしないでしょ。わざわざウラを取るようなことじゃない。で、来年になったらもう関係ないんだし。 　で、人事担当さんがこの問答を発見しないことを「お祈り」する。
質問者さん、こんにちは。 なるほどーーー。私は海外の大学を卒業していますが、 私の知り合いで３人ほど、中退しました。 中退後は、みんな日本の大学に入学しなおして、 卒業は遅れたものの、しっかりした会社に就職しましたよ。 もし、大丈夫であれば、日本の大学に入り直すことも視野にいれておくといいかもしれませんね！
地域の特性に応じた採用基準はありますよ。 目標とする市町村に焦点を絞って 挑戦するしかないでしょう。
昔、製薬MR から聞いた様子では、 訪問先の規模や体制で当然異なります。 仕事で訪問して実績を上げるのか、 男女の出会いを求めるかの意識の差ですね。
まぁね、取引先にそんな返信するのかと言えば多分しないでしょうし、インターンシップの学生相手と軽んじられている感もあるんでしょうが。 実際にお勤めになったらわかると思いますが日常の業務の中ではそのようなことは些末なことです。 手紙のマナーとかも意外と知らない人も多いですよ。あなたは採用になった会社でマナー通りやれば済むことです。 ちなみに私は総務で発送する手紙の取りまとめなどやりますが、返信用の宛先に様や御中を書き足したりリターンアドレス用のスタンプを押したりすることもあります。 出した人にいちいち言いませんけどね。
さっさと辞めるべきです。 ボケた年寄りの相手なんて 余程の事情があって避けられないような場合以外はしないほうがいいです。 年寄りに冷たいと言われるかもしれませんが 避けられるものなら避けたほうがいいと思います。 いくら綺麗事を並べても嫌なものは嫌です。
おじさんです。 「私見たいなこんな適性検査の結果でも、できる仕事はあるんでしょうか？」 →もちろん、ありますよ。 ただ、あなたの場合は忙しい職場は合わないと思います。 給料が多少安くても、穏やかに落ち着いて仕事ができる会社がいいと思います。 そういう意味では、年齢が高い人達が多い職場がいいでしょうね。 若い人が多いところは、スピード感が要求されますので。
受給した時点で条件を満たしていたのなら返金する必要はありません。 ご心配ならハローワークで確認されては如何でしょうか？
おじさんです。 「将来就職するにあたって語学力は必要でしょうか？」 →これからの時代は、ますます国際化が進みますから必要でしょうね。 「英語の他に何が必要でしょうか？」 →それは、あなたの将来構想によって違ってきますよ。 例えば、中国とのビジネスが多い企業に就職したいのであれば中国語でしょうしね。 特にビジネスでの語学力は、日常会話レベルの問題ではなく、各業務知識が主になります。 商社などで第一線の営業で活躍したいのであれば、契約関係のために法律、取り扱うものが機械関係であれば機械工学ということです。 これらが外国語で精通することが実力になります。
彼氏といるときくらい就活のことは忘れたいと思っているのかもしれない。 でも、現実から目を背けてる場合でもないのも事実。 難しいですね。 これは貴方が判断することだと思います。彼女の性格や状況を見た上で、どこまで言っても大丈夫なのか、決めるべきです。 個人的には、長所・短所は言ってあげるといいと思いますが、志望動機が薄いって言われるのは嫌ですね。就職支援サービスが受けられるところを紹介して、そこで志望動機などを添削してもらうようにすれば角が立たないと思います。 もちろん、あなたがはっきり言った方がいいと思ったならそうしてください。
37才ですか、まだまだ若いほうです。この職種に入ってくる人っていうのは、１０人中６人ぐらいは職業訓練校出身者です。５０歳以上ならば、もっと多い。有資格のほうが有利だからです。ないよりは優遇されるということです。今は昔ほど資格があっても優遇されていません。というのは、資格持っていれば仕事ができるってわけではないんです。中年以後に多い傾向だけど。ちなみに自分は、４８歳でこの職業に入りました。入社時、電気工事士を持っていただけでした。昔は低圧工事士と言ってましたが今の２種電工です。現場で電工の仕事を3年ばかりやっていた。入社して驚いたのは、資格があるけど、資格だけ人間がなんと多いことか。というのは、２種電工を持っている先輩たち、ビル管理設備7,8年やっているときいたが、電気工事まるでできませんでした。ええ、こんな低レベルでもいいのかよ。他所の仕事だったら即解雇だぞ。まあ、定年までビル設備管理をやっていました。資格取得は入社してから電験３種、ビル管理士、エネルギー管理士をとりました。５年かかりましたどね。８年目には所長になりましたが。夜勤の日よくやっていたな。家では誘惑が多いのでやらなかった。なぜか職場のほうが集中できたんです。 よって、資格は入社しても取れます。上位クラスになれば名義手当が入ります。言っておきますけど、給料はそれほどよくないですよ。なにせ、サービス業ですから。ビル管理に関する仕事を少しでもやっている人は優遇されます。建築、電気、防災、空調設備などの経験があると。それと今はPC（パソコン）ができないとだめです。苦手な人や覚えたくない人は続きません。未経験でも採用してくれる会社もあります。中堅がいいかな。大手だと新卒者（専門学校）を優先しますので。
こんにちは。 帰り際の言葉は単なる挨拶となり、そこまで深い意味はないかと思います。 合否については担当の方次第となるので、どうなるかはわかりませんが、良い印象を与えているのであれば、可能性は高いんじゃないかと思います。 ※いいですねと言われていたのであれば、かなり高いのではないかと思います ただ、何があるかはわかりませんし、やはり連絡を待つしかないですね・・
勿論生保レディです！ キャバ嬢になって、何が得られますか？ お金は多少得られますが、失うものも沢山あります。 また、お酒などを沢山飲むこともありますから、体を 壊すこともあります。 一方生保レディでしたら、仕事内容は辛いかと思います が、沢山得られるものがあります。 知識、教養、礼儀、礼節、人との縁などなど。 生保レディを一生続けなくとも、生保レディを一度は経験すれ ば、その後の人生に大きくプラスとなると思います。 なので、生保レディになることをおすすめします。 頑張ってね！！
私は体力と精神力に大変自信があります。小学校時代はサッカー部、中学時代は柔道部、そして高校ではソフトテニス部と異なる運動部に所属していました。どの部活動も瞬発力および持久力が必要とされ、日々体調の管理を徹底しました。そのおかげで、いままで一度も部活動を休んだことはありません。 こうでしょうか。 いま高校生とのことですが、面接のprであれば高校時代の事だけを中心に書いた方が良いと思います。 今回の場合であれば、小学校のころから無遅刻無欠席をアピールしたいとおもったら補足程度に書く程度で問題ないでしょう。また、pr欄には書かず口頭でいう程度で問題ないです。 というのも、企業側がほしいとおもう人材は体力と精神力を兼ね備えた人間は勿論ほしいですし、さらに学習能力があり向上心がある人も望むでしょう。 すこし酷い言い方かもしれませんが、無遅刻無欠席とは社会に出れば当然の事で、もちろん立派といえば立派なことで当たり前のことをずっと続けることは大変難しいです。それが出来ない社会人は沢山います。なにが言いたいかというとアピールポイントがそれだけでは弱いのです。 ソフトテニスを始めるにあたって苦労したことはありませんでしたか？ 部活の先輩や後輩との交流でやって良かったことや後悔したことなどはありませんか？ そのあたりを思い出してなんでも良いので付け加えて見てください。するとよい自己アピールができるとおもいますよ。 長ったらしくてすみません、面接頑張ってください！
＞将来的に業績が悪くならないか不安 これは考えても仕方ないです。 40年間順調な会社なんてないですよ。 今は考慮しなくてもよいかと。 ・出世街道から外れても、やる気を維持できるか ・興味の無い部署に配属されても後悔しないか この2点は給料の高いA社の方が割り切れそうですね。 B社の説明に「何処に配属されても興味を持って働けそう」と書いてありますが、総務や物流でも本当に興味を持って働けますか？ 総合職で採用されたなら、大学の勉強と全く関係ない仕事でも全力で取り組まなければなりません。 大丈夫そうならB社、駄目そうならA社でしょうか。 ちなみに私は工学部卒で製造業へ入社しましたが、経理に配属されました。
こににちわ。 このご時世正社員になれず苦しんでいる 人は、山ほどいます。 しかし、さすらいさんの現状では、正社員になれる 選択肢が今後ありますよね。 でしたら、悩まず今を頑張りましょうよ。 私自身も、実は、アルバイト～パート～正社員へと。 こういった過程をへて、正社員になりました。 まだまだお若いようなので、いくらでも失敗は許されます。 折角のチャンス、悩む気持ちもわかりますが、このチャンスをものに してください。 心から応援しています。 ではでは。
「未経験から一人事務はできるのでしょうか？」 →出来ると思いますよ。 ただ、引継ぎを受けてもすべてが理解できるわけではないので、当分は苦労するでしょう。 でも徐々に慣れていけば大丈夫ですよ。
おじさんです。 「やはり自分で就職活動をして正社員になろうと考えています」 →それがいいと思います。 ①この際の私の立場は既卒になるのでしょうか、第二新卒になるのでしょうか？ 　→既卒です。そして中途採用に応募することになります。 ②転職サイトにおける未経験可の求人に応募することは方向性として間違ってはいないでしょうか？ 　→間違っていないと思いますよ。
質問に対しては あなたの錯覚です。 やりたい事が仕事、なんて幸せ者は中々いません。 死にたくなる時は、誰にでもあるでしょう。でも、出来たら寿命は全うしましょう。 親や色々な人にお世話になって今のあなたがあるのですから、今度はあなたがお世話をする番です。お互い頑張って、恩返しをして行きましょう。
「自分の落ち度が原因で落とされたことは身に染みているので、」 何をミスしたのかが分かりませんが、冷静にチャレンジするべきです。 確かに会社によってルール上、「２度目は無理です」と言う会社もあります。 ただ、これだけ企業が有る中で、２度トライしたい気持ちで私ならチャンスあげます。 私も面接する側の立場ですので参考までに聞いて下さい。 「イワシ３匹より本マグロ１本を・・・」これが企業の本音です。 やる気と実力は決して比例するとは限りません。 しかし、最初から「マニュアルの鎧を着て来る方は」　簡単に見抜けます。 自分に正直に、もう一度準備する事をお勧めします。（当社が君を欲しい位です）
なつかしい～～～な～～～～～ 私も例外無く、あなたと同じでしたよ（もっと厳しい料理の世界でしたからね） メンタルのコントロールの方法ですが、想像力です。 ユニクロ辞めて、また就職活動して、入社して、また１から怒られ、指導され、同じなんです。 今は、会社が損失出しながら「あなたを育ててくれてるのは分かりますか？」 正直、今のあなたが、会社には利益を提供出来ませんよね？ でも、会社は給料振り込んでくれたでしょ？ ここなんです。 あなたが、将来、ユニクロのスタッフとして会社の役に立ってもらうための訓練です。 だから、ミスしても、仕事遅くても、「解雇とかいわないでしょ？」 あなたに先行投資してるんですよ・・・・ だから、コツコツでも良いので、「辞めないで頑張る」気持持って欲しいですね。 私も、３年目で、初めて上司から褒められたのを思い出します。
あんまりいっぱい入れると分かりづらいですよ 自分の強みを一つ考えてそれにエピソードを添えてアピールしてみてください 貴方の事良く知らないんですがものすごく設定盛りつつ簡単に例文を考えてみました 私にはどんな高い壁が立ちはだかろうとも、諦めない根性があります。 生涯皆勤を目指していますので、健康管理には気を使い小学校から高校まで一度たりとも休んだ事はなく、不屈の体力とメンタルを持ち合わせております。 また部活動は小中高と運動部に所属しており、なかでも高校でのテニスは初めての経験で最初は中々球を打ち返す事が出来ずに先輩や顧問の先生に叱咤される事も多く、もしかしたら自分には向いてないのかもしれないと考えた事もありました。 しかし、一度決めた道を放棄することをよしとせず、とにかく日々一生懸命練習に励み、その結果、球を打ち返すばかりか先輩や顧問の先生まで打ち負かしてしまうほどの成長を遂げる事が出来てしまいました。 私のこの尋常ではない根気強さは貴社での仕事に大いに貢献できるのではないかと思っております。 ガンバッテネ！
どっちでも　給料もらえるだけ幸せ。 でもな、何十年ぶりかの人手不足　かつ新卒は引っ張りだこなのに　そしてココのＱ＆Ａでも複数の内定を断る方法とかの質問が多いのに　内定ゼロとはなぁ
就きたかった仕事：画家・仕立て屋・宝飾品加工職人・絵画修復・ピアニスト・建築系デザイナー・イラストレーター 就いている仕事：建築系職人兼デザイナー
本人の問題ですので、親は見守りましょう。 気にかけているということが伝われば十分です。 「心配している」ということを伝えるのとは違いますよ。 相談されているなら、聞いてあげてください。 一緒に解決策を探してあげてください。
おじいさまが入院されたらそのお家にはあなたは入れないのですか？ おばあさまが残っていらっしゃるなら予定通りそこから通えば良いですし、おじいさまが一人暮らしだったなら ご入院後は余計、空き家になってしまうのも物騒だということで、あなたが留守を守ってくれていた方が良いと 言うこともあるような気がしますが。一軒家でなくマンションだったとしても、おじいさまが最後を病院で迎え そうだからと言って、今すぐ荷物を運び出して全て病院に持って行ったり不要なものを処分するわけでもないの でしょう？最後の方は、もう病院ではなく自宅で療養したい、最後を自宅で過ごしたいと言う方もいますし、 そうなると家にあなたが居た方が良いこともあるのでは？まずそこがちょっと考えどころかと思いました。 次にもうとにかくおじいさまのお家は無しだと決まっているのだという場合。 会社に事情を話したら勤務地を変えてもらえるかどうか、内定を取り消されないかという心配についてですが。 結論から言うと内定を取り消されることまではないと思いますが、あなたのおっしゃる通り、向こうが第二希望 の勤務地で人材を欲しがっていたからこそあなたを採用していた場合、かなり嫌がられることは仕方がないです よね。でも本当にその勤務地で欲しがっていたかどうかを確かめる術はありませんし、どちらにしてもこれは賭け になると思います。その勤務地で欲しがっていた場合は、内定は取り消されなくても、「なんだよ、せっかく、 そこに行けるって言うから採用したのに。チッ、新人のくせに。あーもう困った奴だ」と思われ、嫌なスタート を切ってしまうかもしれません。だけど全然関係なければ「あ、そうなの？おじいさん大変だね。了解了解。 家から通えるところに配属し直しましょうね。」で済むかもしれません。それは分かりませんよね。 で、どちらに賭けるかは、確かめようがない以上、あなた次第だと思うんですね。 それともう一つ気になったのは、おじいさんのお家の近くで、何故一人暮らしを自力でしようと思わないのか、 ということ。会社の援助は最初２年はないということですが、お給料は普通にもらえるじゃないですか。 金銭的に厳しいよ。と言うのは、家賃の手当は契約社員のうちは出ませんよ、というだけのことであって、 一人暮らしをするなという意味ではないと思います。ウチの最初の２年の給料は社員とは差がありますよ、 住宅手当をくれと言われても困りますよ、自分でやってくださいね、というだけのことじゃないですか。 切り詰めればやっていけると思いますし、初回のお給料が出る最初のうちだけ実家に援助してもらうとか、 何とか出来そうだと思いますけど…。 長くなりましたが、良ければ考えてみてください。
自己責任で行動できないなら、行動するのが間違い。 身から出た錆と今後の人生に活かす程度の話。 これは馬鹿な人間を利用した商売なのです。 分かりますか？ 思慮浅く利用されてしまう人間が、大人社会で役に立つわけがない。 あなたもこのような事を考えていると、「役立たず」の烙印を押されますよ。
大学がどこであるか、にもよりますが アメフトと言うことは　関学か日大と言うことなのでしょうか？ であれば、卒業生とのパイプがかなり太いと言えます。
基本的に詳しい仕事内容は 社外秘(＝社外の人間には公開されていない情報)になるので、 答えて頂けないかと思います…。 http://www.tokyoisho.co.jp/recruit2016.html こちらに書いてる以外の情報が欲しい場合は、直接問い合わせをした方がいいです。
ファッション関係の専門学校です。ちゃんとした服が作れないことには話になりませんので、自分でデザインして自分で作ることになります。 　私も娘は高校の演劇部ですので、自分で衣装を作っていました。
同じく就活をしています。 三社そのパターンでお断りしました。 色々な人に相談しましたが、内定が出たら承諾書の期限延ばしをごねるよりも、さっさとサインしなさい、承諾後でも断れるから、ということで、各社そのような対応をしました。 その後、志望度がより高い会社に受かった際、それまで出た承諾済みの会社にお断りをしました。 一社目は、会社側より、「承諾書に拘束力はないので、改めて後日意志を聞かせてくれ」 とのことでしたので、期日までに「やっぱり他社に行きます」 「そうですか、またどこかでお会い出来ると良いですね！」 と無事お断り成功。 別の会社では、会社側より「内定後も納得いくまで就活続けて良いです。」 「行くところなかったらウチに来て(笑）」という乗りでしたので、 「第一志望に受かったので･･･」と伝えたら「がんばってください！」と、こちらもお断り成功。 もう一社は、「承諾ありがとうございます。来年から一緒に頑張りましょう！」 と一見断りにくい雰囲気を醸し出していましたが、断らざるを得ません。 怒られること覚悟で、真摯に、 「実は御社から内定後も就活続けていて、他社で内定。悩みに悩んだ結果、○○と言う点でそちらにお世話になった方が良いと考えた。一度承諾した手前でこのような事をお伝えすることは大変無礼ではありますが、どうかご理解頂けますか」 と丁寧に説明したら、残念そうな声でしたが 「あなたの人生の決断ですから、尊重したいと思います。残念ですけど、了解です」 と、お断りできました。 基本的に、怒られ覚悟で丁寧にお断りすれば大丈夫だと思います。 しかし、内定式直前だったり、懇親会や入社前研修が始まってからだと業務的にも、人間関係的にも断ると迷惑がかかるので、できればそれまで（今月末まで）にはお断りしたいところです。（うちの大学のキャリア相談員が同じ事を言っていました） ご参考までに。残りわずかの就活、頑張りましょうね！！
内定を得た会社を踏み倒して、 成り上がりましょう。 そうすれば、営業の仕事でも何でもあれです。
こういう話を聞いたことがあります。 彼氏（某国立大学生）○○←某企業　はまだエントリー受け付けてるから、挑戦してみたら？ 彼女（某私立大学生）『エントリー受け付けは終了しました』になってエントリーできない…
当然です。 何の為に、一生懸命勉強して、一流大学を目指すのか 考えたら解りそうなものです。 人柄や能力なんてのは、試験では判りません。 だから、学歴で判断するのです。 昔は、指定校制度というのがあって、有名企業は一流大学で ないと、受験すらさせませんでした。 最近では、それはマズイ、ということになっていま すが、実質は同じです。
特別手当は無くとも休日勤務の手当は貰えたのでしょ？ 病院次第でしょ 公立病院とは言っても公務員ではなく、団体職員なのだろうから うちのは貰っていますね
正社員経験の有無はあまり関係ないと思いますよ。 それよりも「転々と」という方が気になります。 すぐに辞めてしまう、と判断されると厳しいかもしれません。 それが契約が満期になったため、というのであれば問題ないと思います。 中途採用に関わっていますが、すぐに辞めそうな人は採用しませんが、これまで契約社員で長く勤めることができなかったという人は、それを理由に不採用にすることはなかったです。 頑張ってくださいね！
「普通に働いて４ヶ月経過後からの定時社員登用はしてもらえますか？」 →それは会社が決めることですからね。 つまり、普通の就職試験と同じですからね。 「労務管理の方はなれると言ってましたが職場の雰囲気を直に感じ不安になったので質問させていただきました」 →労務管理者ではなく、人事の責任者に確認してみましょう。 そうすれば、はっきりと分かると思います。
たくさんありますよ。 スポーツインストラクターも口呼吸が基本の仕事です。 そして、武道も口呼吸です。 トランペットやサックスを吹く音楽家も口呼吸の仕事です。
こんばんは！ >よく質問に対して集団なら40秒～1分、個人なら2分程度に発言を収めるなどと指導されるのですが、なんだか変な感じがします。(もちろんだらだらしゃべりたいというわけではないんですけれど) その通りです！ 1分で語れる話ではありませんよね。 では何故1分という制限があるのか？ それは、面接者が多数な為です。たった一人の話の内容を、 じっくり聞いている時間はないのです。 短い時間で、優秀だと思う人を選ぶ。それが面接です。 なので面接者は限られた時間で、自己PRをしないと、 即退場となります！ 厳しいことを書くようですが、雇われたいのであれば、 主導権は相手にあります。 自分がこうして欲しいという視点で考えてしまうと、 物事は上手く行かないことが多いです。 人は、あなたを基準に動いてはいません。 相手はどんな人材を求めているか？ 限られた時間で、精一杯熱意を伝える方法を是非考えてください。
音楽部の部長をされていた経験を活かして、 ご自身が何を言っているのか、 冷静になって考えてみるのはいかがでしょう？ 例えばあなたが新入部員の面接をしていると思ってください。 大方の新入生は、 「音楽？　良く知らないけど、帰宅部ってだめなんでしょ？ 　部活はいるものだと思っているから、きたんだけど。 　自己アピールって、何すればいいの？。」 と思っています。 こういう風潮があり、付け焼刃で音楽知識を学んで語ろうとし、 恥をかかない様に想定問答集を作り、 音楽サイトでプロの方々に、 「音楽スキルが高いと思われるように添削してください。」 とお願いしている学生が多いとします。 このやり方って上手く行きますかね？ 立場を入れ替えて、自分が頓珍漢なことをしていないか？ 冷静になってみることが大事ですよ。 相手がプロであるということを想定して対応しましょう。 例えば、 「音楽が好きかどうかなんて、いまはわからない。 　入れなければ始まらないんだし、あとで何とか音楽に適応すればいい。」 こう思っている新入生ばかりだったとしましょう。 あなたも毎年のことで、辟易としているとしましょう。 それでも、新入部員がいないと、いずれは廃部になりますから、 いかにも 「始めて採用を担当します。」 みたいな芝居をするとしましょう。 音楽部の部長として、 どんな新入部員だと歓迎ですか？ どんな新入部員だとお断りですか？ これらを知るために、あなたはどんな質問を新入生にしますか？ 一言聞けば、皆まで聞かなくても良いと思えるノウハウはないのですか？ 果たして、新入生はあなたを誤魔化せるのでしょうか？ また、 技術はしっかりしていても、こういう人はお断りだ。 という人物像があるはずです。 逆に、技術はなくとも、 こういう人ならば教えたいという人物像があるはずです。 今の自分が、どういうポジションの新入生（技術レベル）かを考え、 「まあ、これならいいほうかな？」 と思える人物像を作ってみてはいかがでしょう？ アピールポイントやエビデンス（裏づけとなる実績や体験）のえらび かたが変わると思いませんか？ １．音楽に限らず共通するもの。 ２．音楽に向いているかどうか判断できる特質。 これがあるはずです。 もし経験者となれば、２の人間性しか見ませんよね。 また、希望する会社はそれぞれの業界に属しています。 ですから２については、希望する会社ごと（ジャンルごと）に違うはずです。 これらを調査して、 ピンポイントで攻略（お前の好みを知っているぞ！と訴える。）しないと、 それを作戦として実践しているライバルには勝てないと思いませんか？ 部長視点で見て、 音楽部を研究している新入生と、 どこにでも通用しそうなテンプレートを用意している新入生とを 比較してみて、 「この人は欲しい。確保したい。」 度合いはどのくらい違います？ 相手の会社毎に研究をするかしないかは、大きな違いですし、 ことの成否につながると想像出来ませんか？ この簡単な話をわかってもらうために、 何かをリーダーとして牽引した経験を尊ぶわけです。 「やったんなら、わかるだろ？ 　どういう人が欲しいか。 　きみ、それを語る人を頼りにしたのかい？ 　めんどくせー人きた・・・。とか思ったんじゃないのかい？ 　これは手が掛かりそうだなあ。とかさ。 　それにきがつかないってことは、本当にリーダーやったのかい？ 　それとも、自分が選ばれる側なので、考えすぎて分からなくなってるのかな？」 というのが本当のところじゃないでしょうか？ 経験者しかとらない音楽部ってのもあるのかもしれませんが。 そうではないはずでしょう？ なので、そういう場合は、そういう対応があると思いますよ。 何のとりえも無いのなら、 「あなたをこれくらい研究しました。」 というアピールで、個別攻略するべきです。 面接では、この研究成果を如何にして自然に語れるか？ （大概においてしどろもどろになるので、最初何を話すかが大事） という具合に、 話しやすいきっかけを書いておき、自分を助けるためのネタとして 対会社毎にメモとして取っておくわけです。 まずは、これ（相手の会社を研究して特質＝好みを掴む）をしてみてください。 すると、頭の回転（モチベーションが高くなり）よくなりますので、 ご自身でちゃんと文章を整形できると思います。 知らない相手に、自分のどこをアピールするのか？ などという難題にしてはいけませんよ。 （何を好むかを）知っている相手に、ここ（相手の好み）をアピールしよう！ じゃないとだめです。 これは入社をしたあとの仕事の基本に成ります。 怯えなくても、 先輩方は誰もが同じ経験をしていますから、優しいですよ。 私も採用面接官をしたことがあります。 最後に一つ助言を。 人事の方から、 「自分の人生が掛かっているのに、面接のイロハも研究しないのか？」 という批判を聞いたことがあります。 これは絶対駄目だそうです。 どんなに優秀でも、落とす条件に成るそうです。 皆と同じ（例え個性が無くても）必須部分は、抜かりなく調べて置いてください。 （服装、言葉遣い、応接でのマナー、アポイントでの段取り、笑顔、学生らしい尊厳） 以上、ご参考に成れば。
いい質問ですね。 「日本社会全体の傾向として求められている「人材の理想的な人物像」を皆さんの思うまま、考えつく限りを仔細に教えて頂きたく思います」 →採用面接官もしてきた経験から少し書いてみます。 「人材の理想的な人物像」はいろんな考え方があると思います。 大きな視点では、高度経済成長期に求められた人物像とバブル崩壊後の経済低迷した現在とはかなり違うと思います。 高度経済成長期に求められた人物像は、学業に秀でて、真面目で忍耐力があるということでした。 それは旧来からの知識をそのまま受け継ぐという期待です。 一方、経済低迷している現在では、旧来の知識ではなく、個性やアイデアという日本が評価して来なかった人物でしょうね。 何故ならば、日本の蒼々たる大企業を押さえ込み、世界を席巻してきた韓国サムスン電子の躍進は豊かな個性やアイデアの人材です。 ここ30年ほどのサムスン電子は、100年に及ぶ日本の日立、東芝、松下といった巨大企業をあっという間に抜き去りました。 そして、もう一つの視点はどんな時代にも通用する素養、つまり礼儀やマナーをもつ、人間性豊かな人材でしょうね。
現職で駐在を目指すことを諦めず、頑張ることが無難かと思いますが、ご自身で考えた上の決断であれば、納得行くように行動することが一番ではないでしょうか。 ご家族を持たれていらっしゃるか、お独りかというのも、決断する上で重要かと思います。
こんにちは。 私服でと言われたのであれば、派手でなく綺麗めな服装が好ましいですね。 それから、夏ですが肌の露出は控えた方がいいです。 １.やっぱり襟付きのシャツは必要かなと思います。色は派手なものでなければ大丈夫そうです。 ２.パンプスがいいですね。スーツ指定ではないのなら、ウェッジソールでも大丈夫ですが、エナメルやデニム生地・派手なものやカジュアルすぎるものは避けましょう。 ３.こちらも襟付きが好ましいです。それか迷ったらスーツが良いと思います。 ４.私はラルフローレンはハイブランドに入らないのではないかと思いますが、価値観の問題もあるので、見る人によってはハイブランドに分類される可能性があります。 見てすぐにそのブランドだとわかるものは控えた方がいいかもしれません。 下記ページに私服指定された際の色々な考えが載ってますので、参考にしてみてはどうでしょうか。 「会社説明会で『服装自由』と言われたら本当に自由な服装で行っている？　おおよそ100人に聞きました！」 http://www.jobweb.jp/post/a-23277
それは警察の仕事です。
こんにちは。 どうなんでしょうね…保育士がいきなり准看護師と同じ仕事をするのは医療行為とかもありますし無理がありますよね。 その逆となると、保育士しか勉強していなくて准看護師にはわからないこともあると思うんです。 現在は預かり時間は保育士1名で担当しているのでしょうか？ 准看護師1名で、となると、慣れてからでなければ無理なのもありますが、預ける親御さんがどう思うかが心配どころです。 「准看護師さん1人で大丈夫なの？」と思う可能性もありますし。 恐らくこの辺はその施設に任せられるのではないかと思います。
こんにちは！ マクドナルドは、牛脂豚脂等を使っていましたが、改正で牛脂とパーム油のブレンド油にかわったらしいです！ しかしながら、販売元に関しては、調べてもわかりませんでした。 お力になれず申し訳ございません。
現在、車が必要ない場所に住んでいるので、免許を取得しておりません。 業務上必要でしたら就職活動後すぐに教習所へ通うことは可能です。 でいいんじゃないかな。 面接官が聞きたいのは「業務上必要なら入社前までに免許を取得する意思があるか」だと思います。 個人的に免許を取るか取らないかは関心無いはずです。
no3です 訂正します。 公衆電話からは116はダイヤルできませんので、下側のフリーダイヤルでダイヤルしてください(10円硬貨が必要ですが無料なのであとで戻ってきます) ※お住まいの地域のNTTを選んでダイヤルしてください。 NTT東日本 0120-116-000 NTT西日本 0800-2000116
何を学びたくて今の大学、今の学科に入ったかがまずあるでしょう。 そしてこの6年間で何を得たのか。 更に何を生業（なりわい）としたいのか。何を目指すのか。 「一応卒業見込みなので多分来年卒業できると思いますが」、「比較的入りやすい会社などがあれば教えていただきたいです」ここがアウトでしょう。こういうところを見透かされているのだと思いますよ。
できれば二級建築士の資格も取ると良いでしょう。 現場監督さんと対等に渡り合えないと舐められます。 そして施主さんとのコミュニケーションがとても大事です。 コミュニケーション能力を高めること。 コーディネーターというのは決して自分の意見や好みを押し付けるのではなく施主の希望を形にする仕事です。 施主の要望を的確に捉えるには多様な価値観や人生経験がものを言います。 何にでも興味を持ち積極的に勉強する姿勢と行動力が大事ですね。 聞く力、インタビュー能力というのも大事になってくるでしょう。 やらなければならないことはいくらでもあります。
止めたほうがいいと感じた。 その理由。 仮に個人事業主だったとして、あなたはその会社の面接時に細かいことを確認できていない。 そのため、状況もわからない赤の他人に相談している。 フランチャイズでも、一応一国一城の主だよ。 状況判断できなすぎ。 全く経験の無い学生あがりがうまくいくほど我が国はの社会は甘くない。 学生なら知識も経験も無く判断ができなくてもしょうがないけど、社会人経験が無くて、今の状態でうまくいくわけないでしょ。 俗に言うブラック、ケツの毛まで全部むしられて放り出されるのが関の山。 どんな業種かわからないけど、どうしてもその道に進みたいのなら、同じ業種で入社して活躍できそうな小さな会社で正社員で雇ってもらえば？ 社会のこと、業界のこと、もっと学習ができる安全なところで経験積めばいいんじゃない？ 小さければ入社のハードルも低いでしょ。 内定出てから会社を調べてどーする。 その様子じゃ、倒産させ破産してから自分がこの仕事に向いているかあらためて考え出すかもね。 キツい言い方してゴメンね。
No.1です。 ああ、そういうことですね。 警察官の方は、耳が不自由な方が多い、、、つて ご存知ですか？ 射撃の練習で耳に影響があるのだそうです。 もちろん、耳栓はするでしょうが、、、。 そういう統計があるのか、、と言われれば、ないのでしょうが。 私の知り合いの警察官の方がそのようなことを話していました。 たまたま、彼の周囲の警察官の方が、 たまたま、そういうことだったのかもしれませんが、、。 貴方の「心からの願い」は、必ず叶えられますよ。 「自分は、果たしてこの会社から採用されるのであろうか、、、」なんて 1%も思ってはいけません。 貴方が、勤めたい会社があるのなら、 既に自分がその会社で頑張って働いてる処をイメージしましょう。 「想像」は「創造」、、、作り出して行くものですから。 面接の時は「少し、不自由ですが、日常生活では、不都合はありません」 と、ハツラツと受け答えしましょう。 頑張って下さいね。
接客業・販売職は、良い学校を出ても向いてない人が多いですから、その仕事に向いていれば、就職には困らないでしょう。 　資格は、学校が勧めるものをなんでも狙って取りましょう。 危険物の４級なんか、講習１回受けるだけでＯＫってことで、けっこう持ってる人が多いです。多すぎてあまり役に立ちませんが。。 　可能なら、難しい資格狙いを。 新人のうちはいいですが、だんだん難しい仕事(クレーマー対策とか)も任されるようになります。就職してからも、勉強ですよ。
「就活の真実」運営事務局と申します。 就活の際、学歴フィルターが存在するかですが、 正直なところ、無いとは言い切れない（むしろ暗黙的にある会社が未だ多い） というのが回答でしょうか。 多くの会社の場合、学歴フィルターを明示することはほぼありません。 中途採用か、新卒採用か、でも事情は変わってきますが、 例えば新卒採用の場合、 Sランク大学、Aランク大学、BCランク、Dランク以下、 のそれぞれの大学で、採用目標数を設定している場合、 という企業は多々あります。 ただ、一方で履歴書やエントリーシートの段階で、 学歴を記載させないやり方を採用している企業もあります。 ここは、各社の採用戦略によると思います。 また、中途採用の場合、 一定の経歴や専門性が必要とされる場合が多いので、 学歴というよりも、前職経験が重要視される場合があります。 ただ、中途であっても、似たような経歴であれば、 学歴の高い方を選択する、ということも、 なくはないでしょう。 確率論的世界の中で、学歴フィルターを入れた方が、 面接時に良い方が来る可能性がある、 と感じておられる企業も、未だあるというのが回答かと思います。 ただし、過去よりもそのフィルターがなくなりつつある、 という傾向であることは間違いありません。 ですので、学歴が高くなくても、志望企業に入れる、 という可能性は重々に存在すると思います。 その確率、門戸が、若干狭くなる可能性がある、 というのが正確な回答でしょうか。 正直なところ、個々の企業様による… というのも正確な回答ですね。 参考になれば幸いです。
私案です。 　私が学生時代に頑張ったことは、社会や専門科目である福祉です。特に、暗記には力を入れました。反対に、苦手な科目は英語・数学でした。それでも、授業態度をきちんとし、小テストもがんばり成績を落とさないように努めました。英検も3級を所得しました。 　時に、集中力が切れることもありましたが、音楽を聴いたり少し休養することで、自分なりに勉強方法を工夫しました。テスト前には計画を立て、コツコツ復習に取り組みました。その結果、テストの順位は毎回10位以内をキープすることができました。 　学業以外には、… でしょうか？　必ず、文頭は「空白1文字」を忘れず、だらだらと文章を続けないで、文ごとに「句読点」をつけ、接続詞を挟みましょう。学業以外で、何か「介護」につながるようなことが書けるといいですね。 もし、文字制限があって「学業以外には…」が書けないようならば、2段目の「時に…コツコツ復習に取り組みました。その結果、」を省くほうがいいでしょうね。 がんばって～
こんばんは。まずものすごく違和感があるのが・・・ ＞MARCH、関関同立レベルの大学3年生です。 って、どんなレベルで、 ＞京大、早慶レベルと同じくらいまで成長すること ってどうなることなんですか？ 私も大企業になる組織にいますが、仕事ができる人っていう意味でいうと、学校名とかは関係ないですし、ちなみに高卒の人の方が専門的な知識からいえば上という場合もありえます。また出世という面では確かに学閥がある企業もありますが、その大学を出たから出世できたのではなく、その人の努力とその時の運次第ですよ。 だから、考えてもらいたいのは自分が将来どうなりたいからこうしたいであって、MARCH、関関同立レベルから京大、早慶レベルと同じくらいまで成長するではないと思います。 私の考えではもっと、まだまだ人としての認識が甘いし、自分の大学やバイト先の人間関係だけではなく、もっと広く人とコミュケーションした方がいいし、ボランティアなどをして特に年齢が高い人に今の自分の考え方を素直にぶつけてみて反応を聞いてみるのがいいと思います。 今の考え方だと人生の視野が狭くなりますよ。野望をもつことは否定しませんが、もっともっと、自分を今は磨くために人生の大先輩の意見をもっと聞いてみてください。
元公務員です。 特に指定がされていなければ、通常のコピー用紙で十分ですよ。 履歴書の厚さなどで採否など決まりません。 希望がかなうと良いですね。 応援しています。
コメントを受けて・・・ 貴方のご質問は何でしょうか？ ＞多くの人は起業なんて失敗して借金抱えますよ。 お寿司屋さんがそんなに酷い職業ですか？皆さんは世の中で活躍しているお仕事は沢山あります。理容院、美容院、野菜屋、肉屋、魚屋、電気屋、数えきれない仕事が有りますが、どれもダメですか？フリーターよりは良いと思います。 ＞確率で考えたら割が悪すぎます。 仕事というのは、確率で考えればサラリーマンも会社を間違うと非常に確率が悪いですよ。何でもかんでも、やらないうちから決め付けると何もできないと思います。 ＞収入が不安定では家庭もつくれません。 どうも勘違いをされてませんか？収入というのは、少ないと支出を少なくして頑張っている方が沢山います。今の若い方の年収は３００万くらいではないのですか？ 例えば、東南アジアの方々の年収なんかはもっと少ないですね。それでも生きておりますよ。上も下も、言うと切りがないのでは有りませんか？日本人が変だとは思われませんか？贅沢すぎる。 ＞こんな簡単なことを安倍さんはわからないのでしょうか？ 　わざわざ苦労なんてしたくありあせんよ。 安倍さん？政治家ですか？不思議ですね。就職する事に政治家が関係あるのでしょうか？いつから会社の社長に成ったのでしょうか？就職の採用決定は会社の社長です。安倍さんではありません。社会に出て苦労するのは当たり前です。苦労の無い人は居ないと思いますよ。 また、政治家が、仕事に口を出して政策をするから邪魔なのですよ。会社経営をして苦労もしていない政治家が、経済を弄繰り回すから可笑しくなるんですよ。経済は、経営者に任せば良い訳です。 政治家に期待をするなら社会主義で良い訳です。しかし、現在では、社会主義は、間違っているという人が多いのが現状です。 失礼ですが、ご質問者様は、お仕事をした事が無いのでは有りませんか？優雅にお暮らしに成っている上流階級の考え方だと思います。 国民の皆様は、一生懸命に働いております。また、サラリーマンが、安全だと錯覚を起こしていませんか？リスクというのはどの職業、職種でも同様です。 例えば、ソニー、シャープ等はリストラしませんでしたか？役に立たない社員を中心に退場させたのでは有りませんか？大企業と言えども安全ではないとお分かりだと思います。 貴方のご質問はお子様の事ではないのですか？ どうも回答を間違えたようですから失礼します。
一生ニートで生きていける財力があなたの家にあるならそのままでもいいんじゃないでしょうか。 ないなら、働き始めるのは１日でも早い方がいいです。
会社の雰囲気にもよりますね。 爽やかに清潔感をもっていきましょう。
資格で逆転するようなものはない。自分でビジネスでも始めろ。
こんばんは。 んー。納得するでしょうがマイナス評価つきかもしれない、 だと思うんですよね。ぶっちゃけ有能な人間がきちんと 就職活動していれば２～３ヶ月くらいで再就職は可能で しょう。そのことから無職期間３ヶ月くらいをこえてか らは書類審査の時点で「働く気が弱い？、もしくは何ら かの問題がある？」と評価される可能性が出てくると思 うのです。 まあ、そうは言っても経過してしまった時間は覆すこと は難しく、事実を説明するしかないとは思いますが。
No.1です。 補足コメントを読みました。 真面目な院生という印象をうけました。 「この売り手市場と言われるご時世で就職浪人は非常にまずい事であると思うのですが、実際にはどれくらい厳しいものであるかご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか」 →確かに、就職浪人せずに就職したいですね。 修士の院生なので、学力は高いものがあるのでしょうね。 ですから、筆記試験などはスムーズに通過するのだと思います。 問題は面接でしょう。 面接というのは、知識やテクニックではありません。 あなたという人物を見るのです。 人物というのは、いろんな人と明るくコミュニケーションできることが一番です。 そして、与えられた課題にどう取り組むかです。 学校と違って、企業では学問の知識はほとんど役にたちません。 周囲の人達、顧客などいろんな人とのコミュニケーションの中からベターなものを選択していくのが仕事です。 ですから、コミュニケーション能力が一番求められるのです。 そういう意味では、学問にのみ集中していた学生よりも、アルバイトの苦労や多くの友達との豊かな交友をもつ学生のほうが企業のニーズに合うのです。 あなたは学力という基本ができているのですから、人間力を挙げることがいいでしょうね。
はじめまして、元公務員です。 普通は［初級(行政職:高等学校卒業程度) ］ならば試験区分は「初級」で職種は「行政」です。ご心配ならば直接人事委員会にお電話されればいかがでしょうか。 申込書の提出方法は、受験案内に記載されているはずです。もし「郵送」と書いてあるならば、郵送してください。 ご希望がかなうといいですね、応援しています。
毎月振り込み日の前日か、当日に会社から給与明細書もしくは、それと同じような、○月度の総支給額や、勤務日数、社会保険額や所得税、差し引き銀行振込額が記載された、明細書です。○月度給与支給明細書等とも言い、毎月もらっていらっしゃると思います。別の言い方あるかもしれませんが。捨てておられたら再発行にはまた時間かかりますから。当月分でもあればそれと通帳で一度提出されたら、コピーとってもらって下さい。必ずコピー後返却してもらってください。何日間も預かることはありませんから。
公務員試験を受けてみては？高卒と大卒では試験の内容が違うので高卒で受けて就職している人は沢山います。
こんにちは！ 受注先がほぼ大日本印刷であったのと、業績が芳しくなかったこともあり、傘下へ組み込まれたのだと考えられます。
必勝法ありませんか、どうしたらよいでしょうか、とか言ってる世の中を舐めた他力本願の奴は、いらないってことです。
こんにちは！ 面接は直接相手の方と会って会話しますので、幾ら事前の資料が良くても、会った感じの印象が悪ければ採用はされません。 まず、マニュアルや情報に縛られず、自分の正直な気持ちを相手に伝えること。 そして、「清潔感のある身だしなみ」「にこやかな表情」「ハキハキとした言動」 これができていれば、よっぽどのことがない限り悪い印象を与えることはないです。 応援していますので、頑張ってくださいね！
人生で最大の難関ですね… まず、何故働く気になれないのでしょうか？ 多いと思うのが、働いていた→退社→イマココ　のパターンだと思うのですが… そのうえであなたが今働いていないのだとすれば、 ①現在働かなくても大丈夫な貯蓄がある ②実家暮らし のような状況なのではないでしょうか？ ①の場合は、そのうち嫌でも働かなくてはいけない状況がやってくるので、時間の問題かと。 ②の場合ですと、親がそれでいいと言っているのでしたらこのままナマケモノになっちゃいますよ！！ 私からアドバイスがあるとすれば、まずはお金が必要な理由をつくりましょう。 欲しいもの、食べたいもの、行きたい場所など、 そのためには嫌でも働かなくてはいけません。 それでも難しい場合は、理由等なしに、嫌でも働くしかないと思います！ あなたなら大丈夫です！頑張って！
こんにちは！ まずはハローワーク等に行ってみましたか？ 理由にもよりますが、仕事を辞めた場合、以前働いていた給与の6割ほどを数か月間受け取れるはずです。 また、すべてにおいてどうしようもない場合は、お勧めはしたくありませんが、生活保護等もあります。 生活をするだけならやっていけるだけの金額はいただけるはずなので、生活をする分には困らないかと。 しかしながら、まだ働きたいとお考えなのでしたら、確認した求人場所(就職支援センター・インターネットサイト)を変えてみると以外にのっていると思いますよ！ ６１歳になっても働いているのは立派だと思います！！ ご参考まで。
学校で注意されない髪型なら何でも同じです。 ただ後ろで結ぶ方がオジサンの受けは良いと思います。
あなたと同年代の子供達を持つ、５０代半ばです。 №６までの回答と№５までのあなたのお礼を読んでの感想です。 いくつかお伝えしたいと思います。 １つ目。 不採用が続いていることについて。 ２年間就活していたようですが、どれくらい応募して（数）の結果ですか？ 地方だったりして、なかなか求人がないこともあったりするのかもしれませんが…。 私は首都圏に住んでいますが、このところ景気回復？したようで、大卒の求人等も一時期よりマシになったようですが、私が見聞きする限り、一流大学、それに準ずると思うような大学の学生でも近年はずっと苦戦を強いられていることもしばしばです。 もう大学という看板だけでは就職できないです。 大学のランク差を個人差でひっくり返すこともしばしばです。 同じ大学で、自分よりずっと学業に専念していたとは言えない、企業研究していたとも言えない遊んでいた友人が、自分の希望していた職種や企業に易々と内定をもらい、努力していた自分はどこも内定が出ない…というような悩みを、ここでも多く見かけました。 就職においては、偏差値、などと言うわかりやすいことではなく、何をどうしたら採用してもらえるか…が極めてわかりにくいです。 学生によってはエントリーだけで数十社、時に１００社近く出す学生もいるとか？ 有名大学だと狙っている企業レベルもそれなりだとは思いますが、一部有能な学生を除いていは、そういうレベルの学生でもけして安穏としてはいられない、だからこそ就活が上手くいかず毎年多くの自殺者が出ているのだろうし、私の頃はたしか大学進学率は２０％くらいだったかと記憶していますが、今は５０％の進学率だとか。 当然、大卒の職種の応募しても、不採用、高卒でも出来るような職種に回る人間も出ておかしくないです。 少し前ここで「国立大卒でその仕事？もったいない」と言われるのがつらい…という悩みを見た記憶があります。 私は回答していませんが、本人はけしてその仕事が嫌なわけではないようでしたが…。 ですので、厳しい言い方をすると、あなたのような経歴だと苦戦すること至極当然、「これくらいは仕方ない」と覚悟の上、ある意味開き直りの部分も必要でしょう。 かといって悲観することもないと思います。 大卒でもけして大卒でなくてもいいような仕事、大学で学んだ事とは全く関係ない仕事に就かざるを得ないのが現実でしょう。 アニメの専門学校に進学する時、どのようなビジョンを持って進んだかはわかりませんが、大卒でもけして思うような就職が出来ない昨今、苦戦しているのはあなただけではないだろう…ということです。 私にも２８の子供がいますが、あなたはまだまだ若いです。 これから先の方がずっと長いのです。 悲観しても事は動かないし、人と比べることもないです。 投げ出さず、自分のペースでいいから地道に、根気よく、努めて明るく就活していきましょう。 私はそれしかないと思います。 ここまで応募した数がわからないけど…。 電話でお断りが来たとき、聞いてみるといいと思うのですが。 「もし可能なら、不採用の理由をお聞かせ願えませんでしょうか？今後の就職活動の参考にしたいと思いますのでお願いします」と。 ここまで不採用の理由、自分でも知らないのでしょう？ 普通は聞かないで結果だけだと思うけれど、自分に何が足りなかったか…を知ることはけして無駄にはならないと思います。 ２つ目。 この先について。 もう一度学校に入るなどして何か資格を取るという道もあります。 そういう学費もなく、特になりたいこともないなら、あくまで高卒として、そして私の周りのおばさんたちのように、子育てが終わってパートを始めるように、誰でもOKのような、地道に一から始めればやれるような仕事でもやるしかないように思います。 私を含め、周りのおばさんたち、かなり幅広く応募、尚且つ不採用通知も多いです。 結婚前、子育て前の立派な経歴とは全くかけ離れた仕事をしている人もしばしば見かけます。 あなたの専門卒後２年、直近の２年、その就活の内容はそれぞれ違うのかもしれません。 「空白の期間を突っ込まれる」ですが事細かい説明はせず、嘘も方便で「卒業頃、ちょうど大切な（大好きな）祖母が高齢で、祖母がそこを離れたくないというので、介護に通っていました」でもいいのでは？ 介護に明け暮れた４年、それ以外の４年間、計８年、ほぼずっと就活していたような印象ですが、採用側に「８年間も不採用の人間？」と受け取られるよりそれでもいいと思うのです。 「介護をしつつ出来る仕事はないかと時々応募はしていました」程度でいいのではないのか？と思うのです。 それに「空白」という考え方をせず、祖母の介護をしていた、直近のこの２年、積極的に就活をしている…くらいでよくないですか？ 大学生の新卒の就活などだとそうもいかないかもしれませんが、昔、子供のエントリーシートを見たとき「これまで自分が頑張ったこと」の欄に「まんざら嘘でもないが…事実とも言えないような…」と思えるような、やや修飾がかった文章を見ました。 それで採用されて今現在働いていますから、時にはそういう表現もアリかな、という気がします。 ３つ目。 自分なりに自信を持った方がいいです。 文章もわかりやすくしっかりしていると思うし、何より謙虚です。 №５のような書き込みにもきちんと対応しています。 私ならイラッと来てしまうのに、若いのに偉いなあ…と思いました。 これはきちんとお礼を返していることもそうだし、心底、そう感じました。 あなたにはきっとあなたなりの良さがあるはず。 不採用の数がわからないけれど、それをわかってくれるところはいつか必ずある…と思いましょう。 接客、飲食をメインに受けているようだけれど、介護の仕事はダメですか？ 慢性的な人手不足で、給与もけして充分とは言えない職種ではあります。 排泄物を扱うのが生理的に無理…という人もいるでしょうし、核家族で身近に老人がいない生活をしてきたような人は、どう話しかけたり、相手をしていいかわからないような人もいるでしょう。 でもあなたはここまでお祖母様の世話をしてきた経験があるから、あなたが嫌いな職種でないなら、充分勤まるような気がするのですが？ 幅広く、応募してみるのもいいと思う。 それまでやったことがなかっただけで、自分の適性は思いがけずに意外な所にあったりするかもしれないし。 例えば事務職とか。 ４つ目。 ここまであまり明確なアドバイスはできてなくてすいませんが、４年間あなたに介護され、自分の家で過ごせたお祖母様は幸せですよ。 今でも周１回会いに行っているなんて、私がお祖母様の立場ならこんなうれしいことはないし、あなたが私の娘なら優しい、祖母思いの娘で、本当にありがたいことだと涙が出そうです。 そこを後悔する必要、絶対にないです。 あなたのご両親が、あなたの就職が思うように行かないことをどう受け止めているのか書かれていませんが、温かく見守ってくれているなら、それに甘えることなく、焦らず、前向きに就活していきましょう。 不採用が続くと、自信喪失、自己嫌悪に陥って、表情が暗くなったり、意欲が感じられなくなりがちですが、おそらく採用側はそれを微妙に感じ取ることもあるでしょう。 接客、飲食などだと、「明るさ」というのは必須条件でしょうから。 人生今や８０年９０年です。 専門学校の２年は少なくとも好きなアニメが出来て楽しかったはずですよね。 そのあとの８年、この８年はあなたにとっては時にお祖母様のために生きた、思いどうりに行かない８年だったかもしれませんが長い人生のたった１０分の１です。 人生人それぞれですが、トータル〇が半分×が半分くらいなのでは？ それも死ぬ直前になって振り返って、初めて言えることではないかな？と私自身は思っています。 人様から見たら苦難の人生ともわれても、その人にとってはいろいろあって楽しかった…と思えるかもしれませんし。 ５０数年生きてきた私が言えることは、人生、必ずいい時悪い時、踏ん張りどころがある…ということです。 あなたにとって、今がここまでの人生で一番苦しい時だとしたら、今踏ん張る時なのでしょう。 明けない夜はないし、物事は必ず動きます。 ずっと同じということはないです、いいことも悪いことも。 なかなか就職が決まらない焦り、自信喪失の日々とは思いますが、そんな中でも何か幸せに感じること、楽し事、きっとあるはずです、どんな小さなことでも。 刹那的な、その場限りと思うかもしれませんが、ここは我慢比べだと思いましょう。 ごまかしながらでも、自分なりのモチベーション、維持していきましょう。 過去にとらわれず（お祖母様の世話してきたことはなかなかできない事だし、ここまで採用がなかったことは事実だが仕方ない）未来におびえず（３０まで就職できなかったら…などと言う心配しても不安になるだけでしょう、３０になっても就活すればいいと思う。№６の方のようにヒョイッと採用されることもあるでしょう）今を生きよ。 つい最近知った言葉なのですが「過去に問わられず、未来におびえず、今を生きよ」なかなかいい言葉だと思っています。 あなたが私の娘なら、姪っ子なら以上のことを話すかな…と思います。 明るく、前向きににね！ 陰ながら応援しています。
試用期間中でも、採用後でも 就業規則に基づく一定の手続きがあります。 ハローワークで事前に相談して、 無理なく動けるようにしておきましょう。
あなたの理想が高いのか、 偏見もあるのか知れません。 辞退するお詫びの連絡を早くしましょう。
おじさんです。 契約社員から正社員を目指すのはいい考えですね。 ①産業カウンセラーですが、書かれているように仕事はあまりありません。 　欧米に比べて日本はそのような社会的ニーズが低いからです。 　それは臨床心理士も同じです。 ②経理職はいいと思いますが、確かに給料は低いですね。 　経理だけでなく、庶務などを含めた幅のある総務職のほうがいいと思います。 　また大卒資格ですが、大卒という資格はあまり意味がありませんよ。 　今の時代に評価されることではないからです。 　それよりも、自分が好きな仕事で熟練を積み重ねたほうが強くなれると思います。
民間企業経験者の部で受けた方がずっと倍率が低いからですよ。
これをやっていれば”安心”なんてものはないと思いますよ。 ”不安”は感じてもいいんです。 具体的にはどんな”不安”が出てきますか？ 役立たず！って思われないか？ コミュニケーションの不安？ やっていけるのか？ 過酷な現場だったらどうしよ？ どんな不安を感じるのか具体的にしてみませんか？ 何を一番恐れているのか？詳細を考えてみませんか？ そして、その感情と思考を十分味わってください。一人の時に布団でもかぶって。 十分味わと消えていきますよ。
「作文の書き方」のようなサイトがたくさんありますので検索してみて下さい。
介護業界には資格を取ってそのままの人、長いブランクがある人が多くいるので、経歴についてそこまで気にする必要はないかと思います。 そうは言っても不安はなくならないと思うので、できるだけ不安なく面接に臨めるような自分に合った施設を探すのがベストだと思います。 例えば、求人サイトによくあるキーワード検索を活用するのはいかがでしょうか？ https://job-medley.com/hh/ 介護の実務経験がなくても大丈夫か確認するために「未経験」と入れてみたり、職歴が気になるのであれば「転身」などを入れてみれば、そういった方を積極的に受け入れる施設を見つけやすいと思います。 人手不足が叫ばれている業界ですし、資格を持っていて「介護の職に興味がでてきて就職したい」という前向きなmikankan22さんなら、きっと雇ってもらえると思います。 ぜひ頑張ってみてください。応援しています。
企業訪問って　就職関係なのでしょうか その社の特徴等を聞けば良いかも どんな所に力を入れているかとか
営業開始の３０分〜１時間が一番好意的かとおもいますよ(^_^ゞ すぐは、バタバタしています。 何らかの形で１４時以降でないとどうしても不可能な場合は 担当者メールアドレスをご存知でしたら、こういった理由で１４時にお電話申し上げます。 とご連絡してもよいですね。担当者の方がわからなかったら広報でもよいかと思いますよ。 ご検討お祈りしております+.☆ ﾟ・*:
No.5です。 「どういう生き方が間違っているのでしょうか？」 →友達との交友よりも学業が大切と考えてしまったとすれば、それは間違いです。 もちろん、学業は大切なのですが、友達との交友を止めてはいけません。 昔からの言葉に「よく遊び、よく学ぶ」とあるように両方のバランスが重要です。 また 「友達や女性から好かれるような人格を作ってこなかった　どう作って行けばよかったのでしょうか？」 →つまりは楽しく語らうことです。 相手の話をよく聞き、自分の考えも伝えるというキャッチボールです。 趣味の話しもいいでしょうし、青春時代にしかできない会話もあるでしょうね。 その中で、皆で楽しく笑い合うという経験です。
大学のカリキュラムの要件にもよるでしょう。 合格が条件なら、受けなくてはです。 願書の締切も10日に迫っているようだし、 猛勉強して合格を勝ち取ることだね。 生半可な気分では一蹴されるよ。
あなたの性別も判らないし、そのパンツのチェックの大きさも判らない中で、あまり有効な回答は期待できないと思いますよ。 会社側の役職者や人事担当者はビジネスウェアでしょうから、ＴＰＯを意識した中で判断してください。
日東駒専って三流やん TOEIC700点って、ほとんど英語が聞き分けられないし ＞しかし、他の友達から英語を重視する企業に就職するには学歴の面で厳しいと言われました。 学歴は関係ないよ、英語を重視する会社ほど ＞私は学歴を重視しない公務員になろうと思い、防衛省の専門職または法務省の入国管理局を目指そうと考えているのですが、 すぐに公務員　結局なんの目標も無いのね、そーいう人はどこでも落とされます ＞本当に中堅大学だったら英語を重視する職業につくのは難しいのでしょうか 目標も無いんだから、どーでもいいやん
そんなの余裕です。
おじさんです。 「働きはじめて4ヶ月で退職することは浅はかでしょうか」 →そんなことはないでしょう。 そもそも、若い時期に自分に合う仕事や職場が分かるはずはありません。 職場に入って、仕事をしてみて、周囲の人間関係などが始めてわかるのです。 ですから、経験してみて自分に合わないと思えば辞めればいいのです。 人生はまだまだ長いのです。 いい経験をしたと考えて、自分に合うしごとをゆっくり考えましょう。 大丈夫です。
そこの特色ですかね そこから質問が拡がるかも 就職???
私の頭が悪いせいか、書かれていることが今ひとつよく分かりません。 しかしながら、一つの文章から二つの意味がとれる書き方はよくないと思うのですが。 >採用後の研修で四国の方に行ってくれないか (1)（入社前段階で）採用後の研修は四国で実施されるので、そちらに参加してくれないかと言われた (2)採用後の研修の場で、これから四国に行ってくれないかと言われた のいずれの意味にも取れます。 また、研修・出張・配属、のそれぞれの文言の意味もあやふやなようですが、質問者自身がそれぞれの意味をよく理解していないようなら、この際恥を忍んでちゃんと聞きましょう。言葉の意味は辞書で調べてください。 とはいえ、今の段階では何がクリアになるわけでもないので、 「現在質問者は採用が決まったところで、これから《研修》が行われるという四国への配属を会社側から打診されている」 という「前提」を元に話を進めますと、 ・会社には逆らわないほうがいい ということが言えるかと思います。 ちなみに >社会人経験はないのはもちろん、就職先の業界も未経験です。 >その話を聞いたとき「慣れてからならともかく今はまだ行きたくない」と思いました。 >金銭的な理由と社会人経験が乏しいという理由からです。 金銭は会社がある程度負担すると言っているようですが。 また、個人的な感情や好き嫌いは、話を断る理由にはなりません。 「地方支社や事業所あり」の企業で、採用時に「転勤を伴う」という条件が付帯すれば、たとえ自宅を新築したばかりであっても、子供が生まれたばかりであっても、大抵のサラリーマンは家族を犠牲にして、転勤の道を選びます。 唯一、企業側が温情として転勤の拒否を受け入れるのは、親の介護や家族に障害者を抱えているなど、特殊な状況のみだったかと思います。 また蛇足ですが、ご自身の状況をもっと的確に相手に伝える「日本語力」も養ったほうがい良いかと思いますが。
①　もう明日から来なくてよい 何採用でも関係なく、法的には入社から2週間以内だと、即日辞めても辞めさせても無問題です。 辞めさせる場合は不当な理由だと駄目ですが、辞める方に理由は不要です。 2週間以上経つと(あなたの場合）法的には 辞める側 引き留められても辞意を表明してから2週間経つと行かなくても良い。即日辞めても良い。 辞めさせる側 即日辞めさせるなら1ヶ月分の給料を解雇予告手当として払う、または1ヶ月後に辞めてもらう。 ②　分かりませんが何でも言いなりになる必要はないでしょう。奴隷ではないのですから。 何にしても、後でガサっと払えなんて言われないように約束の金額をとっとと引いておくよう会社に言いましょう。 経理がボンクラだったら忘れてる可能性が大でしょう。実は明細の記入漏れだったりしないかな？ ③　引っ越し、労働時間、みなし残業 こういうのは、在籍している間に会社に改善を訴える、駄目なら労基　が順番のようです。 残業代は、請求する為にその時間まで会社にいたという証拠が必要です。 タイムカードがないなら、毎日会社のPCから自宅のPCや携帯に帰る時間をメールとか、職場の時計を撮影日時が入るように撮影とか。 みなし残業という事は例えば月20時間残業するのを見込んだ給料という事ですから 月30時間残業をしたら10時間分は請求出来ます。 残業代の請求は、自分で会社に交渉→労基→裁判　の順番、請求の期限は2年です。 労働時間が契約と違うなら即退職は可能、この時就業の為に引っ越した者が2週間以内に辞めて また引っ越す場合は会社が必要な旅費を払う　とされていますが、これはあなたには当てはまりません。
法的締結力はないようですね。ま、次からは自分で考えて行動しなさいって俺なら言うね。
1.大学に復学 2.高卒以上の条件の地方公務員ならセーフ 3．今は無名に近いが、将来成長する業種。 4.もっと悩め。悩むのが嫌なら、とにかく行動!!
こんにちは。 推測になりますが、小中高大の学校につきましては、主に学校の先生に当たる方が指導しておりますので、そこを目指しているのでしたら、教員免許等が必要かと思われます。 しかしながら、教員免許さえ取得してしまえば指導者の資格は強みになると思いますので、ぜひ考えてみてはいかがでしょうか？ クラブチーム・陸上教室につきましても、空きがないか、紹介優先などがございますので、根気強く探すしかないと思います。 すでに行っているのかもしれませんが、専門学校の事務員の方や先生に相談してみると独自の紹介枠などをもっているかも知れないので、相談してみてはいかがでしょうか？ 夢を持つことは素晴らしいことだと思います。 なりたい夢をあきらめず頑張ってください。 影ながら応援しています。
製造業なら、別に中卒でもいいし、年齢も経験の有る無しもあまり問題にしないでしょう。 ただ、全日制の高校が主流の現在、通信制という選択をした理由は、気になるでしょう。
新卒者の「御社しか受けていません」を信じる面接官なんていませんよ。 ではなぜ聞くのか。 本音と建前を使い分けられるかテストしています。 あなたの回答は合格です。
刀鍛冶や陶芸だと人間国宝になれるかも知れない。 人間国宝にはなれないけど、柔道整復師、パン屋、定食屋とか。 無資格でやりたいならカイロプラクターとか占い師、祈祷師など。
どうしてこういうことを、親が質問しているんですか? 内定した企業のことで親御さんが質問するのは自然ですけど… 就職するのは本人であって、親じゃないでしょうに。 面接の日程くらいお子さんに決めさせてください。
＞大手企業と中小企業では、生涯賃金に大きな開きがあります。 意味が解りません。貴方は、現在の会社で重役に成るか？社長に成れば良い事です。
志望の動機がプライベートな理由て… だったら三鷹市や武蔵野市でもいいのでは。
飛行機にあこがれて航空会社に勤めたものの、残業、早朝勤務、低収入に困り果て、「あ～ぁ、もう一方の大手にしとけばよかったな～」と言ってる、未来のあなたの姿が浮かびます。
「8月になりましたが未だに内定が無いイケメン就活生ですが」 →多分、昨年まで余裕の生活をしていたのでしょう。 卒業までに決まればよしとしましょうね。
中と外の仕事が同じ時給なのが、その職場のルールです。 入社の時に違う時給と言われたのに、同じ時給だったらブラックです。 ブラック企業という言葉の使い方を間違えていますよ？ こんな程度でブラック使ってたら、日本中ブラック。 嫌なら辞めればいい。辞めることができるのはバイトのよいところ。 おかしいと思うかはバイト風情が考えることではありません。 給料を支払っている側が考えることです。 まじめに仕事をしているだけでは、給料が上がるはずがない。 仕事はまじめにやって当然だから。 あなたの働きは、「気持ち」をもらえるに相当する働きなのですか？ 他のバイトよりこなしている仕事が多い、程度ではありませんか？ そんなんで評価されるなら、日本中のまじめさんはお金持ちになっているでしょう。 意味はわかるよ。 ３５度以上の暑い外で、バイト君が一日仕事やって倒れれば店の損失だから。 エアコンの訊いた室内にいるあなたを外に出せばバイト君は休める。 外の仕事をやり終えるまで放置していたら社員は責任問題だから バイト同士で内と外を変えることはとてもよいことを社員はしたのです。 時給を上げてほしいのなら、外で一日中がんばれば時給は上がると思います。 エアコン内で仕事している人が、汗流してなんて言葉使っちゃだめです。 それはいやだ、エアコンのきいている中で仕事がしたい！ でも時給は上げてほしいし、バイト君が外で暑さで死んでも構わない！ こーんなに！まじめにやっているのに！なら去るべき。 あなたの店の時給＝あなたの価値です。 認めたくない人は時給の高い店に行っています。
企業によるとは思いますが、基本的には関係ないと思います。 インターンに来てほしいと思う人間が少ない場合などは後日を潰して1日のみで、なども考えられますので…。 もしどうしても2日目になったことで、劣等感を抱いてしまう場合などはインターン不参加を考えてもいいと思います。
おじさんです。 私もマーチ出身です。 採用面接官もしてきました。 「正直に、6月まで公務員を受けていて最近面接を受け始めたと言うべきか」 →正直に事実を説明することがいいと思いますよ。 採用側にとっては、そういうことはどうでもよいのです。 それよりも、あなたという人間をよく知りたいのです。
質問の答えになっていませんが、新卒で介護の道というのは相当ハードですよ。 出来れば他の仕事を経験し、社会経験を積んでからもう一度考えてみてはどうですか。
ナーバスな状態は判りますが、どうでも良いこと（というか今さらどうにもならないこと）を気にし過ぎのようです。 「普通の事しか言えず、面接官が感心するような話はあまり言えませんでした」とのことですが、たぶん普段の状態でもあなたはあまり面白い話は出来ないのではないですか？　 「天然」というのは、自分のことを客観的に分かっていない人間という意味で言われているんだと思いますが、これであなたの性格が良ければ「ちょっと的外れも言うけど愛すべき男」、もし好かれていなければ「いつもピンボケでまともな話が出来ない相手」と思われているかも知れません。 まあいずれにしても、既に終わってしまったことをくよくよ考えても仕方ありません。朗報を待つだけです。
こういう質問をする際は、質問者の性別や学歴が判ると回答も具体的になります。 特に銀行の場合、いわゆる「総合職」と「一般職（名称や内容は銀行によって異なるが）」では、面接の回数や面接の仕方、求められる能力など、採用可否のポイントも違ってきます。 今年は経団連のバカな申し合わせがあって、その方針を遵守するまともな企業は8月1日から採用活動が解禁になります。このため、抜け駆けした会社から内定を取っている学生はたくさんおり、銀行の採用担当者はそのことを承知したうえで採用活動をしています。 基本的には「正直」に「自然」に答えることが一番です。下手な小細工は良い結果を生みません。 あとは熱意と笑顔で乗り切ってください。
ジレンマですね。 しかし、 園長や施設責任者には話をして 事故を未然に防止することです。 勇気をもって、進言しましょう。
無理にケンカを売る必要はさらさらありませんが、あなたにはあなたの生活設計があるのだから、本当の理由を話すことに何の問題もありません。 あなたの説明を聞いて上司が怒ろうが怒るまいが、それは上司側の判断だからあなたにはどうしようもない話です。半年で辞めるんだから、どうしたって「円満退社」とは言えないでしょう。 正直にありのまま伝えることが一番です。決断した以上、気持ちをしっかり持って行動しましょう。 しかし、何故「スーパーマーケット」だけに拘るのでしょうか？　地元には他に勤め口がないということかな。
どんな選択をとっても正解です。 やってもやらなくてもいい。 ただ、 「＊＊＊だからやらない」って自分で一旦決めた時に、納得できないなら とことんやってください。 ＊＊＊には、お金、住んでる場所、時間がない、年齢、性別、世間体 が入るかもしれないですね。
多分、相談にのってくれるはずです。 早目に行動しましょう。
> 直接レジメを送るという方法もあるんですね。 アメリカではそれが普通です。企業のウェブサイトに行けば必ず、careerとかjob opportunityといったページがあります。そこに自分のスキルにあったopeningがあれば、直接レジメを送ればいいだけです。 でも、英語が全くできないと厳しいと思います。ネイティブみたいに話せる必要はないが（アメリカで働いている日本人でもそんな人はほぼ皆無です）、まず電話でのインタビューになるでしょうから、まったくコミュニケーションができないとちょっと難しいかもしれません。
就活は毎日やるわけではありません。 今のうちに1年の計画を作りましょう。 3月までに何をするか、4月以降にどう動くか。 来年になってやみくもに会社を選び出しても簡単には内定は来ませんよ。 今から、学業と就職したい企業の選別などじっくりと計画を作り、一つずつ実行していきましょう。
正直、アルバイトの話ばかりで、お腹一杯・・と言う感じですね。 そんなにアルバイトに注力し、職場でも認められてるなら、ソコに就職すれば？と思ってしまいます。(^^;) あるいは、学校でのエピソードが皆無なので、「学生の本分は何？」と、聞きたくなります。 「アルバイトで、どう言う役割を担い、何を学んだのか？」みたいな作文であれば、ソコソコの出来栄えとは思うのですが、就職の自己ＰＲ文としては、個人的には合格点は付けません。 文章に関しては、カタカナ語（「アクティブリスニング」「クリンリネス」なんての）は、ちょっと判り難いかと。 その結果、特に「クリンリネス」については、説明も書いてますが・・。 本来はその文字数も使って、少しでも自己ＰＲをせねばならないのですよ。 また、わざわざ解説までした、その「クリンリネス」が、キーワードなのかな？と思いきや、要は端切れを持ち歩き、拭き掃除するだけの話でしょ？ 読み進むウチに、ちょっと期待ハズレ感があります。 逆に、「私に新人スタッフのOJTを任せてくれました。」の部分は、スゴい事だと思うのですが、それならそう書かなきゃ。 「店長や社員が私の業務への取り組みを評価してくださり、アルバイトの立場であるにも関わらず、私に準社員らへのOJTを任せてくれました。」みたいな感じの方が、強調されると思います。
軽率でしたね。 もちろん実害があるとは思いませんが、 むしろ伏せたほうが余計にあなたの価値が上がります。 これから社会人として、 「必ずしも正直に答えるだけがよいとは限らない」 よい勉強をしましたね。 恋人選びだって、袖にされた相手が誰と付き合うか関心はあっても、 実際に誰か分かれば自分と比較して、上でも下でも腹が立つものです。
min39hiさんは、ズル休みなど悪気があって無断欠勤してしまった訳でないのですから、 素直にシフトを勘違いていた事を伝えて謝ればいいと思います。 上司から多少の注意は受けるでしょうが、大事にはならないと思います。
やる気のない奴の受け入れは 企業は迷惑千万です。 企業は人材採用と社会への貢献の為、 多大な金と人などを投資しているのです。 申込みはやめましょう。
おじさんです。 「とても悔しいです」 →何を弱気なことを書いているのですか。 数え切れない企業の中でブラックなところは幾らでもあるのです。 その中で、自分に合ういい会社を見つけるのがあなたの実力です。 そんな程度の会社の対応に一喜一憂していたら、この厳しい社会で潰されてしまいますよ。 そんな会社は相手にせず、堂々と明るく就活をしましょう。
嫌ならとっとと辞めちゃった方が良いよ。 有給はNo.2さんが言う様に損得の問題じゃないから。 No.1さんは言い方キツイわけじゃないじゃん。 かなり正しい事も言ってるよ。 その考えのまんまだとあんま良いとこに転職できないぞ。
教習所の教官で働いているほうが、 フリーターより、余程価値がありますよ。 親に大学迄だしてもらい、 いまもって現状がわかっていない。 改心して、生活態度を改めない限り、 4教官にはとても採用されないでしょう。
栄養士は献立を作ってカロリー計算します。調理はありません。給料安いですけどいいの？彼女がやっていたので。
＜和訳＞ 人々は、二酸化酸素を発生させない風量発電が、地球温暖化を防げるものと期待していた。 カンマの部分を外した people have expected that wind power can help prevent global warming. が主文です。 which does not produce carbon dioxideの部分はwhichをwind powerに置き換えて wind power does not produce carbon dioxide とすればわかりやすいです。 helpのあとにtoがないのは、これからglobal warmingを防ぐのではなく、すでに防ぐことが前提となっているので原形不定詞としてpreventだけでOKだからです。
まず現状、webデザイナーもアニメーターほどではないですが給料は低い業界です。もし給料や安定性を気にして専門学校に通われるのであれば、クリエイター系はどこも厳しいので、看護師や介護師などの方がお勧めです。 webデザイナーという職自体のお話ですが、現時点ではただwebページを作れるだけでも仕事はまだありますが、そのような状況も後数年、長くても10年未満でしょう。海外(というか日本以外の先進国)の状況を見るとわかるのですが、webデザインはかなりのスピードで重要性が増し、それに比例して高度化しています。web技術の標準化が進んで、誰でも特別なノウハウなしにwebページを作って情報を発信できるようになったことも要因のひとつです。そうなるとただwebページが作れるだけの人の価値は低くなります。 今後webデザイナーは主にjavascriptというプログラムを、少しどころではなく、かなり専門的に書けるようになる必要があります。デザイナーとプログラマーの中間のような職業になっていくと考えていいと思います。ただ、現状専門学校ではそこまで専門的にプログラムまで教えてくれるところはないかと思いますので、独学での勉強になります。高校の数学や物理、時には大学レベルの知識ををがっつり応用して書いていきます。英語もある程度は必要です。 例えばawwwards( http://www.awwwards.com/ )などにピックアップされているページなどを見ると実感がわくかと思いますが、すでに日本以外の国では「webデザイナー」といえばこのようなものを作れる人までを含みます。これらはhtml/cssだけでは決して作れません。 このような変化についていけない人たちはwebデザイナーをやめてディレクターなどになるか(今後プログラミングの話についていけないような人達にディレクターという仕事が務まるかも疑問ですが)、あるいは雑誌やキャラクターまでデザインできるような総合的なデザイナーになるかしかweb業界で生き残っていく道はありません。 デザインの基礎力のある美大生や、プログラミングを専門的に学んできたセンスのある理系大学生などはそれでも生き残っていけるかもしれませんが、言い方は悪いですが、web技術とデザインの上辺だけを舐めたような専門学生にはよほど努力しない限り厳しい労働環境が待っているでしょう。 おそらく職業の高度化に伴って給料も上がっていくでしょうが、高度化についていけなければ仕事はなくなります。就職してしばらくして、改めて大学に入り直す必要もあるかもしれません。頑張れればいいですが、決して安定しているとは言えないでしょう。
そりゃ、両立に越したことはないですよ。 だけど、安定した仕事なんてありませんよ。 企業は倒産、優秀な人材が来れば押し出される。 その程度の思いでは、企業の面接は突破できません。 内定に向け、走り続けることです。
動物園、畜産センター、厩舎、いろいろありますよ。 動物関係のどのような仕事をやりたいかです。
キャリアセンターに相談しましたか。 用紙は本美濃紙。 当然、筆書きでしょうね。 時代を考えなさい。 履歴書は黒ペンで書く。 志望理由書は、パソコンの使いこなしを示すwordなどで作成。 印刷は、上質紙。 調べ方の技術も習得し直したほうがよさそうです。 祈　内定！　まっとうな社会人。
日付で意気込みが伝わる・伝わらないなどと言う話は聞いたことがありません。 全く関係ないです。 そういう細かいことにまで熱の入る方も居るんですね…ちょっとビックリ。 内定取れるといいですね、頑張って。
これで十分だと思います。　決して高価なものには見えませんが、じっくり手に取られて見られない限り安物とはばれないと思います。
3年その会社で他人の倍頑張って、そのスキルと経験を武器にもっと条件のいい所に転職しましょう。
オジサンです。 「私の感覚だと、13:00～17:00くらいの感覚です」 →内定が何時ころ決まったかとか、担当者の仕事のスケジュールがどうかとかにもよるでしょう。 私が面接官してた時は、求職者の都合も考えて電話に出やすい時間にしてました。担当者がどう考えるかによります。 頑張ってください、応援してます。
求人数が１００あって、求職者が１０なら売り手市場だよ 求人が１０しか無い所に、求職者が１０だから、就職難なんです。 そんな事も調べられないほど最近の大学生は学力が劣ってるから、良い人を選びたいと選別するので、就職難なんです
いい質問ですね。 私ごとですが、27年前に株式を始める時にある本を購読しました。 それは、株式の基本が書いてあるとてもいい本でした。 間違ってはいけないのは、「3年で1億円儲かる」といった怪しげな本を読まないことですね。
であれば、社会保険には入っていないでしょう。 仮に保険に入っていたとしても、そこからはわかりません。
ココのウオッチングと回答だけが生きがいの暇なおじさんです。 例えばですがYA〇〇〇のフリーメールなら　細かい個人情報の登録なんか必要とせず　誰でも　何個でも作れますよ。 お遊び用ならともかく　就活用に使ったら　会社の人は？？？と思いますよ。ＰＣでもスマホ・携帯でも　メルアドがあるのに　それを使わないことは不真面目だと思う人もいるでしょう。 教授が忠告しているのに　あえて使うのは　自分のアドでは　都合悪い理由があるのかな ココで　見ず知らずの人　自称の元採用担当者がなんと言おうと　彼らは結果に責任をとってくれませんよ。 就活に際しては　マイナス材料は　どんな些細なことでも　一つでも減らしておくべきですよ。
おじさんです。 内定もらっている、もらっていない、といういいかげんな返答をするということは心配です。 その面接で受かる、受からない、というよりも、そのようないいかげんなことでは先々問題を起こしますよ。 職場で周囲の信用を失うと、まず回復は無理です。 何10年もいわれ続けますよ。 しっかりしましょう。
http://www.pref.okinawa.jp/site/somu/jinji/index … 試験内容は面接と適性検査です http://90r.jp/jichitai/pdf/okinawa/h26bosyuyoko- …
結局のところ、 ・ウソを言って契約更改するか？ ・正直に言って契約更改するか？ と言う二択問題かと思います。 ウソを言うなら、「実際に就労すると、やはり経験や知識の不足を感じる。もう少しプライベートの時間を戴いて、業務に必要な知識の習得や、スキルアップに繋がる勉強がしたい」などと言っておけば、模範解答じゃないですかね？ 一方、正直に言うとしても、全てをバカ正直に、言う必要もないです。 と言いますか、多少はオブラートに包むくらいは、礼儀だと思います。 「辛いから休みを増やしてほしい」でも、聞き届けられるかも知れませんが・・。 少なくとも聞いた瞬間は、苦笑いしそうです。(^^;) また、そもそも「仕事内容や環境に不満はない」なら、「仕事が辛い」は不正確でしょ？ 質問者さんの動機は、あくまで「もっと休みたい」です。 「仕事が辛い」なんてのが、オブラートに包むべき部分です。 従い、「仕事自体は非常に満足しているが、実際に就労してみて、正直なところ、現在の勤務体系では、休みが少ないと感じており、もし可能であれば、週休二日への変更を希望する」くらいで良いかと思います。 更に、働き過ぎて６ヶ月経過しますと、法令上でも有給休暇が付与されることになるのですが。 会社としては、全く有給休暇を取得しないのも問題ですが、余り頻繁に有給休暇を取得されるのも、ちょっと困ります。 「将来的には、適宜、有給休暇を利用することも考えらるが、私としては、有給取得は会社にご迷惑を掛けるケースもあるかと思うので、週休二日への変更を願い出る次第」みたいなコトを言っておけば良いかと思います。 尚、言うだけで構いませんので、「契約変更しても、会社の繁忙期などは、モチロン休日出勤要請などにも応じ、会社に協力する所存」とでも、表明しておけば良いでしょう。
不安でも、 よくご両親と相談して解決策を見出しましょう。
おじさんです。 「それくらいで大丈夫なのでしょうか？」 →最初はそれでいいのですよ。 これから仕事を通して、少しずつ学んでいけばいいのです。
おじさんです。 「先生に、保険のことや住む場所について企業からの説明を生徒1人で聞いてもわからないだろうから親と行きなさい。と言われました」 →そうかもしれませんね。 本当は自分一人で行って、自分で質問をするのがいいのですが。
趣味は有るのですか？。 趣味を具体化して、突き進む事です。 仕事は誰も与えてくれません。 自分が就いていけない仕事は門が狭いです。 電話帳(ハローページ)で職業の数を見てください。 どれだけの職種が有るか解かります。
従業員200人を少し超える程度の会社ですが、家賃補助は単身赴任者だけです。 単身赴任してから最初の3年は全額補助（ただし上限は6.5万円。駐車場、共益費は会社負担） 3年から5年は半額補助。 5年以降は全額自腹。 5年あれば子供の受験対策も出来ますから、5年以内に家族を呼ばないのは家庭の事情であり、会社の責任ではないとの判断です。
https://www.pref.chiba.lg.jp/jinji/ninyou/saiyou … これですよね。 １．６倍ですよね。まぁ、受験資格に「学歴問わず」なのですから「それなり」と言うことでしょう。 >3年も育休取る公務員はいるのでしょうか？ https://www.pref.chiba.lg.jp/soumu/jinji/documen … この制度の絡みで「3年の育児休業」が千葉県は推進されます。
アスペルガー症候群が障害者なら、ガン患者は障害者ではないんですか？ 病気から回復してもガンが再発するかもしれないからと 一般企業で働こうとしても難色を示され、仕事ができない人もいます。 自宅で親を介護していたり、小さな子供を一人で養っているシングルマザーの人も障害者ではないんですか？ あなたの主張する、「アスペルガー」とやらが一体、どう障害者だというんでしょう？ 身体の痛みがあるわけでもない、 死にかけているわけでもない、 単にあなただけが苦手だから、嫌だからと面倒な事、自己責任を負わなければならないことから 逃げているだけじゃありませんか メンタルが弱いだけの意気地なしっていう病気でしょ？ アスペルガーなんて病気や障害はどこにもありません。 それを作った医者自体がそれを病気や障害だと言っていません。 実はインチキだったと言っています。 作った当事者よりも周りがそれを病気や障害だと偽って、 自分の傲慢さ、わがまま、怠慢を棚に上げ、 障害者年金や障害者雇用、社会福祉費から出る助成金や保険点数を貪ろうとする。 あさましい、卑劣な事、この上ない。 あなたがしていることはそう言うことです。 真面目に就職活動しなさいな。 楽して稼ぐことばかり考えないで 若いくせにろくに身を粉にして働くこともせず、おいしい給料や待遇を求めるなんて 図々しいにもほどがあります 今一度、自分の胸に手を当てて自分のやってる事を考えたらいかがです？ あなたがガン患者やシングルマザー、その他の生活困難者以上に福祉サービスや福祉予算がもらえるほど どうにも自分で自分のことができない人ですか？ わたしやその他の人達が汗水たらして働いて稼いだ金を「納税して」 あなたの生活の面倒を見ないといけないんでしょうか？ それをあなたは当たり前だとでも思ってるんでしょうか？ あなたのような若い人がグータラする為に障害者を名乗る度に言いたくなります 「恥を知れっ！」と
Tomsawyerです。 今日のメッセージ見て思ったのですが、一番、罪悪感を感じているのは親に対してじゃないでしょうか？ もっと言うとお母さん。親の期待を裏切ったり笑顔にできなかった自分がもしかしたらいるんじゃないかなと思いました。自分では期待を裏切ったと思っているのに親は優しい。誰も責めてくれない。じゃ、とうことで自分はツミビトなんです。って他の人を使って証明しようとされているのかなと思いました。 んでね、他人に責められたいのはなんでかというと、自分が一番責めているからなんです。 だからね、もう終わりにしたらいいと思うんです。他人を使って自分の罪を償うのは。 あのね、言うよ。あなたツミビトじゃないから。 許してあげてください。 はぐれ雲ってマンガがあるのご存知でしょうか？あの中にね「病気になっても病人になるな」って言葉が出てくるんです。この意味わかりますか？ 親を喜ばせられなかったからといってツミビトではないんです。 うまくできなかったからってダメな奴じゃないんです。 人格まで否定したらあかんよ。行動はうまくいかなかったかもしれない。でも、それは一つの結果ですやん。しかもあなたがうまくいかなかったって判断しただけの結果。あなたの行動した結果とあなたの価値はなんの関係もないの。病院で名前つけられたかもしれんけど、昔はそんなんなかったのは都合良く医者が病名つけただけ。病人にならんでええの。 だから、もう自分を許してあげて。 「もうしんどい自分や〜めた」ってね。「適用障害や〜めた」って自分で辞めるって決めてええんやで。 直ぐに自分を信じて180度違う人には急にはなれへんかもしれないけど、そこは自分が決めるんやで。 そのうえで、自分の全てに◯をつけて欲しいのよ。 病気になった自分もオッケー、できない自分もオッケー、そうやって堂々と生きる。 どう堂々と生きるってのは罪悪感のない生き方やからね。 人に迷惑かけてもいい。変なやつやって思われてもいい。 そんな全ての自分に◯をつけてあげてください。 いきなり無理やったら、 「俺って愛されているの、かも？」 「俺って何もできなくても価値があるの、かも？」 そう思ってみよっかな。ってとこからスタート切ってみてください。 今からやで。^^
その仕事の内容をご存じですか キャバはまだしも風俗なんて脱法的おしごとですよ それ自体が怪しい部類に入る仕事でしょ そこに免許証のコピーですか どうなってもかまわないならどうぞ
コネは使えますよ。 ちなみ慶応卒です。 コネももろもろありますが、実は慶応自体は思われているほどコネは有りません。 ほとんどが自力で受かってます。 と言うか親が政治家とか創業経営者とかでもない限り、大手相手には使えません。 そういう奴はごく一部です。 有り得るのは、 ・インターン、バイトをしているので１次面接は受からせてくれる ・銀行や商社など、関係者の親戚や友人の親がご飯に連れてってくれ、アドバイスをくれる ・先輩の紹介などで口利きをくれる(その代り、他社は受けられない） いわば「ちょいコネ」とでも言うものでしょうか。 もしフルコネ的なそういう入れ方をした場合はその後の不祥事も面倒を見なければならず、そこまで男気のある人、見返りがある人もなかなかいないので、コネと言うのは無いと考えた方が無難です。 当然、内定を確約できるものではないです。 ただ精神的にはラクですし、使えるなら使ったらいいと思いますよ。 ただ上に書いたように確約できるものでもないのですから、地力を高めるのが最も大事なことです。
例えば、nagiさんが就活でアニメ制作会社に行く事になったとします。 「私は主にanitubeなどの海外サイトを利用します」と言えるでしょうか。 就活では、角が立つので無理ですね。 おそらくアニメ好きなら誰でもanitubeにあやかっている筈ですし、これは制作会社も周知の事実です。 でも、聞きたくないのも事実です。 要は、相手を傷付けない表現を使うことが好ましいと思います。 「キライ」ではなく「興味がありません」っと言った感じです。 嘘は狡猾。 素通りは「悪」の語源です。 制作会社には、anitubeを使っていても海外サイトの話題には自らは触れずにいる事だと思います。 制作会社から聞かれても大丈夫なように、嘘をつかず かと言って正直過ぎて相手を傷付けない表現や言い回しを考えておくことだと思います。 その配慮が汲み出来なければ、それは制作会社側の面接官の知性の問題です。 収入を得る為に嘘をつく人を雇うか、まっとうな考えの人を雇うかは制作会社の自由です。 容姿が個性的な人に、「ブース！ブース！」 自分よりテストの点が悪い人には「ばーか！ばーか！」 恰幅のいい人を見ると「デーブ！デーブ！」 あまりに現象的な表現です。 おそらく、正直であることが全て美しい訳ではありません。 どんなことも、相手があり相手は自分と同じ人間だという事を理解した上で言葉を選ぶことが大切だと思います。
雇用契約書は、法律上、締結が要求される書類ではありませんので、会社が任意に作成して良いものではありますよ。 そもそも労働契約締結時に要求されるものは、「労働条件通知書」です。 労働契約時に、この通知書を労働者に書面で交付することが義務付けられています。 コチラは会社が本人に通知すれば良いのですが、法律で要求される通知書類なので、キチンと従業員に通知した証しとして、受取の署名捺印を貰うのが一般的です。 さもなきゃ、何らか労働問題が生じた際、従業員側が事実に反し、「労働条件通知書の書面交付を受けていない！」と主張した場合、会社は通知したことを証明出来ませんので。 通知と受取までが相互に確認が出来れば、この手続きをもって、雇用契約書と同等の機能を果たしますので、特に雇用契約書を締結する必要はありません。 それにも関わらず、雇用契約書を締結するケースは、 ① 雇用契約書の中で、労働条件通知を兼ねる場合。 ② 労働条件通知以外に、取り決め事項がある場合。 ③ 労働条件通知の意味を、履き違えている場合。 などが考えられます。 質問者さんが、別途、労働条件通知書を交付されているとしますと、②が考えられます。 一方、条件通知書の交付が無い場合、「以下就業条件が書かれていて」と言うところからは、①とも考えらるのですが、本来は質問者さんが通知を受ける立場であって、会社社長宛に提出のみと言うのはおかしいですね。 あるいは「契約書なのだから、双方が署名捺印すべきでは？」と言う疑問も正論です。 と言うことで、③のケースと予想します。 すなわち、従業員から会社（社長）宛に提出すると言うところからしますと、とにかく「労働条件をキチンと通知した証し」が欲しいのでは？と想像します。 たとえば、社労士あたりから、「キチンと通知した証しを受領しなさい」などと指導されますから、そちらを重視した対応ではないか？と思われます。 ただ、肝心の「書面」での通知が行われた証しではありませんので・・。 ちょっと法律を履き違えてる様な気がします。 あるいは、別途、労働条件通知書を受領しているのであれば、逆にかなり大袈裟な、「キチンと交付した証拠」になりますが。
特殊技能あれば40ちょいまで大丈夫だったはず 語学も良かったんでなかったかな〜　専門能力保有者登録もありますょ
自分の「やりたい！」を大事にしてください。 違う道を進んだとしてそちらに自信があるのでしょうか？ 好きじゃないけど「できる」のと 好きだけど「できない」 どっちを選ぶかってことかもしれません。 何かを言い訳にして諦めても勿論OKだとは思います。 が ＊＊＊だったからやらない。（やらなかった） って思った時にそれでいいのかは自分に問いかけてみてください。 この先も同じような自分が好きなものに対して向き合わされることは いっぱいやってきますよ。 それでもやるのか？ それだから辞めるのか？ どちらを選択しますか？
まあ、祖父が罰金刑を受けたぐらいなら　問題ないでしょう。 父母や兄弟が　悪質な犯罪を犯し　懲役刑（執行猶予付き含む）を受けたなら　影響する可能性が大です。
中小・零細のシステムインテグレーターがいいと思いますよ。
おじさんです。 「簿記の資格ってどんな内容ですか？」 →本屋さんに行って簿記の本を見てみましょう。 だいたいのイメージが分かりますよ。 「友人が独立するとの事で事務職を頼まれました。どうしても力になりたいのですが、事務経験のない私は右も左も分かりません」 →やってみましょう。 最初は分からないことばかりでしょうが、徐々に慣れてきます。 「大丈夫でしょうか…」 →大丈夫です。
外資系勤務の者です。 外国の会社と一口に言っても、上長に逆らったりしたら即刻立場が悪くなるような雰囲気の悪い会社もあれば、ポジションに関係なく言いたいことは何でも言える、風通しの良い会社もあり、ケースバイケースでいろいろです。 たた、理不尽なことがあり、それに対する弁解が仕事上どうしても必要なら、躊躇せずに反論や意見を言うべきだと思いますが。
当たり前ですが　過去問ゼミで勉強して　いつも間違えたりするような部門を捨て問にすることです。 他人が不得意で捨て問にした部門も質問者には得意かもしれんし　その逆もあるから　私たちに聞いても　答えは出ませんよ　本人がよく知ってるだろう。 それに　勉強を惜しんでたら駄目だよ
おじさんです。 8月始めに就職試験がるのですね。 就職の試験は基本は同じです。 ・まず書類選考です。 　ここで学業成績など履歴を見てふるい落とします。 ・次にSPI試験などの筆記試験です。 　筆記試験に関しては問題集が一番効果があります。 　ここで基本的な成績を出せなかった人をふるい落とします。 ・そして面接です。 　面接で人物を見るのです。 　面接は一回の時もありますが、一般には一次、二次、最終面接となります。 さあ、頑張ってトライしてください。
社会では普通にあることだから。 あなたの対応も大人として問題がある。お金を稼ぐというのは厳しいものだよ。
どうして悩むのか疑問。普通の社会人ならできるだけ早く「私用で再来週の平日４日連続で休みを要することができました」と会社に相談するもの。直前に体調不良なんてありえない。
おじさんです。 「約10日前の明日に連絡するのと前日侯に急な体調不良の形で休むのは、どちらがよいでしょうか」 →マナーとしては、もちろん約10日前の明日に連絡することがいいのですよ。 急では、会社も対応に困りますからね。
> うまく切り替えができません。 別に、無理に気持ちを切り替える必要など、ないと思いますよ。 「気持ちを切り替えたら、合格する」と言うワケでもないのだから。 面接中に「涙が止まらなくなります。」と言うなら別ですが・・そんなことはないでしょ？ あるいは、「気持ちが盛り上がらないから、就職活動はやめる」なんてのは論外ですけど、仮にそんな理由で就職をやめられるなら、やめちゃっても良いでしょう。 就職できたところで、どうせまともな社会人は務まりませんので。 就活じゃなく婚活でもして、なるべく早く専業主婦になる道をオススメしますよ。 さもなきゃ余り背伸びせず、お手軽な就職をして、腰掛ＯＬにでもなれば良いじゃないですか。 そもそも採否なんて、相手が決めることですし。 ペーパー試験の結果が満点のトップでも、偉いさんが面接して、「アイツは顔が気に入らない」と言えば、不採用になるのが就職活動と言うものです。 すなわち「自信」なんてある方がおかしいのであって。 就活者に出来ることは、自分の最善を尽くすのみ。 まあ前向きな方が、「自分なりに最善は尽くした」などと、納得や自己満足はしやすいかも知れませんけどね。 しかし希望の就職が出来なければ、結果は同じことで、言い訳に過ぎないんですよね。 それなら後ろ向きも、「最初の市役所でつまずいて落ち込み・・」と、就職失敗の言い訳にしても良いし 、「そんな中でも自分なりにはやり遂げた」って言っても良いのです。 第一希望に就職する比率は、４０～５０％程度の様ですが、ただ最近は、競争率の高い企業などは避ける傾向の様だし。 さらに折角、希望の就職を遂げても、新卒で３年以内に離職する比率も３割くらいだそうで・・。 こう言うデータを見ると、第一志望が理想の就職かどうかも判りませんし、そもそも理想の就職なんてあるのかも判りませんが。 一つだけ言えるのは、どこに就職しても、活躍するヤツは活躍しますが、ダメなヤツはどこへ行ってもダメ。 天職があるのではなくて、どこに勤めても、自分の仕事を天職と言えるレベルまで高めたり、高めようとする人が、理想の就職が出来るんだと思いますよ。
「上はボタンダウンのシャツに黒のズボンで大丈夫でしょうか？スーツの場合はネクタイ、ジャケットはしなければならないのでしょうか？」 →それで十分に大丈夫ですよ。 会社指定のカジュアルはカジュアルスーツのことではなく、普段着でいいという意味ですからね。
確かに調べようと思えば調べられますが、そこまでやらないだろうと思います。たぶん、他社の選考と重なっているのではと疑ったのかも知れません。 経団連がバカな事を考えたから、本当に今年の就活生は大変な目にあっています。お気の毒な限りです。 日程調整は大変でしょうが、苦しい時は正直に話して採用担当者と相談しましょう。遠慮は要りません、担当者もよく分かっているはずです。 ただし嘘はダメですから、出来るだけ正直にいうことが大切です。
女でもいるんだよねぇ、風俗で留学費用貯めて一発逆転、華麗なる変身を遂げようとする奴 能力を使わない日雇いの単純作業員から一転して、人から尊敬され、給料も高い医療技術資格者に変身 ありえない 専門学校のパンフにでも騙されているだけ
思ったのですが、貴方は「M」体質だと思いました。 なので、そういう事にちょっと喜びを感じちゃってませんか？ OBの暴走とやらを書いていますが、もう終わったことですよね？ 本当に自殺したいのでしょうか？ ちょとわかりません。
あなたは試験官というか会社のトップを危険な目にさらすのですか？ どんな逸材と人事が認めていても、その人事の担当者はあなたのために台風の中出てこなくては いけないんですよ。さらに出てくるところまではよいですが、帰れなくなって、さらにその台風で 担当者は一家離散とか、行方不明とか、奥さんに三下り半をってことは考えないんですか？ 日を改めてというのが、採用の最低条件って、常識ある社会人は考えます。 恋人だっていっしょでしょ？ そんな仕打ちを平気でする相手なんて、付き合いたくはなくなるでしょう。
これまで何十人か面接しましたが、時計を気にしたことは無いなぁ。 部下に対しても、時計を注意したことなど無いですし。 超ド派手な時計とかだと、注意するかも知れませんが、「安物」で注意する可能性は無いですねぇ。 「趣味が時計」とか「男の美学」でも追求する人なら別でしょうけど、趣味やら美学を他人に押し付けるのもねぇ。 上司から「一流ビジネスマンは、一流の時計をするものだ！」なんて言われ、私の時計を見せるハメになったんですが、私の時計の方が高級だったため、気まずい雰囲気になったこともありますよ。 「クルマ何乗ってるの？」なんて、上から目線で聞いてくるヤツとか居ますけどね。 モノで人を測ってる様だし、そう言うヤツは、自分は良いクルマに乗ってて、クルマ自慢をしたいワケですよ。 そういうヤツは、当然、嫌われがちですが、やたら他人の時計などを気にするのも、似た様な感じでしょ？ 高級クラブのママさんが、身に付けてるモノで、カネ持ちかどうか測るなんてのは判るんですが・・。 従い、時計で気まずい経験をしたことがあるので、「ドコの時計？」なんて言う話題になれば、「アンタは高級クラブのママさんか！」って突っ込んで、話をはぐらかします。 また、たとえば就活中の学生さんが、ローレックスとか付けてる方が、印象が悪いと思います。 そもそも学生が付ける様な時計じゃないので。 実家がお金持ちとかだと、根性が無かったり、甘やかされてたりしますし。 中古やコピー品など付けてるヤツは、見栄っ張りですから、人間関係で問題を起こしたり、金銭にルーズだったりする可能性がありますし。 唯一許されるのは、「亡くなった祖父の形見」みたいな場合くらいかと。 安物の方が、学生らしいと言いますか。 チャラくなければ、それで良いと思います。 地味めのＧショックのビジネスマンとかもいますよ。 ・・って言うか、最近はビジネスマンでも、スマホを時計代わりにして、「時計ナシ派」も増えてるし。 時計が気になって、就活に身が入らないなら、いっそナシでも良いんじゃないですかね？
まずは内定おめでとうございます。 基本的には、そのままお伝えすればいいと思いますよ。「B社から実は内定をいただいたのですが、貴社の選考前までに内定承諾の確約が必要ということになり、辞退をいたしました。」と。 基本的に、あまり会社側と駆け引きのようなことはせず、素直にお伝えして、それでもフィットした会社に入るというのが一番いいです。小さいうそはその後首を絞めますので。
祈　内定！ 背筋を伸ばし、自信をもって立ち向かえば大丈夫です。
何をしたいのかで相談場所も違います。 給与明細の事なら仕事をさせてもらっていた職場。 失業保険のことなら、ハローワーク。
おじいちゃんのところに見舞い行けなかったこと、死に目に会えなかったこと。 そんな自分を許してあげて。おじいちゃん、あなたを責めてると思う？憧れの仕事について夢中になってた孫を責めたりするかな？ お店やっている夫婦の子供が全てかわいそうなんやろか？ 楽しく好きなことをニコニコしながら働けてたら、その子自分をかわいそうって思うかな？ まぁ、子供は母親大好きだから構って欲しいやろうけど、子供は親に好きなことやって欲しいと思うと思うよ。その大変な話もニコニコしながら話すお母さんだったらきっと私もお母さんみたいになりたいって思うんちゃうやろか？ あと、シェフには本音を言ってみたらどうやろ？ 受け入れてもらえるかどうかは分からんけど、自分の気持や言いたいことを我慢してるのが一番シンドイからね。自分を大事にせな。 でね、けどね、本音って言うの勇気いるよ。本音ってのは自分の弱さの告白やねん。つまり今の場合だときゃらめるちゃんの場合やともうそのまま不安も今の気持も伝えるってことやねんけど、一番は「大事にしてもらえないと悲しいんだ」というチョー格好悪い告白がいるのかと思う。それ言ったからってシェフは何も変わらないかもしれないけど、自分の気持を解放させてあげて。 それと、 シェフにイライラするのは本当はあなたがしたいことを罪悪感もなしにやっているからじゃなかろうか？ 周りに迷惑をかける罪悪感手放してみ。 あなたはもっと周りに迷惑をかけてもいいのよ。 周りに迷惑をかけるというのは周りを信頼するってこと。周りに迷惑をかけれないのは周りを信頼してないこと。これはね、自分を信頼してないってことなんよ。自分は迷惑をかけても愛される人だということを自分で信じてみて。迷惑かけたと思ったのに喜ぶ人いるでしょ？「なんでもっと早く言ってくれへんかった〜ん」とか「あ〜それ私得意やからやるよ。」って言ってくれる人めちゃくちゃ沢山いるよ。違う反応する人も勿論いるけどそんなんあたり前やん。１００人いて１００人とも自分の意見に賛成する訳ないやん。 まぁ、どんな選択をしても一番いい選択だと思うよ〜。
おじさんです。 「２社も落ちてしまい働きたいのに何もかも上手くいきません」 →何10社というなら分かりますが、たった２社だけで何もかもというのはおかしいです。 そんな程度は辛いうちに入りませんよ。 大殺界とかではなく、社会の厳しさをもっと勉強しましょう。 そして強くなってどんどん挑戦しましょうね。
読めなくなっているならいざしらず、シワが出来たくらいで再発行を求めるのは無しです。 正式な書類として発行されたものは軽々に再発行を依頼してはいけません。 私が担当なら「気持ちはわかるけれど、焦ると周りに目が行かない自己中心的な人物なんだな」 と思います。 普通の紙のシワぐらいであれば割ときれいに出来ます。 http://matome.naver.jp/odai/2139155506846853001? … どうしても不格好であると思ったら、送付状に詫びのひとつでも加えておけばまず問題ありません。 ここまで書いても気になって仕方ない、というのなら、 まずは電話で担当者に事情を説明して「指示を仰いで」ください。 再発行云々は言わなくてよろしい。あなたが決めることではありません。
週一の休みでかつ重労働長時間だと、やはりどんどんきつくはなってきますよね。３ヶ月ですがやめるというのは、なしではないとは思います。仕事や会社には合う合わないは実際あります。 １点、必ず考えておくべきことは、履歴書には一生務めた経歴ややめた経歴が残ります。 仮に、今回やめた場合、まだお若いので次の職は条件が高すぎなければ見つかるかと思います。が、仮に次早期の退職（１、２年以内程度）があった場合は、人事の目線からすると「あっ、この人はすぐ止めてしまう人なのかな？」という認識が生まれてしまい、書類選考もなかなか通らなかったりしてきます。書類になかなか受からないので、また妥協していきたくない会社にいったん入る、またやめる、みたいな負の連鎖にはまっている方がたくさんいることは事実です。 そこは注意して、きちっとこの機会に少なくとも３年は務められるところ、今後のキャリアステップにつながりそうな会社を意識して探されることをおすすめします。
おじさんです。 「就職活動中の大学3年生です」 →頑張っているようですね。 就職したいのは分かりますが、適性試験というのはあなたの適性を見るためのものです。 適正がないのに試験に合格しても、就職してから辛い職場の中で、結局退職するはめになってしまいますよ。 そのための適性試験なのです。 ですから、自分が向いている、つまり自分適正がある仕事を見つけることが大切です。
それぞれの市役所なりの　過去の採用状況を見ればわかるよ ちなみに　函館の大卒一般職の倍率は年によって多少違うが１０～１５倍かな
ナガセキャリアセンターはハローワークが推薦しているところですか？ 私は機械系なので建築や土木系のことはよくわかりませんが 専門知識が全くない人でＣＡＤを使える人に対して疑問です、 大企業は別にしても絵だけ書ける人は疑問です。 よく話を聞いてから決めましょう。
そりゃ、未知の道は、自分で切り拓くものさ。
母が介護職で　グループホームにいたときも私服でした。 仕事にきる服は　飾りやストーンなどがついていると 介助するときに怪我の元になるのでNG お風呂介助　食事介助　後片付けなど水仕事が多いため 半そでがおおく　そうでない場合は 腕まくりしておちてこないもので選んでるようでした。 また　意外と地味な方が多いのですが 母ともう一人はあえて　カラフルなものとかを着てました。 ご老人が　「きれいな色ね～」とか 「かわいいのきてるね」といって刺激になるから見たいです。 これは　ホームでもそのほうがいいねということで やっていたので　貴方も話しやすい上司に 相談してみては？
至って当たり前の事なんじゃないでしょうか？ 会社の就業規則等が変われば、充分あり得る事でしょうし 例えば経営者の経営理念が変わったのではないですか？ 後は法律上の解釈が間違っていた等
「今後、どう仕事を探していけばいいかわかりません。どうすればいいですか？」 →就労移行支援事業所に2年通っていたのであれば、仕事をする基本的なことは身に付いていると思います。 最初から、立派な仕事を探そうと考えずに、ご近所など身近なところでの仕事をしてみましょう。 最初は、あまり給料が高くないところがいいと思いますよ。
おじさんです。 「コミュニケーションなくやれる仕事って何でしょうか？」 →まず、ないと考えたほうがいいと思いますよ。 といいますのは、人間が生きていくためには人とのコミュニケーションは不可欠です。 仕事であろうと、家庭であろうと、ご近所であろうと、それは同じです。 ですから、得意にまではならなくてもいいのですが、コミュニケーションを普通にできるように努力していってほしいですね。 家庭で家族と普通に話ができれば、十分だと思いますよ。 「おはよう」「おやすみ」が人間の基本です。 それがきちんとできれば、仕事でも十分に可能です。
主にやっているのは、不動産担保ローンの貸し出し、個人、法人の不動産の売買とその仲介業務です。やはり銀行ですからお金を貸すことが主です。最近は無担保の少額なフリーローンもやっています。多くの行員は宅建業務もできる不動産鑑定士や、なかには土地家屋調査士や司法書士を持っている行員もいます。土地や建物不動産にまつわる全ての業務ができると思って下さい。あとは資産価値があったり、利回りがいい自社ビルや土地を所有し賃貸業務や不動産貸し付け業務もやっています。
なんで全て自分主体で語ってるんだ？あなたの生活のために仕事があるのではないんだよ。 給料というのはそういったことを我慢した対価で貰える我慢料なのだよ。
期限までに要求されている書類を出さなければ（＝確実に入社するという意思表示をしなければ）、どんな企業でも、当然、内々定は取り消しになると思います。
お店によっても違うでしょう。 才能を見込まれ契約すれば、 条件はよくなるでしょう。
アポなしOKと書かれていても、必ず相手してくれるとは限りません。 担当者の手が空いていたら、アポなしでも対応するということだと思います。 時間がないなら尚更、事前に日時を決めておくべきでしょう。 連絡は人事がよろしいかと。 支店ごとに採用する訳ではありませんから。
こんにちは。 ①すでに、最悪その会社になっても納得がいくレベルの、滑り止め内定がある →質問者さんの迷ってるインフラ会社事態もアリ ②まだ無い内定、または行きたくない滑り止め内定 または、第一志望の選考が余り進んでいない（最終以前） →第一志望で無くても取りあえずインフラ会社の最終を受ける 念押しされても、いざとなれば辞退できます。（内定承諾書にサインした後も） 何かネチネチ言われるかもしれませんが、誠意を持って謝罪すれば大丈夫です。 最近「オワハラ」が問題になっているなか、特に地域に名の知れたインフラ企業であるならば、「オワハラ」で悪い噂が立つのは多少なり気にしているはずですから、そこまで心配することは無いかと。 第一志望の会社に受かる人なんてほんの一握り。普通は不本意ながら、第一志望以外の会社で皆さん活躍されています。 そういう現実もありますので、取りあえず「第一志望」と思い込ませてそのインフラ企業を蹴らずに受けることをオススメします。 就職活動、がんばってくださいね！
私が採用担当者なら、 「新卒で生保に入社したけど、メンタルが弱くて半年ちょっとで退職した子が、また同じ業界に戻りたいと言っても・・・」と考えるでしょうね。 ＞再び生保レディとして活躍したい て、あなたは一度も活躍しないまま辞めたのではないのですか？ 何年間か生保業界で働いて、それなりの教育を受け実績も積んだ経験者なら「即戦力」として再雇用したいと思うでしょうが、 継続勤務に疑問符がついて、また最初から研修し直さなければいけないのであれば、中途採用より新卒採用を優先すると思いますよ。 厳しいようですが、これが現実です。
是非自衛隊員になって中東でもどこでも行って、日本のために死んでくれ。俺はお前の殉職を強く希望する。 頑張れば自衛隊になれる。頑張れ。
こんにちは、就活の真実です。 このような場合は遠慮せず、その企業にお尋ねしてみることをおすすめします。 WEBサイトにアクセスするとたいていお問い合わせフォームがあると思うので、そちらを使ってみるといいでしょう。 連絡をしたからといって、結果が変わることはございませんのでご安心ください。
良いんじゃない。 変に長いよりも良いよ。 ＞面接時はもう少し立ってる髪をぺたんこにするつもりです そうだね、そうした方が良いと思うわ。 とりあえず、全体的な感じとして清潔感があってちゃんとした奴っていうイメージになれば良いんだよ。
4月から就職した息子に、父の日と誕生日にプレゼントをいただきました。この上ない幸せを感じました。ありがとう！
検索したら以下のようなものがありました。 一つ目がこれです。 ■■■コンサルティング・シンクタンク就職偏差値ランキング■■■ 76 マッキンゼー・アンド・カンパニー 75 ボストンコンサルティンググループ 74 ベイン・アンド・カンパニー ==＝＝東大・京大(法・経済・理系大学院卒)・有名海外大学以上妥当==＝＝ 73 Strategy&（旧：ブーズ・アンド・カンパニー）A.T.カーニー 72 ローランド・ベルガー　アーサー・D・リトル　 71 アクセンチュア(戦略) 70 三菱総合研究所 ドリームインキュベータ 69 野村総合研究所(コンサルタント) デロイトトーマツコンサルティング 68 三菱UFJリサーチ＆コンサルティング PwC IBM(コンサルタント) 67 日本経営システム NTTデータ経営研究所 コーポレイトディレクション 66 日本総合研究所(コンサルタント) みずほ総研（コンサルタント） EYアドバイザリー ＝＝東大・京大・一橋・東工・早慶上位学部(法・経済・政経・理工)以上妥当＝＝ 65 大和総合研究所(リサーチ) みずほ情報総研(リサーチ) 64 シグマクシス クニエ リヴァンプ アクセンチュア(非戦略) IBM(IT) 63 野村総合研究所(ITソリューション) 62 富士通総研 日本能率協会コンサルティング 日本総研(IT) 61 みずほ情報総研(IT) アビームコンサルティング レイヤーズコンサルティング 60 日立コンサルティング 大和総研(IT) スカイライトコンサルティング　　 ＝===旧帝大下位・早慶下位学部(その他)・上智ICU・上位国立以上妥当＝＝= 59 価値総合研究所 社会経済生産性本部 シンプレクス 58 フューチャーアーキテクト 57 ケンブリッジテクノロジーパートナーズ　 56 山田ビジネスコンサルティング トーマツイノベーション 55 プラウドフットジャパン ビジネスブレイン太田昭和 54 船井総研 インタープライズコンサルティング タナベ経営 53 KCCSマネジメントコンサルティング NIコンサルティング 52 ビジネスコンサルタント アックスコンサルティング ＝=====＝中堅国立大・MARCH関関同立以上妥当＝===＝== 二つ目がこれです。 (戦)…戦略系ｺﾝｻﾙ会社、(総)…総合系ｺﾝｻﾙ会社、 (IT)…IT系ｺﾝｻﾙ会社･SIer、、 (ｼﾝｸﾀﾝｸ)…ｼﾝｸﾀﾝｸ･総研系会社、 (日本)…日本式ｺﾝｻﾙ会社、 (※ｱﾅﾘｽﾄ)…(ｼﾝｸﾀﾝｸ)系会社だがｱﾅﾘｽﾄ職内定 (※戦)…(総)系会社だが戦ｺﾝ職内定、 経営コンサルティング就職偏差値ランキング 70　ボストンコンサルティンググループ(戦) マッキンゼー・アンド・カンパニー(戦) 69　ベイン・アンド・カンパニー (戦) ブーズ・アンド・カンパニー(戦) 68　A.T.カーニー(戦) 67　アクセンチュア(※戦) アーサー・D・リトル(戦) ローランド・ベルガー(戦) 66　三菱総研(シンクタンク) ドリーム・インキュベータ(戦) デロイトトーマツコンサルティング(総) 65　日本経営システム(戦) 野村総研(※戦) 三菱UFJリサーチ＆コンサル(シンクタンク) PwC(総) 64　コーポレイトディレクション(戦) 日本総研(コンサルタント) みずほ総研（コンサルタント） 63　シグマクシス　クニエ 大和総研(コンサルタント) EYアドバイザリー 62　社会経済生産性本部(日本) 61　IBM(IT) アビームコンサルティング 日本能率協会コンサルティングﾞ(日本) 60　船井総研(日本)、アクセンチュア(非戦略)、日本総研(IT)、 59　大和総研(IT)、日本ｵﾗｸﾙ(IT) 58　NTTデータ(IT)、日立製作所(IT)、フューチャーアーキテクト(IT) 57　野村総研(IT)　みずほ情報総研(IT) 56　日本総研(IT)　タナベ経営(日本) 55　日本ユニシス(IT)　ビジネスコンサルタント(日本) 54　ケンブリッジテクノロジーパートナーズ(IT) 52　電通ISID(IT)、インクス(IT)、シンプレクステクノロジー(IT) おそらくこの表に意味は無いので参考程度に。
「電柱立て替え、光ケーブル新設(バケット車、建柱車を使う)などの仕事は未経験の人には大変な仕事でしょうか？」 →それは電設会社のようですね。 あなたに強電、弱電の知識や経験があれば、そんなに難しくはないでしょうね。 まったく知識、経験がなければ、指示された仕事はできても、それ以上は大変かもしれません。 「どんな事をするのでしょうか？」 →クレーン付のトラックで移動し、チームで新しくケーブルを施設する作業です。 ほとんどは幹線道路にある基盤ケーブルから引き込む作業です。 小さなビルや集合住宅、一戸建て住宅にケーブルを引き込むのです。 最後に、屋内のケーブル配線も行います。
ご質問に書かれているのは順番が違いますよ。 正しくは 郵便番号 住所 ビル名 ⚪︎⚪︎階(B株式会社内) A株式会社 ⚪︎⚪︎部 個人名　様 です。 なお、個人名がない場合は、「⚪︎⚪︎部　御中」です。
先々をみたらうつ病でしょう、 長い人は10年単位で患っていますし、 重度の人は年単位で入院です。 そうでなくても1～2年、動けなくなる人はざらです。 また１度なると再発する可能性もあるため、 気が気ではありません。 予防も含めて通院は長引きます。 (帰社した後や休みの日に通院したり) 内定もらえず既卒になったところで、 第二新卒として扱われそれを積極的に 募集してるとこもありますし、 そもそも求人情報を見れば仕事はたくさんあります。 そしてなにより「若い」というのは武器です。 30代、40代でも転職は出来ますが、 20代に比べたら間口は狭いです。 (求められるものも違いますが) 若い青年が 「何にも出来ませんが若さと元気が取り柄です！」 といっているうちが華です。 歳を取るといたるところに病気が出てくるので。
おじさんです。 私も面接官をしていましたが、ご質問の内容だけでは何とも判断のしようがありません。 「面接に感触はあったのですが、半ば落ちたと思っています」 →それは『結果は7日から10日でお知らせします』の期日がきてからのことでしょうね。 優秀な人から先に連絡するということはありません。 会社は最終的に担当役員、社長の稟議決裁を受けて、はじめて採用内定者にまとめて連絡するのです。 ゆっくり待ちましょうね。
＃１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 Immgration Solicitorにご相談の上、既に、ビザを取得されているようで、良かったですね。 もう素人の出る幕ではないのですが。。。 UKから、出張で海外へ出国されるようですので、ビザ・タイプが「マルチ・エントリー」になっているか？を確認して置くと良いのではないかと思います。 「マルチ・エントリー」でないと、イギリスへの再入国の時に、トラブル事があるようですので。。。
「やっぱり私には出来ませんでしたなんていう事は通用しないため」 責任感強いですね。 大丈夫、そういう場合でも良い同僚に恵まれればなんとかなります。 職場で一番大切なのは人間関係です。まじめにしっかり働いていたら 良い同僚、先輩にさえ恵まれれば、何とかなります。 でもこれが難しい。良い人間関係に恵まれるまで職場を転々とすれば良いのです。
No２です。 補足を受けて ＞衣装の露出度とか、ボディータッチの程度とかはどうなんでしょう？ これも勝手なイメージと経験から。 キャバクラ：服装ややハデめ、露出度はまあまあ、ボディータッチはお店によるけどそれなりにできるっちゃあできる ホステス：服装はキャバよりも落ち着いてる、露出度は普通、ボディータッチは店自体があんまりそういう空気じゃない という感想。
私も似たような経験あります。 就職面接ではないですが、その答えって中々出ないですよ。 今、思い返しても答えは出ない。 ただ他の方のいうように面接は相手がこちらをみる機会でもあれば、 こちらが相手側を見る機会でもあります。 そして両者の合意があって内定から就職に至るわけです。 「お前」と言われた以外にも その会社に前向きになれないところが、 あったんじゃないですか、またはその業界に。 今のところ縁がなかった、と思うしかないかもですね。 5～10年してから何かしらの答えが出るかも知れないし。 最悪な状況を想定すると、無理して働いて やっぱり嫌で3か月後に辞めて履歴書に 傷がつくことを避けられたことです。 その点、危機管理能力が働いたのでは ないでしょうか。 (そうなったとしても生きていけますが) ちなみにその会社はその著名なカメラマンさんに 憧れて「あなたのファンでした」みたいな感じで 応募したんですか？ そうでなければ、同じ仕事(業界)であれば 違う会社を選択するのもよいわけで、 間違いではないと思います。 その著名なカメラマンさんも下積み時代は どこか違う会社などで腕を研き、 独立するまでに至ったわけですから。 あと文章で「履歴書を投げ返され」とありますが、 双方の合意があって就職に至るわけですから、 この文章だけ読むと、 質問者様がいくらこの問題を考えても 相手は「No」と言っているので、 内定をもらえていた気がしないですね。 なので考えても仕方がないかも知れませんね。 ただ「お前呼ばわり」されたところで、 質問者様もその後の対応がなげやりになったり 雑になったりしたのであれば、そこは反省点でしょうね。 そこでも表情を変えず(心の中で驚いてもいいんですが) 淡々と面接をこなし、仮に内定を頂いた時点で 辞退すればいいだけです。 またはそこから入社するか否かを考えるか。 面接は相手がこちらをみる機会でもありますが、 こちらが相手を見る機会でもありますから。 また仮に淡々とこなしたところで、 受かってたかどうか、というのは「たられば」の 話で今となってはわからないですけどね。 初めての就活で経験不足もあって当然、 そういう段階をふんで今の仕事に就けてるなら よかったじゃないですか。 その会社と縁があった、ということでしょう。 がんばってくださいね。
活動内容をみれば、概要はわかりますよ。 税の提言活動、税の啓発活動など・・・・・。 http://www.zenkokuhojinkai.or.jp/
おじさんです。 「先日、会社の内々定を受けました」 →それはおめでとうございます。 「会社と相談するため、内々定から入職までの流れを概ねに教えてくれませんか？（内定の時とか、契約書のサインの時とか）」 →会社によって多少は違いますが、概ね以下の通りです。 ・10月に内定者の集まりーーーここで会社として内定を通知した人の入社意思の確認を行います ・2月から3月に内定者への連絡ーー4月1日出社(入社)の確認を行い、会社によっては資料を事前配布します 「質問のために、人事と連絡して、なかなか返事を来ません（一周ぐらい）。返事を待つべきでしょうか？」 →迷わず、何度でも電話して必要なことを確認しましょう。 その積極性が会社にとっても安心なのですよ。
今現在、作曲もできない人間が一からプロのシンガーソングライターになれるわけないでしょ。 金儲けの常套句ですよ。
もう、世も末って感じですね… 電話は着信拒否にすればよく、わざわざ変更の必要はなし。 引っ越しの必要もなし。 バイト店長が押し掛けてきたら100番というところに電話してください。以上。
試験は公安調査庁としてではなく、国家公務員一般職の試験として行われます。 倍率については、以下に平成２６年度の倍率がありますので、参考にして下さい。 一般職大卒 http://www.jinji.go.jp/saiyo/siken/ippannsyoku/d … 一般職高卒 http://www.jinji.go.jp/saiyo/siken/ippannsyoku/k … 全体を通すと十数パーセントの合格率ですが、技術は合格率が比較的高く、電気電子情報の大卒の合格率も高いですね。 各省庁の採用も二次試験合格後の官庁業務合同説明会、官庁訪問によって決まりますので二次試験を合格したからと言って必ずしも希望の省庁に行ける訳ではありません。 平成２５年度の一般職大卒について言えば、電気電子情報を公安調査庁では募集していません。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/syokai/H27ippan.pdf 上記資料の１２ページ参照。
元総務事務担当者です。 特定されたら不利になるかどうかですよね。 大事なことは2チャンネルに書き込んでいたかどうかではなくどういう書き込みをしていたかです。 悪いことはしていないとのことですが、それは貴方がどう思うかではなく、世間一般的にどうかということですよ。 たとえば、ヘイトスピーチを繰り返ししている人達がいます。その人たちにとって「悪いことはしていません」のつもりでしょうか、一般的には「朝鮮人を殺せ」等という台詞は脅迫以外のなにものでもないですよね。 ですから、特定されることが問題ではなく、何を書いていたかということです。
おじさんです。 「すべての項目を入れてしまうとどうしても文章が成り立たなくなってしまいます」 →お気持ちはよく分かります。 多分、ゼミのことをたくさん書きたいのでしょう。 しかし、それは間違いです。 採用側は、そんなにゼミのことを熱っぽく語られても困ります。 ある程度の表現でいいのです。 そして、性格や趣味・特技も書きましょう。 採用側は多面的な人間の情報が欲しいからです。
おじさんです。 「他にも企業を受けていますが、現段階で一次面接、説明会参加なので、8/1までに内定が出るという保証はどこにもありません」 →その通りですね。 「親に反対されてます。内定承諾書を出したのに断るのは失礼というのがその理由です」 →ご両親は立派な方だと思います。 しかし、この場合の正解は「今すぐに内定承諾書を提出する」です。 そして、仮に第一志望の会社から内定を得たときは、今回の会社に電話し、丁重に内定取り消しをお願いすればいいのです。 といいますのは、企業側もそのようなことは想定しているからです。 大学入学の場合でも同様のことはあります。 これは仕方のないことなのですよ。
おじさんです。 「短所はせっかちでおっちょこちょい。長所は辛抱強い」 →あなたが正直なのはよく分かります。 でも、「せっかちでおっちょこちょい」は誤解を招くでしょうね。 同じことを云う場合でも、「よく確認せずに行動してしまうことがあります」位がいいのではないでしょう。 相手の立場、相手の気持ちを考えてから話するようにしましょう。 それだけでもかなり改善できますよ。
就労移行事業所で、就職のための支援はありませんでしたか？ 就労移行事業所というのは、その期間内をそこで働くための施設ではなく、就職に向けた訓練のための場のはずなのですが。 本当は、「今後」ではなく、「今までに」探しておかなければいけなかったのです。 今からなら、期限までは就労移行事業所で相談をしましょう。 障害者求人を使うのか、使わないのか、どういった職が向いているか、質問者様が行っている就労移行事業所の方が、きちんとアドバイスできると思います。
まず、親の後を継ぐのか継がないのかを決めるのが先でしょう。 継ぐのなら、早めに手伝いをしながら経営を学ぶべき。 継がないのなら、どれでもいいから身を立てられそうな資格を取得するべき。 質問文からは、「失敗したら親の手伝いでもすればいいや」くらいの意思しか伝わってきませんよ。
日本人より中国人などは結構います。 活躍もしています。 ※だからこそ、あなたも採用されてるわけですね。 あなたも日本は長いのでしょう？日本人の感性は持ってると思いますよ。 なので国籍、学歴、職歴は関係ないと思います。 外人だからダメと言うこともないし、トクと言うこともないです。 結果が全てです。 僕の経験上（これは日本人同士もそうなんですが）、 一般化して話してるようでも実はその人の主観だったりします。 つまり(簡単に言うと）、 「俺を満足させろ」 「俺が思ったように仕事しろ」 と言うことですね。 そういうと何だか偉そうなので 「一般的には●●だけど」 「●君はやってるけど」 と言う言い方に変えて言ってるんですね。 だから 「この人はこういう事して欲しいのかなあ」と言うのを読んで動くといいです。 また 「こういう事にキレるのか？」 「こういうのに弱いんだ」 と言うのも知って動くこと。 あと 最終的には、経験です。 1，2年目で失敗をするのはむしろ当たり前です。 「すいません」と謝っておいて可愛く可愛がられるようにしとけばいいです。 そもそも もし1，2年目にそんな難しい仕事を振ってるのなら会社や上司の方が失格ですね。 3年ぐらいやれば「なんとなく」できるようになりますよー。 同郷の先輩や人事部に頼るのも手です。 たぶんそういう会社なら外国人は毎年、採用してるのでしょう。 だから「外国人差別の企業だ」と思われたくないはずです。 先輩はそこまで頭は廻ってないはずですが、人事部は絶対そう考えています。 「相談」と言う形で悩みを打ち明けるといいです。 あなたがすぐ辞めることは人事部にとっては絶対的なマイナスですから味方になってくれるはずです。 また 同郷の先輩も社内で認められているような人が1人や2人はいませんか？ その人に守ってもらうのも手です。
大学3年は、 大学生の本分である 勉強・部活やサークル・バイト・家事を徹底して やり抜くことです。
あなたが人生をかけて勝負したい分野があるなら、 まずは集中することです。 中途半端な気持ちでまわることは 企業に失礼であり、時間の無駄です。
僕もNO2やNO4さんと同等の意見かな。 社会人です。 敗者復活か９９％採用予定だったのがあまりに不出来だったので、再試験と言う形ですね恐らく。 ラッキーじゃないですか。生かすべきですよ。 緊張やミスはOKだけど、だから出来ません、と言うのはナシです。 緊張と言うのも要は準備不足だと思うだけです。 オリンピック選手はみんなめちゃくちゃ緊張するそうですよ、当たり前ですが。 それでも最高のパフォーマンスをする人は多くいます。 その為の準備をし続けてますから。 あなたのは単に準備不足なんだと思います。 次やったら落ちるでしょうね。１００％の準備をしておくといいです。
＞一つ目に色んな業界のインターンに周るべきなのかということです。 17卒からはインターンが重要視されるようになったと言う声を就職課から聞きますが、 どれだけ重要なのかイマイチ掴めません。 自己分析を兼ねた1dayインターンから内定オファーが来る長期インターンもあるようで、どれを選択すべきか… やるべき。 と言うかけっこうエントリー終わってるよね。 広い意味で言えばあなたの能力は低いと言うことになります。 本番でも負けます。 ＞二つ目に、実務を積むことの出来るベンチャー企業のインターンに参加すべきか？ということです。 以前参加したセミナーの講師の方から、「学生団体で活動した人材より、長期インターンで業務を体験した人材の方が、優遇されるという話を聞いたのです。 出来ればそうですね。 受かる前提で話してますけど大丈夫かな... 上位企業のインターンはそこそこ難関なんだけど。 上位大でやる気のある人しか採らないよ。 ＞三つ目に、Webデザインの短期専門学校に通うべきか？ということです。ある程度の知識を蓄えておくことで、広告関連の会社を受ける際にアピールとなるのでしょうか？ 当然そうですね。 冬にアピールするなら、今すぐ、と思うのですが。 もしかして1，2か月通えば出来るようになると思ってる？ ＞二つ目と三つ目に関しては、大学の授業のスケジュールの関係上、2つを並行して行うことはできません。はたしてどちらを優先すべきかで悩んでいます。 お金や興味じゃないですか。 ＞学生時代頑張ったことをなるべく密度の高いものとして、人事の方にアピールしたいのです。 今のところは、大学のゼミについてしか頑張ったことがありません。 サークルにも5〜6個入っていましたが、どれもしっくり来ず、辞めてしまいました。 このままではアピールポイントがない状態で就活に挑む羽目になります。 そのために、「頑張ったこと」として2〜3番の行動を考えていますが、実状はどうなのでしょうか？ それとももっと他の頑張ったことを用意するべきなのでしょうか？ そして、どんな人材を会社は求めているのでしょうか… ご教授して頂けると幸いです。 あなたが言ってることは全部アピールになりますよ。 言ってるけどやってない。 当然採用はされない。 インターン受かる前提なのが驚き。 受かるための準備が必要なのに。 数時間の人もいるし数週間の人もいる。 でも怖いから本当に受かりたい人は後者を選ぶよね。 で、 何個も受けてから勝負、なのに。 悩んでるフリはやめましょうよ、ただの怠惰ですよ。 痛々しくてもいいから必死になってやろうよ。 今すぐやろうよ。 企業はわざわざあなたを採る必要性は無いんだよ。 だから一生懸命やろうよ。 あとで笑えるよ。 向き不向きや能力とか、やってみないと分からないです。 企業はサッカー評論家が欲しくはないです。 サッカー選手が欲しいです。 毎日ボール蹴って、 あくまで話はそれから．．．ですね。
うーん、工場とかですかね。でも、工場もコミュニケーション能力が必要なので、人気がある会社だときついかもしれません。 人と話すことが苦手というのが、単に人見知りであるというだけなら、そこまで問題はないかと思います。 人との会話が成り立たないというのは問題ですけどね。
取得できた資格で可能な範囲をコツコツこなしていくだけ、 家族の手助けをすることで間接的に社会に役に立っています、
自分は非正規で働いた経験があるので、正社員として働ける②のほうが良いと思います。が、労働条件をより詳しく見ることが大事だと思います。 例えば、通勤時間。極端な話、①は片道30分だけど、②は2時間だったらどうでしょう？ 休日が、①は週休2日＋祝日休み、夏季・冬季休暇有りだけど、②は週休1日で年間休日52日だったら？ 日本って、正社員じゃないと何かとつらいです。これは被害妄想じゃなく、実体験です（笑） でも、正社員としてそこそこのお給料をいただけるからといって幸せだとは限りません。 インターネット、リアル世界の友人・家族・親戚・学校の先生・バイト先の人たち、いろんな人の意見を聞き、また、これからあなたがどのような人生を歩みたいか、それらをよく考え、あなたの人生にとってよりベターな選択をしてください。 …以上、仕事の選択を誤ったと後悔するおじさんからのおせっかいでした。 就活頑張ってください。
少しは興味ある分野で検索をしていると、 膨大な様々な情報があることに気づくでしょう。
>> ヤフーのメールに学歴と職歴を書き込んで送信 文字として書き込んで、という話でしたら、それはやめた方が良いと思います。 評価がマイナスになることはあっても、プラスになる理由がないからです。 最近はWORDやEXCELの物も多いですが、企業側で改竄されることを懸念する場合はPDFでも構わないと思います。 ただしPDFは少数派なので、業界によっては何でPDF？と思われる可能性もあります。 総じて言えば、紙面での郵送が一番良いと思います。
おじさんです。 「ミスが多いせいでお店に迷惑をかけてしまい、また人に対する思いやりの心が足りないと注意されてしまいます。そのせいで気分がどんどん暗くなってしまい、もうバイトに行きたくないとすら思ってしまいます」 →状況はよく分かりますよ。 「一応メモを取ったり次から早く出勤して作業を始めるなどの対策を考えてはいるのですが」 →それでいいのです。 その効果はすぐには表れませんから、焦らずにその対策を続けてください。 大丈夫、必ず改善していきますよ。
わたしは行ったことはありません。 小倉昌男が 障害者が適正な収入の確保を得られる技術や 環境を得られるように 働きかけて設立されたようです。
「派手な色じゃなかったらいい」 この基準が人によって大きく異なります。 最初は洗って落とせるヘアカラースプレーで試してみたら如何でしょうか。
「自分が人見知りで弱いために社員数の多い会社ではなかなか馴染めず辞めてしまったことが一度あります」 →そうでしたか。 でも、そんなに全員と親しくなる必要はありませんね。 最初は一人か二人くらい親しく話す同僚がいれば十分に仕事ができると思います。 社員が多くても気にせず堂々と会社、仕事に入りましょう。
私はある温泉地出身です。 父親はある商売で大型の運転免許も持っており、車の運転には慣れていました。 リタイア後に、いろいろな旅館からお客様の臨時の送迎を依頼されていました。 今はマイカーの方が多いのですが、お酒を飲んでの宴会やたまにJR利用の方もいらっしゃるとかです。 諏訪湖周辺に親族がおりますが、観光施設に関連しないで、普通に仕事をしています。 諏訪湖周辺は、一般家庭にもお手軽に温泉を引くことが出来て、暮らしやすいと思います。
こんなお粗末なネタで花火を上げてはいけません。 夏にはお化けが出てきますから寒いお話はご法度です。
東大阪にはくさるほどその手の会社がありますよ。 大手ではコク●やサク●ですけど。 デザイナーで入りたいのですか？ なら技術とセンスと根性とコネだと思います。 いまのうちにたくさん作品集を貯め込んでください。 プロとしてビジネスでやりたいのなら、スピードと信用が大事です。 お師匠様でもないですから、下っ端の土方としてガンガン働かされましょう。 今から意識してやる方が良いです。 あと悪いことは言いません。 少なくとも1発目は大手の方がいいです。 がんばってください。
決めきることじゃないですかね。 体育会なんて決まってるから、めっちゃ短期でしたけど最大手に皆さん行ってましたよ。 自分の中で決めきれてないから迷うんじゃないですか。 あなたの言うように全部は無理じゃね？ あなたの中で優先順位を決めちゃえばいいでしょ。 決まってるものは動かしようがないから迷いもないだろう。 あとインターンはメインじゃないならメインじゃないって体でやればいい。 夏期に1dayを1，2個やっててもそれはそれで意味はあるから。 もしダメならそれはそれで良いわけで。メインじゃないからね。 そうやって動けばいい。
おじさんです。 「同じ派遣会社で8年、切れることなく仕事をしてきました」 →あなたの能力が評価されてきたのでしょうね。 AccessやExcelを使いこなせるということは、あなたの能力、適性が高いことが伺われます。 ただし、そこにプラスαしていきましょう。 その理由はパソコンを使いこなすだけでは20代前半の若い人達との差が見えないからです。 プラスαとは、経理などの業務知識、営業諸統計といった業務知識です。 それらがセットになれば、20代前半の若い人が追いつけないスキルとなります。 加えれば、明るい性格です。 挨拶などが明るくできれば、職場に必要な人材として評価されるからです。 以上の３点が備わった人はなかなかいないのですよ。 あなたは出来ると思います。 追記すると。 派遣会社に頼るのではなく、自分で個人事業として仕事をしていくことをお勧めします。 信用を積み重ねると、特段の営業活動をしなくても仕事が舞い込みます。 そういう計画を是非。
会社によって違いはあると思いますが、私の会社では人事担当者は積極的に学生への質問はしません。 これは部課長クラスで行う一次面接でも、役員・事業部長クラスが行う二次面接でも同様です。 面接官は各部門（営業部門、SE部門等）から１名ずつ出ていて、それぞれの立場から行いますが、No.４の回答でも書きましたが基本は履歴書やエントリーシートに書かれている事から発展させて行きます。 また、面接は企業が学生を見定めると同時に、学生も企業も見定めている事を忘れないで下さい。 業界トップの人気企業なら良いですが、そうで無ければ面接官の印象も大事です。 全く何も言わない面接官がいれば、学生はどう思うでしょう。 悪い印象を持つのがその学生だけなら良いですが、今は就活関連で口コミサイトもあるので悪い情報はすぐ広まるので注意が必要です。
22歳の新卒で元気一杯の時期ですね。 「目上の立場や職場の人となると、だんだんと緊張してしまいます。・・・・実際は緊張してるのでぎこちない返し方になったり堅くなりすぎます」 →それはあなたが礼儀正しく接しようとしている証拠ですね。とてもいいことです。 きちんとした家庭教育の中で育てられたと親に感謝しましょう。 「調子に乗ってると思われるも怖くて　これから先輩とどう関わっていけば良いかもわかりません」 →あなたの謙虚さだと思います。 それは素晴らしいことです。 これからは、そういう謙虚さがいろんな人に理解されていきます。 大丈夫、徐々に慣れてきますよ。
あなたはきちんとした人だという証拠です。 「目上の立場や職場の人となると、だんだんと緊張してしまいます。・・・・実際は緊張してるのでぎこちない返し方になったり堅くなりすぎます」 →それはあなたが礼儀正しく接しようとしている証拠ですね。とてもいいことです。 きちんとした家庭教育の中で育てられたと親に感謝しましょう。 「調子に乗ってると思われるも怖くて　これから先輩とどう関わっていけば良いかもわかりません」 →あなたの謙虚さだと思います。 それは素晴らしいことです。 これからは、そういう謙虚さがいろんな人に理解されていきます。 大丈夫、徐々に慣れてきますよ。
実際の就職率を見た方が良いですよ。電子科あたりは就職先も少ないですよ。私の同期達は専門と関係のない電気工事士とかしているのが現状です。高卒でプログラマになった人も見たことないですし。
おじさんです。 息子さんが工業高校へ進学することになったのですね。 ご質問に書かれていることは親として当然な心配事ですね。 もう一線を退きましたが、私も技術系の会社にいました。 甥は工業高校卒で大手の自動車会社の工場、二人の息子の長男は理系大卒、次男は院卒でそれぞれ大手製造会社、という技術系一家です。 さて、ご質問に関してです。 まず、給料ですが、これは多くの方々が誤解しているのですが、入社時の初任給は文系でも理系でも全員同じなのです。 そう書くと驚くと思いますが、事実です。 これは、みなし年齢で決まっているのです。 みなし年齢というのは、高卒18歳、大卒22歳、院卒(修士)24歳です。 このみなし年齢で初任給が決まっています。 つまり、高校での同級生がそれぞれ高卒、大卒、院卒で同じ会社に就職したとします。 そして6年後の24歳時の給料が全員同じなのです。 この時に、高卒の人が6年も働いているのに、新人の院卒と同じ給料はおかしいと思うのです。 これが誤解の始まりです。 このみなし年齢による給料は、学校で学んだ年月と働いた年月を同じ価値と見ているからなのです。 以上は基本給の話ですが、その後に実力評価によって給料の差が出るのは当然なことです。 二つ目の「一生出世とは無縁で、工場内での管理職になれたりということは一切ないのでしょうか？？」 →これは学歴ではなく実力の評価なのです。 例えば、私のいた会社では、東大を２回卒業(理学部、英文科)した人がいました。 しかし、この人は最高が係長でした。 一方、２年の専門学校を卒業した人が部長にまでいきました。 では、実力とは何かですが。 これは性格や視野などが大きい要素です。 30歳や40歳になると現場の仕事に熟練してきます。 そこで、ISO(国際標準化)を理解する意欲と実力、英語力、そして製造に関する様々な法律の理解力などが必要となってきます。 これらの導入と現場での実施が工場でも必要になるからです。 こういう仕事をこなす実力があれば、どんどん管理職になっていきます。 加えて、部下から尊敬され、彼らを統率する人間力も大切な評価になります。 これらはすべて学歴ではなく実力なのです。 以上のような世界です。 これらは学歴ではなく、理解力や人間力がとても重要なのです。 東大を出ても、性格がよくなく、人間力もない人は管理職にはなれないのです。 学歴ではなく、実力という意味がご理解いただければと思います。 そういう意味で、これから息子さんが実力ある立派な人間に育つことを願っています。
それ位、かかると思いますょ。 逆に、早くに通知が来ないと言う事は、それだけまだ脈があると言う事で、辛抱して待ち続ける事です。 応募が割と好評だと、それだけ面接される方も増えるだろうし、その分、選考も苦労されているのだと思います。 自分は過去に、一ヶ月程待たされた事があります。 結果が気になり、問い合わせをしたりすると、相手に悪い印象としてせかす。または、せっかちな性格と取られる可能性もあるので、ここはもう暫くこらえて待つ事です。 こればかりは、変な話、運もあるので、結果がどうであろうと最善を尽くした結果だと思う事です。
追い出された、金がない、免許がない。 営業職は腐るほどありますが・・・ 追い出されて金がなくて免許がなかったら自衛隊を勧めますよ。 住むとこあって、給料あって、普通免許と大型免許がとれて、食費以外もすべてかからない。 自衛隊任期満了後の就職は非常に有利です。 自分が経験しました。18歳で家追い出されてどうしようもない時に。
今日のニュース見てたら答えは明らかじゃないですか
大丈夫です。女性でも電気工事士の資格を取れば働き口があります。私は仕事柄、全国の中小企業を回って仕事ぶりを見ているのですが、電気工事業を含めて中小の建設会社は人手不足で、やる気のある従業員はのどから手が出るほど欲しがっています。 この分野がなぜ人手不足になるかというと、仕事がきついからです。たとえば休日でも仕事に呼び出されることがよくあるんです。なので、若い人を雇っても、すぐに辞めちゃうんです。家族持ちの「辞めると生活に困る」人が続くんです。 私が知っている北陸の某電気工事会社では、若い女性を雇って電気工事士の資格を取らせ、経営者は彼女に期待しています。なぜなら彼女は別の会社を事由があって辞め、この某電気工事会社に入ったのですが、過去の経験も踏まえてここで頑張る気持ちがみなぎっているからです。仕事が辛くても頑張り通す意欲があれば、女性の電気工事士でも仕事に就けます。
ヒモになるには最初は高年収を稼ぐということが秘訣です。 そうしないとヒモにしてくれる女性が現れないです。 ちなみに私は現在病欠で仕事を休み若干ヒモ状態ですが、以前の年収は年俸制だったので650万でした。 類は友を呼ぶは結構あたるので試してみてください。金を沢山稼いでいる女にナンパするとか。
社会人になるのだから、問い合わせをしましょう。 それができないようであれば、単協はそんな人材要らんと判断したと思いなさい。
某企業の温情ですね。 最寄り駅の場所にもよりますが、 それなりに相応しい清潔感ある服装でいくべきです。
家事手伝いが無難でしょうね。
おじさんです。 「このことを記入するならばもう、嘘をつくって記入した方がいいのでしょうか」 →嘘を書く必要はありませんよ。 このエントリーシートには事実をかくことが一番いいのです。 苦労がなかったならなかったと買いましょう。 事実を書けば、面接などでどんな質問がきても、スムーズに答えることができるからです。 嘘を書くようなテクニックなど、いずれば化けの皮がはがれて恥をかくことになりますよ。 正々堂々よ事実を率直に書き、説明しましょう。
１キロ　２５　－　（１３５÷１５）　＝　１６円 ７０キロ　１６　×　７０　＝　　　　　１１２０円 計算上は、損はしません。 実際の走行効率、渋滞、などで変わってきます。
貴方と私とは設定が違うと思いますが、こういう小さいことの損得を考えて大きな損を私はしました。 会社面接で交通費が出るというので、ちょっと高く出しました、それで不採用になりました。 小さな損得で大きな損をするときもあるように感じます。 私の回答は的外れなのは解っていますが、参考までに交通費が出るだけ、得と考えるほうが良いようだと、私は考えます出ない会社もあります。
ミスはないに越したことはないのですが、誰だってミスはありえます。 「ミスを犯したことに気付いたら速やかに報告する」というのは社会人の基本の一つです。 電話にて謝罪をして、どのようにすれば良いのかということを確認したほうが良いでしょう。 その場合には、間違えた箇所の訂正内容を事前にメモなどにして、聞かれた場合には速やかに答えられるように準備しておきましょう。
自分から電話しちゃダメ ハローワークの人に電話してもらって面接日時を決めます
遠方に引っ越すとか、結婚・妊娠したから専業主婦になるとか、 起業するとか、家業を継ぐとか、目指してた仕事に就けるようになったとか、 CDデビューしたとか、不治の病になったとか、親の介護をするとか、逮捕されたとか、 嫌になって辞めたのが全部というわけではないでしょう。 それに、誰かにとって嫌な仕事や会社だったとしても、他の人にとっては良いという場合もあるでしょう。
私の知り合いですが、男性の多い職場で女性が一人だと、いわゆる紅一点でモテモテ、むしろ選びたい放題常態でしたよ。 結婚はやはりご縁。どんな職場でも結婚する人はする、しない人はしませんから。 まだ若いんですし結婚や先の事なんか気にせず、まずは今やりたいことを頑張って、後悔の無い人生を送ったらいいと思いますよ！ 人生を楽しんで(^∇^)
会社が必要としていないのではないでしょうか？ そうではないとしても、いずれはそういう時が来ると思います。 その時にどうするのか、しがみつくか、開き直るか、潔く身を引くか。 会社というよりも人生の縮図です。 それが人の生き様でもあります。 今を大切にして、将来に過度の期待を寄せないことが懸命だと思います。 美容部員も含め、一般の会社員に仕掛けられたられたトラップです。 転職するにしても今の会社でのキャリアはほとんど無意味です。 収入を犠牲にするか、子供・家族を犠牲にするか、自分の体か、単身を通して人生にしわ寄せするか。 まずは社内の先輩、大先輩、OB・OGの生き様と自分の将来を重ね合わせて、 自分自身のあるべき道を探ってみてはいかがでしょうか？
どの方法をとっても正解だと思います。 ただ自分に本当に自信があれば、関西からでも希望の職には就けると思います。 自信を環境を使ってつけていくのではなく、そのままの自分でも凄いんだという 自信を持っていればいいと思います。 根拠なんてなくていいです。 自信満々の自分だとしたら、 自分は凄いんだとしたらあなたは、辞めたいのにやっていることの何を辞めますか？ やりたいのにやっていないことの何をやりますか？
刑務官についてわかりませんが、なりやすい公務員ならまず自衛官が有ります。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/i … 中卒でも、自衛官候補生は特別職国家公務員であり学歴の制限は有りません。 この他では、例えば清掃局の作業員のような職種であれば（地方公務員）比較的簡単になれますが、今は外部業者に委託している自治体も多くお住まいの地域によっては募集が有りません。
こんにちは。 昔その会社でバイトしていたことがあります。 シロアリ駆除とかそういうサイトを沢山運営している会社ですよ。 社員、バイト含めて大人数でやってます。 インターネット経験があって、パソコンにある程度知識があれば大丈夫じゃないでしょうか。 私がいた頃はわりと自由な雰囲気でしたよ。 参考にしてください。
あまり深く考えないことですよ。 私自身専門卒ではありますが、大卒者と比較されることもあります。 大学院卒の人なんて、大卒者を下に見ているときもあります。 私は現在会社経営者として、人事も担当しています。大卒者・院卒者なども落とすことがあります。 あなたは、高卒認定・大検の合格者なのですから、ただの中卒ではありません。そもそも2年以上高校に通った事実のある中退も学歴の一部ですし、高卒認定もある意味学歴です。 中卒・高卒の会社経営者なんていくらでもあります。そういう人の中には、学歴よりも人物を重視することでしょう。 ただ、中退の理由はオブラートに包むことが大切です。 ただ、他の回答にもあるように、いまだに求人で大卒者などと各企業があります。 あなたがどうしてもということであれば、専門学校や大学を目指してもよいのではありませんか？ あなたは高卒認定を受けているわけですから、当然大学等への進学は可能であり、年齢的にも遅くはありません。 私の専門学校の同級生には、私のように高卒後にそのまま入学した人が多いなか、高卒後に社会人経験を積んだのちに国家試験を目指すために入学してくる年上の同級生も結構いました。大学や短大で思うような学習が得られず就職が厳しいために、資格をさらにつけるために入学してきた人もいましたよ。 通信制の大学などもあります。働きながら大学生をやるのもありでしょう。 卒業さえしてしまえば、大卒者でしょう。大卒者などとなれば、単為の内容によっては、今は受験ができない、免除等の優遇が受けられない資格試験などにも挑戦ができます。 高校中退の理由を作ってしまえば、大卒者で頑張ってきた人物となることでしょう。 ただ、事務職の求人は少ないですし、正社員枠も少ないことでしょう。そして、欠員補充が中心の職種ですので、未経験は結構つらい立場だと思います。 医療事務と言いますが、経理事務などもできるような事務員として資格などでフォローをすれば、採用につながりやすいかもしれません。 経験がということであれば、派遣で経験を積まれることもよいでしょう。 経理事務などであれば、簿記検定を取得したうえで会計事務所などで経験を積めば、一般企業の経理に進みやすいかもしれませんよ。 経営者の中には、事務職は金を産まないと言われます。しかし、必要不可欠な仕事であることからも、パートなどとすることがあるのでしょう。 しかし、一歩進んだ経営者は、経理担当者が優秀なほど、経営指標となる経理状況を出せる人物として、経営者の右腕にもなります。 私自身、経営者と言っても、平役員の事務担当です。しかし、助成金や補助金を得たり、経費削減の中心にいることで、会社へ十分な貢献をしています。 資格や学歴で経験を完全に補うことはできませんが、幾分かの補いにはなるでしょうし、派遣等で経験をつく際には有利な武器にもなることでしょう。経験と資格が合わされば、あなたの頑張り次第では正社員採用も難しくはないと思います。 頑張ってください。
任天堂固有の事ではありませんが、一般職は総合職のサポート的な仕事を行います。例えば、資料の作成やデータの入力などが有ります。 任天堂の事務の総合職には、「総務、知財、経理、人事、営業、海外業務、ライセンス、資材購買、システムほか」と言う記述があります。 一般職はこれらの総合職の業務を円滑に推進を支える事務業務全般で定型的、補助的業務が中心となるはずです。 一般的な総合職と一般職の違いは以下を参照して下さい。 http://www.s-shiori.com/con2/archives/sp/2013/04 … なお現在募集している任天堂の一般職は勤務地な京都限定であり、通勤可能範囲に住んでいる必要が有ります。また、一般職には寮入居や住宅支援の対象外です。
三井食品は三井物産の子会社で食品卸の会社ですね。 食品卸の業界の中では、上位７社の中に入っていて、安定した会社だと思います。 三井食品の社員口コミが以下のサイトに記載されています。 http://www.vorkers.com/company.php?m_id=a0C10000 … サイトに無料会員登録すれば見られるので、参考にされてはいかがでしょうか。
一般的な大手求人サイトで探すしかないです。 いつも同じ内容で募集しているのは空求人です。 また仕事や時給を選んでいませんか？ 選ばなければ、即日なんて見つかるはずです。 日払いの取り扱い企業もあるはずです。 日払いが重要であれば派遣を選ぶのは近道かと。
私は集団面接や5対1などの面接を受けてきました。最初は最悪だと思い。不採用がありましたが。 最近になっては面接は楽しいですよ。色々な考えや喋り方癖の悪い人、嫌味を言う人沢山います。無表情もいます。 腰を低くしてずっと喋り受け身で話を聞き、話を返す。 上がらない方法は相手の目をずっとみてるけど見てない感じで話すと良いですよ。 質問されたら答えるというスタンスが一番相手にとっても受け入れてくれるので良いです。 外資を受けた時に5回も面接しなければならないときに問題なく受かりました。 あとねスーツは普通よりも普通とは違いオシャレなYシャツやネクタイ、タイピンなどを付けると相手に印象残しやすいですよ。面接というよりも俺ってどうよ？みたいな自信満々で行くと全然緊張しない。 頑張って。
生物学科の学生の何割かは就職が決まらずに卒業していくから就職率が悪いのは間違いない。 方や機械・電気系の学生の就職率は九割を超える。
数学科のある大学のホームページに卒業後の進路が掲載されている大学があります。 例えば北海道大学は以下のとおり http://www.math.sci.hokudai.ac.jp/graduate/after … 大学院進学が圧倒的に多く、就職先ではIT関係が一番多く、次いで教職になっています。 大学院に進学した後の進路については、以下のとおり。 http://www.math.sci.hokudai.ac.jp/candidate/mast … やはりIT関係が一番多く、次いで教職になっています。 私大の例では、日大が以下のとおりです。 https://www3.math.cst.nihon-u.ac.jp/page-164 やはり数は明記されていませんが、IT関係が最も多いようです。 また、北大と違って大学院進学の割合はずっと減っています。
>米、英では、この程度の「ブラックジョーク」は普通 じゃないと思いますが、知り合いの中には面接自体をすっぽかされたことがあるのもいるので、要はいろいろなんでしょう。 私も外人のお偉いさんとのインタヴューで「君は何しに来た」と言われたことがありますし。 >面接に「黒系リクルートスーツ」は有り得ない 海外でも、面接にはスーツ着用が当たり前ですけどね。 スーツ着なくていいのはクリエイティブ関係くらいでしょうか。
＞教育係を急きょ変更するのって何か問題があって、それを隠すための理由なのでしょうか？ 猜疑心が強くないですか。 猜疑心は捨てるべきで研修担当が変わるのは大ごとでもなんでもない。ほんの些細なことを大げさに言う（同僚にも）のは慎むべきです。口は災いの元で沈黙は金です。秘すれば花ということわざもあります。一旦口に出せば取消できません。たとえ間違っていなくても上司や研修担当者にとっては秩序を乱す者です。上下逆の立場ならどうでしょうか。こそこそ陰で言われて楽しいですか。人間は感情の動物です。感情のしこりが残るような行動は避けるべきです。 禍福はあざなえる縄のごとし。万事塞翁が馬。 福（順調）だったことが凶となることはよくあること。贔屓にしてもらった上司が失脚すれば一蓮托生。いやな上司にしごかれたが後に役に立つこともある。 何が大切か。ぶれない価値観と実現する知識技量をもつことが大切。新入社員は物事の何たるか分からないのに好き嫌い不平不満ましてや会社の方針に逆らうようなこと、上司同僚を批判するようなことを言ってはいけない。 実力がつけば会社での居場所はできます。それなりに尊重されるでしょう。今は見習いということ。
質問者は何歳かなぁ。 　若ければ陸上自衛隊で３年修行って手もありますぞ。 　自分が若い頃は運転免許試験場に自衛隊の客引きみたいなオッサンが数人いて、若者に片っ端から声掛けてました。 「兄ちゃん、大型免許欲しくない？普通は最低でも21歳からだけど、20歳で大型免許取れるし、頑張れば牽引(トレーラー）や大特、無線の免許も取れるし…」てな感じで。
「フィットネス＝フィットネスインストラクターなのでしょうか？」 →それは、事前にそのセンターに電話で確認してみたらいいと思います。 求人にインストラクターと書いてあればそうですが、経理や受付などの職種かもしれませんからね。 あなたの志望はそれでいいと思います。
あなたはアニメのお仕事で何をやりたいでしょうか？ 自己アピールの為、生活費を得る為、様々でしょう。 あなたの想いを軸に、命題にこたえればよいです。 応募先は、あなたの考え方や生き様、そして感性を見極めています。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、就活をやりぬくのです。
・旅行ガイドやレセプショニストなどの観光業務 ・日本人向け新聞の編集および発行業務 ・ホテル経営 ・ワイナリー経営 ・農業 ・服飾業 ・レストランなど料理関係 ただし、フランスで外国人が働く為には長期滞在する為のビザの問題があり、多くの場合はフランス人と結婚して永住権を取得した上で職業についているのが実態です。
ワーキングホリデー1年→語学留学6ヶ月→専門学校6ヶ月の計2年、オーストラリアに滞在していました。 ご質問を読んでいて、ワーホリに行く前の私の考えと似てるなぁと思いました。 現地での仕事を地道に探すか、インターンに申し込むかは、今決めなくても良いと思います。 情報収集は確かに大切ですが、現地に行ってみてから得られる情報の方が多いですし、興味や考えが変わることも多く、想像とは違う環境になることは大いにあり得るからです。 私も出発前にいろいろ考えて調べたり計画したりしましたが、実際にワーホリがスタートしてみたら、大分違うものになりました。 今は、語学力の向上と貯金を全力で頑張ることだと思います。私もダブルワークで死に物狂いで働きました。お金と語学力があるほど出来ることも増えるし、精神的にも余裕が出るからです。 実際にワーホリをしてみて、沢山の人が後悔するのも、語学力と貯金のことです。もっと勉強しておけば…もっと貯金があればあんなこともできたのに…と。貯金が足りないと感じるなら、思い切って出発を延ばすのも良い方法です。 インターンを申し込める先を調べておいたり、英語と日本語両方の履歴書を用意しておくのは良いと思います。 インターン斡旋のプログラムには、ビザ申請や滞在先の手配なども含まれているものもありますが、トピ主さんは語学力があるとのことなので自分でできると思います！ 現地に着いてから斡旋会社に問い合わせる方が、余計なお金がかからないと思います。もしかしたら、運良く別の方法が見つかるかもしれないですし、インターンではない普通の現地飲食店で英語環境で仕事ができるかもしれませんし。
公僕　即ち奉仕の精神で人の為になる仕事がしたい・・・漠然としてますが、直球ではないでしょうか？役所を訪ねたと時に感じたサービスやほかの人たちの顔色はどうでしたか？５０歳で初めて役所に来た人がいたとすると、その人が　二度と来るものか！か気持ちよく、心地よく帰って行ったかどうかでは？　あなたに心地よく帰って頂ける奉仕ができますか？　から考えてはどうでしょう？
＞Phoneではメールの開封証明はオフにしています。 コレはiMessage（青色表示）のみの受信設定ですので、キャリアメール（緑色表示）は関係有りません。 例えばiMessageがONの状態のiphone同士のやり取りとかです。 また、同じ受信ID（電話番号、AppleIDのメールアドレス等）が設定されてるアップルディバイス（MAC含む）では同時受信が可能ですが、これらのメールは同期連動されているので、設定に関係なく開封済みになりますから、開封証明がONに設定されてるディバイスでも開封済みになりますので、その時点で相手に送られるのかな？と思います。 なので、同時着信されるディバイスではそのすべてのディバイス上で開封証明をOFFにする必要が有ると思います。 尚、iMessageには送信IDと受信IDとが有り、それぞれ設定出来ますから、同時着信させないようにするには受信IDを違うものにすれば個々で着信されます。
会社で着替えて、着替えた物をバックに入れて、机の下に入れておけばいいのでは？
こんにちは。元イベコン、就職活動で、面接やオーディションを数多く受けてきました女です。 私も過去、あなたと同じようなことで沢山悩みました。少しでもご参考になれば。 自分もそうだったのですが、頑張ったエピソードがあれば良い、というものでもありません。 印象には残るかもしれませんが、企業はそれだけで内定を出してはくれません。 考えてみてください。あなたがもし面接官だったら？と。 会社は、優秀な人に入社してもらいたいです。 そしてもうひとつ、最も肝心なことは、会社を愛してくれている人に入って欲しいのです。 多くの企業が面接で最も重点を置くのは、 1.何故わが社を選んだか 2.わが社に入社してどんなことがしてみたいか ということです。 なので、その2つを、過去の自分の経験や意気込みに絡めて話せば、 おそらく採用されやすいのではと思います。 面接官はプロなので、上辺だけの話はすぐ見抜きますし、 怪しいなと思ったら、途端に突っ込んできます。 その返しが出来ない（出来ても、先ほどの会話や意気込みとは矛盾している、） ということになると、即不採用になる可能性もあります。 とりあえず、上の2つだけでも、企業ごとに徹底的に考えてみてくださいね。
経理の募集であれば有利にはなるでしょうけれど、 決定的かというと話は別でしょう。 無いよりはマシなのは確かですけどね。
一回働いたから次も採用確定ではありません。 肉体労働であれば、他にもっとたくましい人が居たのかもしれません。 火曜以外は入れるとのことですが、そういう条件があるとシフトが組みにくいのかもしれない。 火曜以外OKが複数いたのかもしれない。 そもそもですが、去年の冬、自分では勤務態度も優良だったと思っていても、社員の印象は違っていたのかもしれない。 考えられることは、いくつもあります。憶測ですからね。 再度募集を待って、また応募してみるのもいいでしょう。 同種のバイトで経験をアピールしてみるのもいいでしょう。 めげずに頑張って！
写真なんて本人確認するためだけのものです。全く問題ありません。
＞あなたの言ってるのは既にやっていて、不採用になってるんです。 ＞難病患者だから採用しないというのが感じられるんですが。 それこそあなたの「思いこみ」でしょう。 他にも理由があったとしても、それは正当な不採用理由として言えないから 病気を理由ってこともありますよ。 単にあなたという人間が気に入られなければ、採用はしてもらえません。 また、あなたのキャリアや技能が募集している職種や仕事に適さなければ いくらあなたが優秀だろうと、魅力的な人間だろうと、場違いです 自分が応募している企業と、自分自身の技能、そして性格、会社の雰囲気、 他の応募者達の恰好やキャリアなど、周りを見渡してみたらいかがですか？ あなたが不採用となる理由は、 案外、「難病だけ」が理由じゃない気がしますが
こんばんは。 問い合わせ先がわかっている会社は直接聞いたほうがい いと思いますが。 一般に「月に８日休める」というのと「週休二日」はイ コールではありません。ぶっちゃけ「月に８日の休み」 の場合、「月の初めか終わりに８連休が合って、残りは 全て休みなし」という会社があっても不思議でもないの です（２２日休みなしはかなりきついとは思いますが、 労働基準法の休みはクリアしています）。 シフト制のようなので、他スタッフの休みが優先された りして、週休２日とは考えない方がいいのではないでしょ うか。 給料は本人の今までの給料額や要望と試用期間の評価 で決めるという会社が多いように思います。募集が間 違えていなければ評価が高ければ28万も期待出来るの ではないでしょうか。その人とコントロールする店舗 次第だとは思います。
一番大切なのは『なんの制約もなかったら、本当は自分はどうしたいか？』 お金も時間も未来も自由だとしたら？ 年齢も関係なく、いつでも結婚もできるそんな自分だったら 本当はどうしたい？ 自信をつけるためにどちらかを選ぶんじゃなく 自信のある自分ならどっちを選ぶ？
・労働者の過半数を組織する労働組合であれば・・問題は無い ・そうで無い場合（労働者の過半数に満たない組合）は、違法になるので、 　労働基準法第２４条に基づく労使協定が結ばれていないといけない（協定が結ばれていると違法にならない） ＞同原則の例外とされるための要件を具備する必要は無い 　・必要が無い組合と具備する必要のある組合がある・・上記は労働者の過半数を組織する組合の場合のみに当てはまる
度々質問といっても、初見参の私は知りません。 自分自身に自信をもち、正々堂々と日々を過ごすことです。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、前向きに進みましょう。
回答がつかないようなので・・・。 少しずつ挑戦されたらどうでしょう。 テーマ選びで気をつけるべきポイントとオススメテーマ7選　など 参考に。
広告の仕事に就くには、メーカーやサービス業といった、日頃広告を実施している企業の宣伝広告担当者になるか、広告代理店に入社するかのいずれかの方法があります。 質問者がどういった企業の求人をご覧になっているか次第ですが、「営業」として広告に携わるとなると、通常は広告代理店のことになりますし、「宣伝広告担当」や「販促担当」といった書かれ方でしたら、一般の企業になります。 また、広告代理店の営業のことを「プロデューサー」と記載することもあります（制作系に多い）。
就活戦線乗り切りましょう！ 応募先の選考スタイルで異なるので、回答を待つより体調を整えるほうがよいです。 ESの記載の経験をどう活かせるかを練り上げておくほうが有効です。
あなたが、そこの地でどれくらい、就活をするかが大前提です。
お気持ちをお察しします。 書類が届いてだいだい7日後という意味です。 推論ですが、 落ちた場合は履歴書返却ということから考えると企業側は選考が長引いていて、あなたは保留状態になってるのではないでしょうか。 例えば、 ・内定を出した人Aさんがいるのだけど Aさんは他の企業の採用結果待ちでいる場合です。 ・担当者が忙しい事や病気や会社の休業日など と重なっているなども考えられます。
健康保険と厚生年金については、標準報酬月額によって決まります。 標準報酬月額については、以下を参照。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 標準報酬月額が135,000円だとすると、厚生年金は11,708円となります。 健康保険は加入する健康保険組合によっても異なりますし、協会健保の場合でも都道府県によって異なります。 協会健保で東京都の場合は、6,680円になります。 失業保険は、給料の5/1000ですので、675円になります。 労災保険については全額企業側の負担、退職金共済についても全額企業側の負担です。 退職金共済は、主に中小企業が利用しているもので、通常の退職金制度は企業が退職金の運用をしているのですが、退職金共済は企業が共済組合に掛け金を払い、雇用されている人の退職時に共済組合から退職金が支払われるものです。退職金共済は、雇用されている人が個人で加入するものでは無く、企業が加入するものです。 退職金制度有りの会社は退職金共済を利用せずに、企業自らが退職金の運用を行なっています。
おじさんです。 「只今大学三回生で、この前簿記の資格を取りました」 →それはよかった。おめでとう。 「就職活動の際に事務職希望で簿記資格を持っていないと応募できないのでしょうか？」 →必ずしもそうではありませんが、有利であることは確かでしょう。 といいますのは、会社の様々な部門の事務というのは、会社全体の会計システムの一部だからです。 例えば、営業部門の顧客別売上管理や請求書管理なども経理の入金管理や売掛金管理などと連動しています。 工場の部品や材料仕入れの各管理も同様です。 ですから、簿記に詳しいといろんな事務管理に有利です。
高校時代の理科の先生は農学部でした。
そうです。 「17日、18日」ですね。 「24日、25日」は、再来週（さらいしゅう）になります。
部活の特徴：向上心のある奴が多い。他の大学とのコネが強い。成長するための踏み台が多い。練習や上下関係厳しい。 サークルの特徴：イェーイなノリ。適当。お遊び。交際相手を作るために入るもの。 サークルならバイトは余裕でしょう。練習サボろうが特にお咎めなしだろうし。 部活の場合はサボり過ぎると監督や先輩から圧力がかかって部活に居づらくなるから簡単には休めない。練習自体も適当にやらない限りは厳しいものだから、バイトは基本練習がオフの日になるだろうね。練習終わった後にバイトいれると高確率で翌日の朝の講義を寝過ごすから注意がいる。
広告の仕事とは >試飲会で通りがかったお客様に栄養ドリンクをお勧めする時は苦痛でした まさに、こういうことです。 不特定多数に対し、製品やサービスをお勧めし購入していただく、ということが「宣伝」であり、その宣伝の手段を「広告」と呼びます。 金融ならお金が資産になり、メーカーなら工場が資産になりますが、広告代理店の資産は人材と人脈だけです。 それらを駆使する仕事になるので、ご自身に向いているかどうかは自明でしょう。
急募で塾講師の仕事なら、手際の悪い塾そうですね。 １７日昼過ぎですので、連絡はついたことでしょう。
以前「acid1019」の名前で全く同じ質問してましたが、前の回答ではまだ満足できませんか？ 理由は上司に聞いてみるしかないですが、もし本当の理由が判ったところで結局異動に従うしかありません。ただあなたの希望ははっきり伝えておくべきでしょうね。
高校新卒では直接募集が禁じられており、希望の会社へ直接応募することができません。 会社が職安に求人の登録をすると職安から学校に求人票が送られ、学生は求人票の中から応募する会社を選びます。 合同説明会などもありますが、職安に登録した会社だけが参加しています。 普通は会社に近い職安に求人登録し、登録した職安を所管する労働局の管轄内にある学校だけに求人票が行きます。 音楽会社が遠ければ、学校に求人はまずきません。 運良く音楽関係の会社が近くにあれば、事務員の求人ならあるかもしれません。 なお新卒でなければ制限はありません。 卒業後、中途採用枠に応募する手段もあります。 ただし音楽関係への就職は音大卒でも4割未満しか進めない難関です。 音大卒以外でも採用された人もいますが、かなり狭い門であることは覚悟しましょう。 現実的に出来るのは、ライブハウスやコンサートスタッフのバイトくらいだと思います。
おじさんです。 自分をアピールする欄ですから、遠慮せずに両方を書きましょうね。
No.1です。 「★あと、追記なのですが、「よろしくお願いします」と言ったあと、自己紹介をしないまま議論に入ってしまいました。 書記や、もしくは役割のない立場でも、司会の方に「はじめに自己紹介したほうが話しやすいかもしれませんね」などと言うべきですよね？ 緊張と勇気が出ず今回言えなかったのっすが…」 →そのほうがベターでしょうが、大丈夫。 そうやって反省するところが偉い！
その程度の空白期間なら、このご時世であれば致し方なしと判断されるのではないでしょうか。 年レベルの空白になると何かあったかと勘ぐられますが、数ヶ月なら許容範囲内かと。 バイトは、入社が決まったら即辞められるものであれば、転職活動と並行するのは問題ないでしょう。
「早く社会に出たかった」を軸にするのが合理的だと思いますね。 「四年制より経済的」だったら、「国公立に行かなかったのは何故？」と私なら聞きますね。 私自身、国立しか選択肢になかったもので。結局は博士前期課程まで6年行ったので大きなことは言えませんが。 6年行ったからこそ、高専卒と短大卒の人はどう考えていたのかに興味が沸きます。 まあ、嘘で塗り固めても透けて見えるので、自分で納得できる自己分析をしてみてはいかがでしょうか。
体育教師とか警察官とか自衛官、あとはヤマト運輸のサービスドライバーじゃないかな。 公務員は安定しているけど初任給は安いよ。 そもそも体育大学は良い給料を貰いたい人が行くところではないからなぁ。
私も大学受験に失敗したとき、そうなりました。 軽いウツ症状だったと思います。 その後、自らを戒めて何とかなりましたが。 思い出しますと、１０年周期くらいで同じ状態になります。 社会生活、人生における転機と重なるため、 それらのストレスが原因と思えたんですが、 別の要因もあるようですよ。 父に聞きますと、６９歳くらいで相当きつかったそうです。 ７９歳で倒れてしまい、危篤になりました。 持ち直したときに話しましたが、 １０年周期でそういう不調が誰にでも起きているようです。 若いうちは、最初の一発が来ますと驚いてしまいます。 ここで絶望せずに、１～２年くらい不調が続くことがあると 知っておくと良いです。 質問者さんの話を聞いていますと、相対的に優秀だと思います。 私が２回目（つまり３０歳くらい）で同じ状態になったとき、 自分の人格が変わってしまいました。 部下を持つ立場となり、これまでの頑張りが通用しなくなったんです。 そのとき、会社の中で研修がありまして。 自己啓発みたいな内容でした。 自分性格を理解して、受け止めてみよう！　そういう趣旨です。 その中でつい言ってしまったことがあります。 「性格とか人格とかって本当にあるのかな？ 　自分が劇的に変わる経験をした事があるんですよ」 と。 すると、講師できていた先生が、嬉しそうに、 「今の時代は、人格は人と人の間に生まれるといわれています。 　自分一人では生じずに、相手との関係の中で、 　自然に生まれるそうです」 生活する圏内が狭かったり、固定されていたり、責任や役割が同じであったり している状態ですと、ある程度同じ性格や人格を維持できると言う事です。 これが変わったとき、別の自分が生じるのは必然であると言う事。 なのでこれまでの自分を、自分としてしまうと、勘違いを起こして余計に 自信をなくしてしまうと言う事ですね。 でまあ、私が３０歳できがついたわけです（他の方は気がついていなかった） あなたは２０歳でそれを不思議と思っている。 素晴らしい。舌を巻きますね。 この”気付き”だけが、その人の個性＝能力です。 周りからの影響で作られた自分に重きを置かないことです。 独りになったとき、他との面識がなかったり、同じ時を過ごしている時間が 短かったりしたとき、これまで知っている自分とは違う自分になっているわ けですよ。 面接のときは、自分が知っている自分じゃないかもしれません。 自分と言うのものが秒単位で変化し、 相手によっては思いもしなかった何かに変化してしまうのが普通です。 これを知っておかないと、準備不足で迂闊な自分を露呈してしまいます。 面接で失敗する人は、自分も他人も変化しないと思い込んでいます。 人生で失敗する人や絶望する人も同じです。 人は長い時間をかけて変化すると思い込んでいます。 実際は秒単位で変化します。 これに気がつくのに、人生すべてを掛けてしまうと言う事はあります。 変化を与えるのが他人であり、相手の人も思わず変化します。 であった瞬間に、互いの中から何かが出てきて、互いを確定するという 性質があるようです。 色んな美しい言葉や厳しい道徳などの教えがあります。 これについて、意味が良く分からなかったと思います。 もし、自分も他人も接した瞬間に、変化しているとしたら？ と置いてみると、とても合理的な話なのだと再解釈できるんですよ。 これを利用して得をすることはできないか？ これをよく理解して、損を防げないか？ という狙いが見えてきます。とても面白いですよ。 ヒーローやリーダーが何故存在するのか？ 彼らは他人との接し方に細心の注意を払い、 相手のもっとも素晴らしい人格を引き出しています。 さきほどの前提を良く理解していて、ノウハウとして蓄積し、これを使って いるわけです。 リーダーと接していると、これまで無かった素晴らしい自分を感じられる。 ところが独りになると、もとの嫌な自分に戻ってしまう。 こうなってしまえば、 その人の傍にいたほうが、嫌な自分を感じないで済む。 意識はしなくても、誰もがそう感じてしまう。 これがヒーローやリーダーを生み出すメカニズムだったんです。 ということは、誰でもそう成ることが出来ます。 おかしいじゃないか？ 何故自分は・・・他の人は・・・沢山いてもいいはず・・・ 例えば、そういったノウハウがあるなら本とかで勉強したい。 誰か伝えていないの？ ああ、道徳とかってそういうノウハウを伝えようとしたもの？ 確かに偉い人が伝えている。その辺の学者よりも大人物とされている人だ。 現世で生きている人の本を読むよりも、もっと上等のはず。 だけど、実践しても大した効果が無さそうだと思って、真剣に理解しよう としていなかった。 あれ・・・もしかして他の人も同じ考えで無視してしまい、 それで平凡に成っている？ ああ、だから親や先生は、必死になって教えようとしたんだ。 つまり、親や先生も、子供の頃は馬鹿にして嫌がって失敗したんだね。 繰り返して欲しくないから、子供に一生懸命教えていたんだね。 と気がつきますよね。 道徳はとくに、 マネージメントをする上で他に絶大な影響与えるノウハウ集です。 これに反している行動を取ると、この刺激がきっかけとなってしまい、 自分と他の人の性格や人格を確定するときに、互いの悪いカードが登場します。 一度これで確定されると、その後変更が中々出来ません。 逆に、沿った行動をしていると、 自分と他人の最も強いカードが登場し、確定されます。 こういうチームは強いです。 それを引き出しているのがリーダーです。 自分の内なる良さとか、他人の性質について煩く考える人は、 自分の行動により、自分や他人から英雄的資質を引き出せるという事を 知らないんですよ。 誰に対しても通用しますから、そのノウハウを獲得することが真の安定と 安心につながります。 どのようなグループに囲まれても、 自分の周りを変えてしまえばいいのです。 そうなれば選ばれる必要がありませんし、 都合のよい場所を探して旅をする必要がありません。 自分のいる場所は常に光ることになります。 では、どのような接し方がもっとも効果的なのか？ 相手に仕事を頼み（礼節をもって）、相手の仕事を手伝うという気持ちです。 これを前面に立てて、不順なノイズ（他の利益）を減らし、心からそれだけを 望むという姿勢を創り上げる。（接する時間だけでよいです） これを一度すると、しばらくの間、互いの関係が良いカードで確定します。 選ばれたいと思う気持ちがその逆に成ります。 悪いカードを互いに引いてしまい、 意地悪な面接官を創り上げてしまいます。 おどおどする自分を創り上げてしまいます。 これを何度も経験すると、また同じ自分になるイメージしかできません。 しかし、 相手の会社さんが担ってきた（社会の仕事を手伝ってきた）ことに感心し、 自分ができそうな形でお手伝いをしたい。 こういう気持ちであれば、話は弾みます。 あなたに感心したので、手伝ってもらいたい、手伝って欲しい。 一緒に、乗り切ろう。 こういうオーラだけを他人に向けていることが大事です。 これ以外を他の人に向けてしまうと、日が翳って濁り平凡になります。 また、ここに嘘があってはいけません。 ですので、嘘にしないために、実績と言うものを積み上げます。 手伝えそうだという手応えを得て、「少し心配だけと、いけそうです」 としておかないといけませんよね。 自己アピールとは、手伝うことができそうだ。 自分の主張する実績が嘘ではない。と話すことです。 当日に緊張して言い忘れないように、会社毎に文書として作成し、 時間を短縮するための提出しておきます。これが履歴書、志望理由ですね。 メモ帳です。 また、何故新卒の採用があるのか考えたことがありますか？ 相手の会社に人手が余っていたら、採用枠は減りますよね？ 仕事を手伝って欲しいからなんですよ。 こういう気持ちが維持できていますか？ 相手の会社も新卒採用のときに、大量の定年退職者を出すんです。 この人達の穴を埋めないといけませんから、喉から手が出るほど新人が欲しい。 そこで落ちると言う事は、 選ばれようとする気持ちが強くなってしまい、 面接官の人格を変化させてしまったのではないかと思います。 お父さん、疲れ気味だね。何か手伝えないかな？ こんな気持ちで接することです。 そうしようとして、 イメージできない場合は、相手の情報が不足しているとわかるはずです。 相手の立場や心情が理解できるまで至っていない。 どうして自分に期待するんだ？と思いますよね。 面接では、何故当社を選んだんですか？と言われます。 手伝ってあげたい、いずれは私が代わりに担いたい。と伝えることです。 情報を得て心情を量り、共感を得て、元気付ける案を探し、 それが実現できそうな証拠を探したり、段取りを考えたりする。 その中で、ここを手伝って欲しいと伝える。 こういう一連の行為を、相手を思いやると言います。 本当に相手を思いやったことが無い人が多いはずです。 以上、ご参考に成れば。
JALやANAの制服を着て働いている人は、日本で採用され、海外に派遣された人か、海外のローカルスタッフとして採用された人かのどちらかです。 日本の東京や大阪などのベースで採用された場合でも、期間限定で派遣や出張として海外空港で働くこともあります。海外のローカルスタッフの採用は、各航空会社のホームページでも募集されています。その場合は、日本に住んでる人でも条件を満たしていれば応募できます。 ちなみに、グランドスタッフをしている人は海外在住経験があったり、海外で働きたいと思っている人が多いので、飛ばされるという考えはないです。
茨城県民です。関西在住ですと茨城県の求人情報が少ないと思うので まずは↓こちらのサイトでチェックです。 http://www.ibaraki-career.jp/ それから#1さんがおっしゃる通り、どんな職種に就くにせよ自動車の運転免許は必須です。 茨城県は栃木県や群馬県と並んで、自家用車の普及率が全国でもトップクラスの高さです。 つまり言い換えれば、鉄道やバスなどの公共交通機関が不便だからです。 通勤、生活上でも車はなくては成り立ちません。
おじさんではく　おばさんです 例えば４月入社なら　殆んどの会社では６月支給のボーナスはゼロです。しかし、それでは可哀想ということで　質問のケースでは普通の人は夏は１カ月のようですが　４月入社の人は３～５万円くらい支給されるということでしょう。 ボーナスになるのは　多くの場合は１２月支給分からでしょう。 ただし、ボーナス支給は会社が時期や支給率などを自由に決められますから　ココで他社の一般的な回答があっても意味がありません。その会社の規定によります。社内規定なりに新入社員は一年間支給しないと書いてあっても違法ではありません。
100～200万？タコ焼き屋でももうちょっといるようですが、少なくないですか？ バックレと開業は法的に無関係なものだと思いますが、 その会社の人達も客になる可能性はあるのでは？ 弊社にもバックレて給料を取りに来ないままの人がいたりしますが、 道で弊社の者に会ったらどうするつもりなのかね？ まあ、バックレた人に出くわした事はないんだけど。 商売を始めるのでしたら余計に、天下の往来を胸張って歩けなくなるような 事をするのはいかがなものかと思うのです。 会社の者が客になる事があり得ない商売なのかも知れないけど、 人はどこでどう繋がってるか分からんもんだ。 私もセクハラで退職した事はあるから、あなたが耐えがたい程気色悪いであろう事はよく分かりますが 将来の不安の種を今作る必要はない。
はじめまして就活の真実と申します。 内定承諾書に法的拘束力はございませんので、裁判沙汰になることはありません。 当該企業の内定承諾書に、保証人のサインがあるというのは、少し行き過ぎているかもしれませんね。 ですので、承諾書提出後も辞退は可能です。 ただ、選考を続けたいから待ってくれと相談することはしても良いかもしれません。 結果、内定を取り消すということもありえるかもしれません。 ですが…仮にそのような対応をされる企業なら、貴方と相思相愛の企業ではないかもしれませんね。 どうしても、貴方が入りたく、内定取り消しをちらつかされた場合、ひとまず承諾書を書く、 という対応も致し方ないかもしれませんね。 私自身も十数年前にはなりますが、承諾書の提出後、内定懇親会に参加し、入社後の意気込みを宣言…、 などなど行った後に辞退した経験があります。その際は当然呼び出しを受け、さんざん怒られた記憶があります。 やってはいけないのは、連絡つかずの辞退です。これは企業としては非常に困ります。 承諾後に断るときは、意思を持って誠心誠意対面で謝罪するのが礼儀というものかもしれません。 企業側の立場に立てば、毎年の人員計画があり、新卒の採用目標数も設定されていることがほとんどです。 その結果如何では、人事の方の自己評価につながりますので、人事の方も必死なわけです、 ですから多少強引になることもあるでしょう。 ただ、採用において企業と応募者は対等関係です。 企業も選考をするわけですから選び、また応募者も複数の企業を選ぶのです。 互いに選び合っているので、企業側の論理で辞退できないのはおかしな話ですよね。 自分の人生ですから、自分に自己選択権があるはずです。 そこから先は、礼儀の話になります。 また、大学の後輩のことも考えなくてはいけないですよね。 突き詰めると、企業も応募者も双方に対する礼儀、信義則、 そのような話になります。 参考になれば幸いです。
そういうのを机上の空論というんだ。 普段から練習していないことを本番でできるわけがないのだよ。 アルバイトしていたらそれくらいは日常茶飯事だからなぁ。
２つの企業の特徴のリストを作って、それぞれの企業に点数を付けましょう。例えば『企業規模』A社15点、B社10点など。点数配分は自分の気になる特徴程点数を高く、どうでもいい特徴程点数を低くします。 　その合計点が多い方の企業に入りましょう。一度、点数を付けてその結果に納得いかなければ、何度でも納得できるまで点数配分を変えていいです。 　結局入ってみるまで分からない事はありますが、少なくとも知りえる限りで点数を付けて決めれば、入った後で違うと思っても、入社前は分からなかったから仕方がないと諦められると思います。
「できちゃんたんだってよ」「もう？？」くらいでは？ それよりも今後数年以内に何かやらかして、いずらくなって退職という形をとった時に「あの年でヨメと子供がいるのにどうするのかねー」と昼飯時の話題性大だと思います。
年齢的に腰を据えて働きたいなら、子供じみた妄想にふけっていないで真剣勝負です。大上段から切り下しましょう。
あくまで感覚的な目安ですが１週間程で連絡が無かったら、人事部門に電話連絡（事情を説明し状況を確認する）してみることが良いでしょう。
既に内容について回答が出ているので、私は初歩的な事柄を記載されて頂きます。 先ず、読み手のことを考え結論を先に記載すること。 あなたの考えが書かれているのは明白なので、私は～は不要。 リスクを回避し目標に達することに注力した 先人の研究を整理するに当たり数多くの学術書を読み、文献の論点整理に努めた結果、物事を多角的に考査する術を身に付けることができた ここまでは良いのですが、実際にどんな事柄でどのようなリスクを回避したのか記載されていないのが残念ですね。
人事経験者です。 基本的に既卒は不利です。 例え仕方のない理由があろうとも採用側はそれを考慮しません。 だって書類で落としますから。 面接まで行ければご事情を説明する機会も得られるでしょうが それでもライバル達より不利なことは変わりません。 今でこそ売り手市場と言われていますがそれは一部の上場企業に 限った話か政府マスコミの誘導でしかありません。 バイトを減らすのは苦しいかもしれませんが不可能でないなら 卒業前に就活して下さい。 既卒で就活をするならライバルに比べてマイナス評価からの スタートです。 ライバル達にはない評価要素を用意して下さい。
おじさんです。 きちんと書き直したものを送付しましょう。 そして、先方に電話して説明しましょう。 間違いはすぐに正す、ということが大切です。 迷わず実行しましょうね。
子宮筋腫は　誰でも持っています　閉経したら小さくなります 腹巻きでもすれば済むことです 退職理由は一身上の都合以外に書く必要はありません 聞かれたら答えればいいでしょうが　毎月起こる生理痛に　休んでたり辞められては困りますから　ほかの理由を考えましょう
おじさんです。 職歴にそんなにデリケートになる必要はありませんよ。 堂々と事実を書きましょう。 1ヶ月で辞めた理由は、きちんと説明すればいいのです。 履歴書の内容をごまかすことをすると、バレた時に相当な信用を失います。 事実を書けば、何の心配もなく堂々と就職活動ができます。 そのほうがあなたの将来にプラスです。
去年までと比べて、今年からスケジュールが遅くなりましたが、８月は試験や面接の期間です。 さすがに８月から活動では遅いでしょう。 既に学校に求人が来たり、企業説明会も行われています。 そういったものに参加して志望する企業を今の内に決めておく必要が有ります。 去年までと今年からのスケジュールの違いは以下を参照して下さい。 http://job.mynavi.jp/conts/2016/s/schedule/
とり会えず嫁さんと相談して、よく理解してもらうことです、そして嫁さんが協力してくれるなら 可能です、ダメなら、そのまま続けるしかないですね、嫁を敵に回すなら、全世界を敵に回すのと同じです、
社会人歴の長いおじさんです。 つまるところ大人と子どものちがいは「想定力の差」 だと思います。「まさか!!」が口癖だとまだまだ子どもです。 「こんな小さな噓が、「まさか」後から自分を苦しめるとは思わなかった」と言う思慮の浅さ、や知識・経験の浅さが原因だと思います。 噓も方便と言うこともあります。 例えば、面接官に「弊社は第一志望ですか？」と聞かれて、「いえ!!ただの、面接慣れするための捨石です。滑り止めです。内定をもらっても入社するつもりはありません!!」などと正直に答える人は採用しません(笑) 私の会社の身近な例を挙げれば、客からの「発注した内容と納品されたモノが違う!!注文書は見てるのか？」と言う苦情に対して、新人が正直に「注文書を読んでないのでわかりません!!」と回答して大問題となりました。 そういう場合は「はい。読んでますが、再度確認してみます!!」が正しい回答です。「正直」と「馬鹿正直」は違うんです(笑) あなたも実際に働きだすと、必要に迫られて「噓」をつく場面も出てくるでしょう。問題はその「噓」の質ですね。噓を付くことで「先々どうなるか？」を瞬時に判断できるような反射神経を鍛えてください。今回は源泉徴収の知識や税の知識があれば、ビビッて、つかなかった噓だと思います。
立派な志ですね。応援します。 消防士は、職務の性質から、高い使命感と知識・気力・体力が求められます。 僕が、高2で消防士を目指すとしたら、一般常識や書店で消防士採用試験問題集を勉強しつつ、ランニング、筋トレをして、基礎体力をつけます。 頑張って下さい！
＞＞私は正しかったのか 凄く間違ってますが。 コンビニバイトに社会的云々言われて真に受ける事が。 バイトにそんなものないことも分からないとは、世間知らずに程が有ります。 その甘さのまま就職活動すると、後何回か後悔する事になりますよ。 早々に辞めればいいですし、店長が文句言ったら労働基準局と大学の就職課に相談すべきです（そうなる確率が高いでしょうから予め連絡手段を抑えておくべきですが）。 それとそのコンビニの本部にも「労働基準局に相談しておいた」とメールでも飛ばしておきましょう。（その店長のような低い立場に無理言う奴ほど根はチキンで上の立場の物に弱いですから） 内定取り消した先には　早　々　に　事情を説明して再内定のお願いをすべきです。５－７月頃なら他の３月採用組が早々に辞めて補充の需要が出るってパターンも有りがちですので。
先に結論を言うと、 君が早とちりな方→両方駄目 そうではない→電気 ２８歳で公務員、世の中には公務員に必死にしがみつく人が山ほどいますので、迷う程度の意気込みで目指そうなど何考えているのやらです。 受かっても採用されるかという問題が有り、仮に採用されても２８歳＝新人にしてはかなり歳とっている方で新人として送られ、（文章見た感じ）口先も上手そうではない、、、それからすると、人間関係次第で天国地獄な職場で上手く世渡り出来るとは到底思えません。 電験３種なら、その資格が額面通りに活かされる可能性は低いでしょう、公務員資格とは違い需要もそれなりにあるので、電気製品の工場なり、保全等の電気に関わる職なり、サービスエンジニアなり、そういった電気を扱う仕事に応募する際のスキルの証明にはなります。 ただし、電気の仕事は（俺自身は電気業界の人ではなく取引先とかで関わる事が多かったので見聞きした結果ですが）、うっかり配線ミス＆テスターでの確認もしなかったというミス一発で大損害やら大事故とか起こりかねない、ミスにシビアな業界です。 まぁ、寝ぼけて配線ミスや操作手順ミスをすることは稀にでもあるでしょうが、早とちりな性格だと、そのまま確認作業も使わずに次の作業に移りかねませんので、そういう人が行っていい業界ではないです。 裏を返せば、そういう厳しさが有る分、人があぶれにくいのですが。
いえいえ、採用の可能性もかなりありますよ。 何人かほぼ横一直線の候補にしぼって、上司の判断待ちでしょう。 問題外でしたら、その場で履歴書返却で終わってます。
おじさんです。 積極的に面接を受けてみましょう。 それはあなたのいい経験になるからです。 その結果で内定をもらっても、その時点で辞退すればいいのです。 それは何も問題ありません。 面接はなんといっても経験が大切です。 あなたが目指す会社に就職できるように経験を積みましょう。 マナーよく、明るく面接をうけてみましょうね。
はじめまして、日本郵便ではありませんが、元総務事務担当者です。 厳しいことを申しあげますが、ご了承ください。 正社員への登用制度はありますが、きわめて狭き門です。正社員以上に働く必要がありますよ。まして若い人がたくさんいるのに年配の人をわざわざ正社員にすることなどありえません。 下記のページをご参考に。 友達が郵便局に郵メイトとして働いていますが（Yahoo知恵袋） 正規職員になるルートがかかれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ゆうメイトのアルバイトの人に質問があります（教えてGoo）　 ＃3の方の回答がリアルです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7991462.html
大卒の肩書きが邪魔ですね。 高卒でも採用してる中小企業狙いはどうですか。 話下手、悪筆、運転免許なし、条件が厳しい分、妥協でしょう。 食べ物関係、どうですか。調理する方。
最初にお伺いしたいのですが、ＤＴＰソフトは扱えますか？ １０年ほど前に中堅出版社の雑誌編集長とお話する機会があり、 そのときに「編集やりたいならＤＴＰは必須」と聞きました。 回答者様達が仰っているように出版業界は業界自体は危機に あるのに人気職種で倍率はすさまじいです。 どうしても出版業に就きたいならアルバイトから現場を学び 正社員登用を目指すのも手です。 そういった形もそれなりにあるそうです。 ご参考になれば幸いです。
広告で募集したなら1週間くらい応募者を募り、その中から選考する可能性があります。 まだ書類審査が始まっていないかもしれませんね。 あくまで推測です。 事実は電話で聞くしかないでしょう。
時給７００円、高校生のバイトよりも安い金額ですね コンビニで働けば、月収で２０万円以上になりますよ 副業は今１５万円ありますか？ 将来を考えるのなら、遊漁をして副業をすればいいのでは？ 二人体制になればいずれ給料も上がるでしょうし
＞また、やりたい職種はありますがそれに当てはまるものが無いです。 ただ単に求人が無いという事でしょうか？資格を有する仕事は資格が無いと仕方ありませんが職務経験というものはある程度長い間継続して経験しなければ未経験と同様にみなされます。前職務経験がどのくらいの期間が不明ですが未経験可でなければある程度の職務経験が無ければ無理ですね。まずは有資格の仕事なら資格の取得に専念し、経験を有する仕事なら前職と同じ職種、そうでなければ未経験可能で探さないといつまでも就職できませんよ。
ちな面接官を1次とかだとやってます。 僕は、見た目をそんなに気にすることはないですね。 女の子とかの方が気になるかな。やっぱり異性の方があるかもしれないし、 誰でもそういう「理想のイメージ像」は持ってて特に異性には押し付けちゃう気はする。 髪型とか言うより、話し方とかのトータルかなあ。 話し方が独特な方の(相手がその人の言い回しをイチイチ考えたり合わせたりしないといけない）時は、よく見たら見た目も気にしてないか個性出してきてる気もしますね。 「自分が見えてない」のだから＝頭が悪い＝不採用ってなりますかね。 あまりに気にしすぎる必要はないけれど、ほとんどの職種で、新卒は1番下からのスタートですから 「周りに愛されるか・周りに合わせられるか」は見ると思います。 個人で進む仕事も少ないですし。 若いうちはミスしてもそのうち分かってくるんですけど、「気づき」なんですよね。 リスタートして次は上手くやるかどうかっていう。 子どもじゃないから強制されることもない。だから自分で気づかないといけない。たぶんそこなんじゃないかな。そこが頭がいいとか優秀とか言われる分岐点で。 見た目とかをを全員揃わせるのは、そういう意味もあるのかも。
作文を書くのが最初からわかっていたのであれば、シャープペンないしは鉛筆の用意は必須ですよね。 ただし、こう言った場合進行役の社員には何の権限も無いのが普通ですし、わざわざシャープペンをも用意していない事を上司に伝える事も無いでしょう。 気にする必要は無いと思います。 筆記試験は、まだまだ序の口です。これからの面接が合否を分ける事になると思います。 今回の失敗から学んだ事もあると思います。 面接に向けて万全の準備をして下さい。健闘を祈ります。
公務員ですね。 ・年齢制限がある ・合格がらく（優秀層が受けない） 独学で受かる人が少ない（優秀層が受けない＝ちゃんと働いてきた、勉強してきた人が少ない、 甘い考えの人が多い）から、 専門学校に行くことを薦めます。 働きながらでもできますよ。 大学は医学部や療法士や電気・機械修士など専門性がないと20代後半で雇ってくれるってのは あんまりないですね。 採用のメリットないから。夜間なんかもっともです。 年齢制限あるから、今すぐにでも予備校に行って初めてさっさと受かった方がいいですよ。 高校レベルの教科書を7割覚えたら合格です。 そのレベルのやり直しをしっかりする、と言う点では独学でも出来ますが、自律できない人の方が多いので公務員予備校を薦めます。 社会人でも1日10ページずつは解いたりしないと永遠に終わらないですからね。 速い人は6か月で受かるけど、あなたなら1年ぐらいは見ないといけないんじゃないかな。 公務員と言ってもたくさんあるし、そういうデータを教えてくれるのも予備校。 高3の時の学力次第ですけど、まじめにやれば受かります。 年齢的にもまだ数回はチャンスある。 時間との戦いですね。 それと、当然、こんなのは勉強メインですから向いてないことはやらない方がいいです。 公務員じゃなくてもいいんだし。
「面談できないかという電話が会社から来たので」 →確かに、呼んでおいての応対とは思えませんね。 「募集のほうをするのですか？と聞いたら、リーダーとかに相談をして決めるから明確な募集時期などはないよと言われました」 →まあ、都度必要に応じてアルバイトを採用するのでしょうね。 「本面接のときはどうしてこの会社を辞めたのかと突っ込むよと言われましたが、会社の意図がわかりません」 →もっと丁寧な言い方をすべきでしょうね。 「次の会社を探したほうがいいのでしょうか？」 →経験のために、正式な面接を受けてもいいかもしれません。 あなたとしては、それから断ってもいいのですからね。
質問の本質からは外れると思います。
後日返送という形が多いとは思いますが、絶対とまでは言えません。 もし心配なら印鑑を持って行くと良いでしょう。 ただし、焦って署名するのはやめましょうね。 内定辞退もダメではありませんが、やはり良い方法ではありませんので、 条件などをよく聞いて、納得してから署名するようにしましょう。
ん・・・色々聞いて「問題有り」と理解されてるのとちゃうん？？？ 出るとこ出てそれなりの手続きするだけとちゃうん？？？ なんで質問したん？？？ あんさん自身で答え出しとるや無いでっか！ 聞く以前の話と思うんでっけど・・・ あっ！判った！！ 愚痴を聞いて欲しかっただけでっか？
デザイナーで20年食べている既婚女です。 >私は将来、絶対に家庭を持ちたいと思っています。 質問者次第ですが、デザイナーでも、もちろん結婚・出産可能です。 別に法で規制されている訳ではないので。 ただ、子供を抱えて仕事を続けることは難しいので、子供ができたら一旦退職し、子育てを終えてから復帰するパターンが妥当かと思います。 しかしながら、この問題はデザイナーで有る無しに関係なく、ある程度キャリアを築いた女性全般に言えることであって、何もデザイナーだけが他の職種よりも結婚・出産に対するスハードルが高く設定されている、という訳ではありません。 従って、将来の目標を「結婚・出産」に置いているのであれば、デザイナー「以外」の仕事に鞍替えしたとしてもあまり意味はない、ということになります。 質問者の内定先が大手なら、女性の育休後の復帰は容易かと思いますので、内定先に確認してはいかがでしょうか。 >デザイナー職につくなら覚悟しなければならない事、それはなんでしょうか？ >絶対、デザイナーでなくちゃ嫌！！という気合いがなければ続きませんか？？？ そもそも、デザイナーって何かを覚悟しなければならないほど「過酷」な仕事なんですかね? ゲーム会社で、毎日22時頃まで仕事はキツいと思うけど、有休も土日も休めるのはマシなほうかと。 ずっと一日座ってできる仕事だし、仕事しながらお茶も飲めるしお菓子も食べられるし、仕事と言い訳して漫画も読めるし。 大変大変って言うけど、何が大変なのか分かりません。 まぁ、私が馬鹿過ぎて鈍感なだけかもしれないが。
地元の消防団ではだめですか？ 今、20代、30代の若い人のなり手がないそうです。 夢が叶うといいですね。
内定=入社確定 ということなら、他を受けることはないのではありませんか？　率直にそう思いますけれど。
質問者が書かれている「コミュニケーション力」って、社会人から見たら「持っていて当たり前」のことなんですよね。 初対面の人とも打ち解けることができるとかいった話は、要は自分から進んで話をするだけのことなので、相手の言語が日本語の場合、日本語が聞けて話せる人なら正直「誰でもできる」ことです。 社会で求められる高度なコミュニケーション能力というのは、どちらかというと「相手の話を聞いて理解し、自分の言葉に置き換える能力」のことをいうのだと思います。 例えば商談では、先方が質問者に分かりやすく伝えてくれるとは限らず、説明や話し方がヘタクソで何を言っているのか要領を得ない人もかなりいます。 そういう場合でも、相手は目上の立場なので「言ってることが分からないので、言い換えていただけますか?」などと頼むことはできません。 相手の話を注意深く聞きながら、その骨子や意図を理解し、咀嚼した上で分かりやすくアウトプットするといった作業が必要になりますが、もしコミュニケーション力を売りにしたければ、こういった内容に近いエピソードを書いたほうがいいと思います。
この度は個人的な問い合わせにも、丁重なご対応を戴きまして、誠にありがとうございます。 私事ながら、貴社に対し強い憧れを持っておりましたため、無礼を承知で問い合わせをさせて戴きました次第です。ご容赦のほどお願い申し上げます。 来年度の募集は無いとの由、誠に残念に存じますが、上述の通り貴社で働かせていただくことは新卒での貴社への入社の願いは叶わぬとも、今後も中途採用の機会などがあれば、是非、応募させて戴きたいと考えておりますので、もしその様な機会がございますれば、その節は宜しくお願い申し上げます。 略儀ながらメールにて、取り急ぎ、上、お礼まで。 こんな感じでどうですか？
気に入った会社に内定もらったんならそれでいいんじゃないの？
回答１の方に同感です。
田舎で生活→漠然としてます 田舎、というのも地方の県、程度でいいのか田園風景が広がるような田舎なのか。 たとえばある程度都心からは離れているけど、市街地もあるような町でもいいのか お出かけ先と言えばイオン、1次産業2次産業が多い、っていう感じのところなのか ショッピングセンターさえ遠くの町までいかないとない、1次産業がほとんどで農耕牧畜みたいなところなのか。 それから田舎で普通に就職したいのか、田舎ならではの1次産業などに就きたいのか。 長期休暇は、田舎暮らしを楽しむ為に行くのか 卒業後の進路のために行くのかにも寄ると思います。 プラスマイナスゼロでいいなら、ファームイン、ファームステイもありますし 夏場なら観光牧場、海や山の観光地、山小屋なんかの季節バイトもありますね 住み込みでベッドメイキングから、ホテルの皿洗い、牧場の売り子さんとかいろいろ。 9月中も夏休みならシャケバイみたいなのもありますし。 ただ、これらの問題は季節的には労働者が必要だけど、通年での仕事にありつくのは簡単じゃないでしょうね。 近くに正社員を募集している牧場、農場、観光牧場もありますが 運転免許がないと本当に厳しい。応募資格が学歴も経験も不問だけど「要普通免許」で さらには「大型とるなら特別休暇あげるよ」ぐらいの勢いです。 ちょっと運搬、ちょっとお使い、通勤、と何かと免許は必要なところが多いです 一応免許なしでもOKなところもあるようですが http://www.agreen.jp/job/detail.php?job_id=326 休日用事に出かけるにも誰かに頼まないとって感じにナルかと。長期だと免許がないと厳しいかなぁ。 農業でも、農地内では免許がなくても運転できるとしても 質問者さんの場合は免許云々以外で、運転ができる状態ではないということですよね。 弱視がどの程度かわかりませんが 車、船、それ以外でも一次産業だと視覚に問題があると、職種は限られてくるのかなと。 どうしても農業とかだと運転も必要になりますし あとは、田舎のタイプを何種類か書きましたが 田舎度が上がるほど車がないとかなり厳しいと思います。 買い物もですが病院通いもですし、何よりどこか会社に入ったとして通勤が困ります。 先に述べたタイプの期間バイトなら住み込みとかもありでしょうけど。 普通に通勤が必要な会社だと、バスで行こうと思っても始発が来るのが9時で通勤に間に合わないとか 最終が17時過ぎでやはり間に合わない、というような場所もあったり…。 路線も網羅されてるわけではないので 車なら15分の距離を、遠回りで乗り継いで1時間半かかるとか…。 そういうこともありますから、かなり不便です。 そこそこ、地方の県の郊外の駅前とかに住んで 通勤は電車で。休日は海や山を楽しむ、ぐらいの立地が楽なのかなぁと思いますが 牧場がある，町も何もないレベルの田舎じゃなくてもいいなら 福岡の糸島の駅前に住んで、福岡市内のIT関連企業勤め、もありかなぁと思いますが。 ナチュラル嗜好の人たちの移住が最近はやっているらしいというのと IT系企業の創業地として福岡が人気らしいので。主要駅近辺に住めば自然も近いし通勤もできなくはないかと。 http://www.city.itoshima.lg.jp/site/185/ とりあえず、夏休みの期間バイトだと葉物野菜とかが多いですね。 募集二人のうち一人は免許なくてもOKってのもありましたよ。 http://www.agreen.jp/
元美容師です。 厳しいことを言うようですが　読んでいる限りの状態で 美容師として通常の業務ができるとは思えません。 どの工程も両手を使うからなんです。 また　国家試験では　ワイディング（パーマをかけるときのロット巻き） カット　オールウェーブがあります。 ワイディングでは　両手を顔より上くらいまで持っていきますし オールウェーブは　左手の力がものすごく必要で（しっかりと抑えなくてはいけない） とても大変だと思います。 正直、国家試験をクリアするのが難しいかもしれないです。 またロングのお客様をカットする際は　かなり上まで腕を上げるので 現実的に厳しい状態ではあります。 障害があるからではなく　現実業務がこなせるかというところで 雇用が難しいとは思われます。 美容業界に興味があるなら　ネイリストなどは お体にも負担なく　お客様をきれいにできると思います。
>普通に考えると 自分の考えが普通だと思わない方が良いですね。 >なんで皆坊主にしないんですか？ 毛がないと怪我するから。 >一流になれない気がします 気のせいです。
何点かポイントを。 ・　この手のディスカッションでは、まず自分の思ったことを、論理的にわかりやすく伝えるための、基本的なテクニックである、ロジカルシンキングを見ています。協調性や社交性はなかなか変わりようはないので、まず本などでロジカルシンキングを勉強し、意見を整理し、何度も繰り返して発言できるように準備するのがいいかと。 ・　ファーストフードの意見について言えば、あなたの意見も、結論に至った意見も、どんぐりの背比べで、意見としての価値はほとんどありません。就職段階での、グループでディスカッションの難しさは、中身を知らない、コンテンツとしてプロではない内容を、論理だけで討議せねばならないこと。なので、相手の意見の良し悪しを、あまり深刻考えず、意を汲み取って、自分の事前に準備した論理に組み込む・・・・程度で、気後れせずリラックスして望むのがいいかと。 ・　社会に出れば、専門の中身、説明のうまさ、人格、正確、信頼、経験、いろいろなことが総合的に評価されます。きっとあなたにはあなたの良さがあるはずなので、その場にいた、器用な２人のことをあまり考えず、コンサルティング会社が、本当にあなたに合った仕事なのかを素直に考えてみてはどうでしょうか。なぜなら、コンサルティング会社こそ、事業会社とは違い、お客様の仕事を渡り歩き、論理と、抽象化、標準化で勝負する仕事だからです。それが、好きでないと、たとえ受かっても、ストレスを抱えて、その後が続かないと思います。地道にコツコツやって、評価される仕事も世の中にはありますし、幅広く考えてみるのがお勧めです。 ・　最後に、グループディスカッションにおいては、意見が通り、場を仕切る人だけが合格擦るわけではないので、自分らしくいることがとても重要だと思います。
私の所のハローワークは　勤めだしたら 書類提出するのが大変だとわかってるので 事業者に記載してもらう書類一式とともに 提出用の封筒がついてきました どのハローワークでも同じだと思います 一度諸葛のハローワークで訪ねてください
致命傷ではないと思います。少年時代は中学生くらいまでかな。
調理師業界は体育会系できっついですよ。パラハラの世界です。 今は給料ぜんぜん上がらないので高卒者が学校行き直すのはよいと思いますが、どんな商売をするどんな仕事がどんな待遇なのか、を調べないで学校行き直すんじゃ元の木阿弥といったところです。
労働時間が長いですね。 原因はやはり人手不足だと思います。
歯科助手に資格いりません。 美人じゃないとダメというよりも、院長の好みです。 正直、暗い美人よりも、明るいブスの方が、好感度は高いと思います。
質問に書かれている内容を書面にしているのですか? 大馬鹿な会社ですね。 今の世知辛い時勢を考慮して、ギリギリまで被雇用者（つまり質問者）が譲歩するとしても、あまりにも雇用側に有利過ぎる規定ばかりで、非雇用側の安定を考慮した内容になっていません。 既出のご回答で指摘されているように明らかな労働法違反もありますが、（４）や（６）のような、中途退社に対する制裁措置が設けられているということで、如何に今まで入ってすぐ辞めたりばっくれたりする人が多かったかを物語っているようでもあります。 要はそういう環境なのです。 質問者がどうしてもここしか働き口がないという訳でなければ、もう少し就職活動をしたほうがいいでしょう。
"素直にないことを伝える事が一番いいと知り合いからは 言われたのですが果たしてそうでしょうか？" 　　↑ ワタシもそう思います。 面接で、きれい事ばかり並べる人がおりますが あんなのは誰も信用しませんよ。 失笑されるだけです。 面接で何を検査するか、といえば、話し方の態度 です。 内容はあまり重要ではありません。 受け答えがきちんとできるか、姿勢や目つきは どうか、というような事の方がはるかに 大切です。 また、実績の有無などおよそ関係ないと 思われます。 心配しすぎです。 ”親が韓国籍であることはやはり選考で不利に働くと思いますか？” 　　　　　↑ 建前としては、そんなことはありません。 あれば憲法問題にもなりかねません。 それは親が暴力団員であろうが、イスラム国の 指導者であろうが同じです。 しかし、現実は違います。 不利に働く可能性があると思われます。 もっとも、それを理由にすることはありませんから 事の真相は不明のままですが、帰化人であるとか 身内に外国人がいる、なんてのはやはり不利です。 ただ、不利は不利ですが、その程度は小さいと 思われます。
こんにちは。 余程乱暴にドアをしめたりしない限りはどちらでもよいと思います。 そこまでドアの閉め方を意識しすぎても、ぎこちない動きになり「こいつ大丈夫か？」と不振がられるのがオチですよ。 相手に尻を向けない程度は意識しましょう。
こんにちは。 その企業へ確認されてみたらいかがですか？ 「合格の場合は企業からの連絡」、「不合格の場合は履歴書の返却」、とのことですので履歴書が返却されてこない以上、確かな事は分からないため憶測で動かない方がよいと思います。 確認すること自体は失礼な事でもなんでもないので電話してみましょう。 もし「不採用の場合は履歴書送ると申し上げたハズなんですがねぇ（笑）」と馬鹿にされるようなことを言われたら、「スミマセン。こんなに対応の遅い企業だとは思わなかったもので（笑）」とでも言っておけばよいかと。 人として問題があると仰っていますが、そうではないと思います。 一次選考がどんなものだったかは知りませんが、筆記試験であったならただの学習不足、面接であったなら人事に気に入られる事が出来なかっただけのことかと思います。 前者については学習すればなんとかなる問題ですが、後者に関してはハッキリ言って面接官の主観というものが入ってきますので半分は相性の問題かと。
大手企業ってどこのことを指しているのか分からないけど、マーチなら学歴フィルターにかかることはまず無いよ。エントリーシートは通るだろうから後はどれだけ面接やグループワークで上手く自己PRできるかじゃないかな。明大からキーエンスに入った人もいるって聞いたよ。
基本的には夏期インターンを薦めます。すでにＥＳは始まりかけてますよ。 今は売り手市場なので、大手はインターンで優秀層を囲います。 4回での春季インターンに出ている理系も多いですよ。 また、院生の場合は現在の専攻の能力度合を見られます。 ＴＯＥＩＣはどの企業も見られますが、 陸上無線があなたの専攻、あるいはあなたの就職先に関わりはありますか？ 無ければあまり意味を成しません。 2015年現在 sony,sharpが酷いことになって、samsungやappleが躍進したのは技術の差では無いです。 技術に大きな差はありません。技術をより速く出せる「スピード」にあります。また「それ儲かるの？」と言う「センス」です。 実際、上記2企業は、儲からない部分、技術的にムズかしい部分はどんどん外部の企業に委託してしまいます。 まじめな技術者であることは大事ですが、 学歴も含めてインプットはそこまで重要ではありません。 最悪、それは委託すればいいのですから。 あなたに求められるのは商品開発のスピードと、それが社会にもたらすインパクトです。 ＴＯＥＩＣを2年後に780取る事より、今夏で650取ることの方が重要です。 （あなた目線で）ものすごい技術を作り出すことより、社会（相手目線で）にインパクトを与えられることの方が重要です ※どこも研究所はあるものの、それを生み出すのはあくまでお金です。お金がなければ企業は倒産します。お金を稼がなければお金はできません。研究も出来ません。 全体的にあなたは足し算なのかなあ、って思いました。 語学、学歴、資格・・・ 違います。掛け算ですよ。 １つ１つの事で０はダメですが、能力の色んな点を掛け算して、 必要スコアを期日までに乗り越えることです。 学歴とか余計なこと考えてるのは時間の無駄です。「僕がアフリカに生まれてたら」と何ら変わりないです。集中して研究しなさい。上記で言ったことを完徹しなさい。そしたら余裕ですよ。 ※大企業、と言う考え方を大企業は1番嫌います。「僕は巨乳が好きなんや。あ、あの子は巨乳だなあ」と言う風に見えるのです。 相手1社1社をしっかり見なさい。鏡に写った自分を見なさい。それが成功に繋がります。 ※1次面接お手伝いを時々やってます。僕ですら今のままなら落としますね。 「僕はこういう強みがあるんだ、●って分野で●●になるんや」 こういう若者が好かれます。
英語専攻ではないですが、近いこともしてました。 就職目当てではないですがＴＯＥＩＣです。 僕の就職先で評価されることは無かったですけど...多くの企業ではそれなりに評価する資格です。 周囲の金融狙いの人はプラス簿記や証券外務員は取ってましたね。 ＭＲや銀行は顧客がそれなりの立場であることが多く、家柄（実家住所や中高で分かる）、英語力を見られている（業務ではほぼ使わない・・）気がしました。 そういう奴らは先輩や親もそういう系が多く、その辺から情報を得て取ってることが多かった。 あとは パン食や航空なら秘書検定とかでしょう。 留学予定ならＴＯＥＦＬ取るでしょ？ 通常なるべく面接官も同大学・同学部の人を当てて来ますから、 「●学部でＴＯＥＦＬ取ってないの？なんで？」とかはなるかもです。 要は面接官は「5年後の自分」なわけで、気さくに話せますよ。反面サボってたらバレます。 ＴＯＥＦＬは難易度に反して留学未経験者には分かりづらい資格でもありますがね。 当たり前ですが、資格が全てではないですよ。 資格に逃げないで目先の勉強や実地(アルバイトなどもろもろ）やることですね。 資格は大事ですが。そのせいで他能力を削っていくなら魅力的な人材ではないですね。。
神奈川県の横浜と言う所で薬剤師をしています。 お住まい地域で違いは有りますが、多くの病院 クリニックで看護師不足で悩んでいます。 何十の施設がら准看、正看関係なく転職や就職を 考えている方が居たら紹介するよう声を掛けらます。 准看でしたら、入院施設の無いクリニックで有れば 引く手は数多。 でも一番困っているのは老人施設。 老人施設は本当に困っており、クリニックより高給で 求人しても来てくれ無いと悩んでおります。 正看は医師会に属し、医師会関連の病院に就職する 方が多いですが、准看の場合はしがらみも無く 好きな所を選んで下さい。 老人施設やクリニックは人手不足に悩み、経験は 関係なく准看も大歓迎しておりますので、探して みてはいかがですか？ 大手病院は、同じ大学卒の派閥や准看イジメを 見た事や、話を聞いた事も多々有り、余りお勧め しません。 経験や就職時期によるマイナスは少ないので 安心して下さい。 他県の状況は解りませんが、頑張って！
自衛官になるには　防大卒の超エリートコース　普通の大卒の幹部候補生　職業自衛官を目指す一般曹候補生　そして一般自衛官です。 質問者が可能なのは　後の２つです。 まず、一般曹候補生は　対象は１８～２７歳で学歴不問ですが　高校新卒から大卒そして社会人でも可能です。それなりの試験がありますが　合格すれば曹候補生とし配属され　２年９か月後に曹試験に合格すれば３曹になります。 次に　一般自衛官は　同様な年齢制限はありますが　学歴不問で　普通の人なら　希望者の殆どが入隊できます。ただし、任期制で　一任期２～３年で　原則２回までです。三回目の再任官ですが、技能等が優秀で、曹候補への昇任試験に合格出来そうな人しか認められません。 そこで、質問者が目指すのが　一般曹候補生ならば　倍率は７～８倍といわれており、学科試験は高校一年修了程度ですから普通に勉強していれば大丈夫でしょう（底辺高校の３ケタの順位では厳しいかも）。そして、面接等が重視されているようです。面接対策としては、早目に採用担当の自衛隊連絡所（？）に連絡しておけば　面接のコツなど教えてくれるかも　企業訪問と同じです。
No.1 gouzigです。 「やはり名刺箱ですよね…鞄がかさ張らない程度の物を今度探してみます」 →失礼しました。 名刺箱は机での保管の場合です。 会社ごとにインデックスをつければ、サッと取り出せます。 持ち運びは、やはり名刺入れでしょうね。 顧客を訪問する場合には、名刺箱から取り出して名刺入れに入れておけば、前回までに誰に会ったかを確認でき、以前に会ったのに「初めまして」という失礼を回避できます。
良くある事です。 配置をするのに、アナタの意向を聞く必要はありません。 大手スーパーの社員として採用された人が畜産の肉を切っている事もあります。 研修期間は薬品会社の営業職で入っていても　動物の世話をしたり薬の製造を手伝い、製品がどうして出来ているかを体験させる所もあります。 入社したのなら就業規則を貰っているはずです。 アナタを採用する事で　他の誰かが落ちています。 すぐに辞めるというなら研修費用や求人についやした費用を無駄にする事です。 アナタの後がまを一人採用するのに１０万円はかかると言われています。 入社した時点で　会社の言うとおりに働いて　会社に利益をもたらす　それに反する行動には罰則もあるという契約書を交わしています。約束は守りましょう 嫌だから辞めるなんてのは　子供のお約束です。 大人の行動には責任が伴います。 無責任な行動や　言葉にはペナルティがありますから　社会人として恥じない行動をして下さい。 次の就職先は　会社にどういう人物だったか 問い合わせる事があります。 有利に働かないのは確かです 何処の会社も　アナタの意向など聞きません 保育園児のようなバカな質問をしていると 仕事をなめんなよ　言われます
潜水士は専門の免許を必要とする特殊業務 まぁ、免許そのものはそんなに難しいようではないが・・・・ >この職業は、どの様な業務内容で ・沈没船などを引き揚げる際に海中で必要な作業を行う ・海女さんのように、海に潜って海産物を収獲する ・港湾工事などで、海中部分の工事を行う 命の危険を伴うし、環境的にも厳しいので、当然待遇は良い >潜水士募集という求人がありました 無資格者でも良いのだろうか・・・・・
№3さんと同じく、短期間でも、他の仕事を経験するべきだと。 世の中が変化しますから、現状維持でいいやと考えていると、現状より悪くなります。 レベルアップする努力をして、なんとか現状を維持できる感じです。
＞これって企業のリクルーターなんかの可能性ありますか？ あると思いますが、 基本スマホは、ソニー製のＺ３とかの、簡易留守録タイプを使うべきだと思いますよ。 よく、「きちんとした会社は、非通知ではかけない」 という世間の常識がありますが、 例えば、人事部でその就職活動の人に何か連絡をしようとした際に、出先（国内のあちこちで説明会などを行う事もある）で、自分の個人所有の携帯やスマホで発信する際に、 「もしも不採用とかなったりした後とかに、自分の携帯に直接連絡してくると困るなあ～」 そう考えたりして、非通知で発信するという事は、非常識ではあるもののあります。 よって非通知＝変なセールスとは言い切れません。 ただ、そのような電話で重要なものだった場合、簡易留守録が付いていれば留守電にメッセージが入ると思います。 よって、良いスマホ端末使った方がお得ですよ。 人によっては、「ただいま電話に出ることができません。留守番電話センターに接続します」というアナウンスが流れたりしますと、 「その人が聞くか？　聞かないか？がよくわからないので、メッセージ入れない」という人もいらっしゃいます。 例えば、面接などの時間の打合せの件だった場合、電話をかけて出なければ、次の人に電話するという人もいます。 これは、上司とかに、「○○と連絡取れたか？」と訊かれた時に、「出ないので留守電に入れておきました」と言いにくい場合もあります。 就職に限っては、良い端末を買って使い、掛かってきた電話はなるべく取り、出て違う要件のセールスとかであればその場でお断りするというくらいの方が良いと思いますよ。 私は某人材紹介会社で登録した際に、ある日突然に面接の予定がファックスで届きました。 すごく忙しくて見ることがなく気づきませんでした。 その会社の人から、「今日の面接行かれなかったのですか？」と携帯に電話があり、「面接って何の話ですか？」と訊いたら、「先方の社長がカンカンに怒って電話してきて、”実力がどんなに優れた人でも、面接では誠意を評価したいので、お断りと言われた」と言うのです。 それで調べてみると、面接の件で携帯に電話しようと思った際に、よく知らない人の携帯に電話するのが苦手な為に、ファックスしたと言っていました。 しかもその人は、誰かの携帯に電話するときに、「もしも今忙しくで出なかったら、後で折り返しかかってくるのも苦手」だとかで、非通知で掛けたりしていました。
両方取れる大学に行きなよ。 それが1番だよ。 詳細はググったら出るので任せる。ざっくり 作業・・・精神・身体障害、社会復帰（就職など）するためのもの。ニーズは高いが、イメージより理学の方が人気がある。 理学・・・スポーツ、健康被害、おじいちゃん、おばあちゃんのリハビリなど。社会復帰を目的とはしていない。 どうしても作業の方が長期になりやすい。そして重たい。ある意味、患者の人生に向き合う。 イメージとしては作業は男性、特に変人が多い気がする。理学は若い女の子が多いイメージ。 実際の現場は垣根を越えまくってると言う噂（医師＆看護師のように明らかに職務が違うわけでもないし）。
1次のお手伝いを時々やってます。 まず他の方の意見を参考にしてください。 ＮＯ２さんの言うように、絶対的に一定大学・一定学部が強い企業はあります。 自分に合ってない企業を望むようなバカなことは辞めましょう。時間が無駄です。 一方でこの好景気、また多くの企業の中には色んな考えがあるものです。 しっかりとねらえれば十分、行けます。 あなたは割と印象は良いです。僕なら2次に上げます。 ※毎年毎年、累計で数百人は見てますので数行の文章、あるいは数分面接でも 割と能力ややる気は分かるつもりです。 理由は自分が何者か分かろうとしているからです。甘えんぼさんじゃないよね、ってことですね。社会人適性はあります。また志望理由は大企業へのこだわりと、やたらと酷いですが根拠は安定してます。 これは予測なんですが、 学歴同様にあなたは小さくまとまってる印象はあります。 間違いなく企業ごとにカラーはあるので、面接での感覚や事前研究の中でカメレオン的な自分は持っておくといいかと思います。 まとめるべくところはまとめる、ただしはじけるところははじける。 大手から地方大を見ると基本は「ユニーク枠」なんですね。 大集団はすでに取れてるので。 ユニークじゃないあなたは魅力を感じないのかもしれない。 差異を感じるのは（自分を知る）、つまり話すしかありませんね。 「ここ落ちるなあ」と思ったら面接官に率直に聞いて下さい。 2度と会わない相手に恥ずかしいも何もないでしょう。 ＧＤや集団面接で帝大や早慶の学生がいたら恥をしのんで、 連絡先を交換したり、ＧＤ後にカフェに連れ出して何とか話を聞いて貰いましょう。 立場が違うのですから一生懸命に「お願い」するしかない。 1年後2年後の最悪の自分をイメージすればなんてことないでしょう。 そこでダメな部分も良い部分も見えるでしょう。 それを修復し続ければ良し。 受かる確約はできませんが、受かる確率は上がります。
一般的にはハローワークへ行ってまず求人を探してみてください。 学校へ行くのはそれでも見つからない場合です。
早速に、 先ず、送付用の封筒はＡ４版が折り目を付けずに封入できる物を用意して下さい、 更に、出来ればですが、白いボール紙を一枚添えて、　あくまで折り目などが付かない様にです、 封筒の宛書は郵便番号（間違えないように、似通ったのが有ります）、住所（長くなるようなら二行に）、 中央に社名（株式会社などは前・後ろ正確に、㈱などと省略は無し）、御中を付けるのを忘れずに、 担当部署が決まってる場合は部署名、行変えてご担当者樣、特に無い場合は、ご担当者樣、 左に履歴書・ＰＲ書在中を、 裏面、左三分の一位の下段に貴女の郵便番号（横書き数字で）、住所、氏名を、 尚、住所の数字などは極力漢数字を使って（ハイフンはそのまま）、 恐らく此れで貴女のポイントは何点かプラス間違いなし、 後は、郵便局で必要料金を、速達ならその分も、 頑張れー。
そもそも、お礼状は必要がないのではと思いますけど。 まあ、出したければどうぞご自由にという感じですが。 出すなら、入社が確定してからに決まっていますけど。
＞1ヶ月で退職 試用期間ですよね。試用期間は書かなくてよいと誰かが言っていた。 てかハローワークでも聞いたような気がする。 私だったら上記を信じて書きませんけどね。 次の職できちんと会社に貢献できれば目くじら立てませんよ。普通はね。 ＞パワハラがあり毎日別室で1時間ほど説教が続き精神的に絶えられず1ヶ月で退職することを決断しました。 こっちを説明するほうが難しいですよ。
http://i-section.net/software/shukusen/ こちらで、ファイルサイズ指定の変換が出来ます
あまり内定が遅いようでしたら、雇う気が無いのでしょう。 企業の中には、求人を利用して会社のPRしている処が有ります。 中企業以上では障害者を従業員の何パーセント以上かを雇わないと雇用法で罰金が有ります。 私は保険会社で２社務めた事が有りますが、障害者は営業では動けないので雇いませんでした。 故に、年間通じて大きな罰金を支払っていると聞きました。 事務職では、思考・作業ができるなら、雇い入れが必ずある筈です。 ハローワーク等で根気良く仕事を探してください。
「将来の目標はまだない」という趣旨で作文を書けばいいと思います。
>借りるのは親戚、もしくは家族です。 >２０万円ぐらいなら用立ててくれるでしょう。 あなたは一体、何のために質問を立てたんですか？ あなたは親から「もう、金は出さない、働け」と泣きながら懇願されて どうしたらいいのか分からなくなり、質問を出したんですよね？ そんな親がどうして20万円を出すんです？ それも、働かずして他人の金にたかることを目的とした生活保護不正受給の為に。 なぜ、あなたが生活保護の不正受給者になるのかわかりますか？ 生活保護を与えるのは、私達の社会の中で、 やむにやまれぬ事情で人間らしい生活ができなくなり、 困っている人達に一時的に手を差し伸べて、生活を立て直すきっかけを作り、 「立ち直ってもらいたい為」です。 あなたのように、最初から他人の労働や努力の上に「偉そうにふんぞり返って」 たかってのしかかろうなんてそんな厚かましく、図々しい人間に どうして私達、まじめに働いている人間達が無償で奉仕しなくてならないのです？ あなたの奴隷でも召使でもないんですよ、私達は。 いつまでもおぼっちゃま気分でいらっしゃるんでしょうけど。 あなたの親や親せきだってあなたの召使でも奴隷でもない。 働けるのに働きもしない、グータラな男の為にどうして汗水たらして努力しなければならないのです？ 何のメリットもないのに。 人は自分の人生を豊かに幸せにしたいために努力したり、働いたりします。 あなたの為に努力したり、働く人は誰もいません。 自分で自分の人生の責任もまっとうに取れない甘ったれた無職無収入の中年オヤジのために 誰が損してまで助けなきゃならないんでしょう？ 自分自身の身分、状況、周りの現実、それらをしっかり考えたらどうです？ くっだらないあなただけの妄想世界での日本の政治やら経済、歴史なんて考えてないで。
前回答者で厚労省告示をあげている方がおりましたが、 そこの、警備とかに該当するので、男女雇用機会均等法の適用の例外とか、 そもそも、国家公務員法や地方公務員法の絡みで男女雇用機会均等法は 適用除外とか。 その辺からも見ていかなければならないのかも。 個人的には、男女雇用機会均等法に反しているのでは？には、その疑いが多分にある、 しかし男女雇用機会均等法そのそもに瑕疵があると思っています。 従って、警察官の採用条件に差をつけても合法だとはっきりわかるように法改正すべきと。 法令違反だからと、採用条件が男性にとって下がる、または女性にとって上がることには 反対です。
＞もう、心身ともに疲れました。 新人は何かと押し付けられちゃうよね。仕方ない部分あると思うけど、病気になる前に思い切って辞めましょう。
こんにちは。 作文を書くにあたり心がけた方がよい事は「先に結論を書いておくこと」だと思います。 先に結論を書くことで文章を展開させやすくなります。 ＜例＞ 「私は学生生活における心構えについて一番重要だと思うことは「学勉に対し、常日頃から貪欲に学習する気持ちを忘れずに取り組むこと」だと考える。 学習し基礎を学ぶ事があらゆる物事を成功させる為に一番必要なことだと考えるからだ。 私の尊敬する二宮金次郎も「大事を成さんと欲する者は、まず小事を務むべし」といった言葉を残している。 学生時代に学勉に励み、下地を積むか積まないかといった要素は今後の人生に大きく関わってくると考える。 例えば、全く勉強してこなかったものが、受験でいきなり高得点を取る確率は低い。 しかし常日頃から学勉に励み、下地を積んできているものは高得点を取る確率が高い。 学勉に対し「学習する意欲」を忘れずに取り組んだ結果、テスト本番で高得点を取れるといったメリットが発生するのである。 こういったことからも「学勉に対し、常日頃から貪欲に学習する気持ちを忘れずに取り組むこと」が今後の人生を左右する要素を孕んでいる以上、何より重要な要素であると考える。 私の人生を豊かにしていく為にも、とことん学勉に励んでいきたい。」 適当に書きましたが、こういった具合に簡単にまとめやすくなるので作文を書くのであるなら、先に結論を書いておいた方がよいと思いますよ。
小学校で音楽の専科だった者です。 「このような事情で実習を休むと相談することは不謹慎、許されないことなのでしょうか？」 が質問であるとするなら、不謹慎、許されないことではないと、私の経験値から推測するに、個人的には思います。 実習中、風邪などで体調を崩したりしてやむを得ないこともありますから。 ２次選考というのが１次通過者のみなのか、志願者全員なのか（今からわかっているのか）？ 万が一そうなった場合、私は実習の学校にお願いしてみてもいいと思います。 ただ、今の時点でもうわかっているなら、早めに学校に連絡にしておいた方がいいように思います。 なぜなら、あなたの担当の先生が実習の計画を立てています。 中高なら自分の教科、おそらく担当の先生の教科の見学、その先生のクラスの学級運営、同じ教科で他の先生の授業を見学したり、またはまったく別の教科を勉強のために見学することもあるかもしれないし、期間中最後の方はあなた自身で授業をし、それを担当の先生（他の先生も見に来ることもあるかも）に見てもらうことは必須でしょう。 模擬授業が終わった後は、必ず見ていた先生方から、アドバイスなどを受けます。 実習中、何か学校行事があったりする場合は、何かしらの担当を任されることもあるでしょう。 等々、とにもかくにも、受け入れる先生はその間の計画を立てているはずなので、特に大事な日程を入れている日があったりるると、やはり事前に分かっているのであれば、その日は外す…という選択肢もおそらく可能なはずです。 このように受け入れる先生方は、結構手間暇かけて実習計画を立てていると思うのですが、１０年ほど前、たしか給食を食べながら、教務の先生が「〇〇さんは教員にはならないらしいよ」と教育実習に来たうちの一人の学生のことを話していました。 話はそこまでで、だからどうのこうの…とはその場にいた人間は誰も言いませんでしたが、教員にはならないが免許だけは欲しくて実習にきているのではなく、本当に教員になりたくて頑張っている学生に対して、あなたが危惧するような事、心配するようなことは、私はないであろうと、思っています。 不謹慎なんて思うはずがないと思います。 むしろ、何とかしてあげようと思うのが普通ではないかと、思います。 これは校長以下、特に教頭や、教務などの先生次第としか言いようがないですが、そんなに器が小さい人間が上の立場にいないのではないか？という気がします。 全くいないとは断言しませんが…。 私がまずお勧めしたいのは、大学の、教育自習に関して担当する部署があるはずです。 そこの職員に事情を話して、どう話を持っていくのが無難なのか、聞いてみるといいと思います。 ここで赤の他人の意見より、あなたも安心するでしょう。 教育自習の受け入れ先に、そのような申し出をすることは、私はおかしくないし、ある得るケースだと思うので相談して構わないと思います。 私は学校側が融通を聞かせてくれるのではないかと思うのです。 万万が一「ダメ」と言われても、今度は私立中高一貫の大学に事情を話して、もし日程が許されるならあなただけ２次の面接を別の日にしてくれることも可能かもしれません。 あなたが優秀なら特に…。 申し出てもダメと言われるかもしれないけれど、申し出ること自体はそれなりのきちんとした理由があることなので、お願いしてみるべきだと、私は思います。 大事なチャンスなので絶対に逃すべきではないですよ！ そのために出来ることはするべきです。 実習の日程云々については、計画を立ててはいますが、先に書き述べたほど「どうしてもこの日にこれが外せない」というのはそう多くはないないはずで、それは担当の先生が何とでも融通すれば何とでもなるのでは？という気がします。 はっきり言えば「どうしても」ということは、私は担任を持ったことがないし偉そうなことは言えませんけど「ない」ような気がしますけど…。 私ならその中高一貫の試験をぜひ優先してあげようと思いますけど…。 学生の身では、今は申し出ること自体、恐れ多いと思っていると思うのですが、細かく厳しい先生もいるけど、そうでない、よい意味でおおらかで懐の広い先生話の分かるも先生もいるから、チャンスは１回でも多い方がいいから、ぜひ諦めないで申し出てみて下さい。 まずは大学に相談して助言をもらってみて下さい。 頑張って下さい！
ご質問に添付してある画像の書類の「印」の文字は、この前の空欄に姓名や住所→押印、の意味だと思います。 この「印」表示があるから混同し迷ったのでしょう。 割り印の意味は他の方が回答されている通りで、No.1の方が回答されているように、上部に紙をずらして印を押せば問題ありません。 重大な法的な書類でない限り、紙をずらして割り印になっていれば、場所は大して重要ではありませんが、上部が一般的です。
４０半ばの会社員です。 少し手厳しい意見になってしまいますが、ご参考までに。 まず、今の状態で「向いている仕事」というのは、質問者様にはありません。 質問者様にとって、あまり苦にならない仕事とか、嫌な仕事とか、そういったものは、あるでしょうね。 でも、「仕事」というのは、それで金を貰う事。 つまり、質問者さまが何を提供できるかが重要なんです。 ２１歳と、お若いせいもあると思うのですが、何ができるかが全然なくて、求めているばかりに見えます。 質問者様が金を持ちだしてボランティアでなさるなら、それも結構ですが、金を払って子守りをしてやろうという人はいませんよ。 ＞尊敬できる上司に当たれば自分が開花する 世の中の人の９割以上は、自分より優れたところを持っています。 どんな人にでも、尊敬できる面があります。 自慢がましい言い方になりますが、私は高卒でいわゆる大企業で働いていて、ここ十数年の会社内の評価で、同じ職域の人間の上位２割に入るという評価をずっと頂いています。 でも、私より下だと感じた同僚なんて、１０人に１人もいません。必ず、見習うべき部分を持っています。もちろん、私の方が優れている部分もあって、それが私が上位２割という評価につながっているわけなんですが。 人との出会いが自分を変えることになるのは事実ですが、質問者様の抱いておられるイメージは、質問者様を変えてくれる人ではなく、ご自分がカッコイイと思うイメージに過ぎません。 ご自分がカッコイイと思える人でなければ尊敬できない、仕事に関して相手が自分より優れている部分を認めて尊敬できない人には、人との出会いから学ぶことはできません。 また、仕事に対するイメージも、学生のお遊びの延長にしか思えません。 仕事というのは基本的に一人です。責任があやふやになってしまうでしょう？ もちろん、課だのグループだのがある場合もありますが、１０人なんてのは、むしろ大規模です。ITの開発なんかですと、ありえるものですね。 本当に就職したいとお考えなら、まずはイメージだのなんだのと空想の世界に浸らずに、どんな仕事があるのか、ハローワークだの求人誌だのを見て調べてみましょう。 ２１歳でバイトを転々ということは、高卒の学歴だけでしょうか？ その場合、そもそも応募できる求人自体が少ないと思います。 応募できる求人をじっくりと見て、ご自身が「やれそう」と思う仕事をいくつもチェックして、その仕事に就くために必要な資格や、持っていた方が良さそうな資格などがないか、確認してみましょう。 もちろん、ご自身の性格や習慣で、就職するためには直した方がいい部分があれば、直す事も考えましょう。 質問者様にとって、今の唯一の武器は「若さ」だと思います。 まだまだ時間があるので、ご自分にとって必要な何かを身につけることも、違う方向に進みたいとなった時に方向転換する事も可能です。 地に足を付けた努力をなさった方がいいと思いますよ。
公務員を目指されているのでしょうか？　という事は在学中の採用結果は落ちてしまったという事ですね？　私も現役時代は公務員を目指して最終面接までいって結果的に就職浪人に至ったという経験があります。一年勉強して結果駄目だったので普通の民間会社に入社しました。 真剣に公務員を目指すなら1~2年の勉強をしないと試験は通らないでしょう。面接が通った企業は内容からすると採用の可能性は高いですが大手企業の子会社というのは上司は大手の出向早い話し使えない人物が来るものです（全てではない）。営業というにはいきなり簡単な研修を通じて現場に駆り出されると思います。その覚悟があれば決められても良いかと？ かつての私と似たような境遇でしたので参考にされたら幸いです。二兎を追う者は一兎をも得ず！
おじさんです。 それでいいのですよ。
簡単に回答をします。 パソコン教室に行って習い、情報処理の試験を受けてみましょう。 自分のスキルがはっきりと出ます。
製造現場だったらハローワークで探せるかもしれません。 そうでなくて制作方面だったら、まず専門学校に行くのがいいかもしれません。 このような学校です↓ http://www.jj-craft.com/
① 仕事については、休めるかは職場次第でしょう。問題はやはり教育実習 通信2年目の夏に採用試験、秋に教育実習なら合格したら今の仕事を辞めて教育実習 という手もなくはないでしょうけどね。 公務員ですから、特休、年休、リフレッシュなど組み合わせれば日数的には取れても 仕事的に職場の上長が了解するか、仕事的に迷惑がかからないか、です。 他の仕事なら夏休みをずらす、とかはあっても学校だと夏休みになるべくとれ、でしょうし ②最短二年というのは、必修に「教育実習」があり 実際に行く「教育実習２」という実習のために、座学の「教育実習１」を納めていないと行けません。 なのでどんなに短くても一年目で「教育実習１」の単位をとり、2年目に実習に行くことになります。 単位を落とすとか、今持っている単位が少ないために2年間で必須単位を取りきれないとか そういった理由です。 または、そのまま大卒資格も取ってしまうなら退学せず在学する人もいますし。 また、教員に必要な単位で、短大で取得済みの単位が流用できれば その分の単位は、通信大学では取得せずに済みます。 その場合は必要な単位、教員免許をとったら通信は「退学」という形になります。 ここでもう一つ提案したいのは、難関ではありますが 「試験だけで教員免許がとれちゃう制度」があります。 文部科学省のサイトを確認して下さい。 「教員資格認定試験」というのがあり、小学校教諭の免許はこれで取れます。 コレで取れれば教育実習に行く必要はありません。 短大卒、大卒で62単位以上を取得していれば受験資格はあります。 参考書なども出ていますが独学で厳しいなら 通信教育などで、勉強することも出来ます。 これは学位を取る勉強ではなくて、試験対策としての通信ですね。 小学校の二種免許が取れ、毎年やっています。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13554 … ③問題はコレですね。 もちろん同じ市でも、違う市でも 正式に、公立小学校の教師として働くには、あなたが事務になったのと同じように 「採用試験」に合格しないと行けませんが これがまた、狭き門です。もう20年ぐらい前から5浪する人もいるぐらいで。 小学校の先生となると、音楽などの実技や、水泳実技なども必修ですから 採用試験の準備もこれまた大変なんです。勉強の方ももちろんですが。 合格しない場合には、あなたの学校にも「常勤講師」「非常勤講師」という扱いの 先生方がいると思いますが、そういう方法で現場に立つことはできます。 ただ、これは採用期間が終わったら、その先仕事があるかどうかはハッキリしません。 さらに、最近は撤廃の動きもありますが 採用試験に「年齢制限がある」市もあります。 あなたの市が、あなたが教員免許を取得して、さらに教員採用試験にチャレンジする頃の年齢で あなたの市の採用試験を受けられるかどうか、調べてみるといいでしょう。 今私が住んでいる県では50歳ぐらいまで受けられますが 他県では、30歳ぐらいまでというところもあったり。調べた方がいいでしょう。 まあせっかく学校事務に合格したのに、とも思いますけどね。
おじさんです。 「地元の地方銀行の方から、選考とは関係ないが、当行のことをより知ってもらいたいからと、喫茶店での面談についての電話がかかってきました」 →選考とは関係ないとはいいながらも個別に面談するということですから、その後の連絡があってしかるべきでしょうね。 あなたがその地銀に就職したいのであれば電話してみましょう。 その電話では 「プレエントリーで面談をし、その後の連絡が特にありませんが、採用には別途応募するということでよろしいのでしょうか」とです。 そうすると、先方から何らかの説明があると思います。 といいますのは、プレエントリー面談の結果であなたを採用する気がないのか、といった何らかの反応がです。 まず、電話してみると分かりますよ。 そうすれば、気持ちがスッキリします。
抗議しても、アホか？と内心思われるのでは？ 考慮しておくと言われ、何も変わらないのでは？ 今は派遣の子のほうが実力があり、欠勤することがないわけで あなたを優遇する理由がないのが挙げられます。 そんなに大事なポジションなら、子供をつくらなければいいのです。 出来てしまった、作りたい、理由はあるでしょう。 それなら、仕事のポジションをあきらめるしかないです。 仕事に穴をあけたわけですからね。 あきらめたくはなく、格下においしい待遇を持ってかれるのは 我慢ならないと思う器であれば、なおさらです。 正社員だから両方を手に入れようという心がいけない。 派遣の子も生活をしています。 派遣法の期限の機会に契約に上がれるなんて とても努力した結果では？普通、3年でポイです。 社員になろうとがんばって、成果を上げているのに あなたが上司に抗議なんてすればあなたの評価がさがります。 それに彼女が産休後、復帰したときに、今のポジションのまま いるとすれば、彼女がそこになくてはならない存在になったと いうことです。自分が彼女より下だと認める大人の心を持つべきなのです。 正社員というものは、その役職ゆえ、安心しきって汗をかかずに仕事を こなしている傾向にあります。 自分の位置を揺るがす恐れがあるような格下が入ってきたら排除しようと する人も多いです。 上司に抗議するのはそういう正社員だと思います。 そして上司もそういう意図を見抜くと思います。 派遣の子以上に、結果を出しましょう。 出せないのなら甘んじて見守るしかないです。
学生時代　苦手だからと逃げていた事が仕事になるのが　人生なんだなぁ 英語で畿内のに　ローマ字入力だし 数学できないのに経理事務したり やったら　できたんだよね　これって １０年してきました。と言うのがスキルで　信頼して貰って　困った時助けられるんだ 自分にあうなんて仕事　たった２０年働いて何日の人間にある分けないし 仕事は　神のなさる仕業　それにあわせる事　神は気まぐれだけど　その気まぐれに人間の知識であわしていく物で　自分にあう物なんて無いんだよ。 社長さんに気に入られて　社員として入ったのなら　その信頼に答えようとしないの？ 人の信頼を裏切る人は　裏切られるし　私を信用して雇ってください といっても　あんた　嫌になったらあわないって辞めるじゃん そんな人間　雇えないし　給料なんて払えないし　お金がなくて良いという人間は　向上心がない 会社を暇つぶしに来ているのだから　遊園地に行ってなよ　こちらは　まともに金を稼ごうと頑張って膾炙してるんだから と言われておしまいですわ 遊園地であそぶか　お部屋でゲームをしていなさいよ
何でもいいから１０年やってみる事です 出来るか出来ないかではありません やるんです お金が欲しかったら　働くんです アナタに合わした仕事など無いし 何もしていない人間に出来るモノなど有りません
そうなんですねー！辛いですね。でも、同じとは言えませんが、入ってみたら条件と違う会社あります。休みが少ないとか関西勤務だったのに、関東勤務にされたとかはヒドイですが。それなら、手当て欲しいですよね。 私が経験したのは、条件に休みは週二日と言われてましたが定休ですし、有休とれなかったりしました。 初めての会社で思うようなことにならなくて、困ってあるでしょうが、すぐ辞めるのはもったいないですよ。せめて、１年は頑張られて、休み少ないなら給料やボーナスがきちんと出る会社ではないでしょうか？ 一人暮らしお金かかるでしょうが、貯金を貯められて辞めたが良いですよ。１年立つと仕事に慣れるでしょうし、言われてた窓口に移動出来るかもしれませんし。頑張れば良いこともありますよ。 新社会人頑張って下さい。
幹部候補生試験の合否ポイントはちょっと謎の部分があります。 多くは防衛大合格後、他大学へ進学した生徒に３年後くらいに 電話がかかってきます。 学力を上げるのが第一と思いますが、体力もつけてください。 防衛学などは一切不要です。（自衛隊に関する知識は要ります） 一番大事なことは人間関係です。 クラブ活動や社会貢献をがんばることも重要です。 中でも自衛隊の広報の方と親密になりましょう。
高卒で農業枠で公務員になったら、農業試験場の研究員を補佐する仕事、つまり畑を耕したり、作物の収穫をします。給料はかなり少ないので覚悟がいります。
条件がわからないとなんとも言えません。 因みに社内でやれば、お茶や紙代位です。 外でやる場合は規模と参加人数によります。 場所代＋人件費＋諸経費=代金です。
ハクジュプラザの店長さんになるのはいかがでしょうか？ お客様から感謝される、とてもやりがいのあるお仕事だと 思います！
大学1年では、専攻もなんにも決まっていない段階だから、どの会社がということは範囲が広すぎて何とも言えないですね。 大学というよりも、修士課程は出ていないと、研究員にはなれないと思っておいた方がいいですね。 在学中に、学会の本論文が出せるくらい、研究がんばってください。
＞保険が完備されていなくて 子会社ですから法人格ですよね？ 労働保険、雇用保険は従業員1人でも加入が義務づけられています。 また、系列子会社で個人経営ならわかりませんが、 そうでなければ、社会保険(健康保険、厚生年金)も加入が義務づけられています。 http://www.kanri-center.jp/category/1297357.html
採用されたときに誰はどこの支所で働かせるかと決まっています。でも本人には言いません。半年ほどの研修を本店で受け、その後、いきなり「あなたは九州に行ってもらいます」となり、異動になります。
株で稼げば 人に誘われて　移動していく中で　ひらめきや次の仕事になるアイデァを貰う事があったり 二次会でほかの会社の連中とごうりゅうして彼氏を見つけたり 困った時お酒の力を借りて相談に乗って貰ってたすけられたり よのなかどこで繋がっているかわからないし　それが人間の幅の広さをつくっている　ってわかるのには 君はおさなすぎるね かぶだって　世の中の動きを読まないと　数字に出てからじゃ遅いんだよ 社会は人との繋がりで出来ていますから　一人で出来る仕事なんて　せんずりぐらいしかありません それだって妄想するあいてがいるだろうが
18歳以上であれば大丈夫です、高校生は通信制でもダメです。
「多数の新卒者がいる中で、なぜ自分がその部署に配属予定なのか気になってしまい、次の面接時に聞きたいと考えています」 →是非聞いてみてください。 学校であっても、会社であっても疑問に思うことはきちんと質問をしましょう。 ただし、その説明内容に不満があってもあまり強くクレームはつけないようにしましょうね。 (上司に理由を聞きたい理由は、会社が私にどんな力をつけさせたくて、またはどんな力を発揮させたくて配属させようとしているのか、気になったためです。配属に難癖付けるためではないです) →とてもいいことです。 これからの仕事の中でも、マナーをもってきちんと発言する人材が求められているのですよ。
自分で出来そうと考えついた事　それがアナタに出来る事でしょう するのはアナタですから
試用期間があるのは普通、別に明記する必要もないですし
看護師が飽和状態になることは今後もない。なぜなら辞める人間が後を断たないからだ。看護師の多くが女性、結婚を期にこんな仕事やってられるかと辞めていきます。 深夜に他人の吐瀉物を片付けている看護師を見てホント大変な職業だなと思いました。 ダラダラと将来の目標もなく院まで進んでマトモに社会経験も積まずにまた学生に戻る。引きこもりの典型ですが、29歳で社会にやっと出て女社会で婦長のいびりに耐えられるとも思えませんが。
情報処理の勉強を何もしていないなんて話にならないよ。就職してからなんて遅すぎる。 情報処理の勉強は合う合わないがあるから工学部の学生ですらそこで中退する人間が毎年、何人もいるくらい。 最初から適性のない人間は企業も取りたくない。 入社して後悔したくないなら今すぐITパスポートの勉強くらいはしろ。
自分は大学で頑張ったことをまとめて頭に詰め込んで面接に挑んだら、「高校で頑張ったことは何？」と聞かれて絶句しましたよ。人事関係者じゃなくて申し訳ないけど、参考まで。
聞きたいことがあるのなら、今すぐ聞いて下さい。 先生や 両親と相談したいなら、今すぐして下さい。 他の企業とどのような調整をされれのか分かりませんが、期限いっぱいの時間を使っても調整が終わらず、その時点で他の企業にまだ未練があるのなら、弊社とはご縁が無かったと思うより仕方がありません。 …というのが、常識的に想定される対応だと思います。
恐らく内定承諾書を、目の前で書かされ、それをもってその場で内定、意思確認だと想います。 電話で内定通知→承諾書郵送よりも、来社させ、目の前でサインさせた方が辞退しづらくなるという心理的作戦で、逃げられやすい中小企業に多いと思います。よっぽど落とされることは無いと思います。
全く心配には及びません。
F　は　そのまま　D　に。 五段階の　A ~ D　については、単純に置き換えられないでしょう。 五段階の　B　だって、Aに近いほうのBなのか、Cに近いほうのBなのか。 なにか定義を決めるしかないでしょう。 たとえば、 五段階の A は、四段階の A に読み替え 五段階の B は、四段階の B+ に読み替え 五段階の C は、四段階の B- に読み替え 五段階の D は、四段階の C に読み替え とか。あまり意味のない置き換えではありますが。
そうですね。まだ、その様な考えに至らない学生が多い中、とても良い気づきだと思いますよ。まずは、世の中の仕事には、どのようなものがあるか調べてみる事から始めて見ては如何でしょう。どんな仕事があるのかを知らなければ、選択しようがないですからね。 ただ、いきなり闇雲に動いても…どこから手をつけてよいのか悩むかもしれませんので、まずは貴方の高校を卒業した先輩達が、どこに就職したのか、どこに進学したのかを調べてみましょう。大学への進学を希望されているようですから、先輩達の進学した大学の就職先も調査（大学のHPに記載されてたりします）してみましょう。 大学の名前が幾つか出てきたら、その大学のオープンキャンパスに申し込んでみましょう。オープンキャンパスに行けば、その大学の資料等がもらえますので、最近の大卒就職先の情報が取得できます。また、その大学を卒業し社会人になった方が来て発表があったりするので生の声が聞けますよ。 まだ高校生でしょうから、知らない仕事や会社も沢山あるでしょう。普段の生活の中で疑問を感じたらご両親に聞くなり、調べるなり常日頃気にするようにするのも良いと思います。 ちなみに、この「教えてgoo」はどこの会社が運営していると思います？　本社の所在地は？　貴方の持っている携帯はどこの会社が作っていると思います？　それらの会社のIR情報は？
最初は誰でもそうです。地元で就職しても同じですよ。何が何でも最初の3年は我慢をしなければなりません。それが一人前の男になるための道だからです。
もう引退したおじさんです。 質問したい気持ちはよく分かります。 社会人のいろんなケースを知りたいのでしょうね。 でも、大企業、中小企業などの経験談を聞いてもあまり参考にならないと思います。 といいますのは、大企業、中小企業のメリット、デメリットは、どちらがいいか悪いかの問題ではないからです。 何故参考にならないのか、その理由は、その人の個性と関係があるからです。 例えば、どんなに大変でも大企業に行きたいのであれば大企業を目指せばいいでしょう。 一方、大企業は向かないが中小企業は向くという人は中小を目指せばいいのです。 あなたがどのような個性、どのような働き方の考えなのか書いていないので、そこが分かりませんね。 いろんな経験談を聞く前に、自分はどう考えているということを表現した方が、有益な回答がくると思いますよ。
なんかネットの情報だけで頭でっかちになっている典型的な人のように見受けられます。 現実が全く見えていないというか…どちらも可能性はないんだけどなぁ。
おじさんです。 バレーボールを小学校の終わりから高校卒業までやってきたのは素晴らしいです。 「大学でプレーをしていなくても就活で話すのは大丈夫なのでしょうか…」 →それは別に問題ありませんよ。 高校までの実績を十分にアピールしてください。 ただし、大学では何故やらなかったのですか、という質問が必ずきます。 そこにもきちんとした考えを説明してください。 頑張ってください。 応援しています。
ハンドル 取っ手 持ち手
「2020年には東京で五輪が開催されることが決定しています。 その2020年に、20歳になっている私は、外国人のお客様をきちんとおもてなし出来る成人になっていたいと考えています。そのために、外国人の方がどんな事に興味を持つのか、どんな情報を必要としているのかを知りたいと思いました。今回の海外派遣は、そのための良い機会だと考え、応募させて頂きました。この機会に、外国人とのコミュニケーションに何が必要かを学び、5年後のおもてなしに活かしていきたいと考えています。」
以前、採用側の立場にいました。 質問文に目を通しましたが、自分自身に対して真正面からダメだし出来ることって、裏を返せば正直且つ謙虚なことが、あなたが気付いていない強みではないでしょうか？ 長所と短所は表裏一体です。根気が無い、長続きしない⇔好奇心旺盛、根性が無い⇔合理的、優柔不断⇔思慮深いetcあなたが書かれた自分へのダメだしもこの様な見方が一方で成り立つのではないでしょうか。「いつも楽な方に逃げる」これを良い意味で進歩させて「常に負担の少ない方法を考えるアイデアマンキャラ」で通してみるのも手だと思います。実際、仕事って問題解決であり、より快適な社会を実現させることでもあるので、この短所もある面から見ると武器になりえます。 また、一目置かれる実績を持った学生等はごく僅かです。大半はあなたと似たり寄ったりで目立った実績など無い人が殆どです。だから、サークルのサブリーダーネタとかバイトネタとかエピソード自体は非常に小さい。エピソードは小さくても構わないからそこから何を学んだか、どう成長したかを考えてみてください。 飲食店のアルバイトも、バイト初日と今では仕事ぶりは進歩しているのではないですか？段取り力、準備力、接客力等の観点でみてどうでしょう？そこで身に付けたこととこれからの仕事で必要なことを結びつけることが出来れば、十分アピールできると思います。
進学するのであれば受験体験記の本を読んでみればいかがですか？ 少しは参考になると思います
取り敢えず今は工学部の情報系学科に合格するために数学や物理を頑張りなさい。
そもそも基本的なことが書かれていませんね。 「取締役役員から、執行役員へ降格となり」 →取締役は、社員の出世コースではありません。 取締役は、社員を退職した後に改めて就任します。 ですから、取締役を退任した後に、どのような雇用なのでしょうか。 嘱託ということでしょうか。委任でしょうか。 それによってかなり違ってきます。
No.2です。 あなたは勘違いしているようだけど、私は上場企業で実際に採用担当しています。 「嫌われ役」を引き受けたのではなく、正直な感想を書いただけです。だから別に「褒めて」くれなくても結構ですよ。 「かなり出遅れている」というのはややオーバーに書いたので、これからでも努力すれば追いつくことは可能だろうけど、かなりまずい状況であることは間違いない。 それと「危機感を持ってアグレッシブに行動」したとしても成功する保証はありません。そんなことは他の学生もみんな同じように考えてやっていることだから。 私は本が好きで結構読んでいるから、どれが自分の人生に影響を与えたか選ぶのは難しいですね。映画も同様。ただしネット記事やブログなどは、都合のよいところだけ拾い読みする程度で、最初からそれほど信用していません。 いずれにしても、自分の人生を決めるのは自分の意志と決断だけです。
追記です。 算数が好き、ということですので、統計学や数学を駆使するソフトウェア・エンジニアもいいと思います。例えば、保険を作ったり、金融商品を作ったり、アンケート分析のソフトを作ったり、ＰＯＳデータの分析ソフトウェアを作ったりなど、沢山あります。今、流行のビッグデータを解析するソフトウェアなんかもあります。
探せば希望に近い職場あるかもですやね！
今のあなたなら何を選んでも失敗するでしょう。 さすがに大学４年で悩むには少し遅すぎたね。 テレビ局や大手新聞社は看護学科出身なんて採用しないけど、大学は休学して足掻けるだけ足掻いてみたら。看護師は年取っても就職できるし。卒業してブランクがあるのが一番マズイ。
自分は新卒ブランドの重要性を知らずに既卒で就職活動をし地獄を見ました。既卒だとエントリシートさえ受け付けてくれません。たとえ東大出ててもです。中小企業なら大丈夫ですよ。結局自分は公務員になりました。公務員は既卒OKです。
「ゼミ、サークルをやっていない大学生のエントリーシートの書き方について」 →すべて事実を書けばいいのですよ。 嘘を書いたり、実態以上に自分を大きく見せるようなことを書いてもいずればばれます。 そういうことをせずに、ありのままの自分を表現してください。 そして、自分に合った企業、仕事を探しましょう。 それが一番いいのですよ。
販売の仕事をずっとフルでされていたのですから、職歴なしなんて書かないでください。 まさか履歴書にそう書いていないですよね？ 30代前半で職歴なしと書いてあったらそれだけで、門前払いですよ。 でも、どうしても事務職したいですか？ 事務職にもいろいろありまして、大きくわけると経理や貿易事務とか特許とか専門的な知識を要求されるものと一般庶務や営業事務など補助的な業務とがあります。 前者は大学や専門学校などで知識を習得したうえでの経験が実績となるので、これは今となっては厳しいことはおわかりでしょう。（事務職であっても、安定してそこそこ給料をもらえるのはこうした職に就いている人ですけどね） 後者の営業事務などは、難易度でいうとそれほど難しい仕事ではありません。 大手なら会社ごとのシステムがあり、中小企業ならそうしたソフトなどを使い、基本入力作業が主です。 ＰＣにまったく触ったことがないとなると無理ですけど、こうして入力はできるのですから慣れれば誰でもできる仕事です。 かといって、適当にすればいい、楽な仕事ではなく、真面目にきちんとこなさなければならないのはどんな仕事でも同じです。 営業事務や庶務などの一般事務で求められるのは、臨機応変さなんです。 経験に裏付けされたね。 なので、ここでも経験なのです。 若いうちなら未経験でも当たり前なのですが、30もすぎるとそうもいってられないのです。 なので、一般事務職などで採用されるのは、未経験な若い人（研修教育は会社がします）か、経験豊富な30代かのどちらかなのです。 （事務職の）職歴のなしの30代を採用する会社はないでしょう。 あなたには販売職を長年してきたという経験があります。 前の職場ではいい思いをされなかったのでしょうか。 それでも、きちんと仕事をされてきたのです。 それは確かな経験なのです。 自分を活かせる仕事場を見つけて働いてください。
SEはだいたい外注するか、別法人（子会社）としているのでは？
ミキプルーンはいかがでしょうか？それから、胃を保護するためには、ハクジュのササロンもおすすめです。体重が増えるといいですね！
おじさんです。 「就職活動に出遅れた」 →大丈夫、連休明けから初めても、まだ十分間に合いますよ。 ただ、「興味の持てる業界や企業が全く見つかりません」はよくありませんね。 大学は社会人として自立するための大切なところです。 どんな仕事をしていきたいのかを考えてこなかったのは駄目です。 「興味の持てる仕事じゃないと長続きしないだろうなーと思っているのですが これから何をすれば良いのでしょうか」 →その通りですね。 仕事をする場合に考え方は。 ・自立して生活するため、将来家族を養うために何でも一生懸命にやるという考え ・興味があり、好きな仕事であれば、関連する勉強も自らやるし頑張れるという考え などがあると思います。 あなたはどちらでしょうか。 いずれにしても、自立して自分の力で食べていくという決意をしましょうね。
2度目の回答ですが。 No.7の回答読んでないんでしょうね。 自分本位で呆れます。
人一倍努力していますか？ 家に帰ってからも、本日の仕事の復習をしていますか？ 明日の仕事をどうやるか予習もしていますか？ ミスしたことを全部書き出して、どうしたらミスしないか考えてそれを実行。まだミスするようなら、さらに別のやり方を実行・・それの繰り返しをされていますか？ ミスをしても頑張っている人はクビにはなりません。 努力していない、やる気が感じられないからクビになるのでは。 私もミスが多い人間です。 毎日１回以上はミスしています。でも今の会社でもう１０年です。 なぜか？お考え下さい。
前もおんなじ質問してなかったけ？ちゃんとお礼をして締めきってから新しく質問するように。職業詐称してまで自慢したい気持ちが理解できない。
おじさんです。 「工夫した点というものがどうしても思いつきません。努力した、頑張ったという経験はありますが、そこに「工夫」が伴った覚えがありません」 →それがすでにあなたの駄目なところです。 工夫の能力をみるための蘭です。 書けないというのは、あなたが自ら、そのような能力がありませんと告白しているようなものです。 「粘ったら出来た、時間をかけたらで何とかなった」 →そういうことしかやったことがありませんと、告白するようなものですよ。 それでは、どこも採用してくれませんよ。 頑張って書いてみましょう。
選ぶのは所詮、人間ですから少しでも情がある人間を選ぶものです。
非常に待遇の悪い業界ですね。決して求人は多くないですよ。
おじさんです。 いいと思いますよ。 どんどんチャレンジしてみましょう。 私も長年みてきましたが、学生間、友人間の就職情報はほとんどいいかげんなものです。 就職情報は、直接企業を訪問していろいろと聞くことです。 その積み重ねが、企業や社会を理解していく一番の方法ですよ。
仕事の段取り、手順を書いたメモを持ち込める製造業が良いです。 手先が器用とか関係ない仕事ってありますよ。 商品を並べるだけとか広げるだけとか。
「プレエントリーで専攻した科目について教科書を見ながら概説を書くなりするのは駄目でしょうか？」 →もちろん、それでもいいのですよ。 ただ、勉強をしてこなかったのですから、就職が苦しくても仕方のないことです。 ようやく、世の中の厳しさを感じ始めたのでしょう。 そうなのです。 就職や仕事は大変なのですよ。 でも、これから自分の力で一歩一歩やっていきましょうね。
まずその業界に入ることが先決でそのためにはバイトでも選んでいる場合ではないよ。
> 8日までって言ってて8日にくる事はありますか？ 充分に考えられますね。 採用する側も、「合否を一刻も早く伝えてあげたい」などとは考えている企業が多いとは思います。 ただ、企業にとって採用人事は非常に大事なことでもあって、慎重な検討が必要なことも確かです。 従い、「（遅くとも）８日まで」などと言うのが、企業としては精一杯です。 > みなさんならどう思いますか？ いつ連絡するかは、相手が一方的に決めることですから・・。 待つ身としては、「長い」などとは思うのは仕方がないですが、自分には一切、どうすることも出来ないことは、考えたり悩んだりしても、どうしようもないでしょ？（^^;） 自分で選んで応募した企業なんだから、合否は相手に任せ、連絡が来るまでは、あまり思い悩まず、ＧＷをノンビリした気持ちで過ごした方が、良いと思いますよ。 さもなきゃ、人生で合否の連絡を待つ経験など、そうそうあることではありません。 いっそ、今のドキドキ感などを、「貴重な経験」と思って、楽しんじゃって下さい。
研修の義務がある仕事でも、実際には研修なしでいきなり一定レベルを求められます。 研修なしが普通でしょう。 まして、契約社員だったら、即戦力を求められてます。
あんさん、たかが試用なんでっせ〜！ 足が宙に浮いて上の空になってどうしまんねん。 大事なんは「本採用」とちゃうん？？？ 「でけると思ってたけど・・・あかん・・・辞めてんか！」って言われるわ！ ここはググッ！と気合いいれんとあかんのとちゃうん？？？
多い仕事をこなして　停滞無く出来るアナタはすごい 将来　お店が開けますよ 頑張って下さい
そういう状況のときって、本当につらいですよね。 辞めると言うのが怖い、というお気持ちは、よくわかります。 でも、怖いからといって、コソコソと逃げるように辞めていこうとすると、よけいに「辞めます」といいにくくなるのです。まずこの状況でも頑張っているという自分自身に誇りを持って、「辞める」という選択肢は決して恥ずべきことではないという意識を持ってください。 私からのご提案は、いきなり辞表を出すよりも、まず上司に相談という形で打ち明けてみることをお勧めします。いえ、胸の中では「絶対辞める」ということでいいんですよ。でもあなたも結構な仕事を任されるポストについてるわけですから、今後の会社のためにもなるし、問題提起という形で発言することはできないですかね？ 「人手は足りないし、まだ２年目の自分には能力的にも時間的にも業務に追いついていけない。ストレスで体調もよくないから、このまま続けることは難しい。」と。 そういう申告を受けて、会社側としても体制を見直すかもしれないし、あなたを引きとめようとするかもしれない。それで条件が折り合ってあなたが留まってもいいと思うかもしれないし、「なんとあっても自分は辞めたいので辞めます」ということなら、そう伝えればいいと思います。 とにかく、ここまで頑張ってきたのですから、それによって体調不良で辞めるということは恥ではないのですから、堂々と上司に問題提起してみたらよいと思います。 ちなみに、業務に対して心身がついていけないということで診断書などつければ、雇用保険において特定理由離職者（給付制限がつかないヤツ）の扱いになることもありますので、そういうことも検討してみてはいかがでしょう。 あまり病気であることを公言するのは、今後の就職活動に不利になる場合もありますが、そうでもない場合もあります。とにかく今のところを辞める点においては、体調不良になるほど頑張ったという点はむしろプラス要因となりますから。ご健闘を祈ります。
アウトドアなしごとができますよ あなたの椎間板ヘルニアは、どんな症状なのですか？手術が必要なぐらい悪いのですか？ 私も椎間板ヘルニア持ちですが（２０年前から）、それでも山に登るし、普段の生活に支障がないように腰痛体操をしていますけど
http://hr-tekisei.jp/articles/test_type ここの「能力適性検査」の「スピードテスト」なのではないでしょうか？ 一般的な「性格検査」「心理検査」は４５分ほどでは「ほぼ終わらない」ものですから。 多分「ごまんとある「適性検査」提供会社」からどこかを選んでいるのかと。 http://hr-tekisei.jp/leading/
年商１０億円で、店舗を２つ持ち、従業員１０人、自分の給料が５千万円の薬剤師と、年商５千万円で、自分の給料が１千万円の歯科医師となら、薬剤師の方が自慢できるでしょう。 年商３千万円、自分の給料が５００万円の薬剤師だったら、歯科医師の方が自慢できるでしょう。
そんな勤務なんかありません。
おじさんです。 「こんな職場、世の中には、よくあることなのでしょうか」 →ありますよ。 そして、そういう上司もよくいますよ。 そのような人間は、毎日のストレスが溜まっているのです。 そのストレスをそうやって発散しているのです。 周囲の対応が上手な人を見習いましょう。
採用担当です。 それは「昔はやった面接」です。 今どきそんなステレオタイプでアナクロな面接やってる会社があるんですね。というかそんな人間を面接担当にしている会社って大丈夫？　と思ってしまいます。 学生のストレス耐性を見るとか、困った時の切り返しを見るとか言われますが、時代と共に学生の資質や考え方が変わっており、今どきの「柔らかい」学生を面接する時にそういう面接手法はほとんど役に立たないと思いますね。 とはいえ、面接担当者がいくらバカだったとしても、その会社に合格するためにはその局面をクリアしなければいけなかった訳ですから、「バカ担当者」に合わせた切り返しも準備しておくに越したことはありません。 こういう場合は、いちいちまともに反応せずに 「私はまだまだ未熟ではありますが、少しでも成長できるよう真剣に取り組んでいきたいと思います」とか、「周りの方々にご迷惑をかけないよう、日々努力していく所存です」あたりで、焦点をぼかしながら軽やかにかわしていけば、その場は無難に収まることが多いです。
広報という仕事は、会社を代表して社会とコミュニケーションするものです。 ですから、社内の情報をかき集め、社外に発信するのです。 社内の情報をかき集めというのは、待っているのではなく、各部署にどんどん出て行って話を聞くのです。 ですから、積極的なコミュニケーション能力が必要ですよ。 「ある程度のコミュニケーション能力は、どの部署においても必要とされています」 →その通りですね。
まあ、最初に厳しいことを言うと、特段やりたいことや興味がない仕事であっても、仕事に就きたいのであれば、建前的なことでも構わないので、志望動機や自己PRくらいは自分で考えられるくらいじゃないと就職は厳しいと思いますよ（苦笑） 具体的な志望動機は、ご自分で考えてもらえればと思いますが、要は企業側の立場になって、どんな人を採用してみたいか想像してみることが大切だと思います。 例えば、WordやExcelといったパソコンの資格を持っている、または勉強中なら、それを事務職で活かしたいというのもアリです。 今は事務職ならパソコンは使えないと仕事にならないので、パソコンスキルは未経験なら特にアピールしておいたほうが良いかもしれません。 それから、事務職と言っても電話応対や来客応対など、接客業経験が活かせることもありますから、そういった点から志望動機を考えてみても良いのではないでしょうか？ コツコツ作業するのが好きというのも事務職の志望動機としては悪くは無いと思いますので、そういった事も盛り込みつつ、再度ご自分で考えてみて下さいね。
ひとつ内定が取れてよかったですね。 でも本当にタイミングが悪いですよね。難しい選択だと思います。 私にも経験があります。早い時期に内定をもらって自信がついたので、そこを蹴って第一志望に臨んだら、見事に撃沈（笑）。 あとから思うと、最初に内定をもらったときの「自信」って、何だったんだろう？って感じです。 確かに今は売り手市場に傾きつつあるし、自分のスペックでも通用するんだ、という判断の目安にはなりました。でも腕で勝負する専門職でもなければ、一社からもらっただけの内定を自信にしてしまっては危険かなと思います。 質問者さまの職種にもよりますので、内定をもらった会社では自分のどの部分が評価されたのか、冷静に分析してみてください。人柄とか、面接でうまく行ったとかでしたら、それは他の会社でも通用するわけではないということです。 就職を「人生のビッグイベント」として、悔いの残らないようなチャレンジをしたい、という考え方もわかりますが、就職は大学受験ともまた違うんですよね。 就職の目的を「生活の糧」と考えるなら、私だったら内定をもらったところがイヤなわけではないなら、そこに決めてしまうと思います。 失敗してもっとひどい状況になってもいいという覚悟を決めるなら、第一志望にチャレンジすればいいと思います。 それから、言ってることが変わるようですが、またもうひとつの考え方として、就職なんてそんなに大したこと・・・・・それで人生が決まってしまうような重要なこと・・・・ではありません。 どっちに決めても、入ってみたらものすごいイヤなところかもしれないし、不満ですぐ辞めたくなるかもしれません。でもすぐ辞めたとしても、いくらでも生きていく道はありますし、まだお若いのですから選択肢は無限です。 だから、思い切った判断をするのも、ありだと思いますよ。
職務としては広報・宣伝系と営業系の中間にあると思いますが、職制としては営業部門の中に位置づけられていることが多いのではないでしょうか。私のかつて在籍していた会社では「販売推進部」の名称で、直接の販売活動はせず、販売計画や方針の作成、営業支援、販社開拓、カスタマリレーション等を担務とする部門でした。
何が難しいと思うのか分からないけど‥ 一人暮らし出来るだけの収入があれば大丈夫でしょう 就職のめどがある程度出来てから一人暮らしするんですよね？ 家事なんかは小学生でも出来るし 27年も両親と一緒にいたなら、日頃、両親が何をしているのか、生活のために何が必要か分かるでしょう
携帯販売をしていましたが、店長代理クラスで650万はあり得ません笑
落とす要因になると思います。 グループ会社ということは、おおきな企業ですよね。 ってことは、い～～ぱいいろんな就活生が履歴書を持ってきてるんですよね。 採用担当者も、何人かに絞らなければならない。 絞りこむの方も罪悪感がつきものです。 でも、あなたの履歴書を見て、あ～この人は違うとこも受けてるなら、 別にいいよね～って簡単な気持ちで選別できるんです。 よっぽど、担当者に受け答えを気に入られてなければね＾＾； まあ、しょうがないです。 やってしまったことを、後でぐちぐち言っても仕方ありません。 前向きに、次、頑張ってください！
バイト先の店長に就職活動を始めることを伝える必要はないと思います。 店長はとてもいい人でよくしてもらっているのであれば就職が決まったら初勤務日を少し長めにするとか、バイトをしているのでと初勤務日を考慮してもらえるように話をすればいいと思います。
No.3　gouzigです。 「性を境にして接し方が難しいです」 →今まで通りがいいと思います。 彼はあなたが好きだからです。
受験をする為に異なったID、PWでログインしてから受験したのであればOKです 何の心配も要りませんよ
「ゆくゆくは沖縄に転勤希望」という件ですが、これは職種にもよると思います。「沖縄の支社」が営業関係で、東京で例えば研究所や開発に近い職種についた場合、転勤は難しいということも考えられます。大企業は職種は多くて融通は利くわけですから、将来の可能性を見て仕事を選んでくれる可能性はないではないと思います。「桶屋が儲かる」式の複雑な理屈で転勤先が決まるのが会社ですから、入社の面談で希望だけはよく伝えておくことです。万一の場合は退社して転職も可能ですし (Iターン転職する人って大企業でも案外いるのですよ)、あなただって先々気が変わらないとも限りません。大学の間に先を狭める必要はないと思います。あなたの人生です。
私が以前いた会社に仕事の出来ない部下がいました。 驚くほど仕事が出来ません。 しかし、誰からも愛されていました。 世の中には、当然能力の高い低いがあります。 まずは自分がどうなのか自覚しましょう。 能力が高い人間は、その人にしか出来ない仕事をするのが効率的です。 高い給料で、だれでも出来る仕事をするのは非効率です。 ですから、能力の低い方は、 誰でも出来ることを率先してやるべきです。 私の部下がそうでした。 掃除から片付け、雑務、入力 誰でも出来て、誰もが好んでやらない仕事を 率先してやってくれていました。 いつも笑顔で、ごめんね、私にはこれくらいしか出来ないから そう言うんです。 確かに出世とも昇給とも縁がないでしょう。 しかし大切なのは人望です。 出来ることをコツコツと続けてください。 能力が低いことを恥ずかしがらないでください。 会社の上にいる人間は 部下がいるから上にいられるんです。 会社に必要なのは 自分の役割や立ち位置を きちんと把握している人間です。 頑張ってください。
リクナビにエントリーして企業説明会に参加しましょう。 まずはそこからがスタートです。 人気企業なので一流大学以外の学生は書類選考で落とされると思いますが。
答え…出来ますよ。 理由…あなたはまだ高校生。学生の本分は学業に在ります。アルバイトというのは、その余暇に行うものです。その大前提に立って、成績が落ちているのなら、そもそもその時点でアルバイトはやるべきでは有りません。優先順位を付けるなら、あなたが今やらなければならない事は、勉強です。学生なのですから。お店の状況はお店の責任をもってしてお店が解決するべき問題です。あなたには無関係です。但し、辞めるに当たっては常識問題として、あなたの今成績が落ちていて、学業に専念しなければならないという第一義的な理由を、お店の方に伝えなければなりません。その際何を言われようと自分の意志は固辞しなければなりません。なるべく穏やかに辞められるよう努めればいいだけです。勉強、頑張って下さ。
おじさんです。 もちろん、それでいいでしょう。 明るく、堂々と、礼儀正しくいきましょうね。
一社目で様子を見て、その間まだ二社目を保留にできるのなら、その方法でもいいと思いますよ。 迷惑といえば迷惑ですが、就職活動は駆け引きです。雇用するほうも、されるほうも、お互いに選ぶ権利があるんですから。 社保の手続きが少し面倒になることは確かです。 入社5日だと手続きが始まらない、というのは違いますよ。 一日でも出勤したら、健保も厚生年金も、資格取得届を出すのです。（きちんとした適用事業所ならね。入社後5日以内に年金事務所に届をしなければなりません。） だからあなたが一社目に入社して短期間で辞めた記録は残ります。 そしてまたすぐ退社（つまり資格喪失）の届けをしなければならないので、一社目の総務の人に迷惑をかけることは確かです。あなた自身も健康保険証がころころ変わったりして面倒です。 なので、社会保険の手続き自体は、事実に基づいて行われるだけなので、面倒ではあっても問題はありません。 ただ、社会保険が面倒になるってことは、やはりいろんな意味で「失敗」することも多いです。 どちらの会社でも評価が下がったり、今後、何らかの影響が出る場合もあります。 やはり、裏技など使わず、スマートに行きたいところに最初からいくべきだと思います。 個人的には、やはり待遇面よりは仕事の内容で二社目を選ぶほうがよいと思います。
「4月に入社したばかり」であろうが、何であろうが、質問者さんは「会社の一員」であって、「履歴書用の写真を届ける」と言う『業務』を遂行する立場です。 一方で「受付」と言うのは、基本的には、ご来客を迎えるために設置しているものです。 モチロン、社員が受付に訪ねても良いでしょうけど・・。 受付に付き添われて、用事のある部署へ案内されるなど、新人とは言え、私は「恥ずかしい」と感じますよ。 従い、私なら、胸を張って４階の事務所を尋ねます。 基本的には、出入り口に近い席から、立場が低い人の座席と考えて、差し支えありませんので、入室後、近くに居る人に尋ねたら良いかと思います。 「新入社員の○○と申しますが、△△課長からご指示のに履歴書用の写真を持って参ったのですが、△△課長はいらっしゃいますでしょうか？」と、元気に用件を伝え。 もし不在なら、用件を伝えた相手に、「△△課長から、課長がご不在の場合、どなたかにお預けする様、指示を受けておるのですが、お願い出来ますでしょうか？」と言えば良いでしょう。
はじめまして、刑務官ではありませんが、元公務員です。 週休については、国家公務員は法律で一週間に２日間の休暇がきまっています。刑務官も同様です。 視力については、採用情報をみる限りはわからないのですが、刑務官は体力勝負のところがありますので制限があるかもしれませんね。このあたりは、直接お問い合わせになると思います。 刑務官の採用情報はこちらです。 刑務官採用試験（法務省） http://www.moj.go.jp/kyousei1/kyousei_kyouse13.h … 試験内容については以前に詳しい回答がされています。 刑務官になりたいと思っています（教えてGoo) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6289478.html こちらには仕事内容の実態が書かれています。 刑務官の大変なこと、苦労 http://careergarden.jp/keimukan/kurou/ ご参考になれば幸いです。
今の状況でも納得のいく給料なら我慢する。そうでないなら辞める。辞めて給料０も寂しいので、次の就職先を決めてから辞める。自分ならそうしそうです。
日本語になってないので 正しい日本語の文章を補足に書き込んでください。
基本的に、会社に就職したのとは違うと言うこと ＞新しく飲食店を出すのに人材を探していると 　・個人事業主でしょうから、初めてお店を出すわけで、経営的には素人です 　・人員も予定以上に採用してしまった（その予定自体の見積もりが甘い） 　・その為、友人を優先してしまうので、そのカバーのように母上は扱われている（親しい友人ではないので） ＞そんな会社あり？？とおもってしまします 　・会社じゃないので・・経営者の想定ミス・・計画が甘かった ＞これは、普通ですか？ 　・計画の甘い個人事業主ならありえることかも・・母上も運が悪かったとしか 　・契約書自体も無いと思うので、実際どうこうしようも無いと思われる ・新しい就職先を探した方が賢明と思われます
電話で問い合わせること自体が変、相手の心証を悪くするだけです。 言葉は丁寧でも、例外を認めろ、自分を特別扱いしろ、と言ってるのですからね。 ↓↓これもムッとするかも。 「採用部採用担当の方をお願い出来ますでしょうか。」 ↓↓相手の指示を仰ぐようにしないと。 「御社の企業説明会についておたずねしたいことがありまして・・・」 「では、担当部署におつなぎします・・・」
「面接でどのようなことが聞かれるか詳しい方教えてくださいお願いします」 →面接で聞かれることは、概ね以下のような内容です・ ・新卒であれば、どんな学科が好きだったか、部活はどのようなものか ・既卒であれば、今までの仕事の経歴、仕事の内容、退職した理由ですね。 その他としては、人柄を見ます。 真面目に遅刻しないか、無断欠勤しないかなどの面は大切な要素ですね。
おじさんです。 「人事の方にどうしても参加させて頂けないかと電話やメールで問い合わせるのは、ご迷惑をおかけすることになるでしょうか？」 →そんなことはありませんよ。 あなたがその会社に就職したいという強い希望があるというのは、人事としてもありがたいことです。 ただ、どの位の人気企業なのかが分からないのですが、超満員であれば、もう無理ですという返答があるかもしれませんね。 「問い合わせをするならどのくらいのタイミングですればいいでしょうか？」 →それは、その企業の就業時間でしょうね。まあ、17：30くらいまでであれば大丈夫でしょう。 まずは、電話してみましょうね。
不特定多数の顧客を相手にする業種ではなく、特定の顧客と調整するような営業職が向いているかもしれませんね。 商社よりも製造メーカーを狙ってみたら？ 製造メーカーでも最終製品ではなく、原材料や部品を作るメーカーが良いと思います。
> 話の流れ次第では違和感になりそうな言葉ではないでしょうか？ そう思います。 そもそも、この時期の就活って、「内定」と言うより「採用」の方が近いのではありませんか？ 「内定」であれば「謹んで（喜んで）お受けします！」も良いですが。 しかし「採用」だと通知（決定事項）の色合いが濃く、まずは「ありがとうございます！」の方がしっくりくると思いますよ。 また、後に続けるなら、「誠心誠意/精一杯、頑張らせていただきます」みたいな感じで。 いわば「アナタは合格しました！」と言われているワケですが、「では、その合格を受諾します」ってのは、ちょっと変でしょ？ 採用であれば、実際も「採用することに決まりましたので、○日から出社して貰えますか？」みたいな連絡ではないか？と思いますが、「慎んでお受け致します」だと、ちょっと（かなり？）違和感があります。 そう言う電話なら、「ありがとうございます。その日からの出社で、全く問題はございません！」みたいな返事が妥当かと。 それと御礼状を送るなら、「今スグ！」をお勧めします。 すなわち、採否とは無関係に、「面接にお時間を割いていただき、有難うございました」と言う礼状を出せば、高感度ＵＰで、採用に繋がりますよ。 面接に対し、礼状を出す就活者は少数派で、貰った方は、決して悪い気はしません。 内定なり採用が決まった後は、そんなことより、仕事で感謝を示せば良く、それが企業にとっても一番有り難いことです。
人の役に立ちたいと考えて志すのは甘いとは思わんけど・・・・・ 今の職業に就いたときにはどう考えていたのだろうか？ 今の職場は人の為になっていないのだろうか？ 直接災害現場に立つことだけが目的なのか？ 何となくこの先も大丈夫かなぁという印象を受ける 強い意志があるのなら、こんなところで質問するまでもない
儲かる儲からないわ、自分次第です。やくざだからってやくざ組織の会員だけあって、そこで就労する会社とは違いますからね。 やくざは基本的に何かしら商売をやってます。米作ったり、メロン作ったり農業もしますし、勿論夜のお店の経営や会社経営等、お金が絡めばなんでも手を出しますよ。 今や暴排やら暴対法で合法的なしのぎも表向きに出来ない状況なので、野菜や氷などの違法薬物を売ってないと食ってけない方もいますね。 野菜や氷売りが組織にバレたら破門ですがね。 みかじめ料、通称掠りを削るのも困難ですね。今の世の中飲食店や風俗営業店の方々みんなが暴対法や暴排を知っていますから。確実にやったらパクられますよね。 普通に働いた方が断然いいですよ。
デザイナーです。少々凝り固まっていませんか？ ＞民間企業の利益主義 これは当たり前でしょう。どこから給料が出るのですか。 ＞絵の個性が強いので、その個性を殺さなければデザイナーは難しい そんな事はありませんが、1種類の絵しか描けない、描きたくない は通らない。 しかし、今あるサンタクロースの姿を作ったのがコカコーラのデザイナーだとか 一つの絵やデザインが激しくブレイクするのはよくある事。 それに、作り続けていれば自身が変わって行くのもよくある事。 ピカソは30代でアレ系の絵を描き出したじゃないですか。 物足りなくなったんだろうな。 あなたは学校でやっと作れた自分の小さなお城を守るのに精一杯だから そういう方向でしか考えられないんだよ。 学校で作ったのは、実はお城ではなくお城の基礎だよ。 個性を殺すのではなく、広げる方向で。
採用関係をしてきたおじさんです。 ご質問のあなたの心配よく分かります。 まず、適性検査と性格適性検査を分けて考えましょう。 通常の適性検査は特定の仕事に対して適性があるかを見るものです。 もう一方の性格適性検査はその人の性格がどのようなもので、それが仕事に際してどうかを見るものです。 あなたの場合は、後者の性格適性検査に関してですね。 書かれているあなたの性格は何も問題ありませんよ。 「結構一人でいるのも好きな人間なんですが、何かをする時はみんなで力を合わせてする方が好きです」 →その両方は決して反比例していないからです。 ただし、就職に関しては以下のことに注意しましょう。 ・一人でいるのも好きな人間 　ただ、それをそのまま表現すると、協調性がないと判断されます。 　ですから、そういう言い方をするのではなく、 　「一人でいる時間も大切にしています」と表現するのです。 そうすることによって、誤解は避けられます。 お分かりですか。 就活がんばってくだいさい。
おじさんです。 「た企業の説明会でエントリーシート書けとか求められた時 しないで帰る人っているんですか？」 →もちろん、いますよ。 企業説明会はあなたのような方が勉強のために参加しても何も問題はありません。
一括採用という言葉自体には深い意味はない。 中途ではなくただの定期採用のこと。 質問者が心配しているのは希望を聞かれずに部署を決められてしまうのではないかということではないだろうか。 その可能性は十分にあるが、そもそも職種や部署を指定しての採用自体が少ないことと、正式採用後の配属先が新卒者の希望通りになり事のほうが少ないことなどから、「一括採用」という言葉にはあまり気にしなくてもいいと思う。 質問文に「営業部門、編集部門～」とあるが、例えば質問者がどちらかの部門は絶対に嫌だと思うなら、その嫌だという部門が含まれている一括採用には乗らないほうが無難。 ただ、実際問題として、「○○部門」で内定・採用されたのに新人研修が終わったら「△△部門」に配属されるなんて事も少なくない。 それを拒否できる新入社員は少ないし、おとなしく志望と異なる配属先で働いて結果を出して志望部門へ異動申請をする社員もいるし、最初は不本意だった配属先の仕事が意外にマッチして面白くなったという社員もいる。 そんな話は掃いて捨てるほどあるので興味があれば検索してみるといい。 結構有名な経営者などの名前が出てくる。
町を歩いて求人募集の張り紙をみたら　店に入りましょう
皆さんが言う通りですね。 それに見合う評価や報酬が得られていないなら尚更考えるべき。 先ずは、上司がダメならその上の上司にでも掛け合うべきでしょう。 自分が辛いだけでなく、会社の為になっていない状況を訴えるべきかと。
少なくとも私の職場はブラックではありません。
採用担当してました。 ご存じのとおり、今年から就職活動のやり方が大きく変わっています。 「経団連の指針を守る」いわゆる大手企業の面接は8月からスタートしますから、中小はその前に出来るだけたくさん唾をつけておきたいと考えます。 もっとも上場企業であっても、全部が全部指針を守っているわけではなく、抜け駆けで「内々定」を出している会社もあるやに聞いていますが、いずれにしても8月以降に大量の内定辞退者が出ることが想定されるので、今の時期はかなり間口を広げて内々定を出しているようですね。 ということで、今の状況はあなたの実力以上の追い風が吹いているのかも知れません。 だから今後の本命の就職活動にあたっては、まず今までがラッキーだったと自覚して謙虚な気持ちで臨むことが必要です。 ただ首都圏の企業だからといって、面接のやり方が途端に難しくなる訳ではなく、やるべきことはそう大きく違わないと思います。要は、競合するライバルの学生の数が増えることと、レベルが上がるということです。 最後は人間としての総合力の勝負ですから、安直な抜け道はありません。ひたむきに一生懸命、誠実に取り組んでいくことが大切ではないでしょうか。
おじさんです。 まず、就活をやってみましょう。 そして、いろんな会社、いろんな人と会いましょう。 そうすると社会が少し見えてきます。 そうすると、自分の将来も見えてくると思いますよ。
>就労VISAとかはどうなると思いますか？ 採用する相手がどういったビザステイタスを用意しているかによりますが、日本の資格だけでアメリカでの一般的就労ビザのH-1Bを直接申請はできませんから、一番多いのは、J-1ビザ（インターンや交換留学生用のビザ）を使って2年間の就労をするというものです。これであれば、相手がビザのスポンサーになる必要がないので、申請もしやすいからです（つまり申請するのはすべてあなたが自分でやります。） もしJビザを使うのであれば、日本でのビザの申請+渡航費用は、100万円でたぶんまかなえます。
> 私は客観的に物事を捉えることができます。 いきなり違和感を覚えました。 つまり、「私は客観的だ！」と、主観的に言ってるワケですよ。 従い、「私は物事を、客観的に捉える様に心掛けています。」くらいの方が良いかと。 全体的にも。少し違和感が。 まず最初の「客観的に物事を捉える」と最後の「相手の立場になって考えること」は、全く違うということでも無いですが、完全に等価ではないです。 「相手」と言うのは、「一方の当事者」であって、客観性のある「中立な第三者」ではありませんので。 そこら辺りは、つじつまを合わせる様、意識した方が良いです。 また教授の「わかりにくい」と指摘に対し、「確かに理解し難いものだと反省」と、アッサリ認め過ぎるのも、ＰＲとしては余り良くないし、「退屈」は、ちょっと浮いてます。 むしろ「心外な指摘」くらい言っちゃった方が良いと思います。 「発表内容そのものは自信があったので、正直、心外と感じましたが、その原因は、自己満足的な発表に終始し、客観的には『退屈』であったのだろうと分析しました。」 それと「当たり前では？」「くどい！」と思わせる重複が多いと感じます。 「わかりにくい」⇒「確かに理解し難い」⇒「わかりやすい発表」 「レジメの書き方と発表の仕方に問題がある」⇒「2つのことを工夫」⇒「一つ目・・二つ目」　など。 不要な文言は減らしたり、統一性を。 発表のテーマ「出身地の銀行について」などは、以下の文章とは無関係なので、「ゼミの課題で私が発表した際」とかでＯＫ。（「テーマが何かの伏線？」と感じさせるだけ。） 一人称は「私」と「自分」が出てくるのも、良くないです。 「発表を録音して客観的に捉えること」の意味も、ちょっとわかりません。 リハーサルをしたってコトでしょうか？ 「客観的でわかりやすい自分のＰＲ文章」においては、致命的な逆効果と感じます。 エピソードそのものは、悪くないですから、当時を思い出し、もっとわかりやすくＰＲ性のある文章にしないと！
すぐ仕事に飽きて辞めそうな自己PRだな。志望業界も書いていないし、それが吉と出るか凶と出るか。
美容師です。 国家試験まで取って事務職はもったいないです。 事務をやりたいなら国家試験を取る必要はないと思いますよ。 一回で受かるとも限りませんし。 何度も落ちている子を見てきています。 国家試験のワインディングなどは綺麗に時間内に収めるには、相当練習しなければ受かりません。 美容師になりたい！！という意思がないと辞めてしまう人もたくさんいます。 美容学校には事務の求人は全く来ません。 今更ですが事務職に就きたいなら大学に行った方が良かったですね。
私立で一人暮らしは金持ちじゃないと難しい。かなりの贅沢を言っていると思うな。
私からしたら、待遇面見てから決めるのが普通でしょって思うけどね ＞＞「まぁ、まだ迷ってるんだろうね。承諾書出す前に色々聞きたいことある？」 なんでこの時に聞かなかったのかと・・・ 入社する前に一番重要な部分なのでこれは絶対に聞くべきです。 うやむやにして、後から待遇が悪いので辞めますってなると 貴方の職歴に傷が付くことになり後々、転職で不利になりますからね
銀行とかに勤めるんなら、書いても問題ないんじゃない？
No3です。 文中に誤字がありました。 「選考」→「専攻」の誤りです。申し訳ございません。 他人の知性を馬鹿にしている場合じゃないっすね。
企業としてもメンタルが弱い人間は使いたくないんですよ。簡単に辞めるニートや引きこもりの傾向がある人間は投資した金額を回収できませんから。
自分、公務員だけど、そんなんないよ。なんかの勘違いじゃないの？警察官希望ならいろいろ調べられてもしょうがないけど。
確かに新卒採用であれば説明会をするところがほとんどですが、かと言って必ずしなければいけないと言うものでもありません。選考フローとして説明会をしない会社がある可能性はゼロではありません。
こんにちは。 部活をやっていたから、有利、なのではないと思いますよ。 就職には履歴書を書きますよね。そこに「今まで一番励んだ事」や 「自分の長所」などを書かされる欄があります。部活をしていると、 ・自主練等も毎日欠かさず行っていて、人一倍向上心を持って取り組んだ。 　（→向上心のある子・継続力がある・忍耐力がある） ・部長を任され、大会にも出場した。 　（→責任感の強い子だ・統率力がある子なんだ） ・部の中ではチーム全体が明るく楽しく在るように気を配るムードメーカーだった。 　（→おもいやりがあり気を配れる・協調性がある子） …などなど書けることが多く、それによって企業にアピール出来る 自分の良さ、という点も見つけやすくなります。 中学は少し時期が遠のいてしまうので、企業がどうとらえるかは分かりませんが、 今やられているバイトのことだって良いと思います。 部活が出来なかった分、アルバイトを3年間続け精を出した、 接客での気配りとか、自分が意識して取り組んだ事… それによって得られた成果があると、今後生きてくるとおもいます。 （帰宅部や、部活をやったといっても1年で辞めた、別の部に乗り換えたとかって いうひとより、アルバイトを3年続けた人の方が印象よくないですか？） 就活には自己分析というものが肝になってきます。 企業側は、数回のみの面談などであなたの人となりを見極めなきゃいけないので より端的に「自分はこういうことをしてきた、こういう人間なんです」という ブレない、芯のあるアピールで自分を売り込む必要があります。 高一で既に就職のことを考えていて偉いと思います。 バイトに就活、頑張って下さい。
楽しい職場ですね アナタの可能性が何処まであるか　試すチャンスですね 言われて行って　成果を出す。　あいつに頼めば何とかしてくれる 傾いた大企業を建て直すため　人望があって　仕事を知っている そんな人が選ばれます。高校野球も　優勝請負人がいます。 急に出てきた名も知らぬ高校を優勝させるために　 必要な知識とそだてかたを知っていると　周りが判断したからです 本人は苦しいでしょうが　勉強し練習し　人を理解して　ようきゅうに答えようと努力します 座ってハンコを押すだけの人生もいいでしょうが　アナタのように色々な土地に行き　色々な人と出会い 可能性以上に活躍出来るチャンスなど滅多にありません やつてみたら出来た　と言う事は自分の自信になります。人の信頼になります 机の上では出会えない　人生だと思いますよ。 ダメな人の転勤は　格下げ　減給　下請けに天下りです。
内容は好感が持てます。 言いたいことも伝わっていいのですが、無駄の多い文章とも感じます。 文字数を半分以下にするとなると、かなり削る必要がありますね。 >これは、私がアイスホッケー部に所属しているときの写真です。私が一年生の時に出場した大会で撮りました。中学の時は転校して馴染めず、高校は進学校だったため、部活には所属していませんでした。そのため、運動は非常に苦手な分野でした。しかし、「苦手なままでは嫌だ」という思いと、「どうせなら珍しい競技をしてみたい」という思いで、アイスホッケー部への入部を決意しました。 例えばこちらを短くします。 ｢これは、私が大学１年の時にアイスホッケー部で大会に出場した際のものです。中高と運動部に所属しなかったこともあり運動は苦手な分野でした。しかし苦手を克服したいと思い、興味のわいたアイスホッケー部を選択しました。｣ 表現を変えれば、もっと短くできるでしょう。 あとは、やはり文章の構成でしょうか。 NO.1の方が書かれているので、そちらを参考にされるといいですね。 就職活動では大変なこともあるでしょうが、あなたにとっていい職場に巡り会えることを願っています。
No.2　gouzigです。 「試用期間で落とされたも同然なので、そんな出来損ないを申告してもいいのでしょうか？」 →何も出来損ないではありませんでしょ。 就職してみたが、専門的な資格の必要性がわかったので、勉強に専念することにした。 という立派な経歴です。 何も恥ずかしいことではありませんよ。
時間がもったいないのですぐ辞めましょう。
給料格差や昇進格差がありますが？
おじさんです。 最後の「お手本や内定をもらった先輩の文を見ると、・・・・のような素晴らしいPRが多く、辟易してしまいます」 →その通りですね。 そのようなことを書く人は美談のつもりなのでしょうが、所詮は自慢話ですね。 自慢話は誰の参考にもなりませんから。 ところで、「書くような失敗体験談がありません」とのことですね。 多分、立派な体験談をイメージされているのかもしれません。 といいますのは、人間は朝起きて寝るまでの一日でかなりの失敗をしていると思います。 誰でもです。 例えば、外出しようと玄関までいったが、あっと気がついて定期を取りに戻ったなどです。 実は、職場などのミスはそういうことの繰り返しなのです。 それが重なって顧客に大きな迷惑をかけたりします。 小さな失敗、ミスを見つけ出し、その改善案を見出すことが素晴らしいと思うのですが。
布団を忘れると大変ですよ。 寮にあれば不要ですが確認しましょうね。
「この求人サイトには給料が28万～50万以上と書いてありますがこれは最低でも28万はいただけるという解釈でいいのでしょうか？」 →その記載だけでは分かりませんね。 どういう仕事量で28万なのか、或いは50万なのかを確認しましょう。 もしかすると、寝る暇もなく働いて28万かもしれません。 ですから、普通に働いたら18万かも知れません。 仕事内容と勤務時間をきちんと確認しましょうね。
「勢いだけで、資格など経験もなく（記載されているのに）自分の行きたい企業に行けた方はいらっしゃいますか？」 →いろんな会社がありますから、まず行動してみましょう。 若さと勢いはとても大切ですが、基本的な能力と人間性も重要ですよ。 まずはマナーです。 どんなに能力があっても、礼儀とマナーがよくないと採用はされませんからね。
就職する業界によって違うでしょうね。 ただし、清潔感はあったほうがいいと思います。 明るい性格を表現しましょう。
9時になったらすぐ電話を入れましょう（会社によっては9時前でもつながるかも知れません）。
「履歴書には今回の会社は記載したほうがいいのでしょうか？」 →もちろん記載した方がいいです。 厚生年金や他の社会保険等によっても、あなたの勤務経歴は公的に残っているからです。 あなたにとって、今回の退職は決してマイナスになる経歴ではありません。 他の採用に応募する場合でも、決して嘘をつかず、事実を正しく伝えてください。 その場合でも、至当な理由であれば何もマイナス評価にはなりませんよ。
損か得か、と聞くなら損です。 同じ給料で他の人より仕事量が多いのは損か得か・・・・ 同僚より仕事量が多いのは損か得か・・・・ 同僚より仕事が出来るのは損か得か・・・・ 私だったら、この部署は自分がいないと回らない、と言うことを上司に意識させるように持って行きます。
①チェックインカウンター業務 ②搭乗ゲート業務 ③バゲージクレームでの業務 ④出発便コントロール業務（デスパッチなどを含む） ⑤他社エアライン受託業務 https://sites.google.com/site/dreamskylovers/ear …
まぁ普通かな。いいんじゃないの。
前のお二人が言いたいことのほとんどを言ってくださいましたが、 なによりも ＞また、今回は特別枠での選考とゆう事で、 ・・・とゆう事で、って・・・ 「いう事」ですよ。 間違った日本語のメールなんて送っても逆効果・・・ （私ならこの日本人なのにこの文章書いてくる学生は落とします）
> 給料から引かれますよね？ 引かれないかも知れませんが、引かれない場合は、厳密には「脱税」になりますよ。 食事付きと言うのは、現物支給の給与と見なされ、所得税の課税対象だからです。 現金で食事代を補助すれば、それは当然、所得税の課税対象になりますが、現物だと課税されないとすれば不公平と言うのが、国税庁の考え方です。 但し、食事を支給する場合、税務上は、労働者が半額以上を自己負担する条件で、会社負担が月額３５００円までは非課税とされています。 簡単に原価３５０円の食事を２０日間（月額で７千円）、店側が用意するとしますと、少なくとも半額の３５００円は、自己負担する必要があります。 一方で「まかない付き」は、労働契約条件とも考えられます。 従い、店側の負担が月額３５００円以内で、食事提供が無ければ、こちらは労働契約法違反の疑いがあります。 まあ法律的にはこう言うことですが・・。 でも個人営業の飲食店などでは、従業員にタダで食事させるくらいは、「良くある話」とは思います。
十分暮らしていけます。贅沢し過ぎじゃないのか。
うちの会社は全国区で、最初は首都圏勤務でも、希望すれば いずれは自分の行きたい地方への転勤も（支社があるところなら） 優先的に斡旋してくれます。 まずは首都圏に本社があって、関西圏に支社がある企業を 狙ってみてはいかがでしょうか？ ちなみに通天閣に書かれている文字の会社です。
無理ですね。あなたのスペックだと休みは日曜、祝日のみ。給料は総額月13〜16万。 例外としては自動車工場での期間工かな。 学歴も資格もない人間は額に汗をかいて働くしかない。
この後に及んで未だ計画性がないですね。就職活動がどれだけ大変かも理解してない様子。本当に留学する気があったのなら大学は休学して行くのが普通。そういう賢い人間でなければ社会は受け入れない。
あなたは今、麻薬をやっているのと同じです。それだけニートを辞めるのは大変なこと。
Ｉｔ系は、たとえ研修があってもその後は働き蜂のように働かされる。プロジェクトが終われば急に暇になるか移動させられる。だから人材を育てることをあまりしない業界ですね。優良企業と言われていても、内情はブラックなんていう大手ＩＴ系企業もあります。 他の方の言われているようにあえてこちらから話題にする必要はないとおもいます。保険上の手続きが終わっていると思うので、バレル可能性は0でないけど・・・ 今後就活するにあたっても、第２新卒でいいのではないでしょうか？ハローワークの新卒コーナーなどで相談してみるのもいいと思います。
専門学校の就職リストを見ると、観光バスやタクシー関係が多いね。よくて地下鉄、JRともなるとほとんどいない。何が就職先を左右するんだろうね。運かな。
JRの会社説明会に参加して履歴書を送ってください。JRならどんな専門分野を勉強していても応募できます。
幅広く検討することをオススメします！ 普通は自分の専門分野などにこだわり、狭くなりがちです。 働き始めて、こんな業種もあったんだなぁ、考えてみれば良かったなと 私は後悔しましたね。
一般的には採用は、一般職と総合職の２種類で公募します。 企業によって多少の違いがありますが、概ね以下の区分けです。 〔一般職〕 昔は事務職と呼んでいました。 本社の他に支社、営業所がある場合に、一般職は転勤がありません。 その支社ないしは地域内での勤務です。 昇進や給料には限度があります。 〔総合職〕 字のごとく総合、つまり何でもやるという意味です。 その企業のどこへでも異動、転勤があります。 昇進や給料には限度がありません。 課長、部長、役員などという昇進があります。 なお、企業説明会では、一般職は詳しく説明されますが、総合職はほとんど説明がされません。 その理由は、何でもやる職種だからです。
Ｎｏ2です。 仕事をすぐ辞めてしまうのは、人生を通して「良くない」判断だと思われますか？ 私も何度か転職を経験しましたが、日本の社会においては「良くない」と言えます。 アメリカは転職者は、何でもできる人とプラスにとらえます。しかし、日本は変わりつつあっても年功序列社会なので、１社に長く勤務する方がよいとされています。面接の担当する人が、そのような社会の中で就職した人が多いことも一つにあると思いますが、1つのことを長く続け経験を積むことが理想とされていまるのが現状です。転職も20代であれば他業種の転職も可能ですが30代ぐらいになると、いままでの経験を問われます。転職の幅は年を取るごとに減るわけです。 やはり、新卒で採用された会社が人生を左右するといっても過言ではないですね。つまり、今よりよりよい会社に転職できる人が少ないということです。
すばらしい文だと思います。 ただ、採用担当の方がこのサイトを見ていたら、ちょっときまずいと思いませんか？
その資格がないと業務が出来ない（医師・看護師とか弁護士とか）を除けば、就職活動で有利な資格はないです。 企業としては新卒採用では「必要な資格は入社後勉強したりOJTで経験して資格を取ってもらう」ところが多いと思います。採用では多少の資格よりも「入社後職場や同僚に馴染んで長く働いてもらえそうか（社会常識は持っているか）」という点を重視しますので、人間的な魅力（コミュニケーション力）を身につけられた方がいいと思います。
四季報は総合版
お一人分ですよね？ お近くにコインランドリーはありませんか？ 貴方が、そこの新聞配達所を去る時に、洗濯機を撤去して 持ち去るのもお金がかかりますよ。 下着とか靴下とか、Tシャツとか 今より数枚余分に買い込んで、 週一でランドリーを活用された方が、安くなると、思いますよ。 ランドリーが、1回200円として、月に800円。 年間、9600円。 洗濯機は安くても6万はします。 ペイするのに7年かかります。 貴方は、今後、7年もそこでお勤めになられるのですか？
・大学、短大、専門学校を卒業後、消防署の消防官採用試験を受けて合格し、消防署で消防隊員として勤務の上、資格を取得する方法も有ります。 高卒の場合、救急救命士養成所で2年間学び、救急救命士国家試験を受験して合格のうえ、消防官採用試験を受けて消防署に入ります。 ただし、救急救命士の資格が取れても、消防官採用試験に合格しなければ救急救命士として働くことはできません。 目的を持って頑張ることが出来れば、どのような物でも不可能は有りません。 素敵な救命士に成れるように期待しています。 参考までに。 http://careergarden.jp/kyukyukyumeishi/naruniha/
１，大企業の方が給与がよい。 　ワタシの勤め先は、家賃数千円の社宅や、会社専門の 　安い保養所や専属の病院まであります。 　給料以外のそうした福利厚生がバカになりません。 　貯金の額が違ってきます。 ２，信用が違う。 　大手に勤めている、というだけで社会的信用が異なり 　ます。 　それはローンとか結婚にまで影響します。 ３，安定しているし、労基法などもきちんと守る。 　大企業であればあるほど倒産の危険が少なくなります。 　子供を抱えて中高年になって失業では目も当てられません。 　中小など、労基法を守らず、有給も残業手当も出ない、なんて 　のはざらです。
あんまり良い印象は持たれないと思うよ･･･
OB訪問から始めたらいいと思います。 自分のしたいことがわからなければ、 OB訪問をした際に、相手になぜ今の仕事を選んだのかを聞き、 自分と共感するものがあればそれについてなぜ自分は共感したのかを過去を遡って深掘りしていく。 これが自己分析となります。 OB・OGは大学の先輩やその先輩の友達、親戚のつながりなどを利用すればすぐ見つかりますよ。
未経験から正社員の事務は難しいですね。 であれば、アルバイトや派遣で経験を積む方がいいですね。 しかし、「事務のアルバイトの求人は正社員の求人よりも競争率は低い」そんな事ありません。短時間で働きたいという女性は沢山います。扶養の範囲内で働くとか、子供が保育園・幼稚園・学校に行っている間だけとかそんな方々がアルバイト（パート）として希望しています。 しかし、狙い目があります。それは休日や勤務時間です。特に家庭がある女性は土・日休みを希望する人が多いのです。時間についても、早朝・深夜になるような仕事は比較的競争率が低いとのことです。 休みがシフト制になっていたり、勤務も早番遅番があるような会社に注目してみてください。そして、出きれば経理とか給与計算など専門性のあるものの方が、いいと思います。
え？全エントリー？なにそれ。 ５年前の就活生ですけどそんな風潮では無かった。 そんな話は何処で指示されたのですか？ おかしいぜ。いや、角度を変えると戦略的なのかもしれませんが、 ちょっと全エントリーはスタンスが違う気がする。
＞実を言うと、商品管理部とマーケティング企画部で迷っておりました。この文章だとマーケティング企画の方が相応しいでしょうか？ 正直どっちもどっちです。 率直に言ってしまえば、質問文の内容としては商品管理にもマーケティングにもかかっていないと感じます。お客様の要望を聞き、適した商品を提案し販売する。その中で心配りのある丁寧な接客をする。確かにそれは素晴らしいことです。しかし同時にそれは販売員なら誰でもすることです。前回の回答にも書きましたが、結局のところこの自己ＰＲでは「販売職」のイメージしか湧かないのです。 商品管理にしてもマーケティングにしても、専門職としてピンポイントに応募するのであれば、これまでの経験の中でそれらの職種に通じるものがあって、それに対して適した自分のスキルがありますよ、というのが自己ＰＲです。 マーケティングを志望するなら「お客様が何を望むかということを読み取り、その販売のための仕組みを考えた経験」がなければ厳しいでしょう。マーケティングは花形部署であり、志望する人も多いのでなおさらです。
ぱっと読んだ感じで…言葉、内容の重複が気になりました。 それといち文で詰め込みすぎかと。 ジュースを、ジュースを… 商品で統一して良いのでは？ おすすめを提案したり、おすすめしたり… 提案する「おすすめ」は「おすすめ商品」ですよね。 「おすすめ」（商品）と「おすすめ」（行動）で言葉が被っていて文字で見ていて気持ちが良くありません。 迷われているお客様に声をかけご希望をお伺いし商品をおすすめ（提案）… でまとまらないかな？ 「季節の/今日のおすすめ商品」などはおすすめして当然のものですし、敢えて書くことではないかと。 接客の話をしている中で。「美味しかったと思って頂く事」と調理、素材の話が混じってきていることに違和感。 > そして与えられた仕事には一生懸命に取り組むため、店長が辞めてしまい、一時期社員が不在だった際には商品の発注などの軽い事務作業も任されて行っていました。 社内事情を事細かく説明する必要があるのかな？ 「仕事へ取り組む姿勢を評価され、店長不在の際には商品発注などの業務も任されるようになりました。」 とか。 > 社員としての視点ではなく、より購買者に近い視点を持ってよりよい会社の発展に貢献します。 視点をもっていれば貢献できる？ より、より…も気になる。 「…購入者の立場からでも意見やアイデアを提案し、お客様の満足…貴社のよりよい発展…」 貴社で統一も忘れずに。 趣味で韓国語を学習しているとのこと。 優遇ポイントですので、書くべきですね。 現在の韓国語の実用レベルと、今後の向上心を伝えましょう。 面接では韓国語でのトークを求められるかもしれないので準備も忘れずに。
訂正の仕方が正しいので逆に好印象でしょう。 最近では親も手紙やハガキの書き方が判らない。といった事がありますので。 提出の際にひとこと添えると尚よいでしょう。 内定おめでとうございます。
つうかなんなんでしょこれ、入社する為に面接に行って履歴書を提出したんですよね？ そこで卒業証書を持ってきてと言われて学歴詐称がバレて、素直に謝罪したら 温情ある対応をしてくれたんですよね？その会社は。 という事は入社が決まったのに持病を理由に出社していないってことですかね？ それなら別に持病の再発を理由にしないで、御社の業務内容についていく自信がないので とか理由をつけて入社辞退すればいいんじゃないんですか？嘘をつくのが得意なようですから。 大体学歴詐称の罪悪感で会社に行きたくなのに、持病の再発は嘘でした、ごめんなさい なんてしても、またその罪悪感とやらで出社しないのでしょう？ 折角学歴詐称に対して温情ある対応をしてくれた会社ですし、 あなたが来てくれると期待しているでしょうし、 入社して戦力になってもらう事を期待しているでしょうから このままだと会社に迷惑がかかるので入社辞退すればいいだけです。 まあ、持病の件が嘘だと謝罪しても、多分会社の方からもうこなくていいですと言われると思いますが
待期中は就職活動は禁止されていないので、面接は大丈夫です （待機ではなく「待期」です、自宅に待機していなさいと言う意味ではありません） ちなみにハローワークの手続き後の待期７日間とは、連続７日間と言う意味ではありません 「求職の申し込みをした日から、失業の状態にあった日が通算して７日間に満たない間は 基本手当を支給しない（給付制限がある場合は給付制限期間修了後に支給）」ということです したがって、待期中にアルバイト等は禁止ということではなく、待期期間がその分延びます アルバイトをした場合は申告が必要で、申告しないで失業給付を受けると不正受給になります ただし、アルバイトなどの基準・判断等の裁量は各ハローワークに任されています ハローワークによっては「待期中はアルバイト禁止」となっている所もあるので ハローワークでの確認が必要です
使用期間中に退職する事も問題ないし 履歴書に書かなくても問題ありません。 履歴書は、短期で辞めた仕事の事は書かなくてもいい事になってます。
会社から資格取得の指示があったんでしょう。具体的には全く指示はなかったのかな～。 　日商簿記1級など話があったはずなんだけどね。もちろん頭でっかちにならず、つかえなきゃ意味なしなんだけど。もちろんビジネス英語ほかそのあたりのことは大丈夫ですよね。 　よくいるのがペーパーです。もちろんペーパードライバーのように車の免許から始まり、資格はあっても何もできない＊＊師。
そもそも、総会で新しい人事の承認を得ることが必要なのではないでしょうか。
併願は可能？ なんで併願できないの？ 公務員でも民間でもみんな併願しますよ。 公務員が不採用になってから民間じゃ、遅くなりませんか？ 公務員の試験が初夏でも最終試験は秋頃になりませんか？ その時に、民間の方で「他にどこか？」と聞かれたときにどう答えるかですね。 また、運がよくともに合格となった時、どうするかではないでしょうか？
普通じゃないかな。新聞屋は拘束時間が長いから人が集まらないんだよ。
店舗等作っている建築系のデザイナーです。 ものすごく嫌な事を書きます。 ルーチンワークはたくさんあります。 ダッセーなーと思いながらもこだわりクライアントの注文通りに作ったり (本当に最低限の「これはダメ」は言うが) 「シャネルみたいな感じ」なんて曖昧な事を言われて何度も修正して 結局は、シャネルどこ行った？というものが仕上がったり 納期が迫ってるのに根底から覆すような事を後出しされてヒーヒー言いながらやり直し 常にアイデアばかり出しているわけではありません。 出す時はもちろん出しますよ。 私は毎年クリスマス系のデザインを請けているが、毎回5案程提出して全部ボツになったりして 6年目なのでボツも含めて30案出している。制約が多いしもうネタが尽きているが それでもやらなければならない。 キャラクターなんかも作ります。 代理店の営業マンが勢い良く会社(うちは下請け)に来て「紙をペン貸して！」 「こういうの作って！」と見せて来たのが この世のものとも思えない程ダサくて心底驚いて 周りの社員も一緒に無言になっていた。天啓でも降りてきたのか。 すごく嫌だったのだが、私がイラレでトレースした。 少しでもマシにしようと出来るだけアレンジしたが 無言レベルから、苦笑いレベルになっただけだった。 結局は私が作ったまともなキャラが採用されたからよかったものの この営業マンとクライアントのセンスが同じだったらどうしよう と、こちらの方が心配だった。 クライアントに振り回される系ばかり書いたが、まあ、そういう事なので。 好きなもの？描かないよ？描く時もあるけど。 クライアントの主旨を取り違えて作りもするが、当然怒られる。 初めてのお客に「こんなどこにでもあるようなものを言いたいんじゃない」 と、案件そのものを断られた事もあります。 ロゴを200個、コンセプト(企業カラーから爽やかな色合いで伸び行くイメージ　みたいな能書き） を200個作っても、まだ決まらなかった事もあります。 それでもまだひねり出す。 仕事でのデザインというのはこういう事です。 200回ボツを食らっても、201個目を作るしぶとい精神力がいる。 描いたイラストが即採用される時なんてない。 それに、今はちょっとしたイラストなんかはイメージナビ等で探す方が早いのです。 イラストの仕事の範囲自体が狭い。 簿記・経理の学校からESが来ても、だってそこには 絵の学校の人からの方がはるかに多く届くのですからはじかれます。 それでもデザイン関係の仕事につくなら デザイン事務所にとにかくバイトでも何でも潜り込みましょう。 基本納期優先でキツい仕事なので大抵募集はやっています。
やはり　二本立てで就活すべきでしょう。公務員試験に合格したら　民間企業は辞退しましょう。 民間企業間でギリギリまで二股　三股　四股なんかも珍しくもありませんからね 公務員試験がダメだった後の就活は遅すぎますよ
信用情報機関への照会でしょう、借金が多額（３ケタＮＧ）でなく　滞納歴がなければ　問題はありませんよ。 逮捕歴は原則として調べられません。　雇っている警察ＯＢを通じて調べることは違法です。しかし、あとは想像の域ですが　そこは蛇の道はヘビですということもありますからな
高校の指定求人 これが引っかかりますね。スグに辞めてしまったという事が高校の方に 影響しないでしょうか。その昔の話だから今に当てはまるかどうか分かりませんが スグに辞めるような人間を推薦したのかと高校の信用がなくなり 後輩たちに迷惑が掛るから　くれぐれも推薦枠を使った場合は覚悟を決めて掛りなさいと 言われました。その点は大丈夫ですか？ 理由が通勤にとの事ですが　始めから分かっていらっしゃった事。 きつい事を言えば　その程度の事で職換えをとお考えなら介護のお仕事自体をお辞めになられた方が 無難です。資格がなくても介護の仕事は出来る。けど　単純なものではありません。 なんとなく介護の仕事をボランティアで気の向いた時にちょこっと遣る程度にお考えでしょうか。 と思えてしまいます。 　自分を試す為にも　もう少し頑張ってみたら？とも思うけど　実際の職場側から言えば 早く見切りをつけて辞めてくれた方が　別の人を雇えるからけじめが付くのかもしれませんね。
英語のバイリンガルは結構居ますが、「中国語がビジネスレベル」は、 かなり珍しいので中国関連の会社にとっては、欲しい人材でしょう。 それは、他の学生よりははるかに有利ですよ。 どんな会社かわからないので、想像ですが、望んでいた能力の持ち主が エントリーしてきたので、とりあえず急いでコンタクトしてきたのではないでしょうか。 どんな会社も、即戦力は欲しいものですよ。 確かに昨今、日本語を喋れる中国語系の外国人が国内の外資やアジア向けの企業に多く 採用されてますよね。日本語ー中国語バイリンガルの需要は今後も延びるのでしょうね。
/2です。 まず、「パッケージ」の意味をフィルムによる軟包材と紙製の箱などと分けて考えないとなりませんね。私の今までの回答は軟包材のみについてです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3654072.html などは質問者も回答者も紙製の箱のみを話題にして「パッケージ」と表現しているようです。グリコのポッキーの外箱などをイメージしているのかも知れません。 閑話休題。 >製紙会社、軟包材業者がパッケージをトータルで作っていて、印刷会社は関与していないのでしょうか？ ■紙パッケージ 紙製の箱なら、たとえば大王製紙が原紙を用意して厚さ○○mmのボール紙のロールにして大王パッケージに納品。大王パッケージで（必要なら箱の貼り合わせ～）印刷～箱成型まで、ということになります。 私が見た箱屋さんは印刷～裁断～成型を一つの機械でやってました。この印刷のみを請け負う業者が存在するのかどうかわかりませんが、業者間の運賃が確実にコストにのしかかりますので、もし存在するのだとしてもメーカーは敬遠すると思います。 デザインは菓子メーカーもしくはプライベートブランドのクライアントが大王パッケージに依頼することになります。プライベートブランドなどはクライアントがデザイン版下をあらかじめ用意していて、商品名部分や枠内表示などを差し替えることだけを依頼することもあります。 いずれにしろクライアントもメーカーも製紙会社とは接点なく企画が進みます。 ■軟包材パッケージ フィルムへの印刷と貼り合わせ、切断、製袋はたしかに別々の行程ではありますが、1社でまかなうことがほとんどだと思います。分けたとしても貼り合わせたロールを他社に送ってその他社でしかできないチャック付きの袋に製袋するなどならあり得ますが、印刷から貼り合わせまではほぼ間違いなく一社で行われます。 でも超大手に「大日本印刷」というような社名もありますので、印刷から製袋までやっても「印刷会社」という表現をしてしまうのもしかたないかもしれません。
>寝る間も惜しんで毎日授乳して産後一度も夜飲み歩いたりしたこともないし他の子とのふれあいが大事と聞いたら支援センターに頻繁に足を運んで子供の将来のための貯金もしてます 家族計画はあなたが選択し、決めたことですよね 妊娠、出産もあなた自身の選択と決断によって行われるものです。 当然、子供を産んだら授乳も保育もついてくる、お金もかかる、 わかりきってることじゃありませんか。 仕事も8カ月で辞めました。 子育ても9カ月そこそこでよその人に頼みます。 どっちも中途半端じゃないですか？ あなたの家族計画は最初からそんないい加減なものなんじゃないんですか？
私も北区出身で、学校は近畿医療専門学校に通っていました。 以前は整体で働いていましたが、今はスポーツトレーナーとしてあるチームと契約しています。 大学に行くのも短大や専門学校に行くのもあまり変わらないかもしれないですが、私は近畿医専に行って良かったって思っていますよ。 講師も良い方々ばかりで、資格の取得もサポートしてくれます。とても面倒見のいい学校だと思います。 ここで学んだことが今でも現場で活かせていますし、同級生の中には独立開業した人も沢山います。 就職相談会で希望する就職先と直接面談できることもあるし、そういうとこも近畿医専の良さですね。 南森町駅、大阪天満宮駅から近くです。 一度オープンキャンパスに行ってみるといいですよ。
私は製造業なのですが、あなたの気持ちよくわかります。先輩に、 押してダメなら引いてみな と言われました。 たとえば力を入れすぎなところを、力を抜いてみる。繊細な考えを単純に考えてやってみるとか。すぐに出来ると思わない。時間が解決してくれる。 表がダメなら、裏のやり方を。
人気企業ランキングに登場する企業名って、結局、誰もが知ってる有名企業でしょ？ 就職を考慮するに値するレベルの企業って、日系と外資を併せ、少なくとも「千」の桁に到達すると思いますが、その中で「人気ランキング」に登場する企業って、下位でもスゲぇ！とは思います。 また、良いランキングと悪いランキングの両方を見合わせるとかも大事だと思うし。 超大手や超有名な企業が名前を連ねる中、中堅クラスで人気ランキングに登場する様な企業は、一考の余地があると思います。 それと、あまり視野を狭めて考えないコトですね。 たとえば「自分に最も合った企業」なんて考えちゃうと、世界に１社しか無いことになっちゃいます。 でも、一流ビジネスマンって、どんな企業で働いても、ソコソコ通用するから一流なんです。 言い換えれば、「良い会社に依存する」のでは無くて、「企業が自分に依存する」様になれば、どんな会社でも、自分にとっては「悪くない」となります。
最初に丁寧にしっかり教えた方が　後が楽です。 受け取り手の良し悪しもありますが。 必ず　メモをとらせましょう。
①、②、③OK!です。 ①恋愛も仕事も、待っているだけではチャンスを逃してしまいます。 ②「聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥」と言います。 聞く事は、悪い事ではありません。分からないままにしておく方が、相手に失礼でしょう。 ③数多い平べったい仲間より、深い仲間が一人いると良いですね。 ④入退社の挨拶はきちんとしましょう。
・経営者がワンマンで、全てを把握していないと気が済まない。 ・経営方針などがコロコロ変わり周りを振り回す。 ・経営者が、やたら怒鳴る ・人はいくらでもいると物扱いする。 他、経営者に問題がある場合。 ・社員教育をしない会社 　見て覚えろと放置する。それにも限度があることを知らない。 ・体育会系企業は、自社の社風に洗脳させることから入るので、相性が合わないと離職する。 ・無茶と思える目標を設定させる。ノルマではなく自らが目標設定をするので、自己責任にさせる。 ・賃金にあらかじめ残業代が含まれている。 　例えば、月３０Ｈ残業代込だと、残業が少なくてもこれは支払われるというが、最低３０Ｈは残業は発生する。 新入社員が入社式当日退社しました。その人はアルバイトとして３が月程勤務していましたが、入社式当日、社員になった途端、来週から転勤を命ぜられました。その人は突然のこともあり、拒否をしました。そして社員は経営者の言うことを拒否できないなどと言い怒鳴りついに泣かせ退職に追い込みました。その会社の１事業所は20名程度ですが、1年で7人退職しました。私も退職した一人ですが・・・
同じ回を違うルートで予約していれば当然ダブっています。一つ席が無駄になりますのでどちらかをキャンセルしましょう。
時勢について感度の高低を評価するためだと思います。 ちなみに、ぺヤングの問題は重要だと思います。
バス・トイレ別とは、風呂とトイレが一緒のユニットバスではなく、それぞれが独立してますよという意味です。
最近の傾向としては、第一次産業だけではなかなか経営環境も厳しいので、 新三次産業（第一次産業＋第二次産業）や第四次産業（第一次産業＋第三次産業）や第六次産業（第一次産業＋第二次産業＋第三次産業）と仕事の幅を広げていく傾向にあります。 ※ 新第三次産業の例：農作物の生産者が農作物の加工食品などを手がけるなど 第四次産業の例：農作物の生産者がその流通卸を手がけるなど 第六次産業の例：農作物の生産者が加工品を製造し更にその流通卸などを手がけるなど また単純な第一次産業であっても効率的な収穫（市場価格の高いときに収穫して出荷するなど）というようなことは積極的に行われていくでしょう。 そのような環境の下では所謂ＩＴによる支援が不可欠になっていくものと想像します。 単純に従前の一次産品の生産という中ではなかなか厳しい経済環境だと思われます。
失敗を恐れ過ぎ。失敗しないと人間は成長しない。
まちまちです。 今時はフローリング仕様の所もありますね。
Ｎｏ１です。 ＞もう一度だけ電話してそれでダメなら諦めます！ うん、そうした方が良いと思いますよ。 いくら働きたい職種だったからって、応募者に対してそういう失礼な対応をする会社で働きたいと思います？ 一般向けの製品を販売している会社だとしたら、その相手は応募者でもありお客さんでもあるんですから。 部外者に対してもそういう対応なんですから、社員に対しても想像がつきます。 前向きに考えましょう！その会社の体質が面接前に解ったんですから良かったじゃないですか。 入社してから「なんていいかげんで酷い会社なんだ……やめときゃ良かった……」と思わないで済んだんですよ。 転職活動頑張ってください。
ＮＯ１様のおっしゃる通り、自分が何をしたいか？が一番大事だと思います。 その前に公務員とひとくくりに言っても様々な職種がありますが何になりたい（何をしたい）のでしょうか？ 確かに市役所、県庁などの行政職はその職務が幅広く自分の思うような仕事に就けないかもしれません。 でもそれって民間でも同じなのではないか？と思いますが・・。 福祉の大学なので福祉施設に入れば思うような仕事になるかもしれませんが、逆に考えれば自分が思うもかけなかったような職種を通して地域に貢献できる・・・と考えこともできます。 なお、公務員が安定しているといっても、最低ラインで安定しているだけですよ。 表向きの給料はいいかも知れませが、ひかれる額も物凄く手取りと源泉徴収でみる年収との差に愕然とします。 ちなみに、同級生が市役所に入り、数年間は年収が、生活保護の人の実質年収（保護費や各種サービスを収入と見た場合）より下だと言っていました。 今後、給料や手当が下がることはあっても、たとえ景気が回復しても上がることはありません。 また、精神を病むのは民間、公務員同じだと思います。 ちなみに「抜けていてミスがおおい」とのことですが、私の職場はミスをお互いカバーしあい、ミスが大きくならないようにしています。 誰でも間違いはあります。問題はその間違いによるダメージをいかに少なくするか、同じ間違いを起こさないようにするか、だとおもいます。 「ミスが多い」と自覚している分、大丈夫だと思います。 私の部下は、やってはいけないことを何度も注意し、なぜそれがダメなのか、なぜ注意するのか、丁寧に説明しましたが、その時は「だめですよね・・。」とわかったふりをするのですが、全く改善されません。 そんなのが公務員にいるのですから、にゃんころーさんが心配するようなことでもありませんよ。 軒並みな言い方ですが、自分が何をしたいか、何になりたいか、を良く考えて自分の将来の進むべき道を探してください。
はい、おかしな病院です 歯科もそこで働く人は、普通の労働基準法で守られていますので、特別な理由というのはありません 給料（残業手当）を支払うのがもったいないから、そんな事を言ってるだけになります。 1日8時間を越えての労働の場合25%の賃金を加算、1月で60時間を越えた場合は５０％増しとなりますから、あなたの月給は30万円以上なければおかしい事になります。 http://www.roudou.net/ki_zangyo.htm 早く辞めたほうがいいですよ、そんな悪徳医院は
交渉は駆引きです。たとえ正論でもあまりに強気な態度は今後の憂いとなりかねないので謙虚に毅然として行ってください。 がんばれー！(o^-')b !
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >日本でワードで作成するのですが住所の欄は空けて現地で決まった際に手書きで書き込むという事でよろしいのでしょうか。 Wordで作成したものに追加でタイピング入力（＝文字挿入）すればよろしいと思います。 かりにPCを持っていかれなくても、WordのファイルをUSBに保存してもっていけば、現地のインターネットカフェや、ホテルのビジネスセンターでPCを借りて入力することは可能なはずですから。 もしブランクの履歴書を相手が保存している状態ならば、口頭やメールなどで決まった住所を知らせるという方法もあります。
長く働くところなので、回りくどくても説明会などには行った方がいいと思います。ただ良いなと、思った会社には、タウンワークで電話でもいいですし、飛び込みで行ってみるのもいいかもしれません。そうした行動が就活の時に高評価につながることは結構あります。
＞正社員として雇用していただく前段階で、バイトから入ることが必要だということは正しいのでしょうか？ どちらともいいきれないですね。 ただし、現場を知ってる人間ほど採用されやすいというのがあります、また正社員の求人が少ないというのもありますから（求人情報誌などであまり求人をかけていない、縁故などでの採用が多いから）というのが理由になります。 まあ、最初はほとんど荷物運びなので、絵の才能が無くてもバイトは始められます、金槌も握れない子がバイトしてたりしますし(^_^; 絵の才能や技術は二の次で、まず体力のある子が望まれます。 あと好き嫌いをしない、早食いができるのも重要 もちろん、最低限のきちんとした挨拶ができる子
経営ってなると普通に働いているのとは全然違ってきますよね。 私も起業して色々思い知らされましたよ。 自分で商売を始めて、最も大事だなと思ったのが人脈です。 人との繋がりですね。 今まで他の会社にいて、そこでできた人間関係にもの凄く助けられました。 会社ではなくて自分の事を信じてくれていたお客さん。 競合他社でライバルだったはずの奴が、協力してくれたり。 起業したばかりの頃、無料で決算もしてくれた公認会計士の友人。 今のうちから、自分をとりまく人間関係を見つめ直して、全ての人と真摯に丁寧に向き合って付き合っていくことをまずは、オススメします。 簡単に言うと、人間関係が大事だから、どんな人とも真摯に向き合おうってこと。 続いては、数字に強くなること。 会社を経営していると、帳簿ってもんがとても身近になります。 それを見ると、会社の状態や今後の見通しなど色々な情報が見えてきます。 数字は嘘をつきません。 ですから、最低限決算書くらいは読めるようにしましょう。 会社としてのビジョンを知ること。 お祖父様はどういったビジョンを持って会社を経営してきたのかを知りましょう。 そのビジョンを共有して、信念として貫く覚悟を持つこと。 時代もかわり、とりまく環境が変化して、質問者様が受け継ぐ頃には質問者様が新たなビジョンを掲げなければならなくなるかも知れませんが、今はお祖父様の持つビジョンをしっかりと受け継ぐことが大事です。 しっかりしたビジョンがなければ、会社はあっちフラフラこっちフラフラして、ちゃんとした業績を残せません。 このビジョンを社員全員で共有して、目指すことが強い会社を作ることになります。 他にも色々と言いたいこともありますが、いっぺんには無理なので、とりあえずはこの3点。
基本的にスーツで問題ないと思います。 私の会社も入社時は基本的にみなさんスーツで出社して、 次の日から会社の雰囲気に合わせて服装を変えています。
NO1です。書き忘れていたことがありますので少しだけ。 ＞ハローワーク求人表には 15時から0時30分 16時から01時 22時から08時の交代 研修期間8000円 これだけの情報では労基に違反なるかどうかは判断できません。 ８０００円の中に、深夜手当てや残業代が含まれるのかどうなのか。 福利厚生（社会保険等）があるのかどうなのか。 彼が面接時に聞くべき内容でもあり、会社も言うべきことです。 総支給額から福利厚生（社会保険等）を引かれた金額が2万円になったのかすらわかりませんよ。 （通常は、1ヶ月の総支給額から保険料等引かれた金額が給料＝手取りとして支給されます） アルバイトではないのなら、尚更です。 「彼が」納得できないのであれば、会社に聞くべきですし、 「彼が」給料明細と求人票を持ってハローワークに行き説明してもらったほうが 正確な解答が得られると思います。 ※＞日当も横に乗ってるだけだからと 金額はともかく、そんな簡単な業務内容ではないはずですけどね（笑） 彼が経験者であればそんなに苦労はしないでしょうが。
はじめまして。元採用担当のスコンチョともうします。活字で手短に書くので、厳しく感じたらすみません。また、十分な情報が無い中で書きますので、欲しい回答とずれている際にはご容赦ください。 >結論は「何事も諦めずに行動できること」です。 >志望している企業が求めるものは「行動できる人」です。 接客業において「諦めずに行動」というマインドは、悪くはないけど優先順位は高くないかなと思います。理由は、顧客からすると諦めない人よりも、こちらの問題をスピーディに解決してくれる人にお金を払いたいからです。（殆どの仕事が問題解決です） また、人事は頑張る人に好感は持てるのですけど、何人もの話を聴くので、その人の物語中心よりも職場でどのように活躍してくれそうかの期待感が記憶に残ります。つまり、自己PR（エピソード）内に、頑張ったことで周りがどうなったか（またはどう感じたか）という視点が入っているかどうかということなのです。 結論として、企業は雇って気持ちが良い人よりも、雇って黒字になる人が欲しいわけです。つまり、一緒に働きたいのは仕事ができる人であって、友人・知人捜しでないことを念頭に置くことが大切と言えます。ですから、書いてることと伝わることの一致の前に、書くべきことの再設定が必要かと思います。 皆何度もやり直して苦労するポイントなので、諦めずに頑張ってくださいね。
最初は大卒だろうが現場でヘルメットかぶって汗水垂らして肉体労働ですよ。女性だろうが関係ありません。
①は週２日は休みなので、　たとえば、ある週は月曜日・水曜日その次の週は日曜日・木曜日とか 週によって休みが違う。連続して休みがあることは少ない。 ②はカレンダーどおりの休み。この場合は夏休み（旧盆）は通常出勤の可能性がある。もし休むなら有給を利用する。 あと、ここにはありませんが、週休２日（土・日・祝）で週の中に祝日があるとその週の土曜日は出勤とか「会社カレンダーによる」などあります。 いちばんは年間休日日数で判断するのが一番です。 中には違うことを書いている企業もあるようですが・・・・
＞皆さんだったらどうしますか？ 私なら、実家から通える範囲で探します。 理由は ①金がたまる。 　言うまでも無く、遠方で一人暮らしするより金は貯まります。 　一人暮らしをすると、毎月10数万円が固定だけで消えていきます。 　仮に節約して10万だとしても、120万円/年×3年＝360万円。 　彼との新婚生活に、このお金があるのと無いのとでは大きな差になります。 　まぁ、毎月余裕があるからといって、浪費していればどちらにしても無駄になるのですが。 　果たして、貴女と彼は貯金できるかな？？ ②自己研鑽に使える時間が多く取れる。 　一人暮らしの場合、仕事をして帰った後や、休日の時間を家事に費やす必要があります。 　その時間を自己研鑽に使えば、結婚による転職や、出産で退職することになった場合でも、需要の多い資格さえもっておけば、再就職も容易になります。 　また、実家暮らしでも、家事を全くしないのではなく、可能な範囲で手伝うようにしましょう！ 　そうすれば、彼との結婚生活をスムーズにスタートできる事と思います。 ③リスクヘッジができる。 　余り良くない話ですが、当然彼と結婚できずに別れるケースも考えられます。 　その場合、彼との結婚のために実家を離れるのは、金、時間を丸ごと失うことになります。 　実家暮らしで、①、②を実践すれば、万が一彼と別れることになっても、貴女の人生はマイナスにはなりません。 なので、実家から通える範囲で探す。この一択になります。 おそらくお若いから、一時の感情で動こうとする、その衝動は分からなくもありませんが、一度冷静に考えてみては如何でしょうか？
>過去の休職や傷病手当金の交付などの記録 傷病手当金の受給歴や健康保険の受診歴などは機微な個人情報ですので、新しい職場にわかることはないと思います。 また、お仕事に差し支えがないのでしたらアルバイトなどは面接で伝える必要もないでしょう。 ただ、傷病手当金は同一傷病については1度しか受給できませんので、次に同じ傷病が再発しても傷病手当金が申請できなくて職場に疑問に思われることはあるかも知れません。
路線図は、駅に定期券用のものがありますけど。メトロではよく見かける。 ＞JR中央線、京浜東北線、りんかい線 これだと、皆、JR東日本つまりsuica管轄ですね。PASMOだと、JRの定期券自販機だと買えないかもしれない。やったことないのでわかりませんが。切符かわりの普通乗車なら、PASMOでも構わないけど。購入方法は、最初は窓口で買うが（今はどちらでもできます）、継続の場合は、自販機で買う。 ＞大体一月にいくらチャージすれば良いと思いますか？ とりあえず、３０００円ぐらいがいいです。オートチャージ機能の付いたクレカードまたは銀行カードを持ったらいいかと思います。 定期券早く買ったほうがいいよ。間際になると混雑します。なお、発着駅以外でも買えます。
あまりに平均年齢が低すぎるということは、離職率が高くて長く働けない環境であるということを示すからです。
社会人に必要ようなのはその内容をキチンと確認する能力です。ここで質問しても答えは出ない。
一般的に親ともう一人（叔父とか）で 同一世帯不可の場合で、 親と同居していなければ、親と叔父 あなたが親と同居しているなら、叔父ともう一人別の人物になると思います。
昔いとこが新聞屋の寮に入ってました。 そこは築年数もまぁまぁ経ってたので外観も少し古めだったみたいですが部屋は10帖ほどのワンルームでごくふつうの単身寮って感じだったみたいです。 ユニットバスもトイレも各部屋についてますので不自由する事はないと思いますよ(^_-)
まぁこんなもんだと思うよ。
税理士事務所での経験のある者です。 ものすごい数あると思います。 個人事業で５人以上というものは少ないかもしれませんが、法人となれば強制加入です。 しかし、未手続きによる未加入という企業は多いはずです。 以前、社会保険庁の時代には、滞納などで保険料の徴収率が下がることを避けるため、滞納をするような企業については、強制加入事業所であっても、全喪事業所として脱退を仕向けるようなこともあったぐらいです。 すべてとは言いませんが、建設業・運送業などには、社会保険未加入の法人は結構あるように見受けられます。 私の知っている会社では、税務調査で税務職員に社会保険未加入を問題視され、日本年金機構などに連絡をされ、加入をさせられたということも聞いたことがあります。 私の経営する会社では社会保険完備にしていますが、周りの経営者仲間の会社の多くは社会保険未加入というところも多いようです。私の場合には、業界的に社会保険完備でないと人が集まりにくいということや許認可事業を行うために社会保険完備をチェックされることが多いため、厳しいですが社会保険完備にしています。 国保などに加入していれば等という人もいますが、国保よりも社保のほうが保険制度は手厚いですし、会社負担の保険料がある分、国民年金よりも厚生年金のほうが手厚い制度となっています。 年金を年寄りになった時のものと考えすぎてはいけません。もらえる年齢が上がっていることで損だとかいう人もいますが、若くして障害年金のお世話になる場合もありますからね。 それに、雇用主の義務を果たさない理由にはなりえませんしね。 マイナンバー制度が導入されることで、これらの問題も明るみに出ていくかもしれませんね。これを国などがどのように対処するのか、都合の良いところだけしか見ずに放置するのかわかりません。 未加入企業が多くても法律に反していることには違いはありません。
どういう意味での関わりでしょう？ かかわりを持ちたいとは全く思ってませんが、うちは建設関係で、下請けとして使ってくれと営業がくることはありますよ。（もちろん丁重にお断りします） また、工事をする近くにその事務所があれば、工事の説明には行かなければいけませんし、タチの悪い人からクレームを入れられて対処することも稀にあります。 通信・エネルギー関係でも、反社会的勢力だから電気を供給しない、ネットをつなげないというわけにもいきませんし、店舗であれば、一見普通のお客であれば断ることもないでしょう。 一方、反社会的勢力と法律に反した取引をするかどうかはは個々の問題が大きく、同業者でも、一度足を突っ込んだばかりに抜けられず取引している会社はあります。 そういった組織との接点が身近にあるか、という点で言えば、マスコミはもちろん、公共性のある業種のほうが身近にあると思います。
あなたは文句も言わず、仕事をこなしてくれるので、その責任者から都合のよいように使われているような感じがします。 その責任者（上長になるのでしょうか）ときちんと話し合いの機会を設けて、今の現状を話し、偏りを解消してもらうようお願いしましょう。 それで責任者が考えてくれるようないいですが、面倒くさがってなあなあに対応するようなら、もっと上の方に相談しましょう。それでも問題が解消しないようなら、辞めることもしょうがないかと思います。なぜなら、このままの状態を続けていたら、あなたはうつ病等の疾患を患い、大変苦しむことになります。 すぐに対応することをおすすめします。もうすでにうつ病等の疾患の兆候（長時間労働のため、疲れが全く取れないです。休みもほとんどなく、朝から晩まで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。）が見られるからです。
上のものから路頭に…といいますが、現実は下のものから路頭に迷わされます。
現役警察官です。 皆様のアドバイスの通りだと思いますが、もう一点上げるとすれば新聞をよく読むことです。 当然、１次試験で時事問題も出てきます。 数的推理や暗記問題はみんな頑張っています。差がつくの時事問題かな？と思いますね。 新聞はどこでもよいと思います。 国際、政治、環境ネタは抑えておくことが大事、さらに社説をよく読んで自分なりの考察を組み立てられるようにしてみてください。 記憶だけの世間知らずはいりません。 あとは皆様のアドバイスの通りだと思います。 ５つの心臓さんのご希望通り警察官になって治安の礎にならんことを祈っております。
2012年の入管法改正で観光ビザで働くってのがすげーーー危険になってると思うんだけど、大丈夫なの？ まあいいや。 ＞日本人と外国人で就活に対する意欲はこんなにも違うものなのでしょうか。外国人が日本で就職するのは大変だと本人も知っているはずなのに。。 いや、外国人だって就活はちゃんとやってますよ。 たださ、日本に遊びにきて、ついでに小遣いでもかせぐか～的な感覚だったらたいして一生懸命にもなりませんよ。 欧米人の日本への感覚なんて「しょせん日本」ですから。
＞それってもう私はJR関係にもう応募しない方がいいですよねぇ？ 何故？　良い職場なら応募ありだと思いますが。
4年間ずっと独学なのでしょうか？ 今更…と思われるかもしれませんが公務員予備校も選択肢の一つとしておすすめします。 真面目で勉強量が多いのに受からない…となると正直一人では厳しいような。 苦手分野は自分でしっかり把握できているのでしょうか。 勉強の仕方やミスの傾向等、第三者に指摘してもらうことも必要かと思います。
伝統のある後継者不足の職人はいかがですか？ 花火職人、提灯つくり、和紙つくり、筆つくり・・・・・。 たぶん、貴方は人間関係のある組織人には向かないのです。 もし、組織に入るとストレスで人間嫌いになるでしょう。 もちろん、そんな人は出世は無理！ 給料ではなく、やりがいを重視して職を選んでみてください。
経営者の私がそうです。
今月解禁された就活を行うかどうかで悩んでいるのですよね。 高校時代に興味のあった分野の勉強に思い入れがある場合等は大学院に進学するのも良いのではないでしょうか。それ以外の場合は、無理して進学せずに就職してしまうことが時間とお金の無駄にならないと思います。確かに、大学院の試験対策ならまだ間に合いますが、就活対策は少し出遅れていますよね。判断は難しいですが、行きたい企業に行ける見込みが今ご自分の中でどれくらいあるのかということと、修士課程で行きたい企業に行ける見込みがどれくらい上昇しそうかという辺りも考えて見られてはいかがでしょう。 また、研究と就活が始まった時点でバイトをたくさんするのはちょっと大変ですね。4回生になった際の生活スタイルを早めに見直す必要がありそうです。バイトをたくさんするのも大切ですが、限られた時間で節約をするのも大切です。 大学院では、奨学金等を受けていれば、親から支援はあまり受ける必要もないのでその辺のリサーチもされてみてはいかがでしょう。今の時代はそこまで院の進学は難しくないので、とりあえず院で2年間がんばって、就職というパターンの学生さんは多く見かけるのも事実です。院で得られる何らかのアドバンテージを活かせれば、2年後の就活は現在よりも楽になるかと思います。 今、就活するという判断の場合は企業研究をしっかりして、エントリーを沢山して…、先輩や大学の就職支援のセンター等で相談にも乗ってもらってというのが必要と思います。また、就職場所を限定しすぎると大変ですよ。範囲を狭めすぎる事も危険で、本当に自分に合っているものを逃す可能性があるので、その点もよくサーチする方が良いと思います。 あまり回答もうまくまとまらないですが、 ◆現在、妥協してどこかの企業に入るという形になる可能性が高くてそれが嫌であれば、必死で行きたい分野の大学院を探して院試を頑張って院に入る。 ◆現在、どこかの魅力的な企業に入れる可能性が高くてそれが良いのであれば、必死でそれに向かって就活をする（バイトもとりあえずやめて、卒業研究までには就活を終わらせる）。 貴方にとって、可能性が高いのは上記のどちらかを頑張る事だと思います。 （院試と就活を併用という方もいますが、どっちつかずになるのであまりお勧めはできません。最悪どうしても就職先が決まらない場合は、２次、３次募集の院試を受けるという手段はあります。こちらもあまりお勧めできませんが） 大変ですが何らかの良い方向性と結果が出ることをお祈りします。
天国君です。 貴方が何をやりたいか解らないという言葉がひかかります。 貴方の希望に叶う何でもかんでも貴方中心の仕事はありません。 何でもやってから考えて下さい。 やる前から考えても、解らないのではありませんか？ 仕事に楽な物は、無いと思って下さい。 貴方のやろうとしている会社は、多少、給料が良いと思いますが、 残業が多いのだろうと思います。 なので、本気で仕事をする覚悟を決めて下さい。 良い勉強になると思います。 世の中はそんなに甘くありません？ 頑張って下さい。
ネット環境さえあればだけど、楽天ショップなら１万円のスーツでもまずまずのものがありますよ。
4条件を見て、職業人になるにはちょっと甘いかな、というのが感想です。まず日本国憲法第15条と第99条を読んでください。公務員に求められているのは「奉仕」の精神です。これは他者のために尽くすということでありますが、貴殿がお考えになっているのは、その視点が弱いかな、という感じを受けます。公務員に限らず、あらゆる職業は他者のために尽くすという視座がなければ、優れた職業人にはなれないと思います。優れた職業人こそ、優れた家庭人であると思います。いまは恵まれた環境を生かしてしっかり勉強してはどうでしょか。勉強しながら、アルバイトをし、世間にはどういう人がいるのか、社会は何を求めているのか、「奉仕」とは何か、を広く観察・勉強してはどうでしょうか。
広島在住36歳です。 雇われサラリーマンで製造業。 年収は850万です。
指定がなければ入社日に持参するのでいいでしょう。 日付は、承諾してから入社するわけですから入社日前つまり記入日でいいと思いますが不安ならそこだけ空けておいて入社日に聞いてもいいのでは？
No.4です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞ひとつお尋ねしたいのですが、仮に院へ進学する場合、土木系から他大の化学系の研究室に入ることはやはりむずかしいのでしょうか？ 　私には、経験がないのでよくわかりません。 　一般的に考えて、その大学の「学部」から「院」に行こうとする人も多いし、有名な大学なら他大学からも希望者も来るでしょう。その人たちは、「化学系」の学部で必須・必要な単位を取得していると思います。 　土木系と化学系では履修科目がかなり異なると思いますので、行こうとする「化学系」の大学院で必要とする単位が取得できているのかが問題になると思います。履修科目は、機会を逃すと履修できなくなりますので、今から残り3年間で計画的に単位を取得する必要があると思います。 　悔いが残らないようにするためにも、簡単に諦めずに、同じ大学で学科を移る場合、他大学の修士に行く場合の条件などをきちんと調べてみて、判断材料にすることが必要かと思います。「無理」と分かれば諦めもつきますし、可能であれば努力してみるかというモチベーションにもなると思いますので。
CAになる事自体は偏差値はそこまで関係ないです。 体系は肥満じゃなければ痩せてなくても大丈夫だと思います。 それよりも背ですね。 配属された先にもよると思いますが英語くらいは話せないときついですね。 CAになれる人はわずかです。 何千人のうちの100人、200人です。 大学についてはここから色々見て選んでみてはいかがですか。 http://shingakunet.com/shigoto-search/keito_dd01 … やる気があるなら自分で調べる力も必要ですよ(^^)
採用時の各種公的手続きは、入社の日から２週間～３０日程度の猶予期間が設定されており、入社後の手続きとする企業も多いですよ。 慌てて手続きするリスクやデメリットもありますので。 まず法的な試用期間は２週間で、この間は企業が労働者の解雇が可能で、逆に中には入社後２～３日で来なくなる新入社員も居たりして、慌てて手続きすると、相互に不利益になる場合もあります。 健康診断とかも、診断費は一括請求して貰えるとか、統一フォームでデータ保管出来るなど、利便性があるので、指定病院で受診して貰う企業も多いです。 一方、厚生年金や健康保険の加入など、労働者にとって重要なモノは、速やかに手続きが行われるか、注意しておいた方が良いことは確かです。 取り敢えず、２週間とか１ヶ月は、様子見しても良いかと思いますが、それらが１ヶ月を経過しても、何も手続きされない様な会社は、クロっぽくなって来ますね。
どっちでもない。 自覚と責任感だ！！
僕は今スポーツトレーナー目指して学校に通ってます。 近畿医療専門学校と言う学校ですが、そういう人も大勢いますよ。大学とのダブルスクールとか、夜間だと社会人しながらとか。 一生の仕事にしていくなら3年間通うのなんてあっという間です。覚える事は多いし、技術だって身につけないといけないし、技術職、専門職ってそういうものじゃないですか？ そこをきちんとご両親に説明できれば、応援してくれると思いますよ。 うちの学校だけかもしれませんが、資格とって終わりじゃなくて、就職してから困らないような技術や判断力といった実践的な部分を重視してるし、カリキュラムも現場の声を生かしてあるから、就職率も高いです。 ちょっと偉そうに書いてしまったけど、本気なら頑張れると思う。 よく考えて決めて下さい。
虚偽告知には間違いありませんが、内定取消しになるほど、重大な虚偽告知ではないですよ。 学歴や健康状態を偽れば、業務遂行能力などに影響がありますが、バイト就労期間を数ヶ月ごまかしたところで、会社には実害はありませんので。 強いて言えば、「面接時に些細なウソをついた人物」と言うことになりますが、就職の面接で、全くウソを付かない人など、ほとんど居ませんし。 面接で、「こんなことは出来ますか？」「出来ます！」とやりとりし、実際に採用したら、全く出来なかった・・なんて言う例はよくありますが。 それでも、能力を見抜けなかった企業側の責任になりますが、実際に会社の損害や迷惑になるウソでもそうなんだから、質問者さんのウソなど可愛いモノです。 もっと簡単なところでは、「ヤル気はあるか？」と聞かれたら、たとえ実際にはヤル気はなくても、まず１００％の面接者が、「あります！」って言うでしょ？ 「ありません・・」なんて言えば、「じゃあ、応募するなよ・・」って話ですから。 質問者さんが罪悪感を持つことは良いことだと思いますが、面接で実際以上とか実力以上に言うなど、常識とか、むしろ礼儀と考えて良いと思いますよ。 従い、「直前まで働いていると言った方が、良い印象かと思い・・」などと言い、謝罪すれば、ちょっと呆れられたりするかも知れませんが、内定取消しになるほどの話ではないです。 また法律的にも、憲法で勤労義務を定める日本では、働く意思がある人間に対しては寛大で、労基法でも労働者側にメチャクチャ甘いです。 内定も労働契約に準じる契約事であり、もし質問者さんの状況で内定取消しになれば、慰謝料請求裁判すれば、その請求が通る可能性はありますよ。 いずれにせよ、大したウソではないので、バイトなら「源泉徴収票は無かった」でも通りますし。 「バイトは辞めてはいなかったが、シフトや私の都合で、実際の労働はありませんでした。」などでも良いんじゃないですかね？ モチロン、正直に話しても良いですが。
＞これはゼミについて書くのでしょうか？ メインはそういうことになるとは思いますが、概要ですので 自己紹介という考え方でもいいと思いますよ？ 「どんなことをしているゼミで、自分はどんなことをしています。」という説明を ４００字〜８００字で書くといったところでしょう。 ＞商学科のゼミではなく、英文学ゼミに所属することにしたのか 　理由も書いた方がいいのでしょうか？ 素直に理由も書いていいと思いますよ？ 興味を持っている企業の希望に沿っているかはわかりませんが、 考えなしに別なゼミに所属していたわけではないので 向上心のある人だとは思ってくれるはずです。
部活を辞める勇気が無いの？
> 東京までの新幹線の往復料金を事前にメールで 返信してくれとメールがありました。 最寄りの駅に電話して、東京までの座席指定の往復料金を教えてもらって、 支給返信メールを送信しましょう。 > また、領収書を企業名宛に発行してくれともメールに書いてありました。 手書きの領収書で良いと思いますので、面接時に持参しましょう。 但し書きに、「面接のための交通費」と書き、 念のため、○○駅～△△駅（往復）などと内訳も追加します。 > まだ往復分のチケットを購入してないのですが、 > 購入する前に、領収書の件と新幹線の往復分の > 金額を事前に返信する件を確認しました。と > メールしておくべきでしょうか？？ 実際に、乗車するチケットは、乗る時の状況で購入すれば、 指定席でなくてもよいです。 前記しましたように、金額を調べて返信メールしましょう。 領収書は、面接時の持参でよいか、内容は前記したようなもので、 良いかの確認はした方がベターと思います。
