警察に自首して横領の取り調べ裁判の過程で証明する。 民事裁判で相手に証明させる。 位ですね。 どうやっても横領＋不正経理をしているのだから謝り倒して減額していただくしか無いだろう。
借方　法人税、住民税及び事業税　何円　貸方　未払法人税等　何円 何円＝税引前当期純利益の40パーセント
経営セーフティ共済については全額損金算入となりますが、会計上は保険料として経費計上するか、保険積立金等の科目で資産計上して別表上で減算することも認められています。 どちらで処理をするかは、支払時に御社がどのような経理方法をとっていたかによります。 保険料で経費計上していた場合 ①　現金預金　／　雑収入 ②　減額されていても問題ありません。戻ってきた金額が雑収入になります ③　10月以降の分に関しては　現金預金　／保険料　としたいところではありますが、7月に年払いしているということは一般的には7月決算かと思いますので、今期の保険料をマイナスすると期間対応がとれませんし、金額によっては保険料がマイナスとなってしまうかと思われます。 状況次第でもありますが、私であればすべてひっくるめて雑収入で計上します。 保険積立金としていた場合 ①　現金預金　／　保険積立金　としますが、満額戻らないため、差額は雑損失で計上します。 ②　①の方法によります ③　すでに前期において保険積立金で全額資産計上しているので、やはり　現金預金　／　保険積立金で全額を処理をして、今まで減算していた総額を加算することになります。減額された金額については雑損失で損金計上されることになります。 ところで、経営セーフティ共済についてはご存知のとおり40ヶ月経過せずに任意解約すると減額されてしまいます。 このタイミングで解約ということはまとまった資金が必要ということかと思いますが、一時貸付制度は検討しましたでしょうか？いったん必要資金を借り入れして、さらに月額を5,000円まで下げてＨ30年の1月になれば、満額返ってくることになります。 利息は0.9％かかりますが減額に比べればかなり安いと思いますよ。 （1年で返済となりますが、更新は可能です） http://www.smrj.go.jp/tkyosai/050951.html
使っている以上残ります。処分したときに、残金分を一括して処理します。
ハローワークは、関係ありませんヨ。
こんばんは。 補足願います。 １．会費は、年会費ではなく月会費なのですか。毎月、会費を請求するのですか。 ２．会費以外に何を請求するのですか。「他の発送物」とは何のことですか。書籍みたいなものを送って、その代金を請求するのですか。
そういう物言いは、昭和時代の名残でしょうか。会社の場合皆さんが 夫々の役割をこなしているので、利益が出て決算も出来て、会社法に 準拠した経営が出来ているのだと思います。 部署毎に成果に貢献した成果主義でボーナスを配分する会社も増えてきている と聞いてます。 ②については、期首目標＋αを達成した営業担当にはボーナスで成果報酬を 　配分しているはずですので、経理・法務・総務・人事より報酬のばらつき 　が多いと思います。沢山もらった方は沈黙するのが常です。
NO.2です。 NO.3さんの御指摘どおり、義務者云々の関係は勘違いでした。失礼しました。
社会保険料、厚生年金保険料の算出根拠になる給料の額です。
一般的な零細企業の者ですが…見積書はメールでやり取りすることは多々あります。 納品書は納品した時に一緒に置いて来るもんでしょう？ 請求書は書面で出しますね。 また、メールで送られて来たこともありません。 郵送では期日に間に合わないときにメールやFAXできますが、後日郵送で原本がきます。 領収書も同様に…原本を送りますよね。 ただ、以前にネットショップで商品を購入した時に「領収書は下記よりダウンロードして！」ってURLが貼り付けてあったことはあります。
#2です 締めきりのところに締切解除がありますよね
NO.1です。 未確定勘定は仮に処理してある状態で、法人なりした際の債権債務の処理残金がそこに集めてある状態ですから、期中はその返済に充て、申告決算書を作る際に未確定勘定の全額を貸付金なり、借入金、もしくは仮払金、仮受金勘定に振替えますが、どの科目が適当かは税理士にお尋ねください。 この場合の未確定勘定は、本来は社長個人が処理する勘定で、会社は集金、支払いを代行している状態と考えていただいていいと思います。だから中間決算時にあといくら社長の個人勘定が残っているかを確定し、上記の科目のどこに持っていくかとなります。 法人に事業主貸（借）とか元入金といった科目はありません。
「工事進行基準」で検索してみて下さい。
貴方の信頼と実績はお金になるの？ 金にならないものを譲っても迷惑なだけですよ。 そもそも個人事業主ですから、貴方の借金は貴方の責任です。 娘さんも個人又は法人で事業を立ち上げて、取引先を紹介（引継ぎ）すれば良い話だと思います。 代表者の変更及び法人成に伴い、社名も変更しました。 となれば、対外的にも受け入れやすいと思います。 法人成しても事業用であっても個人の借金のままで法人には移行しませんから、貴方が一時的に代表を務めてもかまいませんし、貴方が代表取締役会長で娘さんが代表取締役社長としても良いと思います。 ＞娘に余分な負担をかけたくありません と言っても、死ぬまでに返済しなきゃ意味ないけどね。
問題文を読み誤っています。 「当期末に計上すべき金額は、それぞれ17,000と450であった。」は、支払家賃と水道光熱費ではなく、前払家賃と未払水道光熱費をいっています。直前に「内容は前払家賃と未払水道光熱費であり、」とあることから、そう判断することになります。 そのため、水道光熱費については「残り2,350は次期繰越分」でなく、その金額は当期分です。支払家賃も同様で、「当期の家賃費用は17,000」ではなく、その金額は次期繰越分です。
法人税法のテキストに記載されてるのですよね？ そのテキスト自体はどこのものか不明ですが、税額控除制度は「個人の所得税制度」にはあります。 以下URLの２（１）に３０％という文字があります。 これのことなのでしょうか。
各償却資産について正しい減価償却をして、特定時期（金融機関の求める時期）の正しい残価を出します。 正しい残価と法人税申告書別表の減価償却費の計算後の残価との差が「償却不足額」になろうかと思います。 実は「それほど難しい作業ではないと思うのだが、物件数によっては大変だろうな」と思っておりました。 物件数が「正しい減価償却をすることができない」ほど多いというのでしたら、減価償却を実施したりしなかったりという処理そのものが、金融機関が受け入れることができない処理です。 なお、質問外事項ですが、減価償却を実地してない期について、正しい減価償却費の計上をして更正の請求をすることはできません。 「減価償却費を多く計上してしまってる」時期が仮にあったら修正申告書の提出が必要になります。
個人事業主とはそこの最高責任者「代表＝社長」と考えます。 株式会社（法人）の場合は、事業主とは、代表取締役「社長」と考えます。 私は株式会社（法人）代表取締役　社長　をしていますが時折、契約時の欄に 「事業主」という記載所があるので私の名前を記載し、トラブった事がありませんから、 私の考え方でも問題ないと認識しています。
会社に払わなければならない、会長の202,000円はどんな性質ものですか。たとえば会長個人の私的なものを会社で立て替えているのであれば「立替金」です。 ［処理の一例］ ・会長個人の費用を会社で現金から支払った 　立替金　202,000　現金　202,000 ・ゴム印代を会長に支払ってもらった 　　事務用品費　228,000　（会長への）未払金　228,000 ・差額の26,000円を会長に支払った 　　未払金　228,000　現金　　26,000 　　　　　　　　　　　立替金　202,000 ＊細かくいうと「貸付金」や「借入金」には利息がつきますので避けて、「立替金」や「未払金」のほうがいいでしょう。
移動平均をとる理由が示されていないので判断できません。 ・・・ 場合によっては移動平均は必要ないという結論になる可能性もある。
土地簿価は領収書（レシート）のようなものだと思います。 Aという商品（今回は1500㎡の土地）をこの価格（１億円）でいついつ買いましたということです。 今回、区画整理でAという商品はBという商品に変わってしまいます。 簿価をつくるならBという商品で土地簿価をつくる必要があると思います。
どこに相談してよいかわからないという質問には「税理士」です。 個人の不動産を法人の名義にするためには、所有権移転登記をすれば済む話です。 その際、売買で所有権移転をするか贈与で所有権移転登記するかなど「登記原因証書」が必要です。 売買契約ですと売った者の譲渡所得を考えないとなりません。 贈与でしたら売った者の譲渡所得を考えなくても良いです。 個人と法人の間でも贈与契約はできます。 法人が贈与を受けたさいには受贈益が法人所得となり課税対象になります。 税法上の規定なので「法人への贈与の概念はない」というのは間違いです。 なお大変失礼ながら 「近年中にクライアントとの契約方式が変わり、会社としての収益がゼロにな 　り社長個人の所得となる可能性があるため（その場合でも会社は存続させたい） 　マンションの家賃収入を会社の収益の一部としたい。 　社長個人の所得税対策としても。」 は意味不明です。
前者は原価に対する利益率、後者は売値に対する利益率。 この違い。 普通は対売上げ利益率を使うけど・・・。 売上額100万円、原価90万なら利益10万、利益率10%。 損益計算で対原価利益率を使っていたら、計算が厄介だし、数値の意味も良く解らなくなる部署が必ず出て来る。 原価計算で原価をストレートに解らない部署の目標はどうするの？ 目標売上げ：○○円 目標対原価利益率：△% 　って、△どうやって目標計算するの？？
時間外手当の計算から除外されるのは、通勤手当・住宅手当・扶養手当・・ 程度ですよネ？ 労働基準法で、ご確認を。 ゴメンナサイ・・。
こんにちは。 Ａ．税務 過年度の決算と申告について収益の計上漏れを発見した場合は、原則として、法人税の修正申告をすることになります。 ですが、その収益の金額が些少である場合は、当期の収益として計上し、申告しても構いません。 ご質問のケースは、計上漏れの販売手数料が５万円以下であり、少額ですから、当期の収益として経理し、申告しましょう（←修正申告をしない）。 消費税についても同じ考え方です。 Ｂ．会計 ◇比較財務諸表を表示している会社の場合： 当期の収益として計上しません。 過年度の財務諸表を訂正して表示します。 ◇比較財務諸表を表示していない会社の場合： 計上漏れ収益が多額の場合は、過年度の財務諸表を訂正するほかありません。そして、それに基づいて法人税の修正申告を行います。 少額の場合は、当期の収益として計上します。勘定科目は「前期損益修正益」または「雑収入」とし、営業外収益の部に計上します。 ご質問のケースは、計上漏れの販売手数料が５万円以下であり、少額ですから、当期の収益として計上しましょう。修正申告は不要です。
「実質的に会社を支配している社長」と言えるかと。 ごく単純に言えば、会社株式を５１％以上保有している経営者と言うところですが。 実際には、もうちょっと複雑です。 仮に「会社株式を５１％以上保有」がオーナー社長の定義であれば、たとえばソフトバンクの孫正義氏や、ユニクロ（ファーストリテイリング）の柳井正氏などは、株式の過半数は持っていませんので、厳密にはオーナー社長ではないと言うことになります。 しかし、オーナー社長の対義語は、「雇われ社長」「サラリーマン社長」などですが、孫氏や柳井氏は、これらにも該当しませんし、社会は彼らをオーナー社長と認識しています。 オーナー社長は、なるべく多くの株式を持ちたいか？と言えば、実はそうではなくて、むしろ正反対とも言えます。 なぜなら、個人で多くの株式を持つと、会社は支配できますが、損なことも多いのですよ。 すなわち、死亡時の相続税とか、社長交代時の株式譲渡などが大変で・・。 従い、零細企業などを除けば、個人で５１％以上の株式を保有している状態でのオーナー社長など、余り居ませんよ。 企業における重要な意思決定は、「株主総会」と「役員会」があって。 オーナー社長とは、要はこの２つの会における議決権を保有すれば良いワケです。 しかし、上述の税金対策などを考慮すれば、社長はいかに少ない株式の保有数で、「株主総会」と「役員会」の２つを支配するか？と言うことを考えています。 基本的にはいずれも多数決的に意思決定が行われますので、「株主総会」と「役員会」の両方で、確実に社長の意向に賛成多数という状況にさえしておけば、事実上のオーナー社長と言え、社会もほぼそう言う認識です。 その方法として代表的なのが、「同族経営」。 株主総会で言えば、たとえば夫婦で５１％以上の株式を保有していれば、まず確実に総会決議が得られるし。 役員会でも、役員の過半数が家族であれば、これもほぼ確実に、役員会決議が可能です。 あるいは、株式にも種類がイロイロあるし、ホールディングカンパニー化など、会社の運営方法，支配方法もイロイロ。 各種の手段を駆使し、いかにギリギリの株式保有で、確実に「株主総会」と「役員会」を支配するか？と言うのが、オーナー社長の実態であり、思惑です。
会社経営者です。 当然のこと、当然の金額でしょう。 職種上必要な貸与でしょう。貸与していない会社の方が問題です。 貸与を受ければ当然責任がついて回るものでしょう。保障プランへ入るかどうかは会社の判断であって会社の自由です。保障プランで補償を会社が受けたとしても、あなたの弁償額には関係ないでしょう。 良く考えてみてください。 紛失した電話機を悪用される可能性を作り出すのが紛失です。 電話帳等の情報漏えいも発生しかねないのが紛失です。 携帯電話機の端末も安くはありません。ガラケーでも月１０００円の３年分割というのはよくあり、それだけでも４万円弱となる電話機でしょう。 紛失された電話機の番号をそのまま利用することを問題と考えれば解約しなければなりません。一般に長期契約によるプランで契約することもあり、その違約金でも１万円程度かかります。 会社が契約している電話機がリース契約によるものであれば、一般の利用料金に比べ安い代わりに、違約金が３万円程度になるものもあります。 貸与時にそれ相応の説明があるはずです。それに了承したわけでしょう。了承しなければできない仕事であればその仕事を選んだのはあなたでしょう。 弁償が１０万円とかであればおかしいとも思いますが、実費相当としてもおかしくない金額です。本来であれば期間関係なく４万円でもよいと思いますね。だって、古い電話機であっても、十分使えていたものが使えなくなるわけであって、その代わりを用意するとなれば基本（格安ＳＩＭなどを除く一般のキャリアとの契約）は新品でしか調達できないのです。中古が用意できないのであれば、新品の代金がかかるのですからね。 業務上のやむを得ない理由（湿気や粉じんの多い業務中の利用など）での故障であれば、当然会社負担で修理でしょう。 それなりの金額で決めなければ、安易な使い方をされ、故障や紛失が多くなることで、会社の信頼や経費が増えることとなります。 あとは会社の指示やあなたの管理上十分に注意していた結果盗まれたというのであれば、あなたには責任がないかもしれません。ただ、なかなか難しいと思いますね。
念のため、損害賠償金は、損害の賠償として「支払う」金員のことをいいます。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2010/01/_1_94 … >損害賠償金とは、故意または過失により他人の権利を侵害したことにより生じた損害を賠償（補填）するために支払う金銭をいいます。 そのため、ご質問者さん側では「損害賠償金」という科目は避けたほうがよく、金額が大きければ「損害賠償金収入」などとして特別利益に計上し、金額が大したことなければ雑収入で営業外収益に計上して問題ありません（重要性の原則）。
①については、その仕訳の場合、期末棚卸高は増加します。期末棚卸高は貸方に計上すると増加する科目だからです。商品の棚卸などでしたら、適切な仕訳です。 仕訳は、ガソリンや軽油を何に使うのか、どのように売るのかによって異なります。ガソリンスタンドのようにガソリンや軽油が商品になるのでしたら、「商品/期末商品棚卸高」と仕訳を切るのが適切です。原材料に使うのでしたら、「原材料/期末原材料棚卸高」と仕訳を切るのが適切です。燃料に使うのでしたら、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切るのが適切です。 御社の場合、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切るのが適切です。（理由は後述） ②については、材料費ではないものの、金額次第で棚卸計上しておいたほうがいいと思います。 材料は、製品を構成するもので、原型をとどめているものをいいます。製品を構成するもので原型をとどめていないのが原料です。生コンの場合、それを構成する物質としてのセメントや砂、砂利、水、混和剤等が材料となります。 ミキサー車に使うガソリンや軽油は、生コンを構成するものではありませんから、原料にも材料にも該当しません。そのため、仕訳も材料費ではなく燃料費に計上するのが適切です。 この燃料は、期末時には棚卸をして数量管理しておくのが管理上望ましいと思います。金額がある程度以上になるのでしたら、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切って、貯蔵品勘定で帳簿に棚卸計上しておくのがいいと思います。金額が少額でしたら、数量管理にとどめて仕訳は切らなくても差し支えないと思います。
店子から入金された家賃から管理手数料を受け取った差額を大家さんに渡すわけです。 入金時 普通預金　　９９９９　　/　借受金　　９９９９ 管理手数料（売上）の計上時 仮受金　　　　999 / 売上　　９９９ 大家さんに受け取った家賃の支払いをするとき 仮受金　　　９０００　/ 現金　９０００
弁護士への支払金に対しては領収書に額面に応じた印紙の貼付は免除されてます、課税されませんので、 其れをいう方が非常に多いんですが、言えば無知さ加減を披瀝して恥を掻くだけです、 良かったですね！、 質問して。
500万円の増資をして、うち250万円のみ資本金に計上し残額を資本準備金に計上するのが、最も手早い方法です。出資額の半分までを資本金に計上しないことができるためです（会社法445条2項）。現預金で増資すれば、現預金も増加します。 買掛金などの負債を出資額とするデット・エクイティ・スワップでも（現預金は増加しないものの）半分までを資本金に計上しないことができるため、検討に値すると思います。ただし、第三者が株主に加わるデメリットもあります。 着実なのは、お考えの利益をあげる方法です。ただ、外的要因等に左右されますし、税金等により現預金が社外流出するデメリットもあります。資産を低廉で譲り受ければ、時価との差額についても課税される場合があり、社外流出がそれだけ増えます。 このほか、株式や社債などを購入して評価差額を計上する、外貨建取引をしてヘッジするなどの、純資産科目に着目したテクニック的な方法もあります。ただ、これらの方法は、テクニック的であるため相応の知識を要すること、思い通りにならないリスクのあること、現預金の社外流出を増加させるリスクのあることなどから、あまりお勧めできません。
別々に、消耗品費で仕訳れば良いと思います。
No.１０です。 ＞ならば実質課税は実額計算や実際課税とは全く異なるものなのではないでしょうか？ No.５で「実質課税」の文言を用いたのは誤りでしたので、お詫びします。
経理現場は、教科書や試験にて聞かれることとはかけ離れてますから「簿記一級合格者でも、現場の先輩のいう事を素直に聞き入れる」という覚悟をしておく程度でよいでしょう。 例えば税理士事務所に採用されて、現場であれこれと教わっているうちに「簿記一級の合格をした」者でも、それが現場で活用できたという実感は皆無だと思います。 　基礎知識は簿記３級で充分でして、２級合格者なら必要充分です。 ここからが「あら、そうなんですか？」って部分となるでしょうが、簿記一級合格、税理士試験簿財合格者でも「実際の経理の現場とか、税理士事務所での仕事現場」では「ほとんど役に立たない」です。 借り方と貸方があってと教えなくても良いぐらいでしょうか。 「私は簿記一級合格しております」「私は税理士試験簿財合格しております」と履歴書には書かれてますが、実務においては「だから、なんなの。今、何ができるの？何をどうしてっていう指示がなかったら何もできないと思うよ」です。 謙虚に現場先輩の言われることを聞いて仕事に当たってください。 なお、勉強しておきたいというならば「源泉徴収事務」と「そのうちの年末調整事務」です。 扶養控除等申告書とか生命保険料控除等申告書などをゆっくり目を通しておかれると良いでしょう。それが実務です。
>弁済金は相殺できなくて、保険金は相殺しても宜しいのでしょうか？ 損害保険の保険金は、損害をカバーする目的で保険料を支払ってきた結果ですから、仕訳でも損害と相殺して差し支えないとされています。 弁済金は、保険料を今まで支払ってきたなどの紐づけする要素がないため、仕訳では相殺できないとされています。 >会社によっても処理方法は色々変わるのでしょうか？ 基本は会社に関わらず一緒で、上記のとおりです。 そのうえで、重要性に乏しいなどの理由で上記と異なる仕訳を切ることもあります。
法定時間外労働限度時間って36協定の1ヶ月45時間のことじゃないかな 45時間超えれば出すよってことじゃないの？
3月決算で、4月10日に長期借り入れを行ったとありますが、 決算監査中ですから、会計監査人の後発事象での得ていますよね。 併せて6月30日の為替差損の計上ですが、営業外であげるかどうかも 会計監査人に相談しておくべきと思います。 予算の為替見通しを期首と変更しないのであれば、必要ない可能性もありますので。
＞どのように記帳すればよいのでしょう？ すべて固定資産(減価償却資産)に計上します。開業費ではありません。 水道工事が終わった日を2月20日とし、以下、仕訳を起します。 2月20日 〔借方〕建物附属設備160,000／〔貸方〕現　金160,000 2月29日 〔借方〕建物附属設備145,800／〔貸方〕未払金145,800 2月29日 〔借方〕建　物930,000／〔貸方〕未払金930,000 3月30日 〔借方〕未払金145,800／〔貸方〕現　金145,800 5月20日 〔借方〕未払金300,000／貸方〕現　金300,000 6月20日 〔借方〕未払金100,000／貸方〕現　金100,000 7月20日 〔借方〕未払金100,000／貸方〕現　金100,000 以上の仕訳を、それぞれ元帳へ転記して記帳を終ります。 未払金の元帳の残高は430,000円になっております。
No.５です。 （交通費実費） 8,588 （移動費） 39,150 （作業費二人分）426,580　Aの作業費252,720円、Bの作業費173,840円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （合計）900,878円 ＞後追いで会社業務だった事にするか、どうかですが・・ あなたの会社（Ａ社）の業務だった事にすると、あなたのもらいが少なくなるのではありませんか？ ここは、あなたが相手会社（Ｂ社）から直接に受注したスポット業務だった、との前提で考えましょう。Ｂ社は、あなたに代金900,878円を支払うためにＡ社の口座を借りたに過ぎません。あなたは900,878円全額をＡ社から受け取らなくてはなりません。 ◇Ａ社の立場でいえば、Ｂ社から振り込まれる900,878円は、他人のお金を預っただけであり、Ａ社の売上でもなければ利益でもないので、法人税の問題も消費税の問題も生じません。 ◇あなたが受けとる900,878円は、事業の対価ではなく、スポット業務の対価に過ぎません。事業の対価ではないので、あなたに消費税の問題が発生するようなことはありません。 ◇あなたがＢに支払う報酬は、 Bの作業費173,840円＋作業所代10,000円＝183,840円 これでどうですか。 Ｂから183,840円の請求書をもらっておきましょう。また、現金で支払う場合は領収書ももらっておきましょう。 ◇最後に、あなたは来春、給与所得と雑所得の確定申告をする必要があります。
No.1さんが正解です。 「具体的に」はとてもじゃないが、文字数が足らなくなりますよ。 ここに、各区役所のHPをコピペしてもいいなら別だけど。 一気に読む気、失せるでしょう。 自分で「組織図」検索してください。 また、 「何所よりも、数字やデータを扱う仕事は何ですか？」 とか、先を予測して質問をする工夫も必要です。
経理上正しく処理されていれば問題ないと思います。 旅費・交通費なんて元請け手配ってこともあるから、清算してあげても問題は無いと思います。 ただ、事前にC社と協議しておかなきゃね。 ＞振込精算となることからも… なぜ振込になるのでしょうか？ 現金手渡しで良いのでは？ だって領収書と交換でしょう？
法律上は禁止されるものではなく、したがってそれにより会社に懲戒権は発生しません。ただし、有給を先に消化すべきとする趣旨の規程があれば別です。 そのうえで、従業員の意思で無給休暇を選択し会社が受け入れるのは、会社が有給消化をわざと認めないため従業員がやむを得ず無給休暇を選択する場合と比べて、一般には外形的に区別できません。従業員から選択の意思を表す何らかの書類を出してもらったとしても、後でその従業員から書類提出を強要されたなどと訴えられ対抗せざるを得ないリスクが残ります。 「きちんと反論」するのは構いませんが、会社がなぜ嫌がるのかを分かったうえで、そこに気遣いしておくと、話が通りやすくなると思います。
契約や社内規程などで禁止されていなければ、特に問題ありません。 なお、印鑑照合の観点からは、氏名などにかからない押印が推奨されます。金融機関が顧客に対してそのようにさせているのも、そのためです。 偽造可能性や流用可能性については、コンピュータを使えば重なりを取り除くのも容易です。そのため、氏名などにかかる押印は、偽造や流用をする意思を持つ者に対して抑止力を持たない、と考えられています。
お考えのとおり「10.25」と記載して大丈夫です。 誤解を招くおそれがあるなどでしたら、「10時間15分」「10:15」「10h15m」などと記載してもいいと思います。
今からでも遅くないので、内訳を作成しておくべきです。 理由 建物は借地権がついての売却なので、借地の評価額（路線価か倍率かのどちらか）の何割かが加算されます。これが、ご質問文ないにある譲渡所得の経費（正確には取得価格）となります。譲渡所得額が圧縮できます。 棚卸商品については事業所得になります。事業譲渡する日までの収益に計上すべき額となります。上記同様に譲渡所得が圧縮できます。 機械については譲渡所得になります。減価償却後の簿価が取得費用として譲渡所得から控除できます。 おそらくですが、譲渡所得が発生しない数字になるかと思います。建物簿価＋借地権が、もしかしたら譲渡金額（棚卸商品を除いた額）よりも大きくなると想像するからです。 譲渡契約書があるとのことですが、建物は登記がない建物なのでしょうか。 登記がある建物ですと、所有権移転登記のためには、どこの建物を譲渡したという形式での譲渡契約でないと法務局が受け付けてくれません。 　司法書士に依頼すると別途譲渡契約書を作成する必要性を説かれると思います。その際に、譲渡金額の内訳書を同時に作成されると良いと思います。 本件のような「金の動きがある事業譲渡」は、譲渡所得のみでなく、消費税がからんできます。税務調査対象になりやすいです。 税理士関与があるようでしたら、必ず相談して処理されるようお薦めします。 税理士関与があるようでしたら、事業譲渡つまり廃業をする際の手続きとして処理してくださるはずでして、その際には「何をいくらで売ったのか」の明細は必須です。 既述の消費税の問題があるからです。
すでに回答出てますが、 ・原価の5％が利益なのか ・売価の5％が利益なのか どっちなの？　という問題です。
仕事が増えたり減ったり　仕事に比例し　やった分だけ支払いしなければならないのは ・割増賃金や手当　・電気代　・材料費　・外注加工費　そして消費税などの税金等 に対して　やらなくてもかかるのが ・機械のリース代　・建物や土地の賃料　・借りたお金の返済　・事務費や固定賃金などの固定の人経費等　かと思う。 機械や建物を　借りるのではなく買った場合は減価償却の考えが入るが　 減価償却そのものは会社としての経理　つまり赤字を出さなく税金を考え　決算書に至る上で必要なこと。 耐用年数の状況により分割年数は決められている。 経理的にはそこまでで良い。 しかし売値を考えるための製造原価であれば　実際に機械や建物を使う年数で計算しなければ話にならない。 つまり　法定年数が１０年であろうと５年しか使わなければ５年で　２０年使うつもりであれば（そして十分耐久性があれば）２０年で計算しなければ　競争に生き残れない。 あとは修理費やメンテナンス料　そして保険代等くらいだろうか。 まあぱっと思いつく限りだが。
おそらく…ですが、有給休暇を消化しての退職となれば8月10日まで在籍していることになりますので、雇用保険等の自己負担分が掛かるという事ではないでしょうか？ 退職金は10日間程度では変わらないので、有給休暇を消化するのと買取るのでは支給額が変わる可能性もあります。 先の回答にもあるように、有給休暇を買取る義務はないので満額で買取る費用もないと解釈が出来ると思います。 金額的にどちらも変わらない！と言うのであれば、8月10日まで在籍していても不都合がないか？というのが判断基準になるのでは…
単純に利益率を出すには、少なくともタイヤの仕入れ総額が必要ですね。 売上げから利益を引くと、４５５６程度の経費が出てきますが、人件費その他が含まれますよね。 また、在庫があるかどうかも問題になりますので、難しい点が多すぎます。 売上げに対する粗利益率としては、１４．８％(利益÷売上)で良好だと思います。 参考までに。
明白に外注費ですね。 また、源泉徴収対象の報酬ではありません。
１、売買価格の決定 　車種、グレード、走行距離などから、査定します。 　中古車市場で「いくらで売られてるか」ではなく「いくらで売ることができるか」で良いです。 　中古車買い取り業者が無料で査定してくれますが、売る気がない車の査定はしてもらいにくいです（そのくらいは平気だというなら別ですが、来てくださる査定係には失礼でしょうね）。 　車メーカーに査定してもらうのも良いです。ビッツ販売店ならしてくれるはずです。 ２、売買契約書の作成 　別途作成しなくても「車両の名義変更時に作成する書類」の中にあるので、それをコピーしておけば良いですが、法人の従業員から法人が買うのですから、税務調査に備えて作成しておくのがベストです。 　ネットで「売買契約書」と検索すれば「こんな感じでいいのだ」というものがいっぱい出てきます。 ３、代金の支払いを受ける。 ４、名義変更 　陸運局にて行います。 　慣れた者とか業者ですと「名義変更なんて、ちょちょいのちょい」という事務量ですが、初めてですと、丸一日かかります。 　会社が許可してくれるのでしたら、知り合いの車屋さんに依頼してしまいましょう。 　高くて２万円（ほとんどが人件費）です。 　上記２の売買契約書を作成しない場合には「法務局に提出する譲渡証明書のコピーを取っておいてください」と一言伝えておかないと、誰から誰に車を譲渡したという記録書面が無くなってしまいますから、注意点です。 ５、法人の会計処理 　固定資産の車両運搬具に計上します。 　耐用年数の決定が必要です。 　５年使用してた新車でしたら、まず「２年」が耐用年数ですが、税理士に確認されると良いです。 ６、売った人の所得税 　購入する法人が心配することではありません。
NO.1です。 ＞担当者から「３０万円未満のもので費用処理したものは償却資産の申告をする必要はない」と言われました。 30万未満のものをどんな法令、解釈によって費用処理するのか？ 一般的には中小企業者等の少額資産特例で費用化する。これだと償却資産の申告が必要になる。 あとは使用可能期限が1年未満のものであれば費用化が可能だし、償却資産の申告も不要となる。 そのことを言っているのでしょうか。 地方税の専門ではありませんので間違っているかもしれません。 市の条例で決めれば、扱いを変える事は可能と思いますが。 解答が担当者の間違いであった場合には、法令に基づき是正になります。
ざっと読んだ限りでは、合っている可能性、多少の計算間違いのある可能性、大きく誤っている可能性いずれも否定できないように思います。 労基署や社労士に相談なさってみることをお勧めします。その際に、雇用契約書、今までの給与明細、給与が振込なら振込履歴の分かるもの、就業規則・労働協約など、お手元にある資料を持参するといいでしょう。 雇用契約書や就業規則・労働協約などがなければ、相談する前に会社に求めてください。特に、雇用契約書は会社が労働者に出す義務を負っていますから、なければ出してもらってください。これらの書類を会社に求める際には、書類を出してもらわなければ返金には応じかねる、と言ってしまって差し支えないと思います。どこどこへ相談する、と伝える以上に、やってくれなければ返金しない、と伝えるのが効果的と思います。
債権を放棄（会社から見れば債務を免除）する株主以外の株主には、贈与税のかかる場合があります。下記URLをご参照ください。 http://www.ide-tax.com/column/2014/354/ ただし、債務免除を受けてなお会社が債務超過である場合には、課税されません。 http://fujii-cpa-office.com/taxation/saimumenjyo/ 解散を視野に入れていらっしゃるのですね。そうでしたら、会社がそもそも債務超過でないか、または債務免除を受けると債務超過にならなくなるのであれば、解散し清算に入ったときに、他の債務をすべて整理してなお残余財産があるかどうかで方針を決めてもいいと思います。この点を税理士に相談なさってもいいと思います。 なお、連帯納付義務は、贈与税の場合には、贈与を受けた側の納税義務を贈与した側が連帯します。ご質問の場合、贈与を受けた会社には、法人税の課税される可能性がある一方で贈与税の課税される余地はありません。そのため、贈与税の連帯納付義務の生じる余地もありません。 「税務のプロの税理士」は、ご質問者さんや息子さんに連帯納付義務のないことは分かっていると思います。
大変失礼ながら、もしかしたらATGtjafba先生は、給与支払報告書、源泉徴収票を実際に作られたことがないのではないでしょうか。 だとすると、乙欄給与を含めた年末調整をしてしまうと、課税当局が確定申告書の提出有無を確認する事務が増えてしまうのではないかという話になろうかと存じます。 給与支払報告書の作成が間違ってない限り、乙欄適用給与を合算して年末調整してしまっても、確定申告書の提出云々とは直接無関係です。
No.５です。誤解を招く表現が二カ所あったので訂正します。 ～～～～～～～～～～～ 【訂正前】 しかし、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、当社は年末調整を行うことができません。 【訂正後】 しかし、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、年末調整の対象にならないので、当社は年末調整をしません。 [根拠法令等]所得税法第百九十条第一号カッコ書き ～～～～～～～～～～～ 【訂正前】 前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出しなかった場合； 　　前職の源泉徴収票は(乙欄)ですから、年末調整の対象になりません。ですから、当社は本人に前職の源泉徴収票(乙欄)を要求しないでしょうし、かりに本人から提出されても返却することになります。当社は当社の給与だけで年末調整を行うことになります。 【訂正後】 前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出しなかった場合； 　　前職の源泉徴収票は(乙欄)ですから、かりに本人から提出されても年末調整の対象になりません。当社は当社の給与だけで年末調整を行わなくてはなりません。 [根拠法令等]所得税法第百九十条第一号カッコ書き、所得税法基本通達190-2 ～～～～～～～～～～～
NO.2です。 実務上は福利厚生費の減額でもだめではないですが、 会社立替金の返却の色合いが薄ければ、また一般的には雑収入がいいと思います。
No.２です。 ＞よくわからないですが、この三段階の仕分けになるのでしょうか？ はい。すべて正解です！！
仕訳では、個人か法人かに関わらず、特別損失の科目に計上して差し支えありません。決算書では、そのぶんが差し引かれて税引前当期利益や当期利益が計算されます。 税務上、必要経費や損金にできるかどうかは、ちょっと考える必要が出てきます。 というのも、ご質問のような場合、税法では「倒産や廃業など」が分かった時期に必要経費や損金にできると定められているためです。「倒産や廃業など」は去年やその前に分かっていた、となりますと、税法の建前では過去の申告（分かった年の申告）を修正する（正確には更正の請求をおこなう）べきという話になります。当期の申告に含ませた結果、国税と争って負けた事例もあります。 ただ、大した金額でなけいなどであれば、当期の必要経費や損金に含めてしまうことも、ままおこなわれます。税務調査等では、今年に入って分かった、などと強弁することになります。もっとも、税務リスクがあることには変わりありません。 税務リスクを勘案してご判断ください。
＞元請に時間外を請求時　日当÷… それは給与ではありませんから、8時間で割ろうと 7時間で割ろうと、支払側が何も言わずに払ってくれるのならそれで良いです。 同じような大根でも八百屋によっては 1本 100円だったり、90円だったりすることはあるでしょう。 ものの値段というのは、売り手と買い手で合意できるなら、どんな値段でも良いのです。 というか、7時間で割れば良いところを 8時間で割ったのでは、あなたのほうが損しているわけで、支払い側は何も言わないのは当たり前の話ですね。 とにかく、あなたがそれで納得して請求していた以上は、これまでの分は今さら追加請求などできません。 今後どうするかは、一度支払者と話し合ってみるのが良いでしょう。 ＞6時に出て現場まで行く時間は就業時間になりますか… 発注者が遠くまで行けというのなら、交通費と移動時間分の日当を請求して良いか、発注を受けた時点で協議しておかないといけません。 発注側が払うと言えば請求すれば良いし、 「いつも仕事を回してやっているのだからそれくらい我慢しろ」 とでも言われたらあきらめざるを得ません。 通常のサラリーマンとは違うのですから、労働基準法などは対象外で、十把一絡げに時間外は 25%増しなどということは通用しないのです。 ＞外注の方の時間外請求も日当÷8×1.25での金額が請求されます… これはあなたが支払うほうですね。 その計算で気に入らないのなら、支払い前に外注者と話し合うことが肝要です。
> 自分の中では非常に後出し感があり その通りです。 法律上でも「後出し」は労働契約違反行為（違法）です。 そもそも賃金も含め、労働契約条件は、労働契約を行う時点で、書面で通知せねばなりませんし、その書面に「外注費」が触れられていなければ、経営者側の主張は通りません。 無論、「書面がない」と言うのは・・論外です。 ついでに残業時間３１時間以上に対する残業代の未払いも違法で、これも論外と言える部類です。 ・・・って言うか、ちょっとした詐欺とも考えられます。 その理屈で、経営者が外注管理していれば、たとえ１千万円の売上があっても、９５１万円を外注にすれば良く、すなわち、インセンティブは、永遠に発生させないことも可能です。 労働者に著しく不利な契約になっていることも考えられ、これも違法性が疑われます。 従い、質問者さんが労基署にでも相談し、仲裁や裁定などを求めたら、恐らく質問者さんのボロ勝ちです。 特に、給与に関する疑義は、労使関係を悪化します。 次回の契約に、外注費を含めることを認めるかどうかは、質問者さん次第ですが。 少なくとも先月分は、「売上50万達成の場合は【基本給与＋5万】」の約束を遵守させ、疑義を払拭するべきかと思います。 あるいは、賃金支払いにおいて汚さを見せたり、冒頭の法律や約束を守らない会社，経営者は、「最低ランク」です。 経営者側が疑義の払拭に努力しないなら、「辞める」と言う選択も、お考えになった方が良いと思います。 総じて言えば、言葉を選ばなければ「会社ゴッコか？」と言うくらい、デタラメな運営かと思います。 かなり未熟な会社，経営者の様ですから、「お金が欲しい」と言うよりは、会社や社長のために、「こんなデタラメな運営をしていたら、会社が潰れる！」くらいの姿勢で臨んだら良いと思いますよ。 「ウソと思うなら、では本件解決に向け、試しに労基署を介入させてみますか？」とでも言えば、経営者としてまともなセンスがあれば、青ざめる様な話です。
お気の毒で心中お察し申し上げます 御社には組合はありますか？あれば組合と会社の交渉等の申し入れも可能かと思います ただし今年度の収支報告書の状況がよくないのであれば 今後の給料支払い　来年の昇給等も大いに危惧されます 今より将来を考えることも大切です
納付通知書みたいなものがあればそこに書かれていますが？
無料ではないですが、サンプルもあるようです http://www.sec123.expressweb.jp/application/prog … 私は購入したことありませんので、自己責任で
東京労働局がまとめた平成27年度の家族手当の平均値は（建設業）配偶者12,500円　子4,000～4,500円（人数によって金額が推移しているため。多くなるほど減額しています）ぐらいのようです。東京ですから、地方ならもう少し下でもいいかもしれません。 個人的意見を述べさせていただくと、家族手当は小規模会社にはなじまないのかなと思います。中途採用で子供がたくさんいる人が入ってくると、手当てで先輩の給与を逆転してしまうことも考えられます。それは仕方がないと割り切れるのならいいですが。そんな側面もあるということをお知りおきください。
こんにちは。簡明に書きます。 質問者は社会保険料も雇用保険料も月に一回引けば良いじゃないかと思っているかもしれませんが、給料とボーナスは別々なのです。 毎月の給料から社会保険料と雇用保険料を控除し、ボーナスからも社会保険料と雇用保険料を控除する制度になっています。だから二重に控除されるわけではありません。
規定が不明なので、私個人の常識で考えると ・グリーン車が使えなかったから宿泊 　チョット、意味が解りません。 　グリーン車の指定が取れなくても新幹線（自由席・指定席）には乗車できます。 　http://railway.jr-central.co.jp/train/shinkansen … 　また、私の知識では、会社の出張で新幹線の「グリーン車」や飛行機の「ファーストクラス・ビジネスクラス」を利用（経費請求）できる者は一定の職位・役職者に限定されており、例外的取り扱いにはそれなりの理由が必要 　　⇒認められなかったら差額を自己負担。 ・ラブホに宿泊 　上記のグリーン車が宿泊の理由になるかどうかは横に置いといて・・・適切な宿泊施設が無く、ラブ補に停まったという理由は認められると考えます。但し、何にしても経費請求とは領収証添付が原則と考えますので、領収書が無いのであればダメですね。
私は税理士事務所勤務経験者です。 小さい、特に同属の会社というものでは、良くある話です。 あなたは実際のお金の動きと会社で使っていないものかどうかの区別ができる立場にいるから、目につくものなのです。 税理士と言えども、すべての資料のチェックを行いませんし、依頼者である法人の代表者が経費だと主張すれば、あくまでも代理人ですので、依頼者の意向に従うものです。当然そのリスクなどを明確にしたうえで対応するのが普通の税理士でしょうがね。 税務上の正しい取り扱いなどもありますが、改めての出費をしないで経費を増やせれば、納税負担が減るのは当然です。さらに役員への給与であれば経費ではありますが、消費税申告の対策になりません。借り入れの返済では、どちらにもなりえません。 ですので、私的なものであっても、事業で使ったと言い訳ができるものを可能な限り経費に入れようとする経営者は普通に多いのです。当然ばれたら責任を取るのは会社であり、経営者なのですからね。 税理士も明らかに事業上の理由がつかないようなものは、私的な支出として役員からの借入の返済などで処理することもあります。これは、依頼者である代表者に何かしらの承諾を得て行っているものでしょう。 会社の私物化と言われれば悪く聞こえますが、会社が税負担が少なくなることで資金繰りが回るということもあります。だって私的支出でお金が足りなくなれば経営者がお金を入れるわけですので、大きな意味でのお財布から考えれば、お金が回るということです。そうすれば、雇用の安定・会社の安定にもつながるのです。 私的支出の多くの経費に入れるべきと言っているのではありません。いろいろな考えがあって行っているのです。会社の役員は、従業員の勤務時間の考えと異なり、２４時間役員なのです。従業員は働いている時間だけ責任があり２４時間所属しているにすぎませんからね。 プライベートの付き合いの飲み会であっても、最近商売どう？とか、新しい事業立ち上げたんだとか、情報交換もしていることでしょう。そこから生まれる売り上げにつながる仕事もあれば、そこから得られる事業方針の検討材料となったりもします。 何でもとは言わないですし、すべてとも言いませんが、役員の私的に見えても仕事につながる意識で行動している部分もあります。当然計上もできない付き合いでの支出もあります。 従業員側からは会社を私物化してよい身分とか、従業員が稼いだ金を自由に使っているなどと言われることもある経営者ですが、従業員は社会的に保障され、勤務時間の労働の対価で給料をもらっていますが、経営者は社会保障も少ないなか、会社の業績で報酬をもらっているのですから、全く考え方が違うということを理解しましょう。 ただ、税務上でばれた際には、あなたには責任がありません。中には経営者の立場や税理士の立場から事務員の責任にしてごまかそうとする場合もあります。あまりにもひどければ悪質な経営者ですから、自分に責任が及ばないように指示された日時などのメモなどを残したうえで、指示の通りだったと言えるようにしましょう。
立替えた経費と役員報酬は別のほうが誰からも分かりやすいですし、ご自分でも分かりやすいため、おすすめしますが、振込料を１回にしたいなどの理由があるなら、混乱しないために、エクセルなどで明細を作成してその根拠を保存しておくようようにするのはどうでしょうか？ 仰る通り根拠理由があれば特に問題はないと思います。
質問は何でしょうか？
答えにならないとは思いますが書かせていただきます。 サシオサエが差し押さえであれば、何かしらの通知文書が届いているはずです。 入金などの際にも同様だと思います。 特に社会保険料であれば、年金事務所などから通知があったはずですよ。 推測ではありますが、滞納で差し押さえとなった原因の保険料の納付が支払われ、過剰の入金となったために返金されたのではないですかね？ 社会保険料ということであれば、年金事務所など関係する窓口に問い合わせれば、確実な答えをもらえるはずですよ。会社名や所在地（適用事業所の所在地）がわかれば、調べてもらえるはずですよ。
従業員の分の労働保険料はどうしているのでしょうか。 従業員の労働保険料を貴方の会社で支払っている ということでしょうか。 会社で 加入しているから会社で支払っている。 加入していないから会社で支払っていない。
①，その飛来物の所有者が特定出来、その飛来物の影響で車が損傷したことが証明出来れば、飛来物の所有者に車両の修理費を請求することは可能であるように思います。 ただし、「その飛来物の影響によって車両に傷が付いた」事の証明は、難しそうな気がします。 ②，民事ですので、誰かが告訴すれば裁判になり、そこで決まるだろうと思いますが、一般的には、当事者間での話し合いで処理することが多いのではないでしょうか。 飛来物の所有者の特定が出来ていない場合は、①②いずれも難しいだろうと思います。
念のため、クラウド会計ソフトでしたら、決算書を表示・印刷なさるときは、仕訳ごとの（各社の）売掛金残高を合計し「売掛金」に一本化されたデータになっていることと思います。 この場合、仕訳段階でも会社別に売掛金を分けなくて差し支えありません。 もちろん、管理上必要かどうかをご検討なさり、必要と判断して会社別に売掛金を分けても、差し支えありません。 ただそれは、管理会計の話であって、税務会計などの制度会計に適用されうる明瞭性の原則が無関係であることには変わりありません。言い換えれば、会社別に売掛金を分けなくても税務会計などには何ら違反せず、この点についてはご質問者さんは気にしなくて大丈夫です。
＞ちなみに、回収出来なかった領収証はどうしたらいいのでしょう... まぁ回収の必要はない、と答えた上ですが。 回収できないモノは手が届かないし、どうしようもありません。 質問者さんが発行したのは事実だし、中身に問題あるわけでもなし。
いますよ。　知らないんじゃなくて、ネットワークが信用できないから利用していない事務所もあります。 何も考えていない事務所より、そういう事務所の方がずっと危機管理を考えているともいえます。
＞品物を購入し、買掛金20,000円が計上… 【仕入 20,000円／買掛金 20,000円】 ＞支払は、ファームバンキングを利用して… って、216円は払出履歴に残るのですか。 ・残るのなら 【買掛金 19,784円／○○預金 19,784円】 【買掛金 216円／仕入値引 216円】 【支払手数料 216円／○○預金 216円】 (最終的にあなたの支払額は 20,000円) ・全く残らないのなら 【買掛金 19,784円／○○預金 19,784円】 【買掛金 216円／仕入値引 216円】 (最終的にあなたの支払額は 19,784円)
大学に限らず大きな組織では、だいたいそんなものです。取引き（物品の発注）には、まず取引先の会社の調査（信用調査など）があって、問題がなければ登録し、それから取引き開始になります。新規の取引き開始までには手続きが結構あるんです。 発注した大学教授は、そんな手続きなどは知らないのかもね（そういうものです）。大きな組織に勤めたことがなければ、たぶん分からないでしょうね。まあ、これも社会勉強のひとつですよ。
分からなかったらまた質問してください。 グループ化するだけなら、そんなに難しくないはずです。 グループ化する行を動的に変える、複数のシートに。 このような要件を含めると、ハードルは上がっちゃいます。
扶養控除申請書ですから提出は任意です。　でも申請が出ていなければ乙で課税し、年末調整はできません。各自確定申告をすることになります。 ＞また、提出しないで給与を本人に支払った場合どのようなことになるんでしょうか？ 提出は任意なので乙で徴収して納付していれば問題ありませんが、甲もしくは未徴収で支給したとなると、 源泉徴収義務は会社にありますから、税務署に指摘された場合、過去分を含めて未徴収になっている全員分の所得税を計算し会社が仮納付することになります。 仮というのはその額を全員から徴収できるからですが。いまさら徴収できますかねぇ。 当然、未納の分の加算税、延滞税も付きます。これは会社が全額負担です。 こんなところで質問していないで、顧問税理士に質問したらどうですか？
元生保外交員です。 ｢契約者=会社｣｢被保険者=役員・従業員｣｢受取人=役員・従業員または相続人｣は、｢福利厚生型｣としてありうる契約形態です。 意義としては、万一の時に会社ではなく役員・従業員自身が利益を得られるようにするためのものと記憶しています。 被保険者が従業員全員または合理的な範囲(年齢○歳以上、勤続○年以上など)の場合は保険料は全額損金、それ以外の制限がある場合(役員のみ、男性のみなど)の場合は保険料は給与となるのが原則です。 ご加入の生命保険に満期保険金がある場合は、上記の合理的な範囲なら１/２が損金になります。 死亡保障も満期受取もあるものですと保険料は按分計算されて損金になる金額が決まります。 とりあえず法的に問題ある形式ではないものと考えます。
業種が不明ですが、在庫削減と回転率アップを目標としているなら、まあまあですし、上昇時期で在庫を持つ会社なら商品調達がおいつていないと思います
原材料・半製品。仕掛品全てを含みます。＋製品です。 http://gms.globis.co.jp/dic/00795.php ご参考まで。
経理の仕事をマスターし、毎日実直に仕事をこなすのはいいことですが、長年経理の仕事に携わってきた人に意外と早く認知症になるのが多いんです。会社で頭を使う仕事をしてきたはずなのになぜ認知症になりやすいのかというと、経理の仕事はある意味でワンパターンのルーチンワークみたいなところがあり、頭を使うのは特定のところだけであり、それ以外は使わないからです。 そういう仕事をしていると、本人にもよくありませんし、会社にも進歩的な貢献はしません。決まりきったことをしていれば、数年も経てばその仕事は分かり、それで収まっていると進歩がありません。 「日商簿記１級の取得」「法人税、消費税の勉強」「資金繰りなど財務の勉強」もいいのですが、経理の仕事を深める方向に行くよりも、もっと会社（の経営者）の目線で内情を見られるようにしないと。それには、たとえば中小企業診断士の勉強をして資格を取り、経理が分かる会社経営のツボを押さえた人（あるいは会社経営のツボが分かる経理マン）になるほうが、ずっと仕事の幅が（その結果、奥行きも）広がります。会社も歓迎するでしょう。中小企業診断士になると、あらゆる観点で会社の（経営の）ことを見なければなりません。
＞Bさんより請求：16,200円（撮影費　15,000円　+　消費税） ＞Bさん、Cさんには上記金額を支払済み。 ＞A社にはCさんが立替購入してくれた備品代を「売上」として実費請求済み。 ***************************************************** ＞（私が考えている処理） ＞Bさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　＝振込額　16,200円 ＞・いつもは消費税を抜いた金額（15,000円）から源泉税を計算し、消費税を加算して振込額としていました。今回の場合は納付額が多くなりますが、消費税込みで計算するしかないと思っているのですがいかがでしょうか。 最初は意味が分からなかったのですが、間違えて源泉を引かずに振り込んじゃったということですかね。 Bさん、Cさんに連絡を取って、源泉分を返してくれるようにお願いしてください。　相手側も振込金額を見て気が付いているはずです。　その上で、応じていただけない場合は「外注費/振込額　16,000」で処理してしまって構わないと思います。 源泉分を御社が負担することはないし。税務調査が入ったときに「源泉徴収義務がある」とかいった問題はありますが、振込票等で徴収ミスを提示できれば、通っていく話だと思います。こんなケースで指摘された話を聞いたことがありませんし。法律通りに指摘されたとしても、その時に源泉相当額を仮払(原則本人から後で徴収する)すればいいことですし。 ＞・立替購入してもらった備品について、本来はA社、Cさんともに「立替金」として売上等に影響させないつもりだったのですが、すでに「売上」としてA社に請求済みの場合、勝手に「立替金」に変更するのはやはりまずいですよね。 A社に対し「売上」としているので、Cさんからの請求も「立替金」ではなく「外注費」にしようと思っています。 立替金というのは、だれが、本来だれが負担すべき支払いを立て替えているという認識なのでしょうね？ 御社を中心に物事を考えると、Ｃさんから請求された撮影付属費用はその科目で費用処理しておいて、Ａ社には売上金として請求すればよいと思います。 顧問税理士さんいらっしゃいますよね。このあたりの流れについてご確認されておいた方がよくないですか？
計算方法ですか？ 「○月の水道料金」÷「○月の売上高」で出ます。 ただし、水道料金と1カ月の売上高の金額が確定するのにタイムラグが出るので、この数値を出すのは翌月の後半になるかも知れません。 上記の数値と、前年度1年間で出した同じ数値を毎月比較すれば、水道料金が多いか少ないかの判断が付きます。 また毎月の経費の中に占める水道料金、「○月の水道料金」÷「○月の経費」も見ていけば、管理しやすいと思います。
給与扱いとなることについては、こちらもご参考になると思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5200.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5202.htm
現在印鑑登録してあれば新たに登録しなおす必要があります。
横領損失　９９９　　/ 売掛金　　９９９ という仕訳は、売掛金を回収した者が、それを横領してしまったときに起こします。 売掛金を支払った取引先に取っては、支払債務が消滅してるのですから、債権者も債権消滅させておくべきだからです。 一言で横領と言っても、上記のように「売掛金を回収した担当者が、その金を使い込んでしまった」ケースもあれば、会社にある金庫から現金をパクってしまったケースもあるでしょう。 それぞれに仕訳は異なるべきでして、なにが正しいというのは、事実をみて判断するしかなく「横領されたら、とにかく売掛金が相手勘定だ」というのは乱暴に感じます。 現金なり預金がどこかに行ってしまってるのですから、貸方は現預金となります。 その原因はなんだろべ？となります。 借方の勘定科目はどうすべ？ですね。 未収入金としましょと言う税理士の意見は、現状を把握して言われてるのですから、受け入れればよろしいと思います。 返済してくれなくても良いとして「給与」などの経費科目にしてしまう手もありますが、果たして「それって営業上の経費ですかぁ？従業員に現金をパクられるって損失には違いないですが、経費性はないでしょ」と税務署員に突っ込まれたら、困ります。
例え請求されても2年まで。 それ以前は時効になります。
特に、あなたの会社が目をつけられてっていうものではありませんよ。 ランダムというか、定期的に何年かに１回の割合で書類持参で来てねっていうお誘い（笑）きます。 社会保険労務士を使っていない企業が中心に調査対象になると記憶しています。 行くと判りますが、結構たくさんの企業さんが対象になっていますよ。 悪いことしてるだろう？的な疑いの調査じゃなくて、書いている内容に間違いないよね？的なチェックされる調査です。 まあ、簡単に言えばプロ（社会保険労務士）を使っていれば記入内容に間違いはないと判断され、素人（事務員）がやればもしかして間違っているかもしれないのでチェックさせてねってことです。
たとえばゴルフ場の会員権なんてどうでしょう。 日本基準は満たすけど、IFRS基準は満たしそうにありません。
＞取引先から売り上げのあった金額から源泉徴収を… 源泉徴収って、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞年末に源泉徴収票を頂きました… 源泉徴収票が出ているのなら、事業の売上ではなく、「給与」です。 前述の指定された職種で源泉徴収されたとしても、源泉徴収票が出ることはありません。 ＞確定申告時に、税務署の方から、その金額… その金額とは何の金額？ 「あの」、「その」、「この」などの代名詞は、他人に意思が正確に伝わりませんよ。 ＞収める所得税はＡ－10,000＝Ｂ　となり差額を支払いました… 仮払金って、源泉所得税のこと？ ＞本年度の帳簿には… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞仮払金の残高が￥10,000残っています… それは本来納めるべき所得税の一部ですから、法定申告期限の 3月15日付ででも 【事業主貸 10,000円／27年分所得税／10,000円】
お金のやり取りを証拠立てる紙、 支払いを受けた人の名前を書いて受け取った側が金額と名前と判子を押して支払った人に渡す物です、 コンビニやスーパーでも紙切れを渡されるでしょう、あれはレシート呼ばれて領収書を簡略化したものです、 金額に応じて収入印紙と言う物を貼り付ける必要が有る場合も有ります。
>この際、委託者の売り上げは、手数料のみとできるでしょうか？ できます。ただし消基通10-1-12は適用されません。 「委託者に作業者を依頼」「作業者を依頼者に紹介」とあることから、人の紹介という役務の提供が契約内容です。紹介手数料がその対価ですから（消費税法2条1項8号）、当該手数料が課税売上となります。 10-1-12は「受託者が委託商品を譲渡等したこと」ないし「業務代行」が前提となるところ、人の紹介はこれに該当しません。むしろ、これに該当するとすれば、人が「委託商品」であって人身売買そのものとなり憲法に反します。
＞返金されない分は本部にそのまま没収… そういう大事な条件は先に書いてくださいよ。 とにかく、返ってこないことが確定した時点で、経費に振り替えます。 【○○費 8万円／預託金 8万円】 経費科目「○○費」は、返ってこなくなった理由によりますので、ご自分で考えてください。
No.２です。 ＞法律の記述と実務が違うことは多いと思うんですが、実際に前日以前だと突っぱねられたりするもんなんですかね？ 受け付けてもらえないのではないでしょうか。 で、私なら次のような工夫をします。 １．2016年12月20日頃に、税務署へ開業届と青色申告承認申請書を提出する。 ２．開業日は12月15日とする。 ３．2016年の事業所得は、小幅な赤字となる。理由：売上はゼロ。経費は、光熱費や家賃（又は減価償却費）通信費などの間接費用のみ。従って、確定申告をしないで放っておいても良い（←違法ではない）。 ４．2017年の事業所得は、2018年3月に確定申告する（青色申告）。 いかがですか。 ウソといえばウソですが、脱税するわけではないので、この程度のウソは勘弁してもらいましょう。 ご検討ください。(＾＾;
本来は前払金にして使用したときに交通費に振替ることになりますが実務ではチャージした段階で交通費として差し支えありません。私用や物品購入は行わないか事業主貸や消耗品費などに振替れば問題ありません。 利用明細に用務先などを書いて置けば良いでしょう。 トータルで金額があっていれば少額の記帳についてはうるさく言われる事はないでしょう。
サラリーマンの住民税で特別徴収が義務化されているのは、原則として 4月1日現在で在籍している人のみです。 途中入社の人は任意ですから、お好きなようにどうぞ。 来年は、あえて切替手続きなど取らずとも、勝手に給与から天引きされます。
NO.1つづきです。早い御礼を頂いたので。 領収書を買い取る。すなわち今までかかった分(立替分)の精算なので、その範囲内であれば確定申告は必要ありません。 もし仮に必要としても、今回もらった金額－今までかかった金額(立替分)＝0となりますから所得は発生しません。 領収書は創業に関係していることが明らかなものだけにしておいたほうが無難です。
原則として実際に受け取った日です。ただし、重要性に乏しければ、決算月処理でも構いません。 手形は、「交付」つまりは相手方の手元に届くことによって効力を生じると解されています（判例）。言い換えると、受領してはじめて「手形」が存在することになります。ご質問の場合、「翌月２、３日後に手元に届」いた時点で手形の効力が生じ、その時点で手形が「手形」として存在し始めます。 仕訳は事実を反映させる必要がありますから、受取手形を認識し計上するのは、手形を受け取りかつ手形が「手形」として存在し始める受領時が原則です。ただし、重要性に乏しければこの限りではなく（重要性の原則）、決算月に計上しても構わないといえます。 もし簿記を勉強なさっていたのでしたら、受取手形の例題などを思い出してみるといいと思います。「約束手形を受け取った」「為替手形を受け取った」などと、必ず受領の事実のあることを前提にしています。ここからも、実際に受け取ってはじめて受取手形を計上するのが簿記の原則であり、一般的な会計処理でもあることを確認できます。 なお、決算日に手形受領権を何らかの科目で計上し、受領日に受取手形勘定へ振り替える方法も考えられなくはありません（金融商品会計基準7項、同実務指針233条参照）。しかし、この方法は一般的でなく、お勧めしません。
レッスン用の楽譜の科目は教材費がいいんじゃないでしょうか。　 仕入値段で売るから計上しないというのは、(仕入れ)費用も発生させないということですよね。一旦立替えて教材を買ってあげて、生徒さんから同額返してもらう。 それならそれでかまいませんが、入金をどういう形にするのか。　領収書とか、受取帳にその教材代金分が入っていると、売上除外のように見えます。 そうであるならば、月の月謝とは別に受取明細でも作って、この金額は立替金の返却だとわかるように明記しておくなりの対策が必要です(立替がわかる書類の保存も必要です)。それより、入金はすべて売上に計上して、教材費を計上しておいたほうが良くないですかね。 それより、事業に関係ない勉強用の楽譜の費用計上のほうが難しいと思いますよ。
一般的には、 請求金額　報酬7,000円（消費税込）　 とだけ書くのが正解です。 その理由： ①契約金額が税込であることを取引当事者が認識している。 ②取引当事者がそれぞれ、計上する消費税額を自分で計算するのが本則(※)だから、請求書で本体金額と消費税額を別々に書く必要はない。 ※日本の消費税は、インボイス方式ではない。
通勤交通費に関しては法的規制、一般論は存在しません。 会社毎の規程によるとしか言えません。 使用日数が何日だろうと１ヶ月定期運賃相当の所もあるし、定期運賃の日割り額だったり、普通乗車券での運賃や支給なしもあります。
本当に会計士でしょうか？ 会計事務所には二通りあり、税理士事務所（税理士法人）と公認会計士事務所となります。公認会計士事務所で税務業務まで行っているのであれば、税理士兼公認会計士の事務所ということでしょう。 ですので、資格者であっても、税理士か公認会計士と二通りあります。さらに、会計事務所の運営方法としては、資格を持たない職員を訪問させている場合があります。当然資格者の管理監督の名の下で行っていますが、職員が間違った指導をすることもあります。 正しい経理を行うのであれば、分社したら分社したなりの残高で一致していなければなりません。合わないのであれば合わない理由があるものでしょう。 小さい会社では、社長の個人と会社で財布を分けきれず、一致しないことも多い者です。しかし、あっていたはずの残高が合わないのは、何かしら原因があるはずです。 会計事務所によっては、顧問先の一事務員に対しては、安易な指導をしたりと軽く見ていることもあります。あなたの質問に対して納得できない回答しかしないのであれば、上席者や経営者から正しい状態となるように指導してほしいと伝えてもらいましょう。 ただ、会計事務所と言っても、会社内で処理されたものの確認と必要な追加処理を行った上で申告作業を行うような契約が多いはずです。日々の処理について、事務員の力量不足のための教育までは顧問料に含まれていないこともあります。そこは、会社の契約責任者である上席者や経営者から会計事務所に頼むべきことでしょう。 私は無資格で会計事務所で働いていましたが、多くの会計処理などの教育や指導をしていました。しかし、契約上事務員の指導は含まれていませんし、料金ももらっていませんでしたね。ある程度のフォローをすべきという事務所方針であったため、対応したという状態でしたね。 ですので、会計事務所と言えども、契約や会社側の希望や会計事務所の方針によっても、対応範囲や対応方法が異なります。私の同僚なんて、顧問先から希望する能力に満たない訪問職員では顧問料を払わないと言われ、税理士自ら訪問対応する顧問先もありましたね。どうせなら同じ料金で、能力の高い担当者・資格者に来てもらいたいものでしょう。 あなたの立場では直接できないこともあるでしょうから、上席者をうまく使って会計事務所を使いこなしましょう。
＃３です。 補足は要らないとは思いますが、「医療費」という科目について、法的な面などでアウトということではありませんよ。 「裏金」という科目名くらい露骨だということです。
この内容行きますと何か有償支給のよううな取引が有りませんでしたか。(原材料.部品支給.等)これに対し単価の固定制の取り決めがなく時価のようですね。請求書に対し支払明細書が発行され相殺分も明記されるのが一般的と思います。長い間の取引先でしたら取り決めを。
特許事務所に勤務している特許技術者です。 残念ながら、御質問の条件で作業してくれる事務所があるとは思えません。最も安くあげたいのでしたら、調査も出願も御自分でなさることです。特許事務所の弁理士は、いわゆる代理人であり、商標の出願などは本来は出願人がすることです。 調査は簡単です。以下のサイトに登録したい商標を入力してみてください。 https://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BT … 出願に関してですと、特許は明細書の作成など非常に難しいものですが、商標の出願は難しくありません。“商標 出願 自分”でググりますと自分で出願するやり方を説明したサイトがいくつも見つかります。
no1です。 現在も社員ですか、失礼いたしました。 もし不安な気持ちがおありなら、給与担当の方に、賞与額の算出方法を聞いてみるのも、一つかもしれないです。 私は多数のチェーン店舗を抱える企業で事務の仕事をしていますが、店長、マネージャーから、給与の支払い額について、賞与の額について、毎日まではいかなくても、普通に電話でお問い合わせがあります。 算出方法をを知ることにより、仕事のモチベーションを上げる動機付けになるかもしれません。 もちろん、今の職場と合わない場合、パートで働くのもありかもしれないですね。 お子さんの育児と、お仕事大変かもしれませんが、応援しています。
貴社が請求書を出して、客先から現金を受取り領収書を渡すんですよね？ 客先が企業であれば、専用書式の請求書がある場合がありますが、一般的には明細がわかれば良いと思います。 特に建設業関係の企業であれば、現場ごとに分けて請求するように指示があることもあります。 この客先が「毎回１０日・２０日・３０日（月末）」と分けて請求するよう指示があっての事ですから、客先の便宜上で分ける必要があるのではないでしょうか？ これは「聞けない」では無く、確認する必要があると思います。 ただ、相手の都合でのルールですから従う義務はありませんが、付き合いする上では仕方がないと思います。 領収書の日付は現金を受け取った日です。
希望される公認会計士ではありませんが、税理士や公認会計士の事務所で勤務経験のある者として書かせていただきます。 主たる事業だけでなく、従たる事業の売り上げも売り上げです。 売り上げに対する原価であれば、原価として計上できる仕入れや棚卸の計算をすべきです。 臨時的な収益であれば、営業外収入である雑収入で計上することが多いですが、少なくても定期的な営業による収入であれば、売り上げでの計上ですね。 参考までに書かせていただきますが、簿記検定などでは、売上高の勘定科目や仕入れ高の勘定科目は、それぞれ一つしかありません。 しかし、実務の会計処理では、各事業ごとの売り上げを区分して把握する必要を感じれば、売上高１と売上高2のようにしたり、店内売上高や店外売上高などのようにするのも自由です。 会計ソフトでも、勘定科目の追加は可能です。勘定科目を増やすのではなく、補助科目で対応するというのも方法です。売上高・店内売上などとするのです。 会計ソフトなどでしっかりと設定すれば、法人のように自由度のある決算書ではなく、税務署指定の決算書様式でも、複数納売上高勘定科目を一つの売上高として集権するぐらいはできるでしょう。 この方法を取る必要が求められるのは、経営者の方針だけでなく、許認可事業などの場合もあるのです。許認可事業をしているような場合には、売り上げなどの内訳が求められることがあるのです。 これからの時代でいえば、消費税の改正に伴い、軽減税率による複数の税率での取引が求められます。当然同じ売上でも税率が異なるのであれば、分けて把握していなければ、税務調査ですべてを説明できませんし、根拠が無くなってしまいますからね。 最後に、公認会計士に聞かれたいようですが、ご質問の内容は税理士の範疇だと思います。大企業の監査を行うのが公認会計士であり、中小零細企業の税務を中心として求められる会計処理は税理士の範疇でしょう。 公認会計士は、資格制度上無試験で税理士になることができますが、税理士になるのは登録が必要であり、未登録で税理士業務を行えば、公認会計士と言えども偽税理士として法律違反なのです。ですので、ご希望されるべき回答者は、税理士か税理士である公認会計士でしょう。それに、国家資格者自ら回答してくれる要素は低いのです。これらの資格者はその知識でお金をもらうのですから、知識や経験を安売りしたがりませんし、無償はなおさら少ないでしょう。
どんな人に言われたかわかりませんが、間違ってはいけません。 資本金をいれた個人の口座というのは、あくまでも発起人代表者として、法人が設立されるまでの間のためにあずかったにすぎないのです。 別に法人口座に移すのは義務ではありませんが、発起人個人の口座へ入れたままにするのは、良くありません。株主も役員も一人であっても、法人は経営者の人格と異なる法人格として、別人格として管理することが求められます。 ですので、しっかりと管理ができ、税務署に納得させられれば良いですが、そもそも、資本金は、設立後の法人の運営資金なのですから、発起人の個人口座では、使いにくいことでしょう。せめて引き出しのうえで、法人で現金管理するか、法人の口座へ移しましょう。 移すと税金？ あなたが上場されている会社の株を買うのに、第三者の個人の口座へお金を入れますか？最低でも許認可を受けた株の売買を行う証券会社等の口座へ振り込んだ入りしませんか？そのお金は株式発行会社の資金なのですから、最終的に発行会社の資金となるのです。 私は税理士事務所の勤務経験がありますが、移さないままでいれば、何のために移さないでいるのかを疑問視します。特別な理由がなければ、法人の口座へ移す指導をします。出資したわけですので、資本金はすでに会社のものですから、その会社の口座へ移すだけで税金はかかる要素がありませんからね。 あくまでも零細企業などを前提としています。これが第三者から出資を受けるような法人ですと、横領などの疑いをかけられかねません。大多数の零細企業などですと、身内のみで資本金を集めるので、大きな問題にならず、対税務署が中心として書かせていただきました。 あまり一般的でなく筋が通らない、わかりにくいことをしていますと、許認可申請・融資の申し込みの際など、困ることもあると思います。 最後に、報酬の入金とありますので、サービス業などと推測されます。法人で複数の口座を作ることで、使い道ごとに口座を分けても問題ありません。 私の経営する会社では、メインとして考える銀行の一つの支店だけで3つ口座を作ってあります。サブの銀行も複数の銀行と口座を開設しました。 口座を作る際には、登記簿謄本可印鑑証明が必要となります。しかし、銀行は確認ができればよいのですから、求めればコピーを取ったうえで原本を返してくれます。これにより一つの証明書類で複数の金融機関で口座を作ることが可能です。これを必要なたびに作っていれば、証明書類も有効期限を求められますので、証明書類でお金が浪費してしまいます。ですので、見込みを含めて、必要な口座数を開設してしまうのがよいでしょう。
個人番号記載の住民票をもらえば記載されています。 扶養控除申告書には、別の形で個人番号を保管・管理するなら記載はなくて構いません。扶養控除申告書自体、通常はどこかに提出するわけではありませんし。 要は、源泉徴収票に記載されているかが重要なだけです。
「小さな会社」は個人事業ですか、法務局に登記がある法人ですか。 法人なら、NO.2さんの言われるとおり。 個人事業なら、 現金　　　９９９　　/ 事業主借　　９９９ です。 個人事業主で、事業体を「会社」「小さな会社」と言われるかたは多いです。 しかし、こと仕訳は「個人なのか法人なのか」で先の事業主勘定が使えるか使えないかが決まります。 個人事業主の経理には「事業主借、事業主借」という大変便利な勘定科目があります。
#1です。 数式だとできないようですね。 その場合は「=入力フォーム!G24」を「!G24」とし、「=入力フォーム!G25」を「!G25」と入力してフィルします。 その後、フィルした範囲を選択した状態でCtrl+Hなどで置換ダイアログを表示させ、 「!」を「=入力フォーム!」として置換します。 #ただし、「入力フォーム」というシートが存在しない場合は置換1回ごとに「入力フォーム」というシートがあるファイルを指定させるためのダイアログが開きます。
何の、どこの機関が発行する議決権行使書ですか？ 「議決権行使書」と言うだけですべての機関のそれが様式が決まっているわけではありません。
経理の係から渡されたんだったらそれでいいんじゃないかと思いますけどね。 mukaiyamasan が何か難しそうなことを書き込むんだろうなあ。
「まったく新しくIDパスを取得するには、法人宛てに税務署から郵送で、IDパスが送られてくるのですか？」 手続き的には、郵送での手続きがあります。 しかし、実際には新規にIDをとって、そのさいパスワードを設定していまえばOKです。 税務署では一つの法人に一つのIDをつけるので、新しいIDで登録されるとその前からのデータとの連携性が無くなってしまいます。 そこで「IDを引き継ぐように」色々手続きを定めてますが、実際には既述のように「そんなことしなくても、新しいIDとパスは手に入れられる」です。 そのため「前の税理士は、IDなど知らなくても電子送信できた」わけです。 過去の電子申告時のIDとパスワードがないと電子申告ができない、という税理士は「頭が固い」か「実際には過去のIDなど無視して新しく設定してしまえば良いことを御存知無い」のです。
はじめから勝手に決められませんよね？ 正規会員と理事含め総会で決めてください。
残った未払金を雑収入に振替えましょう。 〔借方〕未払金☆☆☆／〔貸方〕雑収入☆☆☆ そうすれば、未払金の残高はゼロになりますね。
当社も１番さまの会社とホボ同じです。 1　宿泊費は「一般社員」「管理職」「役員」の３区分に対して、それぞれ規則に定めた支給額を支給［地域は関係ない］。 　　　→実費に関係なく規定額を支給する。 　　但し、本年４月１日から特例が追加され、特定の地域［東京２３区内、京阪地区］に宿泊した際に、実際の宿泊費が規則に定めた支給額を超過していた場合に限り、「実費－支給額」又は「１０００円」の何れか安い方を追加支給する。 2　日当は「一般社員」「管理職」「役員」の３区分にした上で、事務所からの直線距離に応じて「３０ｋｍ未満」「～６０ｋｍ未満」「～９０ｋｍ未満」「９０ｋｍ以上」の４区分で額が決まっている［地域は関係ない］。 　→３行（職位等）×4列（距離）の「日当額表」がある。
[前期の売掛金を削除仕訳できないのですか？] 反対仕訳を起こす、とか方法はあります。 わたしが申し上げてるのは、会計事務所が関与してるので、そこに「これをなんとかしてくれ」と依頼すべしだということです。 １、事務処理に誤りがあったことを会計事務所が知らないままでは、今後よくない。 ２、今期の申告書作成時に、税務調整を要するような仕訳をするかもしれない。だとしたら、今期の処理について「会計事務所が知ってる」状態にしてないと、申告書の作成誤りが発生してしまう余地がある。
「税務署・市区町村ではそれぞれ源泉徴収票に記載されている額の正否を 支払い主の企業に電話して確認をとってくれているのでしょうか。」に。 回答 税務署でも市区町村でも「そのような確認電話はしない」です。 勘違いされてる回答（誤回答と言い切るのは酷）があるようですので、まずは制度説明を。 給与支払者を以下A、給与の支払を受ける従業員をBとします。 AはBに源泉徴収票を交付します。 同時に、税務署に源泉徴収票を提出しますが、全員分ではなく「一定の条件下の人の分のみ」です。 したがって税務署では、Aの従業員全員の源泉徴収票を受け取ってるとは限りません。 Aは給与支払報告書をBの住所地の市役所に提出します。 市役所ではこれを元にして住民税の計算をします。 税務署からの通知をみて住民税の計算をするのではありません。 ただし、Bが確定申告をすると、まったく同じ内容が住民税の申告をしたとして税務署から市役所に提出されます。 住民税の申告書は先の給与支払報告書との整合性を監査され、住民税の資料となります。 簡単ですが源泉徴収票とか給与支払報告書がどこに提出されて、住民税が決定されるかの流れです。 源泉徴収票と給与支払報告書は同じ内容です。複写で作成するか、パソコンで作る場合には「同じ係数が同じ欄に記載されてる」だけです。 本人に交付する源泉徴収票（一部）と税務署に提出される源泉徴収票（一部）と市役所に提出される給与支払報告書（二部）の合計４部が作られ、記載される係数はすべて同じです。 厳密にいうと「本人に交付される源泉徴収票」にはマイナンバーは記載されません。 さて、源泉徴収票や給与支払報告書に記載されてる数字が違ってる場合には「一体誰が注意してくれるか」ですが、税務署では間違っていてもなにも言いません。 「そんな馬鹿な」と思うでしょうが、本当です。 ただ「源泉徴収事務が理解できてない」として指導対象になるとか、臨場調査対象者になることはあります。 個別の源泉徴収票の誤りを税務署が「違ってるぜ、旦那ぁ」と連絡することは皆無です。 市役所から「源泉徴収票が違ってまっせ」と連絡があるのは「生命保険料控除」「地震保険料」などの計算間違いがあったときです。 ４分の１をかけて２５，００円を足すとか、どうでも良いと思う計算をするのですが、源泉徴収票に記載されてる「生命保険料」「地震保険料」の総支払額から「税計算する際に控除できる額」を計算するときに間違ってると「ちがってるよ～～」と連絡がきます。 対して「給与支払額の記載誤り」は市役所ではわかりません。 わからないのなら、Aに確認をすべきではないかと思いますが、市民税の通知をして、それにBがなにか言ってきたら「え～～～。Aが間違えて給与支払報告書を作ってるんですかぁ。それはいけませんね。あなたからAに強く抗議してください。市役所では知ったことではありませんから」と言われるのがオチです。 　市の課税職員などは地方税法で調査権限があるのですが、このような「個人の収入の調査」は税務署のお仕事だとして、手をつけません。 　税務署員がAを調査して「源泉徴収票が間違って作成されてる」として、始めて「官公庁によって間違いが指摘される」ことになります。 官庁による誤りの指摘以外には、BからAに指摘しないと「源泉徴収票の作成誤り」は発見されません。
7月以前に働いていないのであれば、８～１２月分だけです。 働く場所が変わっても1月～12月に支給された報酬があるのなら、それら全てを合わせた額になります。
Excelの関数を使います。 『　=RATE(60,,-18500000,19446000) 』で月利率が計算されます。 月利率の12倍が年利率です。
上司・経営者とよく相談されることです。 私は元税理士事務所の職員で、現在家族経営の会社の役員兼事務全般を扱っています。 税理士事務所というのは、あくまでも経理事務から税務のプロでしかありません。 会社ごとに事務や経理や総務などと部署や役職や担当業務名を呼びますが、その仕事範囲は、会社ごとに異なるものです。 あなたの会社の事務経理と呼ばれる仕事の範囲はどこまであるのでしょうかね。 私は商業高校出身で、模擬的な会社経営の授業がありました。税理士を目指して勉強した知識もありました。税理士事務所に就職して初めての仕事は、会計処理が中心で、経験を積んでから税務となりました。 担当顧問先に出向いて、小切手の書き方などを聞かれましたが、何とか答えることができましたが、実際に小切手なんて触ったこともありませんでしたね。手形なんてなおさらです。 事務などと言うと、大きな会社でいうところの営業事務（請求・入金管理など）や人事事務（雇用契約・社会保険事務）、さらには法務事務（契約書から許認可申請など）などもあることでしょう。 税理士事務所がついているから安心なんて言われますが、会計処理や税務の相談ができて安心ではあると思います。しかし、会社ごとにやり方の違う社内事務、税理士業務ではない許認可や社会保険などの事務手続きなどもあります。 税理士事務所が公認会計士事務所であっても同じです。 言葉は悪いですが、税理士じいｓンの会計処理なんてものは簡単な処理です。顧客の数多くの業種も会計処理はプロでしょう。でも、あなたにつきっきりで教えてくれるわけではありません。 会計処理も簿記を覚えてしまえば、簡単でしょう。税理士事務所に在籍している人は簿記を学び税務を学んでいます。経理の基礎である簿記は、最低限の知識なのです。一度学んだ人にとっては、すぐ覚えられると感じるものでしょう。 私は税理士試験の受験勉強もしましたし、簿記検定は最上位級も取得しています。税理士事務所でも経験があります。家族経営の会社で事務全般を行うようになって、こんなにジムって奥深いのかと、日々勉強となっています。 必要な勉強を必要なときに行う程度であればよいですが、今のあなたがそのようにしていれば、事務処理が滞ってしまい、営業に支障が出ることもあります。毎月請求するべきのところ、何カ月もまとめてしまえば、あなたの会社の資金繰りがショートするかもしれませんし、取引先も困ってしまいます。最悪取引先も離れていくことでしょう。経営者が経営の指標とすべき資料もなかなかまとまらないともなれば、間違った経営となってしまいかねません。 事務などを軽んじて考える人が世の中多いのです。 事務も会社運営上の大きな歯車なのです。専門職なのです。社長の右腕、会社と税理士・会社と関係当局の橋渡し的存在でもあるのです。 心配を増やすような文になりましたが、私自身、税理士事務所勤務時代の担当顧客の社長さんが軽く見ており、ベテラン事務員を感情的に解雇し、簿記も家計簿すらも知らない女の子を連れてきて教えてあげてなどと言われて憤慨したことがあります。教え込んで会計処理がスムーズになった1年後ぐらいに結婚退職され、さらに1年かけて教えた女の子はでき婚で退職され、もう教えられないと伝えましたね。それだけ、教えるのも簡単ではないのです。 あなたを中心にでよいですが、他の職種の人や経営者の家族などに手伝ってもらって進めるべきだと思います。
> 精算書とはどういった時にどのように記入するものでしょうか？ 書式は任意です。 例えば、題名を『雇用保険料清算書』とし、以下のような事柄を書く。 　４月　仮控除額　910円－正式額７２８円＝182円 　５月　仮控除額1,065円－正式額８５２円＝213円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　395円[6月の給料にて還付] > 従業員には雇用保険料率が引き下がったため > 4月分5月分の雇用保険料を返金？還付？いたしますで > よいでしょうか？　 それで宜しいのではないでしょうか。 なお、「還付」ではなく「返金」ですね。 > 所得税にも誤りがでてきますが年末調整で精算できるので大丈夫でしょうか？ 余程嫌らしい税務官が見つけない限り、「問題なし」と考えます。
税法上、交際費とは、交際費や接待費、機密費などの費用で、法人が得意先や仕入先といった関係者などに対する接待や贈答、慰安など、これらの行為にかかる費用のことです。ただし、次のような費用は交際費として認められません。 ・従業員の慰安として行われる旅行や運動会などに要する費用。 ・飲食などに要する費用（その法人の従業員や役員などに対するものは除く）で、その金額を参加者数で割って計算し、その金額が5,000円以下となる費用。 ・カレンダーや手帳、手ぬぐい、うちわといった、広告用の物品を贈与するのに要する費用。 ・会議に関して、弁当や茶菓子などの飲食物を供与するのに要する費用。 ・新聞や雑誌などの出版物の記事を収集するための費用や、放送番組の編集のための座談会や取材に要する費用。 従業員に対してはならないようですね。
話がよくわかりません。 まず、借金はどこしているのか？ 銀行なのか取引の支払い先なのか、つまり買掛け金なのか。 取られるものは何なのか？ 家や財産、あるいは会社なのか。 「約束手形のため」というのは 受け取り手形はあるが現在現金がない、ということなのか。 約束手形を振り出しているのでそこに資金を当てなければならず 現金が使えないのか。 どちらなんでしょう？ そこがはっきりしないとアドバイスのしようがありません。 そこのところ補足して下さい。 倒産したら、で書きますが、 まず２千万の借金の借入先との契約で あなた個人が保証人であれば基本的には 会社の財産、それで足らなければあなた個人の財産 を借入先に持っていかれます。 しかし、２千万だけが借金ではなく、従業員の給料、未払いの税金、 買掛け金も借金に入ります。 未払いの電話代、未払いの電気代、水道代も借金に入ります。 本来払わなければならないものすべてを「債務」といいあなたを「債務者」といいます。 また債務を課している側（金を貸している側）を「債権者」といい もらえるはずのものを「債権」といいます。 なので、銀行も仕入れ業者も電話会社も電力会社も債権者です。 もちろん未払いの税金があれば税務署だったり役所も 債権者に入ります。 そして倒産すると、会社はあなたのものでありながら 事実上あなたのものではなくなります、 あなたが誠実な人なら、破産処理をして破産管財人を立て その人があなたの会社や会社の財産を計算し 誰にいくら払うか決めて債権者に相談しながら順番に支払っていきます。 このお金は会社を処分した（土地や社屋、在庫、備品など）お金です。 例を挙げると すべての債務が３千万。 会社を処分すると３５０万だったとします。 この３５０万を債権者の債権の金額によって按分します。 銀行が６０パーセントでしたら処分してできたお金の６０パーセントを持っていきます。 ところが、按分しないで返さなくてはいけないものが二つあります。 税金と従業員の給料です。 未払いの税金を最優先で全額払うことになります。 その次に従業員の給料です。 そのあとに一般債権者に払うことになります。 この未払いの税金が３０万、給料が２０万だとすれば ３５０からまず５０がなくなります。 残り３００を一般債権者で按分しますので ３０００万の借金のうち銀行が２千万の債権を持っていたら２００万もっていきます。 その他こまごま支払って３００万がなくなります。 借金３千万に対して会社の全財産が３００万なのですから それぞれの債権の１０分の１を払って勘弁してもらいます。 法的に破産処理をしてますからそれ以上追いかけてきませんし 払う義務もありません。この義務は消滅します。 つまり会社は何も残らない状態にして勘弁してもらうということです。 ところが銀行だけはマヌケじゃありません、必ず貸すときに連帯保証人 というのをつけてあります。 連帯保証人があなた個人であれば残りの１８００万をあなた個人が返さなければなりません。 個人名義の土地や家を売却して返すことになります。 したがって余程個人で溜め込んでおかない限りのこるモンはないということになります。 ところが倒産させまいと頑張ってしまい経営者は個人のお金を 会社に突っ込んでしまっているので個人のお金はないのが 普通です。したがって家や土地を銀行に持っていかれます。 （実際には持っていかれるまでに数年かかります） それでも借金が残る場合には返す努力をするか 個人でも破産を申し立てればすべての借金はチャラ、 破産が認められた翌日宝くじ１億円当たっても返さなくていいです。 以上は倒産してしまった後の事ですが、 どうにもこうにも会社の資金がまわらず、倒産するかもしれない、 あるいはこのままいけば間違いなく近いうちに倒産する。 という倒産前の場合の対処方法を書きます。 民事再生という法的手続きを取ります。 これだと会社も残りあなたがそのまま経営者として残ることが ある一つのことだけクリヤーすればできます。 まず、弁護士を探して相談してください。 ただ弁護士費用と裁判所に裁判費用をはらわにゃなりませんので最低３００万くらいは現ナマで用意してください。 これは会社を全部処分して債権者の皆さんに払うと ５パーセントしか返せないけど １５パーセント（５パーセント以上ならいくらでもかまわない） を毎年少しづつ１０年で返すから会社を続けさせて欲しい！ と債権者に訴え出る方法です。 債権者としても戻っても５パーセントより１５パーセント戻るのだったら 続けてもいいよ！といってくれる可能性が高いです。 もちろん再建計画を裁判所と債権者に配布した上で債権者に聞きます。 債権者を全員集めて債権者の８割がＯＫを出せば、 民事再生が認められ、会社をつぶさず経営権も持ったまま借金が なんと８５パーセントチャラになります。 この辺の手続きは全部弁護士がやってくれます。 しかし会社としては銀行も８５パーセントチャラにしてくれますが 破産の時と同じく個人保証してしまっていれば その８５パーセントは個人がはらわにゃなりません。 また未払い税金も給料も破産したときと同じです。圧縮できません。 （給料は従業員に相談して待ってもらうとかはできます） ということでだいたいのところはおわかりになったでしょうか？
「それぞれの額の一つ左に\マークをつける」のは無意味に感じます。 なぜなら、数字の改ざん予防（あるいは、$建てではないことを示す）のにつけるものなので。 計算過程としての数字を仮に前に数字を書き足す事をしたら、合計額との整合性が無くなってしまいます。 請求金額合計にだけは￥マークを記載しておけば充分です。 ￥マークが無くても良いぐらいですが、てっぺんの数字が「１」の場合に、字が汚いとか、癖字のケースでは「１１，２００円」の請求を「１、２００円」の請求だと読まれてしまう恐れがあるので、これを回避するために「￥マーク以下は数字ですから。ひとつよろしく」という意味もあろうかと存じます。
売上がB2、坪数がC2、坪売上がD2、坪賃料がE2、合計賃料がF2とすると。 坪賃料E2に入れるIF関数が以下です。 =IF(D2>200000,20000+(D2-200000)*0.1,20000 もしD2>200000なら、20000に(D2-200000)*0.1を加える、左記でなかったら20000とする。 つまりIF関数は、最初に論理式(D2>200000の部分）次にそれが成立の時（20000+(D2-200000)*0.1の部分）、最後が不成立の時(20000の部分）のように記述します。 実際業務で使う時になると、更に金額の端数を四捨五入や切り捨て等の配慮が必要と思います。
問題ありません。当社も日当支給あり、非課税です。
お金を借りるときとか、クレジットカードを作るときなど、結構な場所で「収入」を聞かれますし、記載させられます。 これは、提出先が何を求めてるかで変わると思います。 個人事業では年間売上が５、０００万円だが、青色申告特別控除後の所得は３００万円だというケースもあるわけです。無論「赤字です」という場合もあります。 金融機関から借入する場合などは、収入と所得だけでなく収支内訳書（青色申告決算書）などで、返済能力を見ますので、収入は５，０００万円ありますと記載しても「自由になるお金が５、０００万円ある」という判断はしないでしょう。 つまり、厳密に収入と所得を区別した上で「所得はいくらか」を知りたい相手でしたら、もっと違う記載要領になるはずです。 「収入額を聞かれてるが、収入と所得とは違うので、どちらを記載したら良いのか回答願いたい」と詰め寄って質問する以前に、臨機応変に、言葉を選ばずに言えば「適当に」回答しておけば良いと私は思うのです。
借入金ですが。 利息は、両社の話し合いで決めれば良いですが、無利息とか、融資元が銀行借入している金利より低利だと、税務署から利益供与をみなされる可能性がありますので、何らか根拠のある利息に、若干プラス目の設定とするのが、一般的な考え方かと思います。
こんにちは。個人事業を始めるのであれば、少しづつ「仕訳」に慣れるようにして下さい。「仕訳」を覚えると記帳が非常に楽になりますよ。 ＞事業用の口座から現金を下ろしたときや振込をしたときの手数料は、経費として処理できるのでしょうか。 できるとしたら科目は何になるのでしょうか。 ＞あるいは、事業に必要な支払の場合と個人的な取引（給与相当額を個人用口座に移すときなど）とで違ったりするのでしょうか。 事業用の口座から現金を下ろす時の目的が、 Ａ．事業用の小口現金にするため、ならば、 〔借方〕現金 50,000／〔貸方〕普通預金 50,000 Ｂ．生活用に資金にするため、ならば、 〔借方〕事業主貸 200,000／〔貸方〕普通預金 200,000 となります。 Ｃ．事業用の口座から、仕入代金を業者の口座に振り込む時、 〔借方〕仕入高 100,000／〔貸方〕普通預金 100,648 〔借方〕支払手数料 648／ 仕入業者に代金を支払うのは事業に必要なことですから、振込手数料648円は事業のための必要経費になります。ですから「支払手数料」に計上します。 しかし、 Ｄ．事業用の口座から、生活用の口座へ資金を振り込む時、 〔借方〕事業主貸 200,000／〔貸方〕普通預金 200,648 〔借方〕事業主貸 648／ となります。 生活費の支払いは事業に必要なことではないので、振込手数料は事業のための必要経費ではありません。ですから「支払手数料」に計上できません。ですから振込手数料648円は「事業主貸」として扱うほかありません。
No.１です。 ご存じの通り、会計では、外貨建て債権（預金を含む）、債務の計上は、その日の円換算額（その日の為替レート（＝交換レート）で時価評価した円貨）で行います。ただ、この際の「その日の為替レート」は、取引銀行が建てている売買レートの仲値でなくてはなりません。つまり、ＴＴＢとＴＴＳの中間値を「その日の為替レート」とするのが原則です。 　 ＞①6/3 ですから6/3は、TTBレート $1＝100円ではなく、TTBレートとTTSレートの仲値を適用して前受金を計上します。 ＞②6/13に仕入代金$1000のうち前払金$500を支払い・・・ 手持ちの円で銀行からドルを買って、それを支払いました。ということは銀行は、その日のＴＴＳレートを適用してドルをあなたに売ったはずですから、「※\105　6/13 TTBレート」は誤りです。「※\xxx　6/13 TTSレート」でなくてはなりません。 ＞③6/20に仕入れのうち、納期確約の為残額を支払い・・・ この日の支払いも、「TTSレート」が適用されます。 ④6/25に商品を納入したので、売上計上 (借方)前受金 $2,000(\180,000) /(貸方)外貨普通 $2,000(\180,000) (借方)為替差損 \20,000 　　　　　 ※\90 6/20付TTBレート 1000ドルで仕入れた商品を6/25に2000ドルで売ったのだから、売上高は6/25の為替レート（TTBとTTSの仲値）で換算した円貨を計上することになります。
１支払時 各種会費　　９９９　　/ 未払金　　　９９９ ２精算時 未払金　999 / 現金　　　９９９ 弥生の入力方法という以前に、仕訳の問題ですね。
> そのポイントは流用にあたりますか？ 基本的には「各社の判断」でしょうけど、法律的には３つほど。 先に結論を申しますと、個人がポイントを獲得した場合、たちまち流用になるか？は、就業規則などによりますが、厳密には「脱税の疑い」は残ってしまうと言うところです。 各社判断に関しては、「どちらでも構わない」と考えられます。 「それくらいは、労働者の役得」でも良いし、景気や会社の業績とか、あるいは経費使用が多い人が得をするなど、不公平があるので、「会社に帰属させるべき」と言う考え方も、妥当ですから。 一方、法律的には、会社がポイントを召し上げる場合、就業規則などに明記される必要があります。 労基法等は、労働者側が得をすることには寛大ですが、逆には厳しいので、企業側の後出しジャンケンみたいなルールは認めません。 すなわち、就業規則などに書かれることなく、会社が「ポイントを寄越せ！」なんて言う権限はありません。 また、「カードの名義人」も、会社であるべきとか、会社が支給するカードであるべきですね。 なぜなら、カード会社がポイントを提供する対象はカード名義人だし、カード発行の手数料や年会費も、カード名義人が負担しているからです。 これは言い換えれば、コーポレートカードなどであれば、ポイントは自動的に会社に付きますので、そもそも問題そのものが生じません。 更に、最も厄介な点は、ポイントは税務上、一時所得（又は雑収入）にカウントされる可能性が高いことです。 会社経費を使用して、ポイントが労働者に帰属する場合、そのポイントは、厳密には労働者の「所得」にカウントされるべきで。 逆にポイントが会社に帰属する場合は、会社の雑収入になります。 まあ現時点では、税務署などもそこまで細かいことは言いませんが、カード決裁があまり高額になりますと、税務的には、ちょっと面倒なことになりかねません。
流石に日割りで返してくれという親は居ないと思いますので、受講をしていない月の分に関しては引き落としが確認出来た段階で手渡しで返金という事にしては如何でしょう（取りに来て頂く）。色々と法的な問題や決まりもある様ですが、常識レベルで計って真ん中取りをするのが評判等を考えたら最善と思います。
質問者様の口座に「入金」というよりは、役所の口座からの「振替」だと思いますよ。 役所だとか大企業だとかは、支払いも多いですし、個人にお金を持たせることの是非もありますから、イレギュラーなケースを除いては、直接お金を動かす事はしません。 中心となっている金融機関へ、データを送信して、その金融機関からのデータでのやり取りになります。 先の回答者様のお答えとダブりますが、契約書に○日と書く場合には、休日の取り決めも明記していると思います。 明記していない場合は、契約先の役所に訊きましょう。 ただ、「毎月決まっている」ように見えても、契約書上は「○○日以内に支払う」としか定めず、事務手続きの都合上で、同じ日になっているだけのケースも多いです。 その場合には、休み明けになると思っておかれた方が良いと思います。
基本的考え方は一緒です。簿記の考え方は一緒だからです。 ただし、金融機関特有の勘定科目が設定されていますので、 それになれればよいでしょう。 さらに、ちょっと税務の知識もあればよいと思います。
「雑工事」だけでは情報不足で勘定科目を決められません。具体的な工事内容と工事の金額を書いて下さい。
1日10時間以上毎日パソコンをやるのでとのことで事業主ではないと考えられるので良い案を提案します。 マッサージ代を安くあげるために健康保険が適用される接骨院などでマッサージを受ければ大幅に負担が軽減しますよ。 ただ接骨院では保険金額の関係でほんの数十分しか施術してくれませんが。 また針灸院でも保険適用のところがあります。保険が適用されるのとされないのでは金額がまったく違ってきます。今は5000円は支払っていると思います。 それが数百円の負担で済みます。ぜひご検討を。
＞貸地の賃貸契約を… ＞合計310400 を口座から振り込み… 話が矛盾します。 あなたは払うほうなら、貸地でなく借地でしょう。 ＞保証金、仲介手数料の仕訳は長期前払費用… 借地契約解除の折に返ってくるお金は費用 (経費) ではありません。 利息の付かない貯金をしているのと同じで「資産」のうちです。 科目としては、「預け金」とでも分かりやすい名前を付けておけば良いです。 借地契約解除の折に何らかの事由で、保証金の一部あるいは全額が返ってこなかったら、 そのときに資産から費用に振り替えます。 仲介手数料などは、前払いでも何でもなく、契約が成立した時点での費用です。 ＞駐車場は地代家賃でしょうか… はい。 ＞保証委託料の仕訳は… 保証委託料って、具体的にどんな性格のお金ですか。 ＞減価償却はないですよね… たとえ建物であっても、借り物に減価償却の概念はありません。 まして土地ならなおさらのことです。 更地を借りてその上に自前で倉庫でも建てるなら、その倉庫はとうぜん減価償却資産です。
私はエアコン稼働中でも、書類を汚さないように、腕カバーをします。 シャツが汚れないようになど他の理由もありますが「書類の保護」が第一目的です。
こんなサイトを見つけました。 https://www.pref.chiba.lg.jp/shichou/zei/tokubet … ＞全国的に特別徴収の実施率は低く、千葉県においても74.8％にとどまっています。 だそうです。 ちょっとびっくりしましたけど、千葉県においては役所がお好みの（そして企業には何のメリットもない）特別徴収をしてない企業や、事業主が２５％もあるようですよ。 その方は本人が住民税のことを知らないので、納税していなかっただけなんじゃないですか。
＞次期の6月に、入金予定ですが、期末に削除… 入金されたときに 【現金 (or普通預金その他) 1万円／売掛金 1万円】 の仕訳で売掛金が 0になるのです。 期中であろうが期末であろうが、入金前に削除してはいけません。 なお、売掛金と未収金は、本来の意味が違います。 会社によって勝手な解釈をしてはいけません。 売掛金・・・本業の取引で生じた未回収金 未収金・・・本業の取引以外で生じた未回収金 http://blog.paid.jp/?p=1434
役員報酬は株主総会で決めます。 会社役員は会社が赤字なら無報酬もあり得ます。 内容を読んで矛盾しているのは、社長が誰かと言うことです。 叔父さんが社長とも取れるし、貴方が社長のようにも取れる内容です。 どちらの場合も相談するところはありません、会社の利益によって役員報酬が決まります。 それは株主総会で決めますから、会社の利益率で社長は無報酬でも有りえます。
「予約注文は、予約を受けた時点で売れたものとして扱って」いて、「入金がまだない」のですね。 売掛金　　/ 売上 を立てなくてもよいでしょう。 立てなくても良い仕訳がされてるので、逆仕訳をします。 売上　　/ 売掛金 です。 税理士は「入金がされている」と勘違いして前受金を貸し方にしたと思われます。
1,2どちらでもない。 振出人が持参したのだから裏書は不要。 何のために裏書きするのかを理解できていないのでは？ 何で先輩や同僚に聞かないのかな？ 本当に銀行員なの？ こんな銀行員のいる銀行には虎の子を預けたくないね。
そりゃ無理 単純に ＞以前購入した１日券2枚 　の領収書を提出すればよい。 ＞3000円分しか精算できませんと税理士に言われたと返答されました。 　税理士関係ないでしょ。(^^) 　領収書なければ、あなたが領収書書いて、経理担当が稟議書なり書いて処理すれば済む話。使途が明確なので。
＞会社に請求する事は出来ますか… できますよ。 請求すること自体はなんの問題もありません。 ただ、よほどウハウハ儲かっている会社か、領収証等の提出を求めない経理のずさんな会社でない限り、支払ってくれることはないと思いますけど。
株式会社などの一般企業と同じ考え方で良いと思います。 貴方が株主（オーナー）兼監査役 彼女が社長（ママ） みたいな関係だと想定して決めればいいと思います。 開店費用は役員借入金と考えて毎月定額を貴方に返済する形を取ればいいと思います。 次に固定給として貴方と彼女の報酬額を決める。 12月を決算月として、利益の一部は運転資金として留保し残りを双方で分配する。 まぁ、固定給なら貴方がすべて貰っても良いですが… 資金不足の月があれば経営責任者であるママが資金調達をする。（ここ一番重要） 当然ながら、お店の借金となるので利益が出たときにママに返済する。 あくまでも考え方として…のひとつの方法です。 確定申告の際は、すべてが貴方の収入であり支出なので誤解の無いように。
＞「4月の売掛金は売掛金として計上」どこがおかしのでしょう… おかしくないから当たり前だと言っているのです。 当たり前のことは、わざわざ書く必要がありません。 ついでに「お礼」の言葉も辞書を引いてみましょうね。 とにかくあなたの店は後払いなのですね。 だったら、その税理士に 「あんたが間違っている」 といえば良いです。
堅苦しく書くなら、「新聞定期購読料金」 略して「新聞料金」でどうでしょうか http://luckystyle.jp/?page_id=56
開発費を原価管理上の原価アイテムとして処理は出来ません。 研究開発費(R&D)とは違いますので混同しない方が良いと思います。 開発費を回収する事は出来ません。 減価償却と同じ様に、損金として償却します。 繰延資産として資産に計上し、毎月（毎年）償却します。 償却期間は開発費はその支出後、５年内です。 方式は定額法で償却します。 例えば5年と置いたら毎年、20,000円を損金として処理する。 2年めには繰延資産が80,000に減ります。
毎日お疲れ様です。 んーちょっとたいへんですね。 会計事務所のみならず、トップによって全くちがうとおもいます。 いろいろな税理士事務所があるのが現実です。 法律通りに従業員を雇用するのはもちろんですが、 それは最低限なのでみんなが働きやすい環境をつくりだすことが 本当は大切なんだと思いますよ。 自ら実践していることを顧問先にアドバイスする。 それだけで、前向きな顧問先は増えていくものです。 税理士事務所は、税務会計法律はもちろんのこと、いかに顧問先の 従業員・役員が働きやすいそして利益がでて、給料をいっぱいもらえる 会社になるようにアドバイスできるかが大切だと思います。 トップも間違いはたくさんあります。 それをよい方向に導く能力も職員には求められるのかもしれません。(難しいことですけどね)
給与計算の交通費とは何ですかね？通勤手当のことですか？ 通勤手段が自動車の場合は課税額を割り出さなければなりません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm そして通勤手当の課税額が正しくなるように支給額を調整してください。 15000円の返納の分は給与計算で反映させないといけません。社会保険料がかかりますからです。この場合は（+-の保険料は）相殺という考え方でいいとおもいます。 単に現金返納はあり得ません。
#1です これもめんどうですけど 一回一回定規を当てて切るとか
こんにちは。 ＞"耐用年数表"の備品にある"カーペット"とは何を意味するのか・・ 質問者は、「耐用年数表」の本文を読まないで、怪しげなインターネット・サイト（ネット情報には誤りが多いので注意。責任の所在が不明なサイトが多い）の"耐用年数表"を見るから分からなくなるのです。 「減価償却資産の耐用年数等に関する省令」の別表第一「機械及び装置以外の有形減価償却資産の耐用年数表」の「器具及び備品」の項には、「じゆうたんその他の床用敷物」と書いてあります。"カーペット"とは書いてありません。 床に敷くカーペットなら、いつでも、自由に持ち運びができるので、「器具及び備品」（または「備品」）に計上します。↓ 床に敷くカーペット： http://tairyo-kkk.jp/SHOP/RE_160230.html?origin= … それに対して、タイルカーペットは、接着剤を使って床に貼り付けるカーペットです。壁に貼り付ける壁紙と同じように、建物と一体化します。建物の一部だと言っても良い。建物の一部だから自由に持ち運びできない。 床に張り付けるタイルカーペット： http://www.diy-shop.jp/tile_carpet.html だから質問者の場合は、床に張り付けるタイルカーペットですから、「建物」に計上しましょう。
＞◎翌月支払い時… 今どき電気料を現金で払っているのですか。 まあ良いですけど、仕訳としては合っています。 ＞返還された分をどのように仕訳すれば… 電力会社が現金を持ってくるとは考えにくいので、 【普通 (or当座) 預金 100円／水道光熱費 (電気代) 100円】 です。 ＞決算前の分も含まれています… 原則はその期にさかのぼって修正です。 個人なのか法人なのか、法人ならどの程度の規模の会社かお書きでありませんが、業績や納税額に影響することでなければ、返ってきた日の属する期に減算しておいても大きな問題にはならないでしょう。
開発した製品Aが今後どれだけの台数が売れるか（あるいは何台売ったときに採算に乗るか）を出さないと計算できません。採算に乗る台数をＮとすれば（金利計算などのややこしいことを計算から外せば）開発にかかった総費用をＮで割り、１台ごとの製造原価にそれを上乗せします。 もし、少なくとも100台以上は売れる見通しなら、N=100として製造原価：20万円＋100万円／100台＝21万円　となります。このＮは開発を始める前の企画調査できちんと出さないとダメです。いい加減な見通しだと極めてずさんな開発となり、事業として下手くそで話になりません。 見込んだ100台以上が売れると、それだけ事業としては利益に貢献し、100台以下で終わるとその事業は失敗だったことになります。
>うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 その程度の会社なら社長の好き嫌いで役職が上がり、それに従い給与が決まってるんでしょ。 その事は何ら問題ありません。 ごちゃごちゃ書いて何度も質問していますが、 貴方が会社のルールを理解していないのが問題なんじゃないですか。 >頑張った者が損をして、 >頑張ってない者が得をしている。 どうせ頑張るなら、評価される頑張りしましょ
一部訂正します。 ～～～～～～～～～～～～ 【誤】 ＞では、税金を考慮した場合はどうですか? 売却益に対して税金がかかるので、その分当期純利益が減って純資産が減少？ いいえ。上の仕訳をご覧になればお分かりと思いますが、税金を考慮した場合も同じです。含み益としてその他有価証券差額金に計上するときには、同時に繰延税金負債も計上するからです。 ～～～～～～～～～～～～ 【正】 ＞では、税金を考慮した場合はどうですか? 売却益に対して税金がかかるので、その分当期純利益が減って純資産が減少？ いいえ。上の仕訳をご覧になればお分かりと思いますが、 1. 11,000で売却する場合は、同じです。含み益としてその他有価証券差額金に計上するときには、同時に繰延税金負債も計上するからです。 2. 19,000で売却する場合は、純資産が増えます。増えるのは、8,000から税金を差し引いた差額4,800です。 ～～～～～～～～～～～～
貴方の日数もむおかしいですね。24+2+6=32日
こんにちは。 経理(会計)の仕事では「仕訳」を使う力が必要になります。簡単な仕訳から覚えるようにして下さい。 ～～～～～～～～ 例えば、発生主義で仕訳をすると、 ◆6月1日、社員が立替えて消耗品1000円を買った。 〔借方〕消耗品費1,000／〔貸方〕仮受金1,000 ※6月1日はレシートの日付です。 ※「仮受金」の代わりに「未払金」を使うのは疑問です。会社としては、消耗品販売業者に対する消耗品代は既に支払ったので「未払金」は存在しません。ただ、社員が立替えてくれたので社員に対する債務が発生したのです。社員に対する債務を「仮受金」に計上します。 ◆6月6日、社員は立替えた費用を経理部で清算した。 〔借方〕仮受金1,000／〔貸方〕小口現金1,000 ※6月6日は清算日です。 現金出納帳には、6月6日の支払いだけを記入するわけです。 これなら、金庫の小口現金が、6月1日にはなくても、6月6日にあれば、出納帳の残高はマイナスになりませんね。 ～～～～～～～～ ちなみに、発生主義ではなく現金主義で仕訳をすると、 ◆社員が立替えて消耗品1000円を買い、6月6日に経理部で清算した。 〔借方〕消耗品費1,000／〔貸方〕小口現金1,000 これだけです。 現金主義では、消耗品を買った日付「6月1日」は無視することになります。 ～～～～～～～～ http://www.bookkeep.info/ ↑これは、初めての人にとってはやや難しいサイトですが、商業簿記を体系的に学ぶことができます。 そのほかに、やさしいサイトもあります。ありますが、疑問を感じるサイトも多いですね。責任の所在が不明確なサイトが多い。簿記学校のテキストで勉強するのが良い。学校へ通うか、または通信教育を受けるか、どちらかです。
「内部告発」を税務署にすれば良いです。 誰が密告したのかなどは、税務署員は絶対に口にしませんが、「私が密告したということは絶対に秘密にしてくれ」としておけば、より確実です。
一般的には見積仕様書（発注仕様書）に基づいて見積書を作成し、その見積書に基づいて契約書が作成されます。
いろいろと問題があります。 請求書の名義が変わったとありますが、個人事業は経営者の個人の人格で契約を行っており、法人は代表者が同じであっても、法人格は経営者の人格とは別人格となりますから、契約などを見直す必要があります。 大丈夫でしょうかね？ 本当に法人（合同会社）であれば、源泉徴収は不要です。 そもそも、すべての個人事業者との取引に源泉徴収が必要ではありません。特定の業種・仕事内容の場合のみが源泉徴収の対象です。法人に９所得税はかかりませんので、源泉徴収は不要です。 取引先が法人名で発行した請求書に支払先を個人口座をしているので、法的には問題ないのかもしれません。しかし、トラブルの原因ですので、法人口座を指定するように伝えましょう。それに対応しないのであれば、他の業者を使うべきです。 だって、合同会社の代表者が個人事業であった時の事業主と同一かわかりません。合同会社の方から支払いがされていないとなれば、３者（２法人と一人）で争いに巻き込まれることもありますからね。 最後に他の回答にもありますように、契約書通りの相手に支払う必要があります。個人事業が法人化したとしても、すべての権利を引き継ぎません。個人事業時代の契約について、合同会社で請求されても支払えませんというべきなのです。過去にさかのぼって、契約書などを作成しなおすなどが必要ですが、存在しない法人での契約は当然できません。タイムテーブルを引いて、正しい契約通りに正しい支払いをすべきでしょう。
＞相手方は事業者でも同じでしょうか… その URL に、 ------------------------------------- 給与所得者がたまたま自分の自家用車を手放す行為などは、事業として行う売買とはなりません。 ------------------------------------- とあるでしょう。 サラリーマンがマイカーを中古買い取り業者に売っても、消費税は対象外なのです。
第三の選択肢として、見込額を相殺して支払うことを検討なさってはいかがでしょうか。 「ガラスの金額が10万円前後と予想」していらっしゃる、その予想の根拠は何でしょうか。それを算定根拠として相手方に示し、その分を相殺して支払うことが考えられます。もちろん、満額の支払額と賠償予想額とが同額でしたら、支払う必要がありません。 >そういうことへの手数料も上乗せして請求してやりたいです。出来ますかね？ については、相手方との合意があれば、合意の範囲内でできます。合意がなければ、遅延利息と同等の金額なら、具体的には立替分の金額に6％（商法上の法定利息）を掛けて365で割り、立替日の翌日から入金日までの日数を掛けた金額なら請求できると思います。 なお、下請法に言及する回答があるようですが、資本金要件などいくつかの要件を満たす必要があります。それを確認しないまま下請法違反とするのは、下請法の理解不足と思います。
上場企業であれば、まず会社のサイトのＩＲ情報のところを見て、その中の決算短信や関連資料を見てください。報告されている終わった年度についてはおよその数字はあると思いますし、次年度の見通しについてもふれられている部分はないてですか。 それを見て、不明点があれば再度質問していただければよいかと。
税理士事務所の元職員です。 間違った情報もあるかもしれませんので、私の意見を書かせていただきます。 税理士及び税理士事務所というものは、依頼者である納税者の負担を合法的な範囲で、節税となるように努力するものです。ですので、税理士への依頼＝税負担が高くなるということは基本的にありません。 実際に私の経験では、素人申告をされていた人から依頼を受けて申告書を作成した際に税金が高くなることも、良くあります。 しかし、これは税理士事務所はわざと高くしているのではなく、素人申告が間違っていた可能性が高いということです。素人申告の中には、支出＝経費と考えたり、領収書さえあれば、私的な支出でも経費にしようとしまっていることが多いのです。 税理士事務所として、税務調査で追徴となれば顧客に大きな負担になること、後に顧客とのトラブルになることなども踏まえ、依頼者が経費のつもりで出した領収書などの一部を経費計上しないということがあるのです。 税理士への依頼の仕方によっても、税金対策の状況が変わります。 個人事業者の多くが申告の時だけの依頼にすることが多いです。そうなれば結果のみでできる節税対策はごくわずかです。しかし、月次訪問まで踏まえた顧問契約ともなれば、月次試算表からの見込み税負担などを視野に入れたアドバイスもできるのです。 経理ができるという人にもいろいろです。税務申告まで行えるぐらいのスキルがある人と日々の出納帳の作成が精いっぱいの人もいます。経理はあくまでも会計が中心であり、税務までできるとは限りません。 税務までできるような人で十分な節税を求めるのであれば、税理士や税理士事務所で経験を積んだ人を採用するしかないと思います。税理士を雇えば当然高い給料を求めます。仕事ができる人を雇えば、当然やってもらう仕事のレベルが低くても、高い給料となることでしょう。 であれば、パートなどで事務処理をさせ、そのチェックとアドバイスを税理士事務所からもらえるような税理士との契約にすればよいでしょう。 私は現在会社の経営者です。小規模な会社ですが十分な節税対策を受けるため、会社を分社させ、個人事業2社・法人3社にしています。私一人で領収書の整理から会計帳簿の作成・決算処理税務申告書類の作成を行うことを前提の日々経営することで、支出が大きいがすぐに節税効果の出ないものについては、支出のタイミングを検討したりもできますからね。しかし、通常の経営者や経理担当者では難しい話でしょう。 最後に言わせてもらえると、税理士や税理士事務所（公認会計士を含む）であっても、すべての業種に精通しているわけではありません。すべての経理内容を把握しチェックすることも、費用対効果および労力的にも無理な話です。 ですので、説明もなく、打ち合わせの時間も取らずに税理士へ丸投げともなれば、怪しいものを否定するだけになってしまう可能性も否定しません。経費から除外したものなどの説明を受けたり、あなた側から業界関係者でなければわからない支出などを説明していくことや相談することで、税理士が節税に力をさらに入れられることでしょう。一番良いのは同一の業界を専門とされる税理士ですと、打ち合わせなども少なく、より深い節税もできることでしょう。
私も代表の住所を本店所在地として、会社を運営しております。 また、税理士事務所の元職員でもあります。 私の会社で代表の自宅所在地を本店所在地としている理由には、実際の事業場所が賃貸であり、移転のたびに登記変更する手間と費用を省略するためです。 均等割ですが、私の場合には同一県内かつ同一市内ですので、1事業所分の均等割りの負担ですね。 ご質問のように県をまたがって複数の事業所があるとすれば、都道府県の均等割も二つ、市町村の均等割りも二つ、負担することになるでしょうね。 ただ、質問の本店登記所在地が事業実体のないと判断できれば、均等割の負担も扶養とすることができる部分もあるかもしれません。 理由は経営者それぞれの判断ですが、法的には問題になることはまずないと思いますね。ただ、第三者からすれば、登記所在地に実態がないということで、信用にかかわるかもしれませんね。 ちなみに、私の会社では、登記もされていない営業所所在地で各種契約をしています。取引先によっては登記事項証明書を提示したり、決算書などを提示していますので、契約所在地と登記所在地が異なっていることを把握していても、問題にされることはありませんね。ただ、金融機関などは登記に合わせるように指示されますがね。
家族経営の会社と言われてますが、要は「個人事業」で、税務署に提出した書類は「口座振替依頼書」だと思います。 つまり、所得税や消費税を口座から引き落とししてくれと言う書類に押した印が銀行に届け出てる印（俗に銀行印という）と違うので、税務署が「このままでは口座引き落としの手続きがとれない」と書類を戻してきてるのです（※）。 通帳を作成するときに使用した印が「どれだかわからない」というケースです。 税務署はこの際関係ないですね。 通帳作成した金融機関にて印影を見せてくださるかどうかですが。 本人であることを示せば、印影を見せてくれると思いますが金融機関次第でしょう。 大昔と違い、現在は通帳に印影を押しませんから、通帳が仮になくても印影は確認できるものです。 「いつも銀行の書類には同じ印鑑を使用したはず」というのは、銀行にて預金引き出しをするさいの払い戻し請求書に印を押しますが、それが「銀行の書類」のことでしょうか。 払い戻し請求書以外の書類で取引銀行に提出する書類でしたら、通帳作成時に登録した印鑑を使用しなくても、銀行はなにもいいません。 あるったけの印鑑を持っていって「この中のどれが登録してある印鑑なのか教えてくれ」という手もあるでしょう。 私の体験ですが「これが通帳作成時に登録された印鑑の写しです」とコピーをいただけました。 質問者と同様に「どれを使って通帳を作ったかわからなくなった。」ので「どうすべ？」と銀行にきいたわけです。 ※ １、税務署に提出する書類で「印鑑が違う」と税務署が言い出すことはありません。税務署に印鑑登録をするシステムはないからです。 ２、現在、法人税の口座振替依頼書は税務署では受付をしてません。つまり、ご質問者は「個人事業主」であり、申告所得税と消費税の口座振替の依頼書を提出した、と推測できます。 「会社」と言われてますが株式会社とか有限会社、合名会社ではないはずです。
基本的には合ってます。 しかし、勘定科目「事業主貸」について補足願います。 所得税の源泉徴収1,021円を見ると、主科目「事業主貸」に補助科目「源泉所得税」がついています。 それならば、個人口座への入金8,979円も、主科目「事業主貸」に何らかの補助科目「？？？」がつかなくてはならないはずです。 補助科目「？？？」は何ですか。
特別徴収義務者用　　会社 納税義務者用　　　　従業員(に配布) でいいと思います。 https://mypage.otsuka-shokai.co.jp/html-files/it …
貴方の就労されている事業所は労働者が10人程度の事業所との事ですが、労働者が10人いる場合には労働基準法第８９条に基づいて就業規則が有ることに成ります！労働者が10人未満の場合には就業規則の作製義務は有りません！もし就業規則が有る場合には、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期、賃金の等級が有る場合には賃金の等級が記載されている筈です！また退職手当の定めが有る場合には、適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払いの方法、並びに退職手当の支払いの時期に関する事項、また臨時の賃金(退職手当は入りません)及び最低賃金額の定めが有る場合には、これに関する事項等が記載されています！貴方の事業所が賃金の能率給の成果主義賃金を実施されているのか、年俸制賃金、定期月給制、日給月給制なのか解りませんが、就業規則が有るなら記載されています！就業規則が無い場合には、労働契約法等に基づいて貴方の労働契約が不利益変更されていないのか使用者(社長、事業所所長等)に確認されると宜しいと思います！労働契約法第３条で労働契約は使用者と労働者が均等な立場で契約する事に成っています！使用者が労働契約を勝手に不利益変更すると労働契約法第９条違反に成ります！また就業規則が有る場合に使用者が勝手に就業規則を変更した場合には、労働基準法第９０条違反等に成ります！
>あくまでただの名前でしかありません。 会社が役職には責任があると宣言すれば特に問題はありません。 零細企業の社長が会社にも来ない嫁・子供を社員にして給与を与えているのと同じですね。
事務的な取扱いに関する質問ですね。 基本給が年俸の月割支給 有給休暇＝有給である。 固定残業＝休暇中で残業が出来ないので出るかどうかは？（月のうち○以上というような規定が必要） 通勤費＝休暇中なので通勤していないとなればどうか？（月のうちの○日以上というような規定が必要） したがって、会社の給与担当に聞くのがいいと思われます。
posレジ通すから　ややこしいのであって、それを避ければ、AN-1さんの通り あなたは、現金増えたから、と言う理由で、ＰＯＳレジ通しているでしょ？？ 預金から直接現金を増やせば無問題
会計の健全性の観点からは、適切な引当金の計上は必要です。 貸倒引当金に限らず賞与、退職給付などもあるし、また計上にあたっては妥当な引当率の計算が必要です。 ただし、すべて有税処理なので節税効果は期待できません。
出張は業務命令であるべきだと思います。 出張命令と予定日を会社（上司）から命じられ、移動手段の手配も個人でするよう命じているのであれば清算をするべきだと思います。 しかし、個人の判断で断行したことであれば出張及び日程が決定してからの清算で宜しいかと思います。
NO.2です。 「扶養の範囲内で」という質問文へのお答えをすっかり忘れておりました。 おそらく扶養とは「税法上の扶養親族」の意味で使われてると思います。 お父さんが税の申告書の控除対象扶養親族欄にあなたの名前を書いてるということでしょう。 そのために、あなたが年間給与１０３万円以内になるようにしてる、という話でしょう。 青色事業専従者になると、控除対象扶養親族になれませんから。 お父さんがあなたに青色事業専従者給与を払って、かつ確定申告書の控除対象扶養親族欄にあなたの氏名を記載することはできません。 用語説明 あなたの年間給与額が１０３万円以下でお父さんと同居してるとします。 お父さんはあなたを税法の扶養家族にできます。 お父さんから見るとあなたを「税法上の扶養親族にしてる」といいます。 あなた自身を控除対象扶養親族といいます。 あなたが「私は年間給与が１０３万円以下なので、控除対象扶養親族になれる」という言い方をします。 「じゃ、俺の扶養親族になってくれ」とオヤジさんが言うわけですね。
>「土日の場合は翌平日に給与」これは遅延と見なされる 給与等の支給日が金融機関の休日の場合に前にずらすか後ろにずらすかは法律で指定されているわけではありません。会社がどちらにするか就業規則等に記載しそれに則って支給されるなら何ら問題はありません。
今時インターネットは常識的な設備の範疇ですから、全く問題なし。
合法です。 どのような名目でも割増分が支払われればかまいません。 夜勤手当を７時間で割れば１時間あたり428円になりますから５割以上の割増になります。 つまり法定の割増金額の倍額が付いている事になります。
任意保険の等級は引き継げませんし、車庫証明が社長個人宅なら車の名義は会社になります
いっそ、トイレと配管を全部除却して、新たに取り付けたとされたらどうでしょう。 さっぱりすると思います。
質問文に書かれた仕訳でいいと思いますが、カード会社を通じて受け取る時は次の方法でもいでしょう ・クレジットカードで寄付金を受けつけたとき 未収入金　100,000　寄付金収入　100,000 ・上記がカード会社から手数料を引かれて普通預金に入金されたとき 普通預金　95,000　未収入金　100,000 支払手数料　5,000 寄付金収入の計上時期については「実際に金品を受け取った時」とするという原則があります。しかしカード会社を通じて受け取る場合はカード会社が代わりに受け取っているだけで、すでに貴法人のものとみなして計上する考もあります。 いずれにしてもどちらか一方の方法を継続して行ってください。カード会社からの入金までに決算日をまたぐ場合は注意が必要です。 　あと、「現金預金」は決算書の表示項目ですので、仕訳段階では「現金」なのか「預金」なのかを区別して行うとよいでしょう（質問に投稿するために「現金預金」としただけならご容赦ください）。
６６，０００円の支払いをしなくてはならないのに先方からは２２，０００円の請求書が来てるので、その差額が「宙ぶらりんになってる」わけです。 相手に支払をしなくてはならないと仕訳を起こしてあるので「未払金」となってるのでしたら、未払金を減少する仕訳を起こすだけの話です。 「現在会計処理では仮受金となってる」が不思議です。 仮受金というのは「相手から支払いがされてきたお金が、なんなのかわからない」ことを示してます。 ここに誤りが有るようでしたら、会計士（税理士ではなく公認会計士ですよね）が「自己解決してくれ」というのは間違ってると言えます。 なぜなら「明らかに会計上の勘定科目が違う、つまり処理が違う」からです。 NO.2さんが言われてるように「相手が請求してこないものを請求書を出してくれ」とわざわざいうこたぁないんです。 未払金といわれてますが、請求されてないものを払う必要などありません。 ということで「一番初めに未払にした時の仕訳はなにを元にして起こしたのか」が問題です。 納品書でしょうか？これは「受け取った側が検収した」という記録にすぎないので、相手側に請求権が発生してるだけの話ですから、これこそ請求書を発行してくれないならば「払う必要がない」んです。 一度か二度は「請求書が届いてないですよ」と伝えてもよいですが、それ以後はほかっておいて「請求権が時効になるまで待つ」のも良いでしょう。 貴社の顧問会計士って、税理士ですか、公認会計士ですか（※）。 いずれにしても関与先に「早く処理しておくように」指示するのは良いとしても「払わなくても良いお金を払っておけ」という者は、どうも信用できません。 信用できないというよりも、実際の会社経営ってのをなにもわかってなくて数字だけ追っかけていて、大事なものを見落としてる「頭の良い人」のような気がします。 ※ 税理士と公認会計士は別のものです。 「会計士」という表現だけですと「公認会計士だろうな」と思うのですが、どっこい「実は税理士のことを会計士と呼んでいた」というケースはゴロゴロしてます。一般的に区別できてない人が多いんです。 　どちらの立場でも「会計で飯を食ってる者」ですので、未払金を借受金処理していたら「なんじゃ、これ？」と口にして解決策を伝授するのが仕事です。 　なんだ、これ？と言わないで「とにかく支払っておけ」などと言うのなら、請求書が来てないのに支払ってしまったら「この処理はちがう」って言い出すのはあなたではないのかと言い返してやりましょう。
要は、３月２１日から３月末日分の請求はすでにしてあり、入金がされている。 その後４月２０日〆切分を請求するさいに「４月１日から４月２０日」分の請求をすべき所を３月２１日から４月２０日分を請求してしまった。 これに対して相手が請求金額そのものの支払いをしてきてしまってるのか、どうか今は調べることができない。 請求をうけた相手が過大請求だと気がつかないことってあるか？ というご質問ですね。 気が付くこともあるし、気がつかないこともあります。 気が付いて振込をしないでいるケースもあり、気がつかなくて振り込んでいるケースもありです。 請求が間違っていたことを謝罪し、新たな請求書を作成して渡すのが良いでしょう。 ただし先方が指示をしてきたらそれを優先させます。 今後支払を受ける分と相殺するとかしないとかは先方に任せる方がいいですよ。 理由は、会計処理では支払うものは支払う、返してもらうものは返してもらうというやり方の方が「後々わかりやすい」利点があります。 相殺は、余計なお金の出入りがないので合理的に感じますが、経理処理上うっとうしい処理の一つです。 また、期をまたいでるという「期末処理」が関係してるときに相殺をされると「わけがわからない」原因をあえて作ることになります。 先方の「実際に会計処理をする人」の意見を最重視されるようにしてください。
ご質問は法律問題です。 Q1は、「休日を含めて前日入りして出張に行ったこと」自体は背任の定義に当てはまりません。他方、プライベート分を無断で会社に請求し差額を得ることが出来なかったのは、業務上横領未遂に該当する可能性がありますし、懲戒処分の対象にもなり得ます。無断である点が、ことを大きくしています。 Q2は、会社の規定で会社負担と定められている等でない限り、負担しなければならないものです。 出張旅費については、会社の指揮命令下から外れている時間の移動費用その他の費用は、原則としてその個人が負担すべきものと考えられています。 ご質問の場合、「前日入りをして観光をして」いたのですから、当日待ち合わせ場所で合流するまでは会社の指揮命令下から外れている時間です。この間の移動費用その他の費用は、すべてプライベートなのですから、会社負担とするいわれがありません。 会社の規定で会社負担と定められている等でない限り、計算方法は別として、プライベート部分はご質問者さん負担とするのが原則です。 あとは、会社規定等に定めのない場合に、原則どおりご質問者さん負担とするのかどうかの決裁権を誰が持っているのか、の問題です。ご質問からはそれが見えてきません。
＞運送費という感情になるのでしょうか？　 うん、そう（運送）です。 そういう気持ち（感情）になりやすいので、そういう勘定でもいいですし、 リース料という勘定でもいいでしょう。 あまりこだわる必要はないと思います。
客観的、すなわち税務署の立場で考えてみれば良さそう。 その税務署の立場からは、たとえ実態は違っても、利益操作などが疑われかねない話で、経費処理を否認されても、全く不思議ではないとは思います。 いかに都内とは言え、人員を置かない営業所が、家賃５８万円のタワーマンションである必要性の合理的な説明は・・・ちょっと難しいのではないでしょうか？ 企業の立場で考えても、株主説明が難しそうな話ですが、税務署に理解を得るのは、更に高難度ですよ。 どちらかと言えば、個人で賃貸契約し、事務所として利用する範囲を、会社で一部負担すると言う方が、まだ認められる様な気もしますが。 結局のところ裏表の関係なので、これでも税務署の見解はどうなるか、判りませんし・・。 あるいは質問者さんが経営者なら、その分くらい、給料を増やしちゃっても良いでしょ？ コチラは所得税などが発生するので、税務的には損ですが、問題は無いでしょう。 いずれにせよ、税務署に目を付けられたら、やっかいそうなことは間違いなく。 その場合、事務所として機能している点や、経営者個人の実質給与ではない点などを、どれだけ証明できるか？と言う話になりそうです。 なお、税務面に関しては、予め処理方法などを、税務署に相談するのも、一つの方法です。 後から追徴課税を払わされるよりは、賢いやり方です。
＞専従者では無いのですが、父の自営業の店で… 「生計が一」ではないので、ごく普通に給与をもらっているのですか。 それとも、「生計が一」だから普通の給与はもらえず、専従者にもなっていないので、税法上の給与は何ももらえず、父から親子間の扶養義務として生活費を渡されているだけなのですか。 ＞一応名義は父で僕が車代を出しますが… 車検証上の所有者が父ってこと？ それは、子から父への贈与であり、父に贈与税の申告との納付の義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 登記や登録を伴う物品の購入は、税務署にごまかしは利きませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞店の用事で半分以上は使うので任意保険代ぐらいは経費で… 任意保険代だけ？ それも言うならガソリン代から車検・修理費まですべて半分は経費でしょう。 父が贈与税を払って名実ともに父の車とするのなら、車に関する費用のうち事業に使用する分を経費とすることに何ら問題ありません。 一方、贈与税など払いたくなく、所有者名を実際にお金を出すあなたにすると、父とあなたが「生計が一」なら、父はあなたに使用料を払わなくても、父の経費にすることができます。 仕訳としては「事業主借」です。 父とあなたが「生計が一」ではないなら、父があなたに使用料を払わないかぎり、経費にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
残った10枚は販促目的で使用しなかったのですから、雑費などの別の科目のほうが分かりやすいと思います。ただ、経費総額等と比較して少額といえるでしょうから、販売促進費でも差し支えないと思います。 また、公演日が決算日の後になる場合には、原則として未配布分を貯蔵品に振り替えるべきですが、やはり少額といえるでしょうから振り替えなくても差し支えありません。 なお、税務上の扱いについて確認なさることをお勧めします。 公演が御社の業務のひとつであり、今後チケット等を継続的に購入していただくための今回の無償配布なのでしたら、確かに販売促進費といえます。そうでなく、御社の業務と直接には関わりのない公演のチケットを配布したのでしたら、勘定科目は販売促進費でも差し支えありませんが、税務上は交際費等に該当します。別表できちんと交際費等に計上しておくのが無難です。 そのうえで、税務上の交際費等に該当する場合、勘定科目も接待交際費などとしておくと、手間が減り見落としを防げます。 下記URLにある租通61の4(1)-15の(4)をご参照ください。61の4(1)-4もあわせてご確認ください。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
①個人名の横にも押印した方がよいのでしょうか。 押印がなくても領収書としては有効ですが、押印してある方が良いです。 ①ー２又消印と同じ印鑑でも大丈夫ですか？ 　大丈夫ですよ。 ②私も工事業者から15万円で領収書をもらった方が良いのでしょうか。 　後々「払った」「もらってない」とならないように、貰う方が良いです。 ②ー２　もらわなかった場合はどうなりますか？ 　あなたがしはらった事を証明する手段が一つなくなるだけです。 　先方が「金払え」って言い出したときに、「もう払ってありますよ」と主張した際に「証拠を見せろ」といわれたら、困るだけです。 ③依頼主が(私の知人)領収書を使用して申告した時、私が確定申告をしなかったら監査が入るのでしょうか？ 　税務署がするのは監査ではなく調査です。 　依頼主に税務調査が入ったさいに「あなたから発行された領収書にて証明できる」とされる支出が経費になってるわけです。 　領収書が本物かどうかの確認のため、裏付け調査としてあなたに連絡がくる可能性はあります。 　あなた自身はサラリーマンですので、税務調査の対象になる可能性は非常に低いです。 ④私の利益は5千円ですが、確定申告した方が良いですか？　 　あなたの雑所得は「年間５、０００円」です。 　会社で年末調整をしてくれてますよね？ 　だとしたら「確定申告書の提出義務はない」です。 　住民税の申告義務はあります。 「該当条文は所得税法第１２１条」 ただし以下のような「注意」が付きますので「なんだか、もうわからんから、確定申告しておく」という手もありますよ。５，０００円に対しての所得税が発生し、住民税が増加します。 　「申告はしなくていいが、年末調整で受けなかった所得控除をうけるので確定申告書を出すならば、その５，０００円を記載する」 「確定申告書の提出をしたら、住民税の申告書は別途作成して提出する必要はない」
ご質問については、会計と税務の両面で考察することになります。 1000万円で取得した減価償却資産を法定耐用年数を超えて使用しているにも拘らず、一度も減価償却を行わなかった場合には、今年度において次のように訂正処理します。 Ａ．会計を重視する場合 ◆会計： 減価償却可能額に相当する額の減価償却費（Ａ円）の全部を一気に計上しなくてはなりません。この場合、営業費用にではなく、特別損失に計上することになります。 Ａ円＝1000万円－備忘勘定１円＝9,999,999円 ◆税務： Ａ円の全部を今年度に損金算入することはできません。しかし、Ａ円のうち、今年度の償却限度額に相当する額の減価償却費（Ｇ円）だけは損金算入できるので、「Ａ円－Ｇ円」を所得加算する手続きを行うことになります。 Ｇ円＝帳簿価格(取得価額)×償却率 Ｂ．税務を重視する場合 ◆会計： (会計の精神には反するが)今年度の償却限度額に相当する額の減価償却費（Ｇ円）のみを特別損失に計上します。 ※翌年度も同じく一年分の償却費を計上する。簿価が備忘勘定１円になるまで続く。 ◆税務： 手続きは、特にない。
貴社内で「管理会計」と「財務会計」をどのように区分されてるか不明ではありますが、あなたが経理の仕事を覚えたいと考えてるなら、失礼ながら「片手間でしてる管理会計」などは、経理実務を知ってますといえる履歴ではありません。 　重ねて失礼ながら「コールセンターでの事務もしてて、現金出納や預金管理をしてた」はどこまで行っても「コールセンターの仕事」です。 　「私こう見えても経理の経験があります」と例えば経理部署の職員に言えますか？ 推測ですが「そりゃ、恥ずかしてく言えません」ではないでしょうか。 ご自身が、自分に経理職をしてたという自信を持たせるために「経験」を求めるならば、上長がどうだこうだではなく「社内公募に応募する」意思を貫けばよろしいと存じます。 「最終的に作業者で終わってしまう」？ 疑問符をつけたくなる発言です。 一部上場企業ですから、公認会計士の監査を受けますし、税務申告書は税理士が作成するでしょう。 突き詰めると、それ以外の者は作業者です。 そんなに卑下した見方をするのは、現実の経理部署で働いてる方を侮辱しているように感じます。 係数の誤りが許されない重要な処理を行うのが「経理部門の職員」です。 作業者で終わってしまう？ それを言いだしたらサラリーマンはすべて「会社の歯車でしかない」ではないですか。 発言者がそのような部署を経験してるとしたら、自分の経歴を「情けない経歴であった」と告白してるようにかんじます。 経理マンはその作業に誇りをもっているのですから、このような言い方をする方の気がしれません。
「免税事業者であること」と「内税か外税か」は何の関係もない別次元のことですね？ そのとおりです。 消費税という世界においては土俵が同じですから別次元とまでは言い切れませんけどね。 隣の住人って感じでしょうか。別人なのですね。 消費税の課税事業者になったと想定して、消費税の申告書を作成してみると「あらま、こらま」と理解できることですが、内税で支払った消耗品費でも、外税でしはらった消耗品費でも、課税仕入額として控除できます。 これがですね、「このお店は免税事業者だからぁ、消費税は払ってない」として課税仕入額に入れないように経理処理するってなると「そんな、面倒なことができるか」という話になります。 面倒ならば手数を惜しまなければできるではないか、と言われそうですが、買い物をした店が免税事業者なのか課税事業者なのかなんて、超能力者じゃないからわかりませんよ。 失礼ながらご質問者には「課税事業者になったと想定して」以後が「よくわからんじゃんね」かもしれませんが、要するに「すべて消費税がついた額」だと思えば良いです。 その上で「医療費」「税金」「生命保険料」「自動車の保険料」など「消費税がかかってないものがある」ことを知る程度でよろしいと思います。 このあたりは「年間課税売上が１，０００万円を超えて、消費税の課税事業者になった」ときに、学習しないとならないです。 士業をされる能力がある方ですので「お勉強」は得意でしょうから、頑張ってください。
こんばんは。 ＞専従者給与（控除）額の合計額という所が抜けてました。 ＞税理士に電話したら、「記載し直して送ります」と言いました。 ＞これは私の税金に何か不利な事は起きてますか？ あなたが支払った青色事業専従者給与の合計額が申告書ＢのNo.50「専従者給与(控除)額の合計額」欄に記入されていないとしても、あなたの税金に不利な事が起きているかどうかを判断することはできません。 申告書Ｂではなく、所得税青色申告決算書(一般用)のNo.38「専従者給与」の欄を見て下さい。この欄に記入されていないならば、あなたの税金に不利な事が起きていると判断して差し支えありません。この欄に記入されているのであれば、申告書ＢのNo.50「専従者給与(控除)額の合計額」欄に記入されていないとしても、それは税理士の単なるミスであり、あなたに税金上の実害はありません。
「出資金」でよいでしょう。貸借対照表の資産の「投資その他の資産」の中です。 出資金という勘定科目は、株式会社以外の会社や組合（農業協同組合などもこれに該当）の持分を処理するときに使います。
月利10%の複利と言う事ですね。 すると、ご質問文に書かれておりますように　先ずは「1.1^12＝3.14倍」を求めます。 この3.14倍(314%)は元利合計[元本+利息]ですよね。 だから、元本を引いた残りが年利(正確には『利回り』)となります。 よって　３．１４倍－１＝2.14＝２１４％
ほぼ支給されないのでは？ 査定期間が１２月頭から６月頭だとしたら、賞与の期末手当も勤勉手当もほぼゼロでしょう。10%も出るわけがない。
質問者が受け取る報酬が、所得税の源泉徴収の対象になると定められている報酬であるとの前提で回答します。 　　一般論ですが、財務大臣の法令解釈通達によれば、報酬・料金等の額の中に消費税額が含まれている場合は、原則として、消費税額を含めた金額が源泉徴収の対象になります。 　　ただし、報酬・料金等の支払を受ける者の請求書等において、報酬・料金等の本体額と消費税額が明確に区分されている場合には、本体額のみを源泉徴収の対象とする金額として差し支えありません。 　 つまり、通達で言っていることを分かりやすく書くと、 ①支払をする者は、支払金額全体（＝消費税込みの金額）を源泉徴収の対象にせよ。これが原則である。 ②ただし、支払を受ける者が発行する請求書に、本体額と消費税額を明確に区分して書いてある場合は、支払をする者は、本体額のみを源泉徴収の対象としても良い。 　　注意して欲しいのは、②の場合、 「支払をする者は、本体額のみを源泉徴収の対象としても良い。」 ということは、 「本体額のみを源泉徴収の対象としないで支払金額全体（＝消費税込みの金額）を源泉徴収の対象にして良い。どちらでも良い。」 という意味です。 　　どちらにするかは、支払をする者の権利であり、支払を受ける者には、本体額のみを源泉徴収の対象にするように要求する権利はないということです。 　　従って結論として、業務受託先（支払をする者）が、報酬の請求金額から所得税10.21パーセントを差引いて質問者に支払ったのは、あくまで合法であります。
お礼　コメント　への　再回答 ①　申告に際して、税理士・会計事務所が入っている場合　→　素直に、記帳漏れが有り、前期申告書に修正箇所があります。 　　と、届け出ることです。→　指示待ち。 ②　自己申告している場合、或いは税理士等を介入させたくない場合。→　所轄税務署に行き、修正申告をしたい旨報告。 　　→　税務署から書式が渡されるので、書式に記載して提出。元帳、現金出納帳が必要になると思います。 修正申告には、若干時間がかかると思います。 貴社の事例では、短期借入金及び現金の仕訳漏れ、ということになりますので、金額の過多に関わらず、 前期申告分で、仕訳漏れがあったので修正申告したいと、申し入れてみて下さい。 借入金の増減は、損益には関わらないので、場合によっては、今期分で処理するよう指示されるかも知れませんし、 現金が合っていないことで、若干厳しく指導がある場合も考えられます。 借入金自体が、記憶違いという可能性はないのでしょうか。その場合ですと、 期をまたいでいますが、伝票を起こさない一時的な小口現金の出し入れだったと考えられ、記帳は不要ですから、 現金残の再確認だけで済みますね。 総論としては、修正申告がベターですね。 参考までに。
保存した物をメモ帳で一度開いて「名前を付けて保存」その時に文字コードを「UTF-8」にすれば良いです。
材料費と労務費は実際にかかった値を採用すればよい。 労務費は、全社員の給与総計を直接員の人数で除した時間単価を使う。 経費は、それ以外の会社運営経費(建屋賃料、事務機器・製造設備等費用)の減価償却期間から割り出した時間当たりの負担費用、 単に按分ということではなく、確たる算定根拠が必要かと思います。
一人で法人化する意味が不明ですが、税務申告のために相当数の時間を取られるので、お勧めできません。会計士は株式上場とか大きい会社の場合で、通常は税理士に頼みます。
>自分なりに考えたのが >項目は、 >・名前 >・月々の稼働日×日給を12ヶ月 >・４月～３月まで月々の加算した数字 > 以上を入力すればいいのでしょうか？ 社員全員の給与データって簡単に頂けるものでしょうかね？ たぶん、外部公表数字で 社員数 平均給与 位ではないでしょうか。 ならば、平成28年度現在の社員数＊平均給与＊ベースアップ率 位しか出来ないような気がします。 本年度、定年者の人数がわかれば、適職金割り当て金額を盛り込むかどうかですね。
会社によってまちまちで一定の決まりはありません。 給与規定や賞与規定があればそれに従う。無ければ経営者の自由。 直接聞くより無いね。
NO.2です。 税務署の調査対象にならない限りは、おっしゃるとおり「ぬるい感じ」で良いと思います。 調査対象になった場合は調査官からあれこれ質問されます。鬱陶しいですよ。 そこで「仮想隠蔽してる」という判断がされると「最長７年分の課税」「重加算税の賦課決定」ということになります。 「いざという時」とは「税務署の実地調査対象者に選定された時」です。 実は領収書はなくても「総勘定元帳」つまり帳簿ですが、帳簿がきちんとなっていれば問題はないんです。 しかし調査では帳簿に記載されてる出金が本当に正しいのかを確認するので、領収書はとって置かないと「領収書がない支出ですか？本当に支払いされてますかぁ？」という態度で質問攻めにあいます。 消費税の場合は「領収書の保管がされてない場合は、課税仕入れと認めない」と法令でなってますので、「帳簿に記載されてるのは良いですが、領収書がないなら課税仕入れとはなりません」と消費税の修正申告を求められる事になります。 帳簿の保管を何年せよという規定がありますが、罰則規定が適用される以前に「税務署調査による否認」がされるのです。 罰則がないからええやろ、などと領収書などを含む原始記録をホイホイ捨ててしまうと「困るのは自分」です。
976条2「号」ですね。該当し得ます。該当するかどうかは、被害者の告訴や被害届、被害者以外の者の告発の有無は無関係です。行政罰ですし。 ただ、次の点にご留意ください。 ひとつは、招集通知がなくても株主総会が成立し得る点です（300条）。例えば家族のみが株主である株式会社の場合、家族がそろった場で株主総会にて取り上げるべき議題について話をすれば、その家族会議を株主総会として扱い得ることになります。 もうひとつは、ご質問者さんが仮に株主の立場でいらっしゃるのでしたら、何を求めるのかです。過料を課したところで、遡って株主権を行使できるわけではありません。むしろ、株主総会決議取消し（831条1項1号）や不存在（830条1項）を訴えにより求めることを考えるのがいいかもしれません。
『決算書がおもしろいほどわかる本』石島洋一著 PHP研究所発行 私が購入したのは20年位前なので、今でも発刊されているか調べてみてください。
都道府県によって違いますので、病院の在する市町村で聞いてください 例えば、埼玉県は一律10日ですが http://www.saikokuhoren.or.jp/pages/09_02.html 岩手県は10日前後です（紙レセと電子レセで締切日が違う） http://www.iwate-kokuho.or.jp/iryou/iryou_nittei … 締切日が10日なら10日中です。（書いてある日時まで、これは全国どこでもです）
キャッシュフローがマイナスというのは、借入金の返済があるから。 そして、負債は減っていきます。 という説明をつけることが可能です。 当初借金をして減価償却資産の購入をしたので、その返済でキャッシュフローはマイナスになってる。 現金が足りないぜって毎月言ってるわけです。 しかし、売上があれば、とりあえずは借入金の返済資金が手元にありますので、支払いはできます。 決算では減価償却費という「実際には今季支払をしてない費用」を損金経理しますので、同額以上の利益（正確にはこの用語は使い方が違いますが。わかりやすくするために使ってます。この筋の専門家の方、突っ込まないでください）がないと「赤字決算」になります。 決算書のマイナス額に減価償却費を加えてみてください。 それでもマイナスであって、負債が減っていて、資産が増えてるというならば、貸倒損失を加えてみます。 無論、もっと別の要因も絡みますので、決算書を見るだけで、税金対策でなにかしてるとかなどは、なかなかわかるものではありません。 そもそも、決算書が人目に触れるような企業は「鑑賞に耐える決算書」「審理に耐える決算書」を専門家を交えて作成してるものですから、素人や少々会計や財務諸表を勉強したことがある程度ですと、おかしな点を具体的に見つけることは至難です。
決算書の見方がわからない、イコール、決算書から申告書は税理士に任せてるのだと推測します。 決算書の見方はわかるほうがいいですが、わからなくても「金を借りる」際にはまったく問題ありません。 理由 金を貸す者が決算書を見て 「この人（またはこの法人）に金を貸して返済してもらえるだらうか」 「そもそも返済能力があるのだらうか」 と「とりっぱぐれがないか」を調べるだけだからです。 金を借りる人が １、暴力団関係者であり、貸した資金が暴力団に流出する恐れがある。 ２、占い、風水などの業種で、希に「高額な品物を買わされた」として詐欺で訴えられかねないような業種 ３、返済能力がまったく見込めない。担保もない。 ４、過去に破産するなどしてる。信用すべき者ではない。 かどうかを見るわけです。
間違いであれば、還付を受けるべきなのが本来でしょう。 しかし、税務調査の対象となるリスクは見えませんが、上がると考えてよいでしょうね。 単純に原則課税と考えた場合の例として、税抜課税売上が5000万円で税抜き課税仕入が3000万円と考えると、正しい計算は下記のようになります。 5000万円×8％-3000万円×8％＝160万円 間違いを想定すると、下記のようになるかと思います。 5400万円×8％-3240万円×8％＝172.8万円 このように考えれば、割合としては納めた税額のごくわずかとなることでしょう。 そのままにしてしまうというのも方法です。 運悪くその年が税務調査の対象となり、還付を求める更正の請求が有効な期間であれば、調査の修正申告と合わせて調整してしまうというぐらいの考えでもよいのかもしれませんね。 今回の間違いは、あなたのミスなのでしょうか？それとも税理士のミスなのでしょうか？ 個人事業であれば所得税、法人であれば法人税の申告等と一緒に消費税の申告も依頼したというのであれば、税理士のミスともいえるはずです。 売り上げが一致しないはずですし、入金も一致しませんからね。 税理士のミスであれば税理士に説明をさせ、必要ならば税理士に賠償させてしまうというのも方法でしょう。
いわゆる半値八掛け（定価の40％）で利益の出る商品でも、製品の優位性や競合がない状況では定価販売も可能なわけで、一般的といえるかどうかは判りませんが在り得る話です。 ただし特定の商品や分野だけでなく事業全体がそうであれば、それは仕入れ原価の他に販売後のサービス等で社内原価が別途かかっているのではないでしょうか。または経理のやりくり等で商品開発費等を載らないようにしているとか。
１５００万増資したら　その人が株式の７５％を保有することになり、経営権を握られてしまいますよ。 配当については、株主総会の決議で　年何回でもできますが・・・　普通は中間配当を含め年二回かな
初めて原価計算を行うのであれば、先ず、製造直接費の計算に力を注ぎましょう。当面は、製造間接費の配賦は考えなくても構いません。 ◆機械を受注生産する場合の生産作業は、基本的には、次のような工程(作業フェーズ)になります。 Ｉ．設計 ①要件定義及び基本設計 ②詳細設計 Ⅱ．製造 [部品又は材料の仕入れ] ①材料加工 ②材料加工の外注 ③組立 ※組立を外注する会社もある。 Ⅲ．試験 ①単体試験 ②統合試験 ◆生産に関わる原価要素は、材料費、労務費および経費に分類する。 ・材料費は、おおむね次のように細分する。 １ 素材費（又は原料費）◎ ２ 買入部品費◎ ３ 燃料費 ４ 工場消耗品費、消耗工具器具備品費等 ・労務費は、おおむね次のように細分する。 １ 給料（基本給のほか割増賃金を含む。）◎ ２ 従業員賞与◎ ３ 退職給付引当金繰入額 ４ 通勤手当◎、法定福利費◎、福利厚生費 ※労務費のうち、◎を付けた費用を用いて時間単価を算定する。 ・経費とは、材料費、労務費以外の原価要素をいい、外注費◎、減価償却費、棚卸減耗費、賃借料、修繕費、水道光熱費、旅費交通費などの諸経費に細分する。 作業フェーズごとに製造直接費（↑◎を付けた費用）を計算しましょう。作業フェーズごとの製造直接費の合計額が、その機械の原価です。 さて、 ＞・・・設計費、加工時間×時間単価？位しか思いつきません、宜しくお願い致します。 「設計費」は、「Ｉ．設計」の作業をした従業員の人件費（＝労務費）だけを計算して集計して下さい。「Ｉ．設計」の作業に必要な事務用消耗品費や水道光熱費、通信費などの製造間接費は、機械ごとに集計する必要はありません（年間に会社全体で発生した製造間接費を集計する必要はありますけど）。 人件費（＝労務費）は、加工時間×時間単価で計算しましょう。
「指図禁止」「裏書禁止」などと書いてある裏書禁止手形でないのでしたら、可能です。手形にそのような文言が書かれていないことを、念のためご確認ください。
税理士試験挫折者で、税理士事務所の職員である者です。 税理士資格を取る以外ないのではないですかね？ それか、税理士事務所の職員となり、税理士の管理監督下や責任下で行うぐらいではないでしょうかね。税理士事務所の職員などとしてのスキルアップ等であれば税務会計検定をはじめとするいろいろな資格を目指せばよいことでしょう。税理士事務所外であれば、自分のため、自分の事業の為でスキルを利用するだけであり、他人のためにそのスキルを使っては問題でしょうね。 税務ソフトの操作が単に操作研修などと言ったものであれば資格は不要ですが、実務上の操作サポートなどとなれば、税務判断により操作が異なりますので、その判断のアドバイスは税務のアドバイスになりかねません。 節税対策そのものが税務相談ですので、税理士法違反になるかと思います。 税理士法により税務相談をはじめとする税務全般について、無償でも税理士資格が必要とされていますからね。 税理士事務所相手の税務ソフトの操作指導であれば、税務判断を税理士事務所が行った上での相談でしょうから、資格は不要でしょうね。 税理士でなくて税理士法の抵触を受けないのは、弁護士ぐらいのものでしょう。 FPやコンサルタントとして相続アドバイスを行う人もいますが、だいぶ濃いグレーな部分があるかと思います。税務のアドバイス（制度案内程度は良いですが実例に合わせてのアドバイスは問題）が含まれれば税理士法違反、税務以外の法律に関するアドバイスを行えば弁護士法違反等になりかねませんからね。
>この部分は、弁護士さんに相談した方が良いですか？ 告訴するご希望があるなどでしたら、相談なさっていいと思います。
法定耐用年数：４７年（ここでの数値は耐用年数表から選定した数値として信用します） （鉄骨鉄筋コンクリート造（ＳＲＣ造）か、鉄筋コンクリート造（ＲＣ造）ですので細目の「住宅用のもの」の欄の４７　年） 経過年数：２０１６年－１９８５年＝３１年 １．法定耐用年数から経過した年数を差し引いた年数は 　　４７－３１＝１６年・・・・・・① ２．経過年数の２０%に相当する年数 　　３１年Ｘ０．２＝６．１年・・・② ３．実質耐用年数 　　①＋②＝１６＋６．１＝２２．１年＝２２年（１年未満端数切捨て） 購入マンション全体の取得価額（土地＋建物）：６００万円 固定資産税評価額で行うことにします。 前提条件にある通り、 固定資産税評価額 〔建物〕６３．９万円 〔土地〕１３８．５万円 つまり、 建物：土地＝６３．９万円：１３８．５万円＝２．１６７：１＝２：１ です。 従って付随費用の合計 ６０万円円を２：１に按分します。 諸費用分（これを付随費用と言います）の６０万円（税抜き価格とします）を按分すればいいわけです。 仮に諸費用分を以下に設定しました。 1.仲介手数料　 2.契約書印紙代　 3.借入金契約印紙代　 4.借入金手数料　 計　一式６０万円とします。 従って付随費用の合計 ６０万円を２：１に按分します。 付随費用（建物分）＝６０万円×２／３≒４０万円 付随費用（土地分）＝６０万円×1／３=２０万円 従って減価償却計算で必要な建物の取得価額を計算します。 【お断り】 入力できる文字数の関係上、これ以上の説明が出来ませんので、その後の計算方法を簡単に説明します。 ここから建物の取得価額を算出します。 また、個人の所得税計算における建物に採用可能な減価償却方法は『定額法』に限定されています。 定額法の減価償却計算は 減価償却費＝〔取得価額〕×〔償却率〕 となります。 以上をもとに減価償却費を計算します。
「当方の規則により、領収書の再発行はできません。」と断るべき。 あなたのようなことをしているところって、珍しいですよ。 内部での会計処理もおかしくなります。 基本的には再発行の義務はありませんから、断るべきです。 不正処理に手を貸すことにもなりかねません。
手で計算できるなら、Excelで作る必要はないと思います。 それにExcelで間違った計算をしてもそれに気付けないでしょ？ どうしてもExcelに入力する必要があるなら、 計算に使用した時間を羅列して記入し、 計算結果を合わせて記載すれば良いのです。
回答Ｎｏ．１です。 Ｎｏ．２のお礼の文面で「日本語のウエブサイト内で検索したら出てくる」とありますから、メールでそのウエブのアドレスを教えてもらった方がいいと思います。少なくとも国内ではＪＩＳ規格にもバネのＦＢＬ処理などは存在しません。また、バネの防腐処理とはなんでしょうか。バネは鋼で出来ているので腐ることはないと思います。 「お礼は必要ありませんから」
＞分かりやすく説明していただけないでしょうか… そう思う前に、分かりやすく質問していただけないでしょうか。 ＞別表の作成で分からないのですが… 何の別表？ 「一を聞いて十を知れ」ですか。
そうですね。私も社員数人の小さいリフォーム会社でバイトしていた時には、手書きですが、しっかり給与明細をくれたので、頼めば、もらえますよ。
＞法人税の提出期限について教えてください。 ’’法人税の納付期限’’および’’法人税の確定申告書の提出期限’’は、決算日の翌日から2か月以内です。（一定の要件をみたすときは1か月延長可） そして「法人税の確定申告書の提出と法人税の納付を同日に行わなくてはならない」という決まりはありません。どちらが先でも後でもかまいません。 　申告書を５月に提出し、法人税を６月末に支払ってもかまいませんし、法人税を5月に支払い、申告書を6月末に提出してもかまいません。
個人の場合には「納税額が発生する場合には確定申告書の提出義務がある」となってますので、赤字で税金がでない者とか、実際に仕事をしてない場合に、申告義務がないので、申告をしなくても税務署がいじってくることはありません。 法人は上記のような規定がなく「とにかく、事業年度が経過した２ヶ月後までに申告書を出せ」という規定なので、休眠してても法人税申告書の提出義務があります。 ところで「休眠」は税法や会社法上の用語ではなく一般用語です。 会社がすでにやる気がなくなってるならば「解散」です。 会社の目的である営利活動をしてないということですから、税務署に解散した旨届出を出します。 そのご精算結了をするまでは、毎期申告書を提出します。 申告がないと、税務署から「出してくれんか」と請求されますよ。 ちなみに、県税や市税については「もう、やる気がないので、事務所閉鎖しました。看板もとってしまいました。実態はないです」という届出をすると、均等割課税がされなくなります。 届出すると、まず「本当に法人事務所がないのか」と調査しにきます。 「うそこいて、均等割を逃れる法人」はダメというわけですね。
「荒利益率・・・・」・・・・粗利率が正解ですね。 「粗利率が未達だった場合金額でいくらたりないのか」・・・・そんなことを考える前に、仕入れ額はさほど変化しないのだから、粗利率を達成するためには売り上げを上げる。 要するに粗利率を達成するためには、いくらたくさんの商品を仕入れても、お客さんが商品をたくさん購入しなければ目標としている粗利率は達成できないのだから。 数式で考えると分かると思いますが。 売上目標=仕入れ原価÷(1-目標粗利率)となります。 粗利率を考えるのでしたら、以下にたくさん売り上げてより多くの利益を出すことを考えるのが商売ではないでしょうか。そのあとに結果として粗利率が計算上で出てくるものですよ。 私もＮｏ．１方と同様、質問内容にどうもしっくり来ないんですけどね。商売の考え方がおかしいと思います。
勤務されていた期間は除外して、16日から産休の表示に して下さい。
＞源泉徴収額はいくらになりますでしょうか？ 1月から12月まで、丸１年間勤務するものとします。 月給83,500円には、通勤交通費を含まないものとします。 また、事業所が社会保険に加入していないものとします。 ◇従業員が事業主に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した場合： ・毎月の給与からの源泉徴収税額　０円 ・年末調整後の年間源泉徴収税額　０円 ◇従業員が事業主に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しない場合： ・毎月の給与からの源泉徴収税額　2,557円 ・年間源泉徴収税額は、30,684円。 ※年末調整は行わない。 ※2,557円×12＝30,684円
>友人宅の一室をお借りし、営業所にはできるのでしょうか。 次のいずれかの場合にはできます。大家さんとご友人との間の契約で、転貸が認めらておりかつ転借人が営業として利用することが禁じられていない。または、転借人が営業として利用する転貸を大家さんが認める。 これ以外でしたら、無断転貸となります。無断転貸それ自体は法律上禁じられていないものの、賃貸借契約の解除事由となりえます。ご質問者さんが転借することで、ご友人の賃借契約が解除される可能性がある、その解除は（他人である）大家さんが決める、ということです。 その可能性を無視して他人が決めることではないとする回答があるようですが、人としてどうかと思います。 >そのお宅は賃貸で、家賃を半分支払います。 >この場合、又貸しになってしまいますか？ そうなります。 >もし仮に、賃貸の名義に自分の名前が入れば可能でしょうか？ その条件に加えて、営業として利用できることを大家さんから認めてもらうのがいいでしょう。 >営業所にできる場合は、相手から領収書を発行してもらわないと経費として計上はできないでしょうか？ そうとも限りません。領収書以外で家賃支払であることを証明できれば、否認されません。そのうえで、領収書がない場合、契約書はあったほうがいいと思います。
> 4月に働いた給料が5月末に支払われます。 給料の支払いは、賃金計算期間（決め切り日）から何日以内とは労働基準法には定めていない。 　http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E7%B5%A6%E … 但し、労基法に定めている「賃金5原則」に反していたらダメ！ 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/faq_kijy … 　http://j-net21.smrj.go.jp/establish/abc/pic/c5_1 … > 4月末に支払われた給料は3月労働のものですが、 > 「4月給与」と言われます。 「3月の『労働』に対する給料」なのか「4月に『支払う』給料」なのかの違いであり、その会社がどう呼ぼうと構わないと思います。 > 社会保険申請で、4・５・６月の給与を申請して下さい。と有りますが、 > これは労働月ですか？支払い月ですか？教えて下さい。 支払月です。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-to … もし、ご質問者様が給料計算業務を担当しているのであれば、算定基礎届事務説明会で配られる資料を読んでみてください。
営業を再開するつもりが無いのであれば、清算し廃業した方が良いのではないでしょうか？ 休業届を出しても法人は存続していますから、原則として売上が無くても毎年税務申告が必要です。 自治体によって違うみたいですが、法人地方税の均等割の課されます。 当然ながら家賃収入があるので納税義務はあるでしょう。 また、休業中であっても役員の任期満了に伴う役員変更の登記手続きが必要になります。 手続きを怠ると100万円以下の過料が発生します。
「過失工事代をオーナーの収入に計上しています」とは、具体的にどうされているのですか。 　収入：賃料収入～円、　 　　　　入居者負担の工事代金～円、　 　支出：管理委託料～円 というような「収支明細」のようなものをオーナーに送付している、ということでしょうか。 　入居者負担の工事代は、オーナーの立場からすれば、マージンでも取っていなければ売上にも経費にもなりません。オーナーを経由したとしても、「預り金」や「立替金」の扱いです。取引の全体象を示すために、入居者負担の工事代も「収入」として表示している、ということだと思います。それを売上にするかしないかは、オーナーの経理知識次第ということになります。 　ただ、例えば工事代金が50万だとして、50万を収入と表示するのであれば、支出も50万円と書いてやるべきでしょう。そうしないと確かに、無頓着なオーナーなら、収入だけが増えて税金があがる恐れはあるわけです。　 　工事代金はオーナーの売上ではなくて請負会社のＢの売上になるのはご理解のとおりです。それは収支明細にオーナーの収入と書く書かないに影響されません。 　ただ、実際の工事代金は４5万なのに手数料をのせてオーナーに50万払ったというようなケースでは　オーナーの立場からすれば、売上50万、必要経費45万、差し引き５万が課税要素となります。ご質問のケースでは差し引き０でしょうから、税金面でオーナーは損も得もしません。
＞導入していないという事ではなく。今年度からはどの企業でも必要な情報ですので。 ということは、今は報酬の支払い段階なので、マイナンバー提出は必要ではなく（？）、 年末に一斉にマイナンバーの提出を求められるということですかね…。 確定申告および報酬にかかる源泉徴収など、ともかく税に係わる事は今年からマイナンバーが必要になります。 ただ、これをどの時点で確認するかは各企業の取り組み次第かと思います。 疑問に思われるのであれば、該当取引先に確認されるのが一番かと。
>販管費でいったん給与を引いた上で、再度加算する意味合い 販売管理費から給与や租税公課以外に、いくつ科目があるでしょう？ 全部書いていたら式が膨大に長くなりますし、科目漏れがあっても困ります。 数学のセンスで考えましょう。
法律面でいえば、納品書は保管したほうがいいと思います。送り状は不要です。 税法では、「取引等に関して作成又は受領した書類」を確定申告書の提出期限から原則7年保存することが義務付けられています。必ずしもすべての「取引等に関して作成又は受領した書類」が対象というわけではありませんが、取引事実を証するための書類は保存しておいたほうが無難です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5930.htm 納品書は、取引で納品のあった事実を証する書類です。請求書は、取引で発生した債権の支払請求があった事実を証する書類です。領収書は、取引で金銭の受け渡しの事実を証する書類です。それぞれ、証明する内容が異なります。いずれも保存しておけば、納品・請求・支払という取引の各段階を書類で証明できるようになります。 そのため、領収書や請求書を保存しておく場合でも、別に納品書も保存しておくのがいいといえます。これは、税法以外の場面で取引事実を証する場合でも、同じです。 送り状は、こうした書類に添付されるものであり、取引事実を証するものではありません。そのため、法律上は保存しなくて差し支えありません。 なお会社法は、株式会社の「事業に関する重要な資料」を、帳簿閉鎖時から10年保存することを義務付けています（432条2項）。ここでいう「事業に関する重要な資料」に納品書が含まれると考えるのは、一般的ではないと思います。一般的な考え方によれば、納品書は会社法による10年保存の義務の対象外だと思います。
税法上で決算書と一緒に保管義務があるからです。
①　法人代表者が、その主宰する法人の増資のための資金を金融機関から借り入れして調達することを禁止する法令はありません。 　金融機関から借りた金で株式投資をしたらアウトだという話になってしまいます。 ② 法人が、法人の代表取締役に貸付をする場合には、その貸付が「本来ならしてはいけない貸付」でない限り問題にはなりません。 　同族会社ですと「法人の金を代表取締役に貸し付けるさいに、特別な利益を与えてないかどうか」が問題になります。 　法人とまったく無関係の人が「金貸してくれ」と言い出してるとします。 「金貸すのはいいけど、担保はあるの。保証人じゃだめだよ。不動産を持ってる人を連帯保証人にしてくれ」と、返済がされない時には「とりっぱぐれがないように」貸し付けするはずです。 法人の代表取締役だからとか、法人への出資をしてる者だかと大金を甘い条件のまま貸し付けることは「同族会社の行為否認」として税務署長から否認される可能性がありますので、要注意でしょう。 税法の問題はともかくとして、借入して投資し、そこから返済をうけてしまえば「法人の現金はなくなる」のではないでしょうか。 　瞬間風速的に法人に現金があれば良いのだというなら、考える必要がないですが。
そもそもの前提ですが、貴方の事業が課税売上高1,000万円以上おありでしょうか？ 課税売上高1,000万円以下であれば、「小規模事業者の納税義務の免除」にて、消費税の納税は必要ありません。免税ですので。 ただし、消費税分を請求する事は可能です。 貴方自身が消費税が免税であっても、仕入れ分や経費などの支払いで消費税をあなたが支払っていますので、その分を発注者に請求するということで、消費税分を請求してもＯＫです。 で、後から消費税分の請求が可能かどうかは、相手がそれを受理するかどうかでしょう。 請求額が間違っていましたということで消費税分を乗せた額で、再請求する事は可能かと思います。 ただ、それで相手側が必ず支払うかどうかは別問題になるのではないかと。 法人側であれば、免税対象であるならば必要ないのでは？と言ってくる可能性もあります。その時にご自身がきっちり説明できるかどうかではないかと。 http://allabout.co.jp/gm/gc/436682/ 当方も個人事業を行っていますが、税金関連は複雑な事もありますが、自分で完結しなければならない個人事業であるからこそ、しっかり確認されておいたがよいですよ。
個人事業主ですね。 そうだとして、1点が 10万円以下のものはすべて「消耗品費」。 10万円以上の買い物は「什器・備品」などで、原則として減価償却の対象であり取得年に一括して経費になるわけではありません。
前期の決算書を修正するのが原則ですが（遡及修正会計基準）、当期の期首に修正仕訳を入れればいいと思います。 なお、損益に影響するのでしたら、その金額によっては修正申告等の対応を検討すべきと思います。
その報酬は税法上の役員給与に該当しますから、定期同額給与、事前確定届出給与、利益連動給与のいずれかに該当するのでしたら損金算入できます。 勘定科目は、実態に応じてご判断ください。
> 試算表をみれば、借受消費税や仮払い消費税が載っていたし 税込で会計処理しているのであれば「仮受消費税」「仮払消費税」勘定は発生いたしません。 税込で数値入力を行い、自動計算（又は何らかのボタン操作）で『税抜き処理』をしているのではないですか？ > 税理士さんが数字を計算し直して返してくると、 > いつも租税公課が大きくなり困惑しています。 > この差額は、どうして出てくるのでしょうか。 この文章では「月次」「中間」「確定」のどの決算時における話なのか分かりませんが・・・細かい話は省きますが、消費税額等は必ずしも「未払消費税」＝「仮受消費税」-「仮払消費税」-「中間予定納付済み額」とはなりません。 その為、税理士事務所に各種確定申告書の作成を委託している場合、「仮受消費税」-「仮払消費税」-「中間予定納付済み額」で導いた金額と、消費税確定申告書の作成業務で算出された消費税額との差額を「租税公課」勘定で調整してきます。 因みに当社は、連結決算等の絡みで、上記の調整前の金額で決算を確定させて、差額は法人税申告書の別表で調整。 　⇒翌期に「租税公課」勘定に『前期消費税確定額の差額』として計上。 > 一般論として、その原因となる科目を教えていただけませんか？ 一般論と言うモノで回答することは無理です。 そもそもなぜ発生するのかが私たちには判りません。 方法は脇に置いといて、御社の会計帳簿及び税務申告書のすべてを公開できますか？ ですから、私を含めて回答者は経験や知識に基づき、推測で書いています。 > また、税理士さんに導きだされた租税公課の額を、 > 税込み処理で導き出していた金額に寄せることは可能なのでしょうか？ 営業利益の見込みが狂うから、自社の計算値にしたいと言う事ですよね。 当社がそうであるように可能です。しかし、それは「翌期」に於いて『前期消費税確定額の差額』を「租税公課」に計上する事となります。 それでも営業利益を狂わせることに変わりはないのでは？ > （もちろん初めから税抜で経理処理すれば、よいのは解っていますが、 > 会社規模的にそのようなリソースはないのです） 最初の方に書きましたが、「税抜き」で会計処理をしても消費税額等は差が生じることが有ります。 税込での会計処理が自社にとってメリットが有り、税理士先生の方から「税抜き」での処理を要求されていないのであれば、現状の会計ソフトを使われた方が良いです。 また、税理士先生に相談すれば、適切なソフトをアドバイスしてくれるかもしれません。 　ＴＫＣ：http://www.tkc.jp/cc/fx 　ソリマチ：http://www.sorimachi.co.jp/ 　ＯＢＣ：http://www.obc.co.jp/ 兎にも角にも先ずは、「租税公課」の値が変わることを含め、税理士先生と話し合ってください。 黙って悶々としていると、気持ちの擦れ違いから信頼関係が崩れていってしまいますよ。
質問がおかしかったのですね。 タイトルでは、損益分岐点を聞いているのに、本文では、利益が1000円も含めて聞いているのが間違えているのです。 損益分岐点と言うのは、利益額ゼロのところなので、 固定費÷(変動費÷売上げ)です。 利益をいくら出すための計算なら、 (固定費＋利益)÷(変動費÷売上げ)ですね。
具体的な計算無しでは無意味な議論ですね。 業種によっては正社員を残業させるより 契約や外注増やした方が儲かるでしょう。 一般論が成立するとは思えません。 それに業務効率を正しく管理するのは至難のわざです。 残業に甘くなれば、それで従業員は儲けようとする のが普通です。 厳しい効率管理と残業規制の中でなおかつ足りない時間 で業績を上げるように職場をコントロールしないと 社員に金を奪われるだけです。 職場の姿勢としては残業0を目指すのが無難です。
>いつ位までなら、未払金 >また、その後いつ位までなら、短期借入金 >とすればよいでしょうか？ 法律や会計基準で具体的な定めはありませんが、当期に決済する見込でしたら未払金、次の決算になっても決済しない見込でしたら短期借入金がいいと思います。
＞その際着用するスーツのクリーニング代は必要経費になりますでしょうか。 なりません。 そもそもスーツである必要性もありませんし。
消耗品費ですね。
厳密には、ポイントを個人のものにしてよいと会社が認めない限り、横領や詐欺などに該当し得ますし、懲戒処分の対象にもなり得ます。ただ、厳密に運用している会社はほとんどないとも思います。 なお、ポイントを無断でつけることと、立て替えたものを精算するかどうかとは、別個の問題です。ポイントを無断でつけたからといって立替精算しないのは、筋が通らない話です。 念のため、ポイントを無断でつけることと、立替時から精算時までの金利を支払わないことも、別個の問題です。また、立替精算を前提とする場合、立て替える者は使者や履行補助者に過ぎません。そのため、立替払いをする際に受け取るレシートや領収書の所有権は、立て替えた者ではなく会社にあります。加えて、ポイントはレシートや領収書に付与されるものではありませんので、ポイントを無断でつけることと、領収書の所有権の帰属とは、これも別個の問題です。
部下よ、「前渡金」と書いておるが、払った時はどんな科目になるかわからんので前渡金でなくて「仮払金」のほうがいいぞ。 　「施設代」っていう科目はあんまり聞かんけど、いちおうそのまま書いておく。適切な科目を考えてくれ。 それと「交際費5000円、交際費5000円」とダブっているし、ちょっとしたミスにも気をつけてくれ。 例を示しとく ・支払時 仮払金　50,000　現金　50,000 ・精算時 施設代？　30,000　仮払金　50,000 交際費　　　5,000 交通費　　　5,000 現金　　　10,000 じゃ、優秀な部下よ、私が戻るまで頼んだぞ。 土産は期待しないでくれ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　---上司より---
聞いてみればよいのでは。 居抜きとスケルトンがあるでしょうから。
企業形態にもよりますが、株式会社の場合は、「背任行為」「業務上横領」の可能性もありますが、 質問者さんが正規に計算して提出した給与明細が、社長の一存で書き換えられているとしたら、 Ａさんに対する、ヤミ給与的加算の可能性も考えられますが、税務署・労基局等に内部告発するかどうかは、 質問者さんの判断によると思います。 Ａさんが、仮に社長の縁戚者・関係者だとしても、不正な給与支払いであることは、確かですね。 内部告発の手順も色々ありますが、ご自身への処遇も勘案して、慎重にご判断ください。 個人経営の会社の場合、プライベートな部分にも抵触する可能性がありそうですね。 参考までに。
いきなり警察は無理だと思いますよ。 最寄の市町村には　オンブズマンという組織はありませんか？ 行政の不正を内部告発的な遣り方。 公益通報支援センターとか。。。 ただし ご自分を明らかにしなければ取り扱いはしてくれません。 ご自分を嘘偽り無く伝えた上での話です。 匿名の話など　聞く耳は無いと御考えください。
もともと会計監査人の選任は株主総会の決議により決定します（法329）。また株主総会の決議で解任することも出来ます（法339）。これは今回の会社法改正とは関係なく前からそうなっています。 しかし株主総会で決議するためには議案として提出しなければならず、今回の改正会社法では、この議案の内容を監査役（監査役会）が決定するということに変わりました。 再任は、「解任せず、従って新たな監査法人を選任することもなく、結果として不再任ではない」という状態だから、株主総会に諮る必要はないということです。
当社［上場会社の連結子会社］でもご質問に似た会計処理を行っております。 1　金額の大小の問題以前に、会計処理は合理的な理由が無い限り前年度と同様に行わないとダメです。 　　⇒間違いった処理であるならば継続する必要はない。 　　⇒恣意的に変更すると納税税額の調整となる。 2　社会保険料は月末の時点における被保険者資格に基づき決定します。3月末に在籍している社員に対する社会保険料［会社負担分］を3月（決算月）に経費計上するのであれば、当然に労働者分も計上しなければおかしいです。 3　また、御社では決算月に「社会保険料」以外に未払費用に計上しているも野が有りませんか？それは、3月に発生して4月に支払う（予定の）費用ではありませんか？ 　　それらの未払費用と、3月分の社会保険料との間にどれほどの違いが有ると感じますか？
＞アフィリエイトで生計を立てている… ということは、最近始めたわけではなく、これから始めようとしているわけでもないのですね。 ずっと以前からそうしているのですね。 ＞確定申告は青色でやろうと思っています… 開業から2ヶ月以内、またはその年の 3/15 までに承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出しておくことが最低条件ですから、今年分 (来年の申告) はもう無理です。 今年分は白色申告です。 ＞・2年後にキャッシュバック50000円… 5万円もらえるという意味ですか。 それなら、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (3) 欄｢その他の収入｣です。 来年 (再来年の申告) から青色申告をするなら、青色申告決算書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ右上の表で｢雑収入｣です。
y=ax+b とした場合、xの値によってa,bを任意に決定して、yを求めたいということですようね？ このような場合、ユーザ定義関数を作成すると便利です。 次の例では、=y(x値のセル)　のように、普通の関数と同様に使用することができます。　 具体的な実装方法は、以下の通りです。 まず、xの値によってa,bを求めるためのパラメータシートを作成します。 【parameterシート】 　　A列　B列　C列 １）0　　1　　3 ２）1　　2　　3 ３）1.5　3　　3 ４）2.5　4　　3 A列がxに対する範囲となります。 上記の例では･･･ 0≦x＜1→1行目が採用 1≦x＜1.5→2行目が採用 1.5≦x＜2.5→3行目が採用 2.5≦x→4行目が採用 ･･･といった具合です。（該当行の値以上、次の行の値未満となります） B列→aの値、C列→bの値です。 ユーザ定義関数は、以下の通りです。 実際は、a,bの他にも必要なパラメータがありそうですが、それは任意に追加してください。 Function y(x As Double) As Double Dim a As Variant Dim b As Variant Dim I As Long 'xの値で、パラメータシートのA列を検索し、採用すべき行を取得します。 I = WorksheetFunction.Match(x, Sheets("parameter").Range("A:A"), 1) a = Sheets("parameter").Cells(I, "B") b = Sheets("parameter").Cells(I, "C") y = a * x + b End Function
> サポートが必要でしょうか？ コンサルなどを使う企業も多いですが、自力でやる企業も珍しくありません。 > 一般的な事業計画書では駄目でしょうか？ そうですね。 まず話になりません。 ぶっちゃけ補助金などの申請は、「霞ヶ関文学」の末端の世界で、「役人好みの作文」と考えて、差し支えないと思います。 さすがに全く根拠のない作文はダメでしょうけど、政府や役所の文書などからキーワードを引っ張り出して、ちょっと大上段なフレーズも散りばめた方が良いですよ。 たとえば、中身は女子トイレの増設とかでも構わないのですが、それを「一億総活躍社会に向け、多様な人材に対応すべく経営革新を行う」と表現するなど。（笑）
1万円の私物を会社のカードで間違って購入したあと、現金で返済した場合の仕訳例です ・購入時 立替金　10,000　[カード代金の]未払金　10,000 ・返金時 現金　10,000　立替金　10,000 ・カード代金引き落とし時 [カード代金の]未払金　10,000　普通預金　10,000
売上－原価＝粗利益（これの売上げに対する比率を「粗利率」といいます） 粗利益－販売管理費（これの売上げに対する比率を「販売管理比率」といいます＝営業利益 粗利率30.5％販売管理比率23.0％ということで下記のような値が求められます 粗利益＝売上350,000（千）×粗利率30.5%＝106,750（千） 販売管理費＝売上350,000（千）×販売管理比率23.0%＝80,500（千） これを利用して 粗利益106,750（千）－販売管理費80,500（千）＝営業利益26,250（千） となります
「後2年ぐらいで廃業するつもりなので資産にしたく無いのです。」 ご質問者の言われてる事業は「個人事業」ですか？あるいは「法人」ですか。 個人事業でしたら、減価償却は「強制適用」ですので、「したい」「したくない」の選択そのものができません（※）。 法人でしたら、法人代表者が所有してる資産を法人に貸付することは可能です。 他回答者さまの紹介してるURL内容については、主語が「法人」であることを確認ください。 ご質問者様が法人でないなら「あ、そうなんだ」と適用してしまうのは早計です。 ※ 仮に「個人が、自分の事業に貸付してる」という考えを採用した場合。 １、自分の事業では「機械の借り入れ代金を支払ってる」ことになり経費になります。 ２、その貸付代金を受理してる個人は雑所得として計上することになります。 ３、経費として支払ってる者と雑収入として計上する者が同一人物になり、確定申告書の作成時には「事業所得の減少（機械使用料の支払い分）」と「雑所得（機械の貸付代金）」が双方計上され、マイナス分だけプラスされるので「所得額は異動がない」ことになります。 この「自分が自分に支払う経費、あるいは自分が自分と生計をひとつにする者に支払う経費」は所得税法にきちんと規定があり「支払った額（仮に使用料とします）は経費として認めない。受け取った手数料は所得にしなくてよい」とされてます。
財務・会計・経理のカテゴリということは、勘定科目コードですかね？であれば、コードの種類が多そうですね。たぶん、ちまちま設定するのが困難なくらいに…。 そこで、ちょっと難易度は高いのですが、VBAで動的にリストを編集してしまいましょう。 イメージとしては、該当のセルが選択された時に、リストの「元の値」をコード一覧を元に、動的に編集するものです。 まず、Sheet1をコード一覧とします。こんな感じで。 　　A　　B　　C １）01　011　111 ２）01　011　211 ３）01　021　121 ４）01　021　221 次に、Sheet2を入力シートとし、とりあえず、A1、B1、C1に入力規則でリストを設定します（横に３つ並べてあれば、どこでもOKです）。各リストの「元の値」は適当で構いません（後でVBAで上書きしてしまうので）。ただし、「入力時メッセージ」タグの「タイトル」に必ず次のタイトルを付けて下さい（このタイトルみて、該当セルか否かの判断をしています）。 A1：大分類 B1：中分類 C1：小分類 最後に、下記のVBAコードをSheet2の配下に張り付けて出来上がりです。 Sheet２のA1セルをクリックするとリストが表示されます。 Private Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) With Target.Validation Select Case .InputTitle Case "大分類" .Modify Formula1:=MyList1() Case "中分類" .Modify Formula1:=MyList2(Target.Offset(0, -1)) Case "小分類" .Modify Formula1:=MyList3(Target.Offset(0, -2), Target.Offset(0, -1)) End Select End With Exit Sub End Sub Private Function MyList1() As String Dim I As Long Dim Lis As String With Sheets("Sheet1").Range("A1").CurrentRegion For I = 1 To .Rows.Count If .Cells(I, 1) <> Lis Then Lis = .Cells(I, 1) If MyList1 <> "" Then MyList1 = MyList1 & "," MyList1 = MyList1 & Lis End If Next I End With If MyList1 = "" Then MyList1 = "未定義" End Function Private Function MyList2(大分類 As Range) As String Dim I As Long Dim Lis As String With Sheets("Sheet1").Range("A1").CurrentRegion For I = 1 To .Rows.Count If .Cells(I, 1) = 大分類 And _ .Cells(I, 2) <> Lis Then Lis = .Cells(I, 2) If MyList2 <> "" Then MyList2 = MyList2 & "," MyList2 = MyList2 & Lis End If Next I End With If MyList2 = "" Then MyList2 = "未定義" End Function Private Function MyList3(大分類 As Range, 中分類 As Range) As String Dim I As Long Dim Lis As String With Sheets("Sheet1").Range("A1").CurrentRegion For I = 1 To .Rows.Count If .Cells(I, 1) = 大分類 And .Cells(I, 2) = 中分類 And _ .Cells(I, 3) <> Lis Then Lis = .Cells(I, 3) If MyList3 <> "" Then MyList3 = MyList3 & "," MyList3 = MyList3 & Lis End If Next I End With If MyList3 = "" Then MyList3 = "未定義" End Function
税法の建前からいえば、難しいと思います。 食事代は、それを分離独立して認識できる場合には、会議費や交際費、福利厚生費に該当するものでない限り、税務上会社負担とすることが出来ません。 出張先での食事代も同じです。食事代が別料金になっていれば、その分は会社負担にできないのが建前です。他方、パック料金として食事が含まれていれば、分離できないものとして、例外的に会社負担に出来ます。 食事代相当額を手当として支給する場合でも、実質的に食事代の補てんです。この場合、食事代そのものと同様に考える必要があります。別料金である場合と同様ですから、その分は会社負担にできないのが建前です。 したがって、「食事が出なかった場合のみ出張手当や日当として1500円つける」やり方は、その分について損金算入を否定され、従業員給与として所得税の課税対象になってしまう税務リスクが高まります。 なお、出張手当それ自体は、原則として損金算入を認められています。実質的に食事代の補てんと見られるリスクを避けるには、「食事が出なかった場合のみ」とせず、出張者全員に「出張手当や日当として1500円つける」ことで足りますし、それで妥協せざるを得ないと思います。
私は、勤務先のサービス残業の実態を、労働基準監督署に内部告発し、その後、それでも支払われない部分につき、「給与支払請求」裁判を簡易裁判所に起こして、満額、残業手当を手にしたことがあります。 裁判所の見解によると、勤務先に拘束されている時間は、１分単位で残業手当を計算し、支払わなければならないということでした。したがって、正規の勤務時間を超過する部分につき、残業手当の請求が可能です。なお、８時間までの部分は、月給を時給に引き直した数値で計算され、８時間を超過する部分は、その数値を１．２５倍したもので計算されます。 なお、裁判を起こすためには、客観的に勤務時間を示すものが必要なので、タイムカードなどがあれば、コピーを取っておきましょう。
事務所としてだけ使っているのであれば、経費計上は可能でしょう。 ただ同時に自宅として使っていると切り分けは難しいですね。 事務所を優先で費用計上して、自宅はおまけにできればと思います。 携帯は法人契約すればその通り可能でしょう。
元銀行員です。 印鑑照合するのは、届出印で、社印のゴム印は照合はされません。 内容が同じで、大きさやスペースが若干違うのであれば、問題ありません。不渡りになることはありません。
・商品が売れた 【売掛金 640円／売上 640円】 【支払手数料 68円／未払金 68円】 ・出荷した (運賃は現金払いとして) 【荷造運賃 100円／現金 140円】 ・月末に振り込まれた 【普通預金 612円／売掛金 612円】 【未払金 28円／売掛金 28円】 ------------------------------------ ショップ手数料は、売上と同時に発生すると考えるべきではありませんか。 そのショップ手数料は 68円でなく 28円ではないのですか。 612円振り込まれるのなら、28円でないと計算が合いませんけど。
普通は定額とか、比例償却を 特例で５０％一気に落としてしまっていいということです。
＞相手は売上計上しなければならないことになるため… あらら、相手の脱税指南をしているのですか。 相手が法人なら「営業外収入」、個人事業者なら「雑収入」であって売上ではありませんよ。 ＞心づけに近いので領収書をもらえるような種類のものでもなく… 「販売促進費」とかの科目で良いような気がしますが、現金でなく商品券でも配ったのならその商品券の領収証が生きてきますね。 現金を配ったのなら、確かに税務署の追及をかわすことはむつかしいかもしれません。 いずれにしても、相手方にもきちんと申告するよう伝えておきましょう。 相手方の決算書・申告書にあなたの会社から○○の入金ありと記録されていれば、それを税務署に反面調査してもらうことで、あなたの会社の嫌疑を晴らすことができます。 とにかく、相手の脱税指南だけは絶対にやってはいけません。
官庁では、所在地にて書類を送達させるために「転送不要」の郵便物を発行することがあります（例、国税還付金振込通知）。 受け取るためにわざわざ遠方まで足を運ぶことになりかねません。 税務調査をうける際も「法人所在地での調査」がまず要求されます。 その他「バーチャルであるがゆえに」想定外のことが起きる可能性は否定できません。
破産手続きが開始されれば破産管財人から連絡があります。 破産手続きそのものが始まらない場合がありますので、法的手続きとして「供託」を法務局にします。 それほど難しい手続きではありません。
＞国民年金受給額も年間180万以上あるのですが… 国民年金単独ではそんなにあることありませんが、父母合わせてですか。 もしそうなら、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていませんので、父と母は別々に考えないといけません。 それとも、国民年金基金とか厚生年金とかを一緒にもらっているのですか。 ＞親の年齢は66歳です… 一昨年の大晦日現在で満 65歳以上でしたか未満でしたか。 ＞去年は家賃収入はおなじですが、年金受給の方が、年間70万でした… あっ、前問取り消し。 70万なら満 65歳以上でも未満でも、「所得」に換算したら 0 円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm それで、去年の 180万を「所得」に換算したら 60 万円です。 その他の要因は去年も一昨年も同じだとすれば、 60万 × [税率] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm だけ所得税額は増えて当然という結論になります。 今年 6月に納付書が来る 28年分市県民税も、27年分よりかなり多くなりますよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
項目の前に、分類番号を追記しては如何ですか。 現金・預金　入金関係は１００番台　　仕入れ関係は200番台　　売上げ関係は３００番台 費用・経費等は７００番台　等々　 データの並べ替えで、番号順にソートし、各ページに貼り付ける。 合計は、関数で簡単にできます。 参考までに。
大きな金額の場合は稟議書、発注書が経理にも回るのが普通です。 少額の場合も購入申請などが経理を回ると思います。 立て替え払いのような場合には経理伝票が回ります。 その適用基準は経理が原案作って、社長決済しておきます。
NO.1回答もNO.2回答も正だが、NO１回答は「なお、「常用」などと書くと、人ではなく物を使うことになります」と余計なツッコミをしているのが惜しい。 http://ansin-kouji.com/shokuninwaza/ninku.html 常用で良い。
＞売上や提案を競う社内コンテストを実施し ここまでが全員参加なので、福利厚生となります。 ＞１０人に対して食事会に招待します。 この部分だけを抜き出して考えると、福利厚生になりませんが。 意味合い的に 売上や提案を競う社内コンテストを実施し、から、食事会をします。 が社内全員に向けた事なので、問題ありませんよ。 誰かが、こうだ、と決めてしまえばいいだけのことです。
振り込んでもらったのならば 領収書要らないと思いますよ 相手の方は 内訳の書かれた請求書と 振込の時の領収書があれば通ると思います 現金ですもらったのならば 印紙のついた領収書が必要ですが
＞利益を多く見せたいのも「脱税」を疑われる… その分だけ翌年 (期) の利益が減って税金も減るでしょう。 これはやはり脱税の一種なのです。 商法的には“粉飾決算”といわれます。
No2の回答をした者です。 お礼ありがとうございました。 簿記３級についてですが、独学でも十分合格可能だと思いますよ。 私も独学でしたので。 あと、ベテランの事務員さんたちに囲まれた中で仕事をするのが難しいとお悩みでしょうか。 私の経験になりますが、同じ職場で長年働いでいる方ほど新参者に厳しいような気がします。 理由は色々あるでしょうが、仕事を取られたくない、ペースを乱されたくない、相手を信用できない…といったところでしょうか。 私の時は、仕事をするために雇われたのに、仕事をなかなか渡してもらえないという日々が続きました。 そこで無理に仕事を取るよりも、普段から仕事以外の話でコミュニケーションを取るよう心がけ、 仕事が忙しそうであれば、断られるとわかっていても 「何か手伝える事があれば声をかけてくださいね」と声かけだけはしっかりとして、さっさと帰って資格の勉強をしました(笑) そうすると、その内仕事を渡してくれるようになりました（約１年かかりました…） 質問者様も色々お悩みのようですが、初めから全てをうまくやる必要はないと思いますよ。 ましてや、義母やベテランさんと同じ仕事がすぐにできるはずもありませんから。 自分でできることから少しずつ始められてはいかがでしょうか。 以上、私の経験ですがが少しでもお役に立てれば幸いです。
まず、4月15日を会社の設立の日とすると、1月1日から3月14日までが個人事業、4月15日以降が会社の経理となります。 1月1日から3月14日までの会計処理については来年3月15日までに最後の確定申告として提出することになりますので来年度も確定申告が必要となります。併せて忘れずに廃業届も出しておきましょう。 売掛金や買掛金は、売買契約、あるいは現物出資のどちらの場合も引き継ぎができますが、手続きについてはやや複雑になるので、専門家などに手続きをお願いするケースを除き、「個人事業として」回収や支払いをするほうが無難だと思います。 例えば、4月14日以前のお仕事は一度個人のお仕事として清算して請求書を出し、（売掛金）は元の個人の口座に入金してもらい、個人事業で使用した買掛金などは個人口座からお支払をします。 4月15日以降発生分は、会社名で請求・支払いをすることになりますが、間違って個人口座に入る分が入金されてきた場合は、預り金や仮受金勘定で処理します。 会社で購入したのに、請求書が個人宛になっている買掛金は会社で振り込めばよいのですが、振込む前に、先方に連絡だけはしておいたほうが良いと思います。できれば、請求書の再発行もしてもらえるといいですね。 個人事業に関してはしては、あくまで売掛金や買掛金の精算だけで、法人設立日以降、発生する売上や費用はありません。間違えないようにしてくださいね。 従業員がいれば退職処理をします。（引き続き会社で雇う場合も） 個人と会社を区別して、最後の給料を支払います。 会社のお給料は設立後の分を支払うことになります。 創業費などの個人事業主が支払ったものは確定申告の経費には含めずに、法人の会社の帳簿で処理することになりますが、あくまでも個人の商売からでなく、社長本人から出した金額なので社長からの借入金として、処理をしておいて会社として払える金額が出来た時点で払い戻しをすることになります。 他にする必要があれば 個人事業で借りている借入金をすべて支払う。 個人で事務所を借りていた場合は、解約するか名義を会社に変更する。 また、併せて会社を設立するにあたり、税務署、県税事務所、市役所に届け出が必要になります。 弥生会計にして法人設立後は会計ソフトを導入するそうですが、預金や現金出納帳はなんとかなりますが、 振替伝票の処理の場合、簿記が必要になると思います。 簿記2級があれば大丈夫です。がんばってください。
分かりづらいかもと思いまして、若干追記します。 「期末までに120購入」してもらえる可能性が高い場合には、期末に売上割戻の発生が見込まれます。この場合、「四半期末日の翌日以降に見込まれる売上割戻」に該当するため、四半期累計期間における売上の10%について売上割戻引当金を計上することができます。 期末では、引当金を全額戻し入れて消去し、売上割戻の確定額を計上することになります。 なお、一連の回答は、ご質問の趣旨から、売上割戻の計算期間と会計期間とが一致することを前提にしています。
忘年会の景品なら「福利厚生費」。 当選しようが外れようが会社とは無関係です。 会社で宝くじを買って会社のものとして所有するのは、経費にはなりません。損金不算入。 宝くじがあたっても益金とはなりません。益金不算入。 従業員に支給？ちがうでしょ。景品として出しただけですから、支給などと表現なさってはいけません。 会社が購入する際には「非課税仕入れ」です。
税務上まだ電子書類ではだめだと思うよ。
＞戻ってきた手形の勘定処理はどのようにすれば… 振り出したときの逆にするだけです。 ・振り出したとき 【外注費 (or適宜科目) 100万円／支払手形 100万円】 ・戻ってきたとき 【支払手形 100万円／外注費 (or適宜科目) 100万円】 ＞代わりに小切手（５０万）と、手形（５０万）を… 【外注費 (or適宜科目) 50万円／当座預金 50万円】 【外注費 (or適宜科目) 50万円／支払手形 50万円】
利益は上がっているから　当面の資金繰りは厳しいが　先行きは悪くないのだろう。 銀行が取引を停止している状態なのだから不渡りを２回出したのだろう。 おそらく自動引き落としか何かで。 それについては他から融資が受けられたか経営者の資産を当てたので　給料が支払われる状態になったのだろう。 一度取引停止になると２年は再開できないのが普通。 だが資金繰りと利益さえ上がっていれば　会社は続けられる。 ただし金融機関との取引も難しくなるし　当座が使えないから振り込みも出来ないので　普通口座を使うか　集金しなければならない。 会社としてはかなり痛手だが・・・・それが出来れば絶体絶命ではない。
こういうことって最終的には裁判所が判断することじゃないかと思う。つまり、会社としては経費にしたい。税務署は多く税金を徴収したい。両者とも譲れないなら裁判になる、という図式。 そこで思うのは、その動物が会社でどういう位置付けなのか。 オフィスで熱帯魚の水槽や観葉植物をリースしていることがあるけど、ペットも同様の扱いにならないのか。猫が駅長をやっている鉄道会社もあるのだから、会社に動物がいてもいいじゃないか。 あるいは、犬ならば防犯のために置いておく（番犬）という理屈は成り立たないのか。 猫カフェ、ふくろうカフェのような営業形態なら当然認められると思う。 いずれにしろ合理的な理由があればペットシッター代だけでなく餌代だって購入費さえ経費になるはずだと思う。 ちなみに犬、猫は「器具及び備品」に分類され減価償却期間は8年だそうです。
No.1の補足です（本来はこちらの方がお聞きになりたかったかもしれませんね）。 会計上は金額的に僅少ですから、譲渡による損失部分（残存簿価）は”固定資産除却損”でも”雑損失”でもどちらで 処理されても構わないと思います。 また、会計と税務で別々に処理（調整計算）するのが面倒であれば、会計上も”寄付金”で処理されて宜しいかと。
補足願います。 ＞事情があって電話では聞けずＦＡＸでのやり取りです。 だれと連絡を取り合っているのですか。
＞氏名、生年月日を記入するだけで控除されるのですか… 要件が合うのならね。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm
No.１です。 ＞ここには、平成２６年１２月分（平成２７年１月１０日払い分）は入らないということですね？　 そうです。 ＞今回の場合はこの平成２６年１２月分（平成２７年１月１０日払い分）も計上されて１３カ月分になっています。 私が思うに、過去の決算では、例えば、 平成２５会計年度………平成24年12月分～平成25年11月分 平成２６会計年度………平成25年12月分～平成26年11月分 のように、間違いを繰り返してきたのではないですか。 そして税理士は、平成２７会計年度で、 平成２７会計年度………平成26年12月分～平成27年12月分 と13カ月分を計上して過去の間違いを修正し、平成２８会計年度から給料を正しく計上しようと考えているのだと思いますよ。 ただ、新任者の１２月分が計上されていない理由は分かりませんが。
補足願います。 質問１．組合の給料日はいつですか。例えば、３月分の給料(３月勤務分の給料)を支給するのは、何月何日ですか。 質問２．平成26会計年度(平成26年1月1日～12月31日)の損益計算書の給料欄の金額は12カ月分ですか。 質問３．(最も重要な質問ですが)平成26会計年度の損益計算書の給料欄の金額の内訳を調べて下さい。何年何月分の給料から何年何月分の給料までの合計額ですか。
特に、問題は有りません。破棄して下さい。もしもに備えて、ＰＣ保存はお勧めします。
経営者なら他者（親子でもです）から給与をもらうという感覚は間違いです。 経営者なら「事業主」です。 誰が事業主かをはっきりさせましょう。親でも子でも構いません。 「二人が事業主である」という話は、失礼ながら「ペケ」です。 事業主が親とします。子は親の事業から給与をもらう従業員となります。 ここで、所得税法の規定に抵触してしまいます。 「生計をひとつにしてる親族間での給与支払は、支払い者の経費にならない。同時に受け取った者の所得にもしない」という規定です。 「なんだ、そんな規定しらんぞ」という話になりますが、知らなかったではすまないのが税の世界です。 ではどうしたらよいかです。 １、青色申告の承認を受けて、息子を青色事業専従者にする。 　息子さんと同年代同能力の者を雇用した場合の給与額を、青色事業専従者給与として設定して、その支払いをした金額を親が事業経費にできます。 ２、青色申告の承認を受けてない場合 　俗に「白色申告」といいます。 　息子さんに支払った給与は親の事業経費にできません。 　代わりに専従者控除が受けられます。 ３、なにがどうなってるか、詳細を示すとキリがないのですが、「とにかく青色申告承認をうける」が有利です。 今年から事業を始めてるのですから、まずは税務署に開業届けを出し、青色申告承認申請書を提出しましょう。 事業開始から２ヶ月以内が「その年から青色申告承認をうけるための承認申請の期限」ですから、仮に2月１５日開業でしたら４月１５日が青色申告承認申請書の提出期限になります。 これは「平成２８年分を青色申告にしたい」場合で、平成２９年から青色申告にしたいというならば、平成２８年2月１５日から２ヶ月を経過していても充分間に合います。 ４、誤解があるといけないので、補足します。 　親が事業主となってしてる事業から息子に給与を支払う事自体はなんら法律に触れることではありません。違法ではないのです。 　税法では、既述のように「生計をひとつにしてる者に支払う給与は、事業所得の経費にしたらあかん」としてるというだけです。 　このあたりを「青色申告承認を受けてないと、一緒に仕事をしてる息子に給与を支払ってはいけないのだ」と理解しないようになさってください。 　支払いをすることは良いが、経費にできないというだけです。 　特例として「青色申告承認を受けてる者」は「青色事業専従者として税務署に届け出てる者（息子のこと）に支払った給与は経費にできるよ」というのです。
#１です 仮払いで出しているのでなければ 本日付け（伝票を記入する日）で伝票を起こせばいいと思います (借)厚生費（私の場合はですが会議費）　/(貸)現金　 摘要欄に、食事した日、払った人 （私の場合はですが何月何日　食事した人の名前）で記帳して居ます
扶養に入りたいということは、まず社会保険の扶養ですね 奥さんの月額が今後一年間の収入見込みが130万円を超えないことを確認のうえ、 手続きをして下さい https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 奥さんが先方の社保をいつ脱退した、もしくはするのかを確認のうえ、間が空かないように手続きをしてください。 さらに、奥さんのH28年の給与収入が103万円以下となる見込みであれば扶養控除申告書に追記、もしくは再提出をしてもらって次回の給与から扶養親族等の数を一人増やして源泉徴収税額を計算することになります。 家族手当などは会社によって付与規定が異なりますので、自社の規定を上司、もしくは社長にご確認下さい。
こんにちは。 例えば、質問者が旧姓の名義人と新姓の名義人が同一人物であることを証明することによって（※）、取引先(ギャラの支払者)が引き続き旧姓名義の口座に振り込むのを了解するならば、可能です。 ※質問者が旧姓の戸籍抄本と新姓の戸籍抄本を提出、または提示すれば、旧姓の名義人と新姓の名義人が同一人物であることを証明することができます。
45％は条件がそんなに良くないと思われますね。 面貸しの相場は50～65％だと思われます。 都内ですと70～最大80％も登場しているようです。 探し方ですが、面貸しのポータルサイトが出てきてますので、そちらで探すのはいかがでしょうか。 Reンタルーム（時間貸しのみ掲載）　　　　　：http://share-salon.com/ Airsalon（時間・歩合掲載、情報量多い）：http://airsalon.net/ 面貸し.com（歩合のみ掲載、良さそう）：http://beautician-s.com/
各々のmassが解らなければ、分母が解らないので人類は計算不可能。 例えば 原価率が１２０％のメニュー：売値10円なら、原価12円 原価率が　３０％のメニュー：売値1万円なら、原価3千円 合計は、売値1万10円で、原価3千12円だから原価率=30.008% 原価率が１２０％のメニュー：売値1万円なら、原価1万2千円 原価率が　３０％のメニュー：売値10円なら、原価3円 合計は、売値1万10円で、原価1万2千3円だから原価率=120.0001% massが違うと、違うんだ!!!!!
>=IF(A17=0,"",VLOOKUP($A17,引用シート名、.!$A$1:$AE$1000,25)) №2さんの書かれている >4番目のパラメータを省略すると検索値が見つからない場合の挙動は特殊なものになる の状態のようですね。 =IF(A17=0,"",VLOOKUP($A17,引用シート名、.!$A$1:$AE$1000,25,FALSE)) としてみては？ まずはVLOOKUPのヘルプをよく読んでおきましょう。 余談ですが、 >4番目のパラメータに「FALSE」（または「１（数字の一）」 >4番目のパラメータを省略（または「TRUE」か「０（ゼロ）」を指定） と書かれているんですが、正確には0と1が逆です…
利益や税が増えるのであれば、修正申告と呼ばれる手続きとなります。 しかしあなたの会社の場合はその逆ですから、更正の請求という手続きとなると思います。 申告書を直すのではなく、出した申告書の誤ったところとその正しい数字を明確にした書類となります。通常の申告書とは異なるので注意が必要です。 また、経費の漏れがどの程度なのかわかりませんが、更正の請求安堵という手続きは、税務署から目をつけられるもとです。税務調査を受ける可能性が上がるということを理解しましょう。給与所得者の還付申告とはわけが違いますからね。 今期の決算や申告で行ってしまえば、もしも税務調査で見つかれば問題になります。 あらたに今季の修正申告と前期の更正の請求を求められて、負担ばかり増えることでしょう。 私は税理士事務所の元職員で会社経営をしています。当然申告書類などは自分で作りますが、多少の経費もれであれば、あきらめることもします。逆にあなたのアイディアのように、よっきに紛らせてしまうということもすることがあります。ただ、税務調査となっても言い訳ができるようにしたうえでですけどね。
為替予約をしない場合： ・営業利益には影響しません。 ・決済の際の為替差損益は営業外損益なので、経常利益に影響します。 為替予約をする場合： ・やはり営業利益には影響しません。 ・決済の際に為替差損益が発生しないので、経常利益にも影響しません。
「約束手形」や「受入手形」ってのは笑いもののタネになるからやめましょう
＞①.子牛から親牛として、固定資産計上するのはいつの… 乳牛は初産分娩時、繁殖用家畜は初産のための種付け時。 ＞②.固定資産計上（成熟）した後、その親牛が食べた餌代は… 基本的には毎年の費用です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞③.固定資産に計上する時点で、30万円未満なら即時償却… 青色申告の承認を受けているなら可能です。 白色申告ではだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞その即時償却した牛を売却したら、雑収入でしょうか… 事業所得の「売上」です。 「雑収入」とは、受取共済金、出荷奨励金、野菜・鶏卵などの価格差補填金などのことを言います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞固定資産に計上していれば、譲渡所得で50万円の控除があると… 譲渡所得としての課税ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は車ディーラーで働いる者です。 ディーラーで販売しているものには、サービス（車検、修理）、部品、新車、中古車、保険と様々なものがあります。 その中でサービスに限って言いますとお客様特に法人との請求にあたっては、取り決めにより値引き率がユーザー毎に異なりますので、値引き率に応じて粗利率が異なります。部品販売においては汎用品（ベルト、オイル、エレメントなど）といった頻繁に交換する部品の場合は競合メーカーもあるので、定価を下げての販売のため粗利率も低下します。逆に高額でめったに交換することがないような部品については粗利率が高いのが現状です。保険については保険会社で決められた料金ですので値引きもなく粗利率は一定です。むしろ中古車販売では安く買い取り高く販売するので粗利率は結果高いのが現状です。
誤った分をきちんと戻す仕訳を切るのか、簡単な仕訳で済ませるのかで異なります。また、従業員から多く預かり過ぎたぶんを金銭で返金するのか、翌月の給与支給時に上乗せするのかで異なります。 このうち、簡単な仕訳で済ませ、従業員には翌月の給与支給時に上乗せして調整するのでしたら、翌月の給与支給に関する仕訳で、計上額を増減させるだけで大丈夫です。具体的には次のとおりです。科目は一例です。 （振替仕訳） なし （翌月の給与支給に関する仕訳） 給与　￥通常どおりの金額/現金預金　￥通常から5792円を上乗せした金額 　　　　　　　　　　　　/預り金　￥通常から5792円を差し引いた金額 法定福利費　￥通常から5867円を差し引いた金額/未払費用　￥通常から5867円を差し引いた金額 なお、従業員から多く預かり過ぎた5792円については、翌月に解消されること、大きな金額とはいえないことを踏まえると、従業員にあらかじめ通知すれば、翌月の給与支給時に上乗せするやり方で差し支えないと思います。
[マージンのみは自賠責の手数料として売り上げにのせてもいいでしょうか] はい、その通りです。 消費税込みの売り上げです。 NO2にて既に「また自賠責保険の取扱が業務ですから、雑収入ではなく売上で処理するのが正です。」の述べさせていただいておりますので、確認ください。
「パソコンを購入したのに、個人名義のクレジットカードで決済をしてしまった。これを会社の経費として認められないか？」 　できますよ。パソコンをいくらで買ったか不明なので、９万円とします。 買った日の仕訳 消耗品　　９万円　　/ 短期借入金　　９万円 会社が現金を買った人に払ったときの仕訳 短期借入金　　９万円　　/ 現金　　　９万円 この仕訳がないと「法人と個人の区別がついてない」と税務調査で指摘されてしまいます。 なお、個人事業主でも「わが社」「会社」という人がいるので、「会社」というと「法人なのか個人なのか」とどうしても確認したくなります。 「自分が代表をしてる法人」と言われると良いのかなぁと思います。
11月の仕入れ請求を計上（金額は一例です） 　仕入　125,000　買掛金　125,000 12月　 ・請求金額より25,000円多く支払ってしまった。 　買掛金　150,000　普通預金　150,000 ・過払い分の買掛金を仮払金に振替えた 　仮払金　　25,000　買掛金　　25,000 （以上、参考） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 1月　社長が個人的な買い物を取引先からしたので、 過払い金25,000円を差し引いて5,000円の請求があった 　立替金　30,000　仮払金　25,000 　　　　　　　　　未払金　　5,000 2月初め　社長から個人的な買い物の代金を回収した 　現金　30,000　立替金　30,000 2月末　取引先に請求金額を支払った 　未払金　5,000　現金預金　5,000
> と言うことは４月に昇給しても等級は８月まで変わらない。 > ①165000円⇒175000円　 > ②165000円⇒185000円 > ①②ともに8月まで月額170000の等級のままということでしょうか？ 標準報酬月額の変更には決まりごとがあります。 今回のご質問に限定すれば、「定時決定」と「随時改定」の2つが該当します。 ご質問者様は実務者では無いと思われるので、細かい事は除いて4月に昇給[固定的賃金の変動]した場合にどうなるのかを大まかに書きます。 (1) 4月(固定的賃金の変動の合った月)から6月までの3か月間の支給額を合計する[勿論、時間外手当や1か月分の通勤費用も含めます]。 (2) 3か月の支給額合計を3で割る (3) 3で割った値［報酬月額］を標準報酬月額の表に当てはめる (4) 当てはめた結果、現在の等級と比べて 　Ａ　同等級又は1等級の増減 　　　　→『定時決定』の処理となる 　Ｂ　2等級以上の減 　　　　→固定的賃金は「増」なので、原因と結果が一致しないことから『定時決定』の処理となる 　Ｃ　2等級以上の増 　　　　→『随時改定』の処理となる （5）上記結果に基づき、其々の届け用紙に必要事項を記入して、指定された日までに健康保険組合又は日本年金機構へ書類を提出する で、どちらの処理になったかで、「新」標準報酬月額の適用開始月が異なります。 　◎随時改定 　　固定的賃金の変動の有った月の3か月後。 　　つまり、4月に変動が有った人は7月分の保険料計算時から適用。 　◎定時決定 　　一律に9月分の保険料計算時から適用。 【標準報酬月額の決め方】 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … と言う事なので、現時点で適用されている標準報酬月額（届け出た値が正しいかどうかは横に置いといて）が『（健保13等級）　月額160千円』の方は、4月から6月の実績から算出した平均額［報酬月額］が175千円以上～185千円未満であれば『（健保15等級）　月額180千円』に該当するので、随時改定(＊)となります。 　＊細かいことは除いたので、必ずしもその通りになるわけではありません。 現在の等級を知りたいのであれば、給料から控除されている厚生年金保険料を↓の表に当てはめてみてください。 【健康保険・厚生年金保険の保険料額表】 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha …
寄付なので幾らでも可能です。 商品によっては利益0円で利益を全額寄付(必要経費は除外)されるケースもありますよね。 長く続けられるのであれば無理しない金額若しくは％で良いと思います。
例 年額１００円、3か月分を電卓で計算したい。 １）１００ｘ３÷＜ここで表示は３００＞１２＝２５ ２）１００÷１２ｘ＜ここで表示は８．３３３・・・＞３＝？ ？：手元の電卓では２５になったが、２４．９９９・・・になる電卓がある可能性がある。 出てきた数字がそのまま使えたほうが楽なので、私は先に掛けます。 簿記など資格検定だと制限時間内で処理しなければならないので、時間節約できる方法が良いでしょう。
仰る通りです。何らかの販売管理費増加や研究開発費 の増加で売上利益以下の経費が増大したため、売上高 と売上利益は拡大したものの営業利益は前年と同額になり、 営業利益率＝営業利益/売上高は減少したという事です。 キャッシュフローを見てみるとその原因が良く分かると思います。
おはようございます。 ＞1，税額には影響しないので修正申告は必要ないでしょうか？ その通りです。法人税額が増加するわけではないので、税法上の修正申告は不要です。 ＞2，この分の仕訳は、単純に27年度分の初めに、A口座から10万円引き出し私個人の貸付返済をおこなったことにするだけで大丈夫でしょうか？ はい。Ａ口座の残高と貸借対照表の預金残高が合わないわけですから、２７年度の最初の日付で、口座から１０万円引き出して個人へ仮払いした仕訳を起して下さい。それで合いますね。 〔借方〕仮払金　100,000／〔貸方〕当座預金100,000
売上高と売上原価は比例するという認識では、改善（業務効率など）も商品開発も技術力向上もないことを暗示しており、それでは健全な経営にはなりませんよね。売上原価率（売上を対してかかった原価）を下げる経営努力をしないと。 売上高が増加しているのに売上原価が減っていれば（それが間違いでなければ）経営がうまく行っていることになります。
総務省の指針を参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun …
> 会社員には、どんな者がいますか？ 大別すれば、役員，管理職，社員（非管理職）の３つに区分されます。 社長も役員に含まれますが、役員の中でも、「代表権」の有無で分類されます。 > 書類で契約するにはどんな者を使うべきでしょうか？ 契約内容や会社の権限規定にもよります。 たとえば、重要な会社資産の売却などに関しては、法律上、社長など代表取締役でも、一存で契約を行うことは出来ません。 一方、会社事業の範囲においては、管理，監督権限がある「管理職」以上が、一つの目安と考えて、差し支えありません。 逆に言えば、平社員が勝手に結んだ様な契約は、その平社員を雇用している企業側が、契約の無効化を主張した場合、無効化が認められるケースがあります。 しかし、管理職以上であれば、まず契約が無効となる可能性はありません。
> 会社印には、どんなものがありますか？ 会社で使用(準備)しているハンコと言う意味であれば、それは会社によって異なります。 考えられるものをいくつか挙げれば 　・代表者(代表取締役)の印[登記印] 　・役職者の印 　・銀行取引印 →手形や小切手に押印する 　・社名印 　・部署名印 > 契約書類には、どの印鑑を使うべきでしょうか？ その契約書に書かれている御社の責任者に応じた「役職者の印」+「社名印」です。 　→「常務取締役　麻生太郎」であれば、麻生常務用に作成した「役職者の印」 　→「代表取締役社長　ジョージワシントン」であれば、「代表取締役の印」 > 角印、丸印 単にハンコの形の呼び名。 「◎◎会社の印」とか「◎◎会社　社長の印」と彫られたハンコが丸い形をしていれば丸印、四角い形をしていれば角印。 しかし会社内で、特定のハンコを「丸印」「角印」と呼び分けていることは往々にして有りえる。
＃４です。補足を拝見したの追加回答です。 実際に金融機関が融資を行うかどうかは金融機関の判断なのでなんとも言えません。 が、一般論としては、審査の過程では会社の作る財務諸表とは別に正味の財務諸表を作る可能性が高いと思います。 例えば、売掛金の回収が滞っている先の売掛金が本当に回収可能なのかどうかということです。 例えば、１千万円の売掛金が帳簿上あったとしてもその回収がせいぜい半分しかできないと金融機関が判断すれば、 １千万円の売掛金（資産）は５００万円と評価します。 そうなると「貸倒引当金の引当不足」という判断をされます。 貸倒引当金の繰入を行えば収益が悪化します。 そうなると当然融資の審査は厳しくなるのではと思います。
No.３です。 ＞商品を返品し、その代金を返金しました。 商品代をもらった後ならば、商品が返品されたら返金しなくてはなりませんが、ご質問のケースでは返金しなくてもいいのです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今、かりに、 ・商品、１万円が販売された。販売手数料は2000円払わなければならない。 ・１万円の商品のうち、1000円分が返品された。 ・販売代金が振り込まれたが、販売手数料が差し引かれた。 とします。 仕訳は次のようになります。 ◆現金主義会計の場合： 〔借方〕普通預金　7,000／〔貸方〕売上高　9,000 〔借方〕販売手数料2,000／ ◆発生主義会計の場合： ・商品、１万円が販売された。販売手数料は2000円。 〔借方〕売掛金　 10,000／〔貸方〕売上高　10,000 〔借方〕販売手数料 2,000／〔貸方〕未払金　 2,000 ・１万円の商品のうち、1,000円分が返品された。 〔借方〕売上高 1,000／〔貸方〕売掛金　1,000 ・販売代金が振り込まれたが、販売手数料が差し引かれた。 〔借方〕普通預金　7,000／〔貸方〕売掛金 9,000 〔借方〕未払金　　2,000／
NO.3です。 大事なことを忘れました。実務の話で車屋さんに限ったことではないですが。 通帳記入をこまめにするようになさってください。 ご存知だと思いますが、通帳記入が一定期間されてないと、入金と出金を「合計して一行に書き込んでしまう」一括記帳がされます。 これは、その内訳を銀行に手数料を払って出しても貰わうはめになります。
＞普通預金 ○○円 売掛金 ○○円 掛金回収… 請求してあるお金が何日かあとに振り込まれたということですか。 それなら 【普通預金 ○○円／売掛金 ○○円】 ＞販売手数料 ○○円… って何ですか。 あなたがもらったのなら、 【現金 (or 普通預金) ○○円／販売手数料 ○○円】 あなたが払う側なら 【販売手数料 ○○円／現金 (or 普通預金) ○○円】 ＞販売促進費 ○○円… タオルとかカレンダーでも配ったのですか。 【販売促進費 ○○円／現金 (or 普通預金) ○○円】
政財界のクソガキが金根こそぎトリヨンのぞ！
ん・・・例え間違ってまへんか？ ＞休日出勤日数が2日16時間の場合 で ＞休日出勤日数　3日 なんで3日なんでっか？ って突っ込んで・・・本題。 正解はこれでっせ！ ＞就業日数　22日 ＞勤務日数　24日 ＞休日出勤日数　2日 ＞勤務時間　192時間 あんさん、休日出勤も銭払うんでっしゃろ。 奉公で「休日出勤せんかい！」ならこれ ＞就業日数　22日 ＞勤務日数　22日 ＞休日出勤日数　2日 ＞勤務時間　176時間 それとやのぉ〜、あんさんの会社「振休」の考えは無いんでっか？ 普通は無駄な銭出したく無いよって「振替で休まんかい！」って命令されるんでっけど・・・
https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 国税庁のHPにあるように、リース料を前払いすることによって、その支払日に損金計上することは可能です。 ただし 1.継続適用（今後も毎期年払いすること） 2.支払内容が一年以内の分の前払いであること 3.年払い契約に切り替えること という条件が付きます。 利益がでそうな年だけ年払いして、赤字がでたら月払いに変更するなどとした場合には否認されることになりますので、今後毎年継続が要件になります。（初年度は２年分損金計上できますが、次年度以降は年払い分の１年分しか損金計上できませんので、資金繰りは大変になります） 尚、”企業会計上の重要性の原則に基づく経理処理を税務上も認めるというものです” とあるように、企業会計上の重要性の低いものは年払いした分を経費計上しても差し支えないという原則に基づいてのものですので、リース料が会社規模に比して大きなウエイトを占めるものであれば損金としては否認される可能性は否めません。 引き落としですと、今からでは金額を変更したり、止めたりすることはむずかしいかもしれませんので、年払に切り替えれるかも含めてリース会社とご相談下さい。
こんにちは 企業の人事・総務をしている経験からしますと、「給与計算業務」は経理ではなく 総務・人事・労務的な業務に該当します。 また「売掛金管理」は経理的ですが、営業事務的なニュアンスも感じます。 質問者様の希望が「経理経験を積む事」でしたら、売掛金管理のほうをお勧めします。
こんにちは。社会保険（健保と年金）に関してお答えします。 3月30日退職ですと、第一に「3月分の社会保険料は発生しない」事になります。 3月分は、次の会社等に切れ目なく勤める場合は次の会社、そうでない場合は国保 に支払う事となります。 それで確認しますが、質問者様の会社では「社会保険料は当月控除」でしょうか。 １）当月控除の場合 　3/25の給与で控除するのは3月分のため、社会保険料の控除は行いません。 ２）翌月控除の場合 　3/25の給与で控除するのは2月分のため、社会保険料の控除を行う必要があります。 健康保険法では、２）とするよう定めがあるのですが１）である会社も多いので、 質問者様の会社ではどうしているかを確認してみてください。 「入社した人の社会保険料をいつから控除しているか」を確認すると、当月か前月かが 判ります。
税理士事務所に勤務経験のある者です。 税理事務所とは言いません。税理士事務所です。税理士が会計事務所を使う場合もあります。公認会計士が税理士登録して開業されている場合もあります。いろいろな名称で運営されている場合もありますので、ご注意ください。 業界に入るのであれば、税理士と公認会計士の違い、違いと言っても資格試験だけでなく業務範囲などを含めてですが、しっかりと学ばれるべきです。 資格名を間違えるということは大変失礼な話ですからね。 基本的に税理士の業界では、個人事務所が原則です。税理士法人が認められるようになったりもしていますが、個人事務所を法人化した程度の事務所も多く、会社のようなイメージを持たないことをおすすめします。 このように書くのは、質問で例示されているような残業時間とか経営方針などは、会社以上に税理士の考え方次第で大きく異なるのです。 私が就職した事務所は、研修なんてありませんでしたね。 私は、当時税理士試験を目指す人間として、簿記検定は日商簿記１級、税務会計検定で法人税や所得税１級を持ち、税理士試験の学習としていくつかの税法を学んだことがありました。ですので、机上の学習と過去の税務内容、先輩等からのアドバイスなど恵勉強するぐらいですね。 最近はわかりませんが、全商１級程度では、応募基準に満たないとしてはねる事務所も多いと思いますよ。せめて日商２級を取得しましょう。それでも、１級以上を募集要件としているところもあり、いやな思いをするかもしれませんがね。
30万円未満の機械や備品を購入すれば少額減価償却資産として減価償却することなく経費で計上することができますので、節税として一般的なものになります。 それについて税務調査において税務署からなにかを言われたこともありませんし、事業の用に供してさえいれば言われるはずもありません。 もちろん不要な物を購入しても単にお金を使うだけですので税金が安くなっても意味はありません。 尚、消耗品を大量に購入と記載がありますが、例えば工作機械の消耗部品を決算直前に大量に購入しておいて実際にはまったく使われていないというような場合には貯蔵品として損金計上できない可能性もあります。 そのあたりは程度にもよりますので、折角顧問料を払っているわけですし、税務調査時に立ち会うのは顧問税理士ですので相談することをお勧めします
会社の経理が正しいですね。 源泉徴収義務は、法律で明文化されています。 ＞たかだか3000円、一般の方...源泉は必要なのでしょうか。 法律で決められており、例外や除外とされなければ、法律の通りです。 あなたのイメージや価値観は関係ありません。 極端な話、あなたの知らないところでその知人がモデルとして高収入を得ているかもしれません。無申告にしてしまうかもしれません。 法律や国の立場でいえば、取り損ねないように支払い時点で天引きさせてしまうのです。それが年間で申告という手続きで集計した結果、払い過ぎなどとなるのであれば、その時に国が返すのです。 国からすれば、正しい納税をする人ばかりではないですし、国も先取りしたくてしょうがないのです。 あなたが知人にモデルを依頼し、手取りで３０００円を約束したのであれば、会社の経理に頼み込んで、逆算して源泉所得税分を会社負担にしてもらう必要があることでしょう。
原則として、法律上は問題ありません。ただし、個人破産を回避するため、カード利用のポイントを得るため、その他個人的理由により組合に事前の了承なくカード利用したのでしたら、業務上横領、詐欺などの問題が生じえます。このあたりは事実関係によります。 また、厳密には、延払いの恩恵を受けることによる金利相当分の利益がその個人に発生するため、この点で業務上横領の問題が生じます。ただ、一般的には少額ですから、実際には問題となりません。 他方、組合内部では、何らかの規定に抵触するのでしたら、規定違反として処分することができます。
No.３の回答でほぼＯＫですが、厳密に言うと、1／２９の仕訳は、 2016/1/29 〔借方〕買掛金　10,000／〔貸方〕普通預金　10,000 〔借方〕支払手数料 500／〔貸方〕普通預金 500 がベストです。なぜなら、普通預金通帳には、振込金額と振込手数料が別々に表示されるからです。
>どうちがうのですか？ 手形は債権額などが一定の様式の紙に書いてあり、買掛金と異なり譲渡しやすくなっています。 >振込だと印紙はらなくてよいから、節税になりますか？ 印紙代に限れば、手形と比べてそのとおりです。 >手形を条件としていると資金繰りが悪いとか？ そうとも限りません。
厳密に言えば、 ---------------------------------------- ・棚卸しをしなければいけない資産 (1) 商品など・・・原材料、副産物、作業くずなど http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ---------------------------------------- に該当しますから、棚卸しは必要です。 とはいえ、10個 1,000円なら 9個は 900円で間違いありませんが、１メートル 1,000円のものにいったんはさみを入れたら、残り 90cm だから 900円とは必ずしも言えないでしょう。 製造業である限り、原材料のくずは毎日毎年出るものなのですから、いちいち値段など付けていないで、十把一絡げに何千円とか何万円とか、毎年同じ数字を計上しておけば良いのです。 ---------------------------------------- ※ 通常の年に比べて特に増えていない消耗品などについては、棚卸しを省略してもかまいません。 ---------------------------------------- とも書いてあるでしょう。 もちろん、年末に普段より多めに仕入れたときは、きちんと値段を棚卸しに反映させておかないといけませんけど。
総論的にはNo.4のご回答が妥当と思います。ご質問者さんは、No.4のご回答を見れば必要十分とも思います。そのうえで、もう少し踏み込めば次のとおりです。 ご質問者さんが個人事業でしたら、金額的な側面も考えると、1円を即時費用化・必要経費化して差し支えありません。No.4のご回答にある受贈益の問題は生じません。即時費用化・必要経費化した場合、売却時には、金額的な側面も考えると、売却額を雑収入などに計上して事業所得で処理して差し支えないと思います。 法人でしたら、資産計上する必要はなく、1円を即時費用化・損金算入して差し支えありません。ただし、同程度のリフトを仮に業者等から購入するとして、購入額が相当程度の金額になるのでしたら、受贈益の問題が生じます。即時費用化・損金算入した場合、売却時には、原則として売却額を収益計上・益金算入することになります。 なお、個人事業でしたら、下取り価格がもう少し大きくなる場合には、事業所得か譲渡所得かに気を付けておくのが無難です。 ご質問の場合、リフトがご質問者さんの「目的とする業務の遂行上直接必要な減価償却資産で当該業務の遂行上欠くことのできないもの」であり、（実際に使用する見込期間ではなく）使用可能期間が1年以上でしたら、税法上は譲渡所得になります。 そのうえで、これに該当する場合でも、少額でしたら事業所得に混ぜて差し支えないと思います（少額不追求）。金額的側面を考えた理由のひとつが、これです。売却見込額50万は多少なりとも税務リスクがあります。個人的には大丈夫と思いますが、税務リスクに対する判断はご自身でなさってください。 念のため、下記URLのタックスアンサーの読み方についてのやり取りがあるようですが、別のタックスアンサーの解釈をするまでもなく、法令通達の原文を当たればすぐに解決できる問題と思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ご質問者さんの質問から離れることを承知であれば原文をなぜ引用しないのかとも思いますし、仮に専門家でしたら原文を調べて自己解決するところとも思いますが、そうではないのかもしれませんし、他の意図があるのかもしれませんし、まあ仕方ないのでしょう。 個人的には、タックスアンサーなどは引用するだけでなくURLを貼るほうが、よりご質問者さんのためになると思います。ご質問者さんも自ら確認でき、派生する情報も得られるためです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm もっとも、タックスアンサーの文章は、ときにあまり論理的でないため読むのに苦労することがあります。困ったものです。
＞年商2千万円くらいで、給与などの非課税経費が６割… 本則課税なら、4割の 800万から、課税仕入を引いた分の 8% が納税額。 ＞簡易課税の仕入れみなし率は７０％… 2千万の 30%で 600万の 8% が納税額。 48万の納税ということ。 ＞簡易課税制の方が消費税は安いの… 本則課税にした場合の、課税仕入がどれくらいかお書きでありませんので分かりません。 ご自身で計算してみてください。 ＞税理士さんからは何も言われていません… 税理士は税額計算さえ間違っていなければ、客の納税額が多かろうが少なかろうが、自分の利益につながらないことは何も言いませんよ。
9/15　消耗品費　￥38,880　　未払金　￥38,880 10/31　通信費　　￥2,721　　事業主借　￥4,341 　　　　未払金　　￥1,620 11/30　通信費　　￥2,721　　事業主借　￥4,341 　　　　未払金　　￥1,620 毎月の仕訳で事業主貸と事業主借が借方と貸方にあるなんてのはありえません。 携帯電話代は10万円以下だし、ウェイトが小さければ、例外処理として 9/15　仕訳なし 10/31　通信費　　￥4,341　　事業主借　￥4,341 この程度なら許容範囲です。
4/10　消耗品費　￥8,000　　事業主借　￥8,000 でOKです。6/5は個人用口座の話なので仕訳は不要です。 事業用カードを使ったのなら 6/5　消耗品費　￥8,000　　普通預金　￥8,000 になります。年末の買い物で引き落としが来年になるなら普通預金ではなく未払金になります。
「事業所」整理記号と「事業所」番号ですね。 これは、年金事務所に新規で事業所を届け出た際に付与されているはずです。 事業所整理記号は地域名の頭文字とひらがな3文字で構成されています。 事業所番号は5桁の番号で、どちらも会社ごとに割り当てられています。 この番号は保険証などには書いていませんので、事業主や保険事務を行う人くらいしか把握していないでしょう。 新規の適用通知書に記載されています。 健康保険の記号番号とは別です。
施工中に工事中止の場合の損害金計算 実行してしまった物は全部請求　 明細を作ってだすようです。 機材運搬費用・外注職人・人件費・消耗品　 廃棄代金+雑費経費・キャンセル出来なかった部材 同時に キャンセルを中止し再度工事を実行した場合の 見積書も当然出しておきます。
購入金額は消費税の課税仕入れとなるので、消費税の節税ができます。 資産として計上して、今後数年間にわたり減価償却費が発生することになります。 例えば耐用年数が４年の資産を１２０万円で購入すれば、今後毎期１２０万円÷４の３０万円が「減価償却費」として経費になります。 利益が３０万円引かれるのではなく、経費が３０万円上乗せされるので、それだけ法人税が軽減され、地方税も軽減される効果を生みます。
0%か8%かの区別は重要です。消費税の納付額や還付額が変わってくるためです。 消費税は、簡単には収益のうち課税取引の8%から、費用のうち課税取引の8%を差し引いて納付額や還付額を計算します。例えば、売上1億、仕入1千万だったとして、全部課税取引なら売上の8%の800万から仕入の8%の80万を差し引いた720万が納付額です。しかし仕入1千万が全部消費税0%の取引だったとしたら、売上の8%の800万から仕入の0%の0円を差し引いた800万が納付額です。課税か否かを間違えると、納付額や還付額を間違えてしまうんです。 国内交通費で消費税0%となるのは、一般的な取引でありうる代表例としては、飛行機で国際線乗り継ぎのための国内線の交通費があります（条件はあります）。なお、白タクは反復継続目的が認められるため事業性があると考えられており、「事業者が事業として行う取引」と位置づけられますから、そのタクシー代は消費税課税です。消費税法上、許認可を得ているかなどは課税取引かどうかの要件となっていません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ちょっと細かい話になりますが、消費税が0%となるのは、非課税のほか、不課税や免税もあります。乗り継ぎの例は、免税です。また、 >"電車等の回数券・チャージ式のカード は、非課税です。そのサイトの記述にある「購入時は消費税の対象外」は不課税を意味しますので、この点でそのサイトは誤っています。 ただ、いずれも消費税0%であることに変わりはなく、ご質問者さんは特に気にしなくていいと思います。収益のほうは気にしておくほうがいいんですけどね。
失礼しました。 誤り「誤って作成されてる支払調書のために余計な税金を払うなんて馬鹿げてるではないです。」 正「誤って作成されてる支払調書のために余計な税金を払うなんて馬鹿げてるではないですか。」
個人的に領収書の要らないキャッシュバックがあるんじゃないですか？ぽっぽないないってやつ？ 経費で落とすなら、リースが普通。10万を超えれば備品、資産扱いですしね。減価償却率は分かりませんけど。
100円の請求を10円引いて90円を振り込んだとして、 ・請求される事案が確定した日に 【仕入 100円／買掛金 100円】 あるいは 【○○費 100円／未払金 100円】 ・振り込んだ日に 【買掛金 (or未払金) 90円／普通 (or当座) 預金 90円】 【買掛金 (or未払金) 10円／仕入値引 10円】 【支払手数料 10円／普通 (or当座) 預金 10円】
社会保険の適用事業所が会社である場合は、その会社の預金口座を書かなければなりません。
ご質問の場合、食材や飲料の仕入原価を売値の30%に抑えろ、という意味だと思います。平均で、で構わないと思います。居酒屋の戦略によって、食材の原価率を高めにし飲料を低めにする、その逆にする、サービス品の原価率を高めにし他を低めにする、などやっているものです。 30%を目安にするのは、残り70%の中から家賃や水道光熱費、人件費などの費用を差し引くと数%程度の利益が残るのが一般的だからと思います。 なお、居酒屋の原価には、一般的に人件費などは含めません。これも「一般的に」であり、大手の中にも人件費を原価に含めて決算書を開示しているところもあります。そのうえで、30%を目安にする場合には、人件費などは含めません。
>「預金利息に対する源泉徴収された税」には源泉所得税の他に、都道府県民税の利子割もあります。これも「法人税等」で勘定した場合、「充当金取崩しによる納付」③に記載、ただし38の金額には含めないという事で良いでしょうか。 ご認識のとおりです。ご質問のケースの場合、都道府県民税の利子割は、その他の損金不算入欄でなく利子割欄で処理します。
掛け金より多い額が全員に支払われるわけではありません。　掛金の納付月数が11か月以下の場合、退職金は支給されません。　すなわち掛け捨てになります。　12か月以上23か月以下の場合は掛金納付総額を下回る額になります。　これは長期加入者の退職金を手厚くするためです。　24か月以上42か月以下では掛金相当額となり、43か月からは運用利息が加算され、長期加入者ほど有利になります。
去年の償却分を計算して提出するだけですよ 償却が完了するまで毎年続けてください、廃車にしない限りは
肝心なのは、後日集計するあなたが、書式が二種類あっても、問題なければ良いので、 問題はありません。 事務処理としては、統一した方が、後日の仕訳・記帳（入力）が楽になると考えられますので、 その場合は、Ｂ社請求書をベースに統一されてはどうですか。 その書式を使用する場合、Ａ社に対しては一行だけ記載し、残りの行は斜線で締め、 合計欄と一行目が同じになるだけですから、問題ないと思います。 一点気になったのは、工期の記載欄がありませんね。 建築工業簿記の場合、年度をまたぐ工事の受発注も考えられますので、 工期を現場名と人工の間に入れては如何でしょうか。 後は、見積書と請求書を書式の一番上に記載し、どちらかを○で囲むか、 一方を削除して発行するような形にされると、一つの書式でどの会社にも対応でき、 後日の仕訳。記帳も楽になると思います。 参考までに。
＞実は次の月も＋938円多く払っているようなんです… また同じ仕訳を繰り返します。
＞自宅とは別に事業所をかり、法人をたちあげました(合同会社)。 電話とネットを引くのですが、個人契約の方が安いため、代表社員の私の個人名義で契約したいです。 100％事業で使用するのですが、100％経費カウントOKでしょうか？ 月々の電話代についてはＯＫです。ただ、当初費用の「電話加入権」は代表社員個人名義であるため、会社の資産にはならないので資産計上しないようにしましょう。
普通預金1000 / 売上 900 　　　　　　 / 仮受金 100 返金は 仮受金 100 / 普通預金 100
会社の規定を確かめて、それに従う。
経費処理事務（決裁書類の作成、同書類取り纏め業務含む）　としては、如何でしょうか。 総務がするような内容も含まれていますので、書き添えた方が丁寧ですし、 職務経歴が適切に伝わると思います。 参考までに。
どこというのではなく、経理職に応募する際に履歴書に記載するというなら、何年何月から何年何月まで、どこで経理部門で働くとして、内容は別紙記載としておくのがよいと思います。 体験済みなので理解されると思いますが企業によって「経理の仕事の内容」は独自の方法がありますので、他社での経験がどのようなものだったのかを説明するのは採用する側にとっては興味深いものです。 「経理経験者として採用する」企業は「初めに自社のやり方を教えれば、後は自身で動いてくれる」ような方をどうしても求めます。 　 簿記何級合格というよりも「実務経験としてこれを行った」という方が企業はありがたいです。 というのは、簿記検定は、はっきり言って「陸の水連」「机上の空論」のようなところがあり、簿記一級合格してても、実務でそのまま使えるわけではなく、頭でっかちの分周囲が使いにくいという傾向が強く、企業（一般法人、税理士事務所など）でも「借方と貸方がわからないのではないんだな」程度しか評価しないところが多いのです。 特にいわゆる会計事務所では簿記２級合格者などゴロゴロしてますし一級合格、税理士試験の簿記論財務諸表論に合格してる者もいるわけで、検定何級合格というよりも「なにができるか」の方が重要です。 極論を言いますと「仕訳ってなんですか。知りません」というレベルでなければ良く、実務で請求書を発行したり、領収書を見て会計ソフトに入力したりができる者のほうがありがたいのです。 ですから「どのような内容の仕事をした」という経験内容は実に重要なファクターですから、ご質問者のように細かに記述されるのは、採用側にとってはありがたい話ですし、それだけ詳細に記録できる能力そのものを買われる可能性もあります。 その際に、大変失礼な言い方ですが「数ヶ月の経験」ですと、期待値は少ないでしょうし、逆に「盛っている」と疑われてしまう可能性もあります。 別紙に記載する内容として、ご質問内容に述べられた内容で、省略しても良いと私が思ったところを削ってみました。 参考になさってください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ◇本支店会計処理 ◇会計ソフトへの入力 ◇各種領収書などを貼付して書類を作成して、費用に関する決裁書類を作成。 ◇出張費の振込データを作成、費用支払企業の振込データを作成。 ◇小口現金の管理　 ◇切手管理 ◇支払い報酬の管理、支払調書の作成（※） ◇請求書その他の書類作成 ◇電話応対少々 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 「◇会計ソフトへの入力」 　某会計ソフトではなく、実際の会計ソフト名を書くのが良いです。 　TKC、JDL、ICSなどプロ仕様のソフトもありますし、弥生会計のような一般向けソフトもありますので、プロ仕様の会計ソフトの経験があると重宝されます。 「◇銀行から出勤する業務（金種を考慮して出勤表を記入したり） 　因みに、銀行に出向くのは別の人が担当で、自身は書類を記入しておいたり、 　出金されたものを振り分けたり、を担当しました」 実際に銀行に行って、入金出金をしたのではなく、金種表の作成をし、現金の振り分けをされていたのだとわかりますが、経理担当でしたら当然に行うことでして、逆に「銀行に行ってお金を下ろす」「銀行に入金する」という「現金を持って移動する」仕事はさせてもらえなかったという印象をうけますので、あえて記載しないほうがよろしいかと存じます。 なお「出勤」ではなく「出金」ですよね。 誰でも誤字脱字はします（私もです。大きなことは言えません、、）が、経理職に応募されるのでしたら、履歴書ぐらいには誤字脱字をチェックしておくべきだと思います。 ※ 質問文では源泉徴収票とありますが、報酬の支払で使用する書式は「支払調書」です。 源泉徴収票は給与支払者に交付するものです。 「数ヶ月の経理経験では、源泉徴収票と支払調書の区別がついてないんだな」と思われてしまいます。
先月も先々月もその前もやった処理であれば、決算月でも同じ処理を。 先月も先々月もその前もやっていないけど、決算という理由でやった処理（決算が無かったら普通はやらない処理）を決算仕訳にします。
その領収書単独では微妙です。大丈夫とは思いますが、建前でいえば、会社名+会社印でこそ証拠になり、社長名+会社印では社長個人と会社とのどちらが発行者なのか特定できないためです。 例えばその領収書を経費の証拠にするとして、これは会社と会社の取引で支払ったときの証拠です、と説明しても、税務署がNOといえば証拠にできなくなってしまいます。では裁判で争うのですか、ということを考えると、ちゃんと書いてもらったほうがリスクは小さいです。 既出のご回答にもあるとおり、契約書など他の書類が会社と会社の取引であることの証拠になるのでしたら、建前を気にしなくても大丈夫と思います。
考えたのですが、ご両親からもらった中古車を、貸借対照表に計上しないという方法もあります。 つまり、 〔借方〕車両運搬具　 1,000,000／〔貸方〕事業主借 1,000,000 と仕訳するのをやめておくわけです。所得税法関係の法令には、どこにも、事業に使っている家屋や自動車は必ず資産として計上せよとは書いてないから、個人事業では計上しなくても大丈夫なわけです。 一方で減価償却費については、資産として計上してない自動車の減価償却費であっても毎年、家事按分して計上できます。毎年の自動車税も家事按分して計上できます。 考えてみて下さい。
かりに、商品代4000円、送料500円とします。 ◆お客様から注文があり、3月1日、商品代と送料がお店の口座へ振り込まれました。 3月1日 〔借方〕普通預金4,500／〔貸方〕前受金4,000 〔借方〕……{空欄}…／〔貸方〕預り金500 ◆3月3日、注文の商品を発送し、個人の財布から送料を支払いました。 3月3日 〔借方〕前受金4,000／〔貸方〕売上高4,000 〔借方〕預り金500／〔貸方〕事業主借500 ◆翌日、お店の口座から個人の口座にお金を振り替えてました。 3月4日 〔借方〕事業主貸4,500／〔貸方〕普通預金4,500
＞必要な経費は個人の財布と個人のクレジットカード… 個人の、個人のって、個人事業である限り事業用の財布や預金はすべて個人のものであって、団体のものではありませんけど。 法人と違って、個人事業の「店」に人格はないのです。 ＞去年の８月に焼き菓子屋をはじめましたが… 仕訳を聞いていますが、青色申告承認申請 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … は 2ヶ月以内に出してあるのですか。 出して受理されているのなら良いですけど、出してないのなら今回の申告は白色でしかできませんから、今さら去年分の仕訳など無意味です。 ＞その入力は旦那さんがクレジットカード払いは… カードはどうでも良いです。 引き落とされる預金を貸借対照表に載せるか載せないかで、仕訳が異なります。 ・貸借対照表に載せる場合 買った日に 【消耗品費 100円／未払金 100円】 引き落とされた日に 【未払金 100円／普通預金 100円】 ・貸借対照表に載せない場合 買った日に 【消耗品費 100円／未払金 100円】 引き落とされた日に 【未払金 100円／事業主借 100円】 ＞仕訳の科目に現金、とあるのはどういう… 貸借対照表に載せてある財布の入出金。 事業上の入金 【現金 100円／売上 or 売掛金 100円】 事業上の支払 【消耗品費 (ほか適宜科目) 100円／現金 100円】 【仕入 or 買掛金 100円／現金 100円】 事業と関係ない入金、家事用財布から事業会計へ補填など 【現金 100円／事業主借 100円 事業と関係ない支払、生活費の支出など 【事業主貸 100円／現金 100円】 ＞金庫にはいった仕事のお金、と言う風に… まあ、財布も金庫も同じですけど。 ＞小口、と呼ばれるのとはまた違うのか… 個人事業に小口などという科目は無用です。 個人事業専用と銘打ってある、もっと安いソフトのほうが使いやすかったのにね。
再度のご質問に対して回答したいのですが、勘違いがあるといけないので・・・出来ましたら御社の行っている仕訳を開示頂けませんでしょうか?? > 下記のサイト等には預金利息を法人税等に勘定しています。 > http://www.mezase-bokizeirishi.jp/keiri/keiri2.h … 当社で行っている仕訳 1　預金利息を計上する仕訳 　当社もそのサイトに書かれているのと同じ仕訳です。 　そのため当社では、『法人税等』に計上している金額が全て「納税充当金」とはなりません。 2　「預金利息に対する所得税等」に対する納税充当金の計上 　当社は預金利息に対する所得税(復興税なども含む)相当額を「納税充当金」に計上しておりません。 　なお、計上することに問題はないと考えます。 ３　「預金利息に対する所得税等」に対する納税充当金の取り崩し 　２に書きましたように当社では計上していないので、取り崩しも発生いたしません。 ◆因みに当社の「法人税等」勘定を分解すると次のようになっており、其々の内容に応じて別表４~別表6を作成しております 　・当期に損金処理した「納税充当金」(利息に対する税は含まない) 　・当期に取り崩した「納税充当金」(利息に対する税は含まない) 　・預金利息に対する所得税など 　・配当金に対する所得税など
卸問屋や、同業者に。 本当に処分するときは、リサイクルショップへ。
お客様ってことは売上上がってるんですよね。 であれば売上原価のどれか（仕入れとか）でいいのではないですか？
NO1です。 現在は3月ですので、ご質問の４月から６月分というのは平成２７年のことですね。 すると年末調整で精算されてます。 源泉徴収票に記載されてる額は正しいはずです。 例えると、一つのりんごを１月から６月にどれほど食べて、７月から１２月にどれほど食べるかというだけの話です。一年分を考えると「総量は同じ」です。 どうしても「わ！取りすぎてしまった。どうしよ、どうしよう」となるケースですが、その時に税理士に相談しておけばよかったですね。 これね、源泉所得税の誤納付額の還付請求書を税務署に仮に出していると「誤納付ではないですよ」と教えて貰う良いきっかけだったのですけどね。 凹むほどのことはないです。
hinode22です。 おはようございます。 ＞今回2016年の申告時は2014年12月分を含めると重複してしまうので2015年１～11月分の給料とし、既に済んでしまった源泉徴収票や納税との差異は無視して次回2017年の申告時（2016年分）から2015年12月～2016年11月分の正しい記入をした方がいいのでしょうか？ はい。それで結構ですよ。 今までのやり方を変えるのだからパニックになるのも当然です。頑張って下さい。
特に問題ないですよ、お金の流れを把握してあれば大丈夫です。 ETCカードは http://www.go-etc.jp/detail/card/parsonalcard/ というのもありますので検討してみてください。
>この会社の業務形態は、社員（私）が、ある別会社（会社B）に出向し、そこから出向費を得る それは会社と会社の契約であり、会社Bはあなたではなくあなたの会社に出向費を支払っているわけですよね。 あなたの会社はその出向を仲介しているのですから仲介料を引くのは当然です。 嫌ならフリーランスになって直接今出向している会社と契約すればいいのでは？ 従業員が少ない法人が社会保険に加入しないケースはよくあります。 問題だとは思いますが、経費が嵩んで会社が立ち行かなくなることもありますので軌道に乗るまで様子をみることもあるのでは？ ちなみに、マイナンバーが導入されたから露見するわけではありません。役所ではその前から未加入の事業所があることくらいは把握しています。 社会保険に加入していない以上、国保や国年の保険料を自分で支払うのは当然ですから >必要最低限の経費しか抜かない は嘘をついている訳ではありません。 >実際は私ばかり忙しく先輩にはほとんど仕事依頼がありません 先輩は事業主なんですよね。あなたの知らないところで営業活動や会社運営の雑務があると思います。 >お互い個人商店になったつもりで自分の収入は自分で得て 不満があるようでしたらご自分で会社を立ち上げてみては如何でしょうか？
＞2015年に開業した個人事業主です。自家用車を下取りに出して事業用のトラックを購入しました 自家用車と記載されているので事業用でないと思いますが、事業用でない車両の売却は仮に譲渡益がでたと しても一般的には譲渡所得を申告する必要がありません。 でないと、サラリーマンがかなりの割合で確定申告をしなければならなくなってしまいます ＞土地・建物以外でも取得費のわからないものについては収入金額の5％で計算してもいいと聞きました。自動車でも経費計上できますか？ 今回の件では譲渡所得に該当しませんので、5％の概算取得費を計上できるか考慮する必要はありませんが、譲渡所得に該当するもので、土地、建物以外のものでも実額の取得費か5％の概算取得費かどちらか有利な方を選択することが可能です （土地建物等以外の資産の取得費） 38－16　土地建物等以外の資産（通常、譲渡所得の金額の計算上控除する取得費がないものとされる土地の地表又は地中にある土石等並びに借家権及び漁業権等を除く。）を譲渡した場合における譲渡所得の金額の計算上収入金額から控除する取得費は、法第38条及び第61条の規定に基づいて計算した金額となるのであるが、当該収入金額の 100分の5に相当する金額を取得費として譲渡所得の金額を計算しているときは、これを認めて差し支えないものとする。（平4課資3－1、課所4－12追加）
車両本体価格に含めるもの、　取得時の費用になるもを区別してください https://www.lan2.jp/jisyo/journal.asp?aid=1404 以下蛇足 ・「個人事業の会社」とは？　会社なら「法人」であり、「個人」ではありません。 ・＞銀行振込で’４５００００万円’支払ったようなのですが ４５億円の車？
特別安いとは思うわ無いけど・・・・。 普通の、一回支払いの買い切りソフトなら、２-３年使うと思えば、合計金額が同じになると思うけど。 別に、このソフトで、会計士の仕事してくれるわけじゃ無し、比較の仕方がおかしい。
＞4-6月の給与をベースに標準月額報酬として決定されると理解しておりますが、 それは、既存の社員の「７月の定時決定」のやり方です。 あなたは、４月に転職、入社するのだから、転職先の会社では新入社員として扱われます。入社時の標準月額報酬は、転職先会社が日本年金機構へ提出する「健康保険・厚生年金保険__被保険者資格取得届」に基づいて決められます。ですから、現在の標準報酬月額が適用されるわけではありません。 ただ、給与の水準によっては、現在の標準報酬月額と入社時の標準報酬月額とが同じ、ということはあり得ますけど。 ＞また新しい給与水準での標準月額報酬は、今年度7月の給与から適用になる・・ いいえ。新しい（入社時の）給与水準での標準報酬月額は、入社時の４月から適用され、５月の給与から天引きが始まります。 また、もし７月の定時決定で、入社時の標準報酬月額とは異なる標準報酬月額になった場合は、最新の標準報酬月額は９月から適用されるので、最新の保険料は、あなたの10月の給与から天引きが始まります。
N0.1です。「この回答へのお礼」について捕捉します。 > 定期代は標準報酬月額の対象外という事は、給与明細に載せる必要はあるけど、社会保険料は上がらないという認識でよろしいのでしょうか？ ⇒通勤費は経費なので、課税所得には含まれないということです。 　ただし、支払いの証拠のためには記載しておくべき、ということです。 > 安い経路以外を希望の社員にはそのように対応しようと思います。 ⇒会社としては安い経路しか支給しません、ということです。 　しかし、当人の都合上、別経路で通勤するならば、 　労災上、「通常の通勤経路」を把握する必要がある、届け出はこのための管理です。 　それは交通費算出経路と一致する必要はありません。 　ご理解済みであれば、余計でしたが… > 定期代の支給月を全員統一したいと思ってましたが、解約してもらう事になるのであれば手間ですよね。 ⇒　手間というよりは、中途解約における見えない損失で、これは社員負担になる結果です。 　後学のために時間を見つけて、中途解約の返金額を計算してみてください。 　定期発行交通機関のHPにはその計算方法が記載されています。 異常、ご参考まで。
「元利均等返済」と「元金均等返済」では、返済総額は変わってきますし、返済期間がわからなければ、計算も出来ないです。 元利均等の場合、予め利息の総額を計算し、元金部分と利息部分を返済回数で割り、各回の返済額を均等にする方法です。 元金均等の場合、まず元金のみ返済回数で割り、また残金に対する利息を返済回数で割り、その合計を各回の返済金額とする方法です。 また、そう言う計算は、専門家である銀行に任せるのが一般的と言うか、「データを出せ」と言えば、あっと言う間に出しますよ。
現実の実務での処理による。 超簡便な方法を採用していたとき。ネット上の課金的な売り上げは無視して、カード会社等からの支払が有った時点で売り上げを立てていたとき。 お考えの現象は無視される ネット上の課金的な売り上げを　月額幾らで固定的な売り掛けを計上し、入金が有った時点で売り掛け減らし、入金増やし。また、その金額を売り掛けを計上する。 毎月同じ金額が売り掛けとして計上され、期末時点のみ、正確に＋－で　修正されるやり方。 この時も、ほぼ、スルーされるが、売り掛け計上金額と返金金額の割合により、売り掛け金額が修正されることも有る。 月末時点で課金金額を正確に把握し、売り掛け計上され、入金は売り掛け減の預金＋なら。 正確に課金のマイナス分、売り掛けのマイナスとして処理される。 要は、ネット上の課金売上高、もしくは残高と企業の売り上げの比率の問題。 億なら、税務署は正確に期末位計上しろ、と言うだろうし、課金が売上高の5％以下なら、そのトラブルが、さらに下がるわけだからして、売上高の％にもならないなら金額が予想されるからスルー
＞本年分の必要経費算入額の建物も車両も全て０でした… 耐用年数を過ぎたということですか。 ＞減価償却費の決算仕訳はやらなくていいって… そうなります。 貸借対照表では、期首の数字がそのまま期末に持ち越されることになります。
>平成22年から今まで該当法人と取引がないので、「貸倒れた」という判断は平成22年頃には出来ていたと思います。 >その場合は、今年度の貸倒損失に計上できないのですね。 そういうご事情でしたら、次の2点をご確認ください。ご質問の趣旨だと思う税務の話に絞ってみます。 1点目は、前年度までに、または今年度に「債務者の資産状況、支払能力等からその全額が回収できないことが明らかになった」といえてしまうかどうか、です。 この場合、「明らかになった事業年度」に貸倒損失として仕訳をし損金算入することができます。 例えば、その相手方につき会社としての活動が消滅していると前年度までに分かっていたのでしたら、今年度の貸倒損失損金算入は出来ません。前年度までに「債務者の資産状況、支払能力等からその全額が回収できないことが明らか」になっているためです。相手方がそのような事態に陥ったと今年度に分かったのでしたら、今年度に損金算入できます。 今年度になって判明した、としれっと損金算入する手もなくはないです。ただこの場合、報道されていたなどで前年度までに普通なら判明するはずなどでしたら、税務署に否認されるリスクがあります。ここでいう「明らかになった」は納税者の主観によるものではなく、客観性をもって判断されるためです。 逆に、今年度までその相手方が普通に活動しているのでしたら、この要件を適用しての貸倒損失損金算入がそもそもできません。「債務者の資産状況、支払能力等からその全額が回収できない」とはいえないためです。 2点目は、平成22年に取引をしなくなった理由が、その相手方の「資産状況､支払能力等が悪化したため」なのかどうか、です。 もしそうでしたら、今年度の貸倒損失損金算入もできます。「その取引停止の時と最後の弁済の時などのうち最も遅い時から1年以上経過したとき」に貸倒損失として損金算入できるためです。「1年以上経過したとき」ですから1年以上経てばいつでも、となります。 別の理由でしたら、この要件を適用しての貸倒損失損金算入はできません。 なお、債務免除すると書面で通知する場合でも、「債務者の債務超過の状態が相当期間継続し、その金銭債権の弁済を受けることができない場合」でなければ、貸倒損失として損金算入できません。この要件を満たさないのに損金算入すると、税務署に否認されるリスクがあります（先行事例あり）。 >もし今年度、売掛金勘定を貸方に仕訳した場合、借方は何の勘定にしたらいいのでしょうか？ 損金算入できない場合でも、仕訳は「貸倒損失/売掛金」とし、損金不算入にして差し支えありません。
何だか、このQ&Aサイトを意見表明の場と勘違いしている回答者がいるようですね……。残念に思います。 ご質問者さんにおかれては、税務署にお問い合わせなさってもいいと思います。裏がとれますので。誰が間違っていて誰が正しいのかもついでに分かりますし。 差し支えなければ、税務署で裏をとった内容を、お礼欄にでもフィードバックしていただけないでしょうか。検索でヒットしたときに、有用な過去ログとして活用できると思います。 ご参考に、私は税務署に裏をとったうえで回答しています。誰が間違っているのでしょうね（苦笑）。
ご質問の趣旨は、貸借それぞれに計上されているものを同額だけいちどに減らしたい、ということでしょうか。そうでしたら、B社による自己株式取得と相殺、有償減資と相殺、DESと株式交換などの手段で実現可能です。
源泉徴収票不交付の届出をするのが法的な手続きですが、現実には税務署員から「源泉徴収票の請求を何度も会社にしてからにしてくれ」と言われるんです。 これは「社長が嫌いだ」「給与が少ない」という会社への不満を「源泉徴収票不交付の届出」を出すことでなんとかしようという人が多いからです。 ですので、同届出を出したら税務署員が会社に電話してくれて、社長の態度がころっと変わると期待していると「あて」が外れますから。 自分の給与から天引きされた所得税が年末調整されないので還付金がもらえないとか、医療費控除を受けたいのに源泉徴収票がないからできないという「困り果ててる」状態でしたら、いっそ、給与明細を全部そろえて税務署で「年末調整をしてくれないから、源泉徴収票の発行もしてくれない」と訴える事です。 「給与明細を源泉徴収票の代わりにして、確定申告書の作成をしましょう」と対応してくださるはずです。 平職員ではその判断ができないので、大体は「統括官」と言われる上司に相談して「いいよ」と言われてから作成してくれます。 その際に「源泉徴収票の不交付届けを出して」と言われるか、税務署員があなたの勤務先を控えて指導対象にしてくれます。 つまり １、源泉徴収表の不交付届を出す。 ２、「自分で請求してくれ」と言われる。 ３、それでもダメでしたと報告する。 ４、なんとかかんとかあって、源泉徴収票が手元に来る。 というプロセスを選択せずに １、税務署で給与明細だけで確定申告してくれと主張する。 ２、おそらく対応してくれる。 ３、会社にもそれなりに指導してくれるかもしれないが、期待はずれかもしれない。 というプロセスを選択するほうが「自分の税金が清算され、還付金が貰える」という目的達成のためには近道だということです。
超過時間に対応する売上計上のご質問ですね。 原則は、超過作業をした月に売上計上、です。定額分と同様、例えば超過時間分が2万でしたら作業月に「売掛金/売上　2万」の仕訳を切ります。 ただ、普段はお考えのとおりの仕訳を、つまりは入金月に売上計上をしても差し支えありません。この場合、12月分だけ特別扱いをする必要があります。具体的には、12月末付で12月分の超過時間分を「売掛金/売上」で計上し、入金があったら「普通預金/売掛金」と仕訳をします。 メリットは、普段は請求書と連動して仕訳を切ることのできることです。デメリットは、1月も普段と異なり前月の超過時間分を計上しなくなることです。なお、デメリットを回避する方法もありますが、別のデメリットが生じます。
＞新車の購入をしました… 車種は何ですか。 自営業ならトラック？ ＞6年での償却… 車種により異なりますので 6年かどうか分かりませんが、6年で合っているとして、 ＞4月～12月なので9か月分は… それはそれで良いです。 ＞償却率は0.333でいいのでしょうか… 1 ÷ 6 = 0.167 ＞計算方法など… 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ中段の表を左から順番に埋めていくだけで、何もむつかしく考える必要はありません。 「書き方」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に詳しい説明があります。 耐用年数も載っていますので、6年で合っているかどうか、再度ご確認ください。
移動届に未活動のため休業しますと記載して提出するだけです。 休業中でも決算書を提出しなければなりませんが、 赤字決算で税金の滞納とかしていなければ問題ないでしょう。 法人都民税又は法人県民税も各事務所に休業の届けを提出してください。 法人で登録している住所に郵便物が届かないようにすればそれで終わりです。登録している電話も止める。 もし連絡が付くような状態なら納付書や督促の電話などがきますが、 休眠中ですと言い続ければそれ以上は何もありません。 ただ法人名義の銀行口座が差押えされるかもしれませんが、 事業の再開予定がなければ口座などは解約してもいいでしょう。
年金は損益通算できない。 そうでしょうね、年金自体が赤字になるという事は「身長がマイナス１メートル６５センチメートルの人間がいる」というのと同様に「物理的にない」話ですから。 年金は公的年金控除を引いた額が「雑所得」となります。 雑所得が「プラス」で、他の所得がマイナスのときは、雑所得からマイナス分を引いて課税所得額を出します。 「損益通算する際には雑所得からも引くことができる」ですね。 保険料も減免になるかという質問には「保険料って何の保険料？」と逆質問させてくださいね。 健康保険料の事でしょうか。 健康保険料は所得に応じて変化しますので、損益通算によって所得額が減れば当然に少ない額になります。 計算過程で少ない額になるのですから「減免」とは言わないですね。
2月分は「法定福利費－未払費用」で計上しておく必要があります。貸方は未払費用とするのが原則ですが、未払金でも大きな問題にはならないと思います（税務上は特に問題ありません）。 2月末に2か月分が計上されてしまうのは、初年度ですと止むを得ないと思います。次回からこれを避けるには、毎月「法定福利費－未払費用」を計上するやり方のほか、決算だけ特別と割り切るやり方もあります。 具体的には、3月も含め毎月の仕訳は今までどおりおこない、決算仕訳で次のふたつの仕訳を切ります。 （１）未払費用/法定福利費　￥前期2月分の社会保険料 （２）法定福利費/未払費用　￥当期2月分の社会保険料 こうすると、（１）の仕訳で前期末に計上した未払費用が消えますし、同じく（１）の仕訳で当期3月に計上した前期2月分の社会保険料が相殺されてこれも消えます。（２）の仕訳で当期2月分の社会保険料未払分を計上すれば、当期の法定福利費は3月分～2月分で1年分きっちり計上されることになります。 会計ソフトをお使いでしたら、決算仕訳を除いてデータを出すことも出来るはずですので、決算だけ特別と割り切っても大丈夫と思います。
＞こちらの売上になる場合、消費税の課税事業者に該当してしまいます… 消費税の仕組みを正しく理解していますか。 お分かりになっているなら良いですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そうですけど？だから何？何がいいたいんですか？ 同じなら書かずに空欄でいいんじゃないかっていいたいんですか？まあソフトを使えば計算項目は自動計算するので③だけ入力しますけど。 各欄にはそれぞれ意味があるから欄があるので、書かないなんて選択肢はあり得ません。
数日経過してしまいましたが、状況はいかがでしょうか。お分かりのことと思いますが、取り急ぎおこなうべきことと、その後に回せることとを切り分けたほうがいいと思います。 当面は税務申告に向けて動くことになるのではありませんか。そこに注力すべきです。ご自身で申告可能かどうか。難しければサポートを得られそうなのはどこか。税理士のほか、商工会議所や税務署などにも、早急に相談していいと思います。ざっくりとした金額で期限に間に合うよう申告し、きちんとした金額が分かった段階で修正する方法もあります。そんなやり方も、ご質問者さんから言い出すまでもなく、商工会議所や税務署などから話してくれるかもしれません。 賠償請求等は、次のステップでしょう。過去の事案などから考えて少なくとも、依頼先を直前の時期に変更することで必要となった委託料の上乗せぶんについては損害賠償請求可能と思います。ただこの請求は、あくまでも次のステップでしょう。 勝手な想像で税理士に都合のいい回答をしている者もいるようですが、ご質問者さんは自身の都合で動いて差し支えないと思います。今回の反省点がもしもあれば、それは目の前の申告を終えた後で考え、次につなげればいいと思います。
ガラス運搬用架台と言われても、部外者にはピンときませんが、どういう物なのか、分かり易く説明してくれませんか。 例えば、硝子会社が工場の中でガラスを運搬する時に使う器具ですか。 建築会社が仕入れたガラスを倉庫の中で運搬する時に使う器具ですか。 それとも、器具ではなく、フォークリフトのように動力が付いている運搬車ですか。 ご質問のガラス運搬用架台は、現在、どのような業種の会社が使っているのですか。
内容について検討しようがないので、問題ないかどうかの判断はできません。 減価償却費が正しく計算されているとして、償却費が多額になるのは平成19年税制改正の影響と想われます。 不安なら申告する前に税務署で相談すればいいと思います。
No.７です。回答文の10.のうち、 「（手書き簿記では）だから、補助簿としての現金出納帳と預金出納帳を作成して資金管理を行ったのです。」 に、次のように追加します。↓ 「ただ、預金出納帳といっても、作成したのは当座預金出納帳だけで、普通預金出納帳は作成しませんでした。普通預金通帳が手元にあればタイムリーな資金管理ができるからです。数日先の従業員給料日は大丈夫か、資金は足りるのか。預金残高は大丈夫か。通帳があれば一目瞭然に分かります。 　　しかし、当座預金は通帳がないのでそうはいきません(※)。当座預金出納帳を作成して預金残高の動きを常に見張っていなければなりません。当座預金残高が10万円しかないのに20万円の小切手を振り出せば、数日後に「不渡りです」と銀行から連絡が来ます。手形や小切手の不渡りを出したら、社会的信用はガタ落ちで、場合によっては事業を継続できなくなります。 　　※毎月一回、銀行から「当座預金照合表」が送られてきます。当座預金照合表が普通預金における通帳と同じ役割を果たします。ですが、当座預金残高のタイムリーな管理には役立たないのです。当座預金出納帳の当否をチェックするのには役立ちますが。 　　ですから質問者も、（手書き簿記であろうとコンピュータ簿記であろうと）仕訳帳と総勘定元帳を記帳するのであれば、普通預金出納帳を作成する必要はないはずです。」
借り方に「仕入高」入れて、貸方に「仕入高」入れるなら、初めからポイントの存在を無視するのが良いのでは。 しかし「ポイント分自体の記帳が不要とのご意見は、今回はお見送りください。」とのことですから、無理矢理にポイントが記帳されるようする必要があるのですね。 「目をつぶる」回答がありますが、私もそうですね。 １万円のものをポイント７千円使ったので３千円現金を支払ったって考えるから「う～～～ん」になるのでは。 ３千円が無くなった。 原因は仕入れをしたから。 と考えれば 仕入　３、０００円 / 現金　３，０００円 以上でおしまいです。 できるだけ新たな勘定科目を設定したくない＝シンプルに行きたいというならこれで良いと思います。 だいたいポイントってのが課税対象なのかはっきりしてなくて、政府は「エコポイントだけは一時所得だ」としてるだけですから、何億円分のポイントを得ても「非課税だわね」と処理してて良いと思います。 「そうは行かないんだな。気持ちが収まらない」っていうなら、NO.5さんの意見に一票入れておきます。 もう一つ 「ちなみに前期まで【１】を採用しておりこれまでの分を、今期首で修正仕訳で対応する場合は 雑収入 7,000　/　仕入割戻(仕入れ) 7,000 で問題なさそうでしょうか？」 上記の仕訳を進行期に起こすと決算期に残高が赤字になってしまって「？？？？」になりますよ。 だいたい「雑収入のマイナス」っての、それだけ見て説明できないですよ。なんだこれ？って。 仕訳なんていじる必要がありません。 「ポイントを雑収入として計上してしまった」として、売上額を減額させる「更正の請求書」を税務署に提出しましょう。 「あ～～らら、ポイントを所得にしちゃったのね」と更正してくれます。
会社の会計制度について根本的になにか勘違いをしているようです。 まず、役員報酬はすべて会社の経費です。役員は雇用ではなく委任ですから無償でも問題ありませんが、報酬を支払う場合はその支払額は会社の運営コストとして必ず費用に計上しなければなりません。「会社経理において役員の報酬額は基本的にコストに計上できない」なんて話はいったいどこからでてきたんでしょうか。コストに計上できないなら支払い時にはどう経理するんでしょうか。 他の方(「専門家」と称する方を含む)が回答しているのは会社経理の話ではなく法人税法の話です。法人税の計算（申告）では、会社経理上は費用であってもその費用がないものとみなす「損金不算入」というものがあります。例えば会社に課税される税金は、会社経理上はどれも運営コストであり費用ですが、法人税の計算上は、法人税や法人住民税は損金不算入とされています。一方で事業税は損金になります。 役員報酬（正確には役員給与）については、他の方が回答しているとおり支払い方によって取り扱いに違いがありますが、その違いは法人税の計算の際に損金になるかならないかの違いであってコスト性とは関係なく、会社経理上は違いはありません。 なお、役員報酬の計算期間が未了の分は税法以前にそもそも会計上経費になりませんから、3）はコストになりません。ただし、計算期間が当期に帰属する部分については引当金を計上できます（税法上は損金不算入です）。 それと、「コストに落とす」という書き方に経理操作的なニュアンスを感じます。経理というのは取引結果を記録するものであって、経理することでコストに「する」のではありません。役員報酬の場合には支払い期日で計上するのが原則なので、帳簿に計上している内容と実際に支払われている内容が違っていると、税務署の調査の際に問題にされます。
ごめん、経理のプロじゃなくて社長の方なんだけど。 ＞毎月の社長の交際費はどの程度まで認められるのでしょうか？ 中小企業は二者択一。 ・1年度で支出した交際費のうち800万円を上限に経費として計上 ・交際費のうち飲食費の50%を経費として計上 のどっちか。 この中で都合の良い方をとればOK。 社長の交際費の経費予算をどうするかはこの範囲内で考えて決めればOK。 ＞？細かい精算などをやっている時間がもったいなく、例えば３万円まで毎月認める、というようなルールを作ることは可能でしょうか？ ＞またその年間総額（毎月３万年なら年間３６万円）は給与の一部になるのでしょうか？ ＞それとも雑所得になるのでしょうか？ ＞また確定申告で申告しなければならないのでしょうか？ 可能。 それを渡切り交際費って言って、給与の一部になって交際費に該当しない。 手間をとってちゃんと交際費にするか、楽をとって給与の一部にしちゃうか。
素人ですので参考程度に ①できるとすればＮｏ１さんのおっしゃる二以上届です。 がこの制度は基本的に複数の会社を経営する社長さんとか役員さんを想定した制度ですので 休職中の職場＋実際に勤務する職場という組み合わせで適用認定されるかどうかは分かりません。 年金事務所への問い合わせや勤務実態を示す証明書類の提出は必要になるでしょう。 そもそも普通の会社の人事担当者さんはこんな届書を見たことも無い人が大部分だと思います。 「二重加入は難しいようだから」 というのは全くもってその通りです。 一社員の為にそこまでやってくれるかどうかは…… ②Ｂ社の加入日の前日で喪失してください といって保険証を返せばこれは簡単です。 復帰の日には取得をお願いします、と言って入社の時と同じような書類を出すことになるでしょう。 デメリットとしては、 報酬月額が下がる分年金の受取額がほんの少し減ることの他、 Ａ社と一旦雇用関係を切ってしまうことになるので 復職の確約を反故にされたときに争うのが難しくなる。 勤続手当や退職金で不利になる可能性がある ということでしょうか 他にもあるかもしれません。 個人的にはＢ社のほうを時短勤務にして社保不加入のまま働かせてもらうのが 一番安全だと思います
＞国税庁HPで調べると年内に賦課決定がされたものはその年中で計上してもいい。と記載がありますが… 「・・・してもいい」ではなく、「賦課決定等により納付すべきことが具体的に確定した」日の属する年でしょう。 これが原則。 しかし、これには但し書きがあり、 「各納期の税額をそれぞれの納期の開始の日の属する年分又は実際に納付した日の属する年分の必要経費とすることもできます」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2215.htm とのことですから、賦課決定日が去年の御用納め近辺だったとしても、納期が大晦日ということは考えられず、今年になってから納めれば良いのでしょう。 すると、今年分として計上すれば良いことになります。 ＞損失申告は出していますが繰越控除はできますよね… 損失申告書を出したあとしばらくのうちに何も言ってこなかったのなら、受理されていますから、繰越控除は問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞外食の際など、領収書を貰い全額経費で落ちるからとは… そんなこと誰が言ったのですか。 それで誰が食べるのですか。 ・事業主本人・・・経費でない ・事業主の家族・・・経費でない ・従業員・・・条件付きで経費となることもある http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2594.htm ＞個人事業の場合、全て経費でまかなえるのでしょうか… そんなことあるはずありません。 経費とは、事業に必要な出費のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞事業登録をしていない状態… 個人事業に「登録」なんてありません。 あるのは「届出」だけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 開業届さえも出していないのなら、給与支払事業所としての届け http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … なども出していないのでしょうから、従業員に払う給与だって経費になりませんよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
◆収入 家賃発生日に（4月、5月、6月それぞれ）、 借方：未収家賃　貸方：家賃収入 実際に振り込まれた日に（7月）、 借方：普通預金　貸方：未収家賃 ◆経費 経費発生日に（4月、5月、6月それぞれ）、 借方：管理費　貸方：未払金 借方：修繕費　貸方：未払金 実際に支払った日に（7月）、 借方：未払金　貸方：普通預金 借方：未払金　貸方：普通預金
会社の役員には会社を適正に運営する責任がありますから、必要な資金を提供するのはいわば当然なので、無利息が原則です。利息分は役員報酬に含まれていると考えるべきです。 ですが、例えば社長個人でなければ貸してくれないため、社長経由で高金利の借金をした場合など、何らかの理由で社長に利息を支払わざるを得ない状況なら、利益相反取引として取締役会の承認を得たうえで支払う必要があります。承認を得て行う場合でも、実際の調達利率より高い金利は税務署が認めないだろうと思います。
再度のご質問に対して、原則的なところで回答させていただきます。 具体的には、各会社の規定により変動しますので、専門家（社会保険労務士）に規定を見せた上で確認願います。 > この場合　10.000＋（314円×6H）＝11.884円となるので > 良いということですね。 そうです。 (1) そもそも時間外労働に対する割増賃金を支給しなければならない労働時間は、狭く解釈すれば労働基準法に定める「1日8時間・週40時間［原則］」（法定労働時間）を超過して働かせた時間です。 （2）ですので、3交代シフト等で当初から労働契約をしている者は、シフトに従い法定労働時間内で働いている間は時間外労働ではありません。 （3）ただし、これは『時間外労働か否か』の論点であり、深夜労働については『22時から翌5時まで（休憩時間を除く）』と定められていますから、この時間に働いたら、通常の賃金+深夜労働割増賃金を支払う義務が生じます。 （4）よって、22時から翌7時までの8時間（休憩時間を除く）に対する賃金は、「日給1万円+深夜労働6時間に対する割増」を支払えばよいことになります。 （5）勿論、それ以上の金額で賃金を支給することを法律は禁止しておりません。 > ということは　うちの会社の残業代金の付け方は間違っているのでしょうか？ > 残業も　もし日中で1H残業したら　10.000＋314円＝10.314円？？？ > 今は　10.000＋1.563＝11563円となっているのですが。 現行の計算方法は端数処理の点で問題がありますので、11564円となります。 （1）日給1万円は8時間労働［休憩時間を除く］に対する賃金です。 （2）8時間を超えて働いた場合（残業をした場合）には、『超過時間×（日給等から換算した時間給+時間給×0.25）』を更に支払わなければなりません。 　　→１００００円+314円ではありません。 （3）よって、『１０，０００+１時間×（1250+314）＝』が正しいです【先ほどの回答に付けた端数調整後】。逆に、円未満を切り捨てて11,563円にしてしまうのは宜しくありません。 （4）ややこしいかもしれませんが、労働時間は次の観点で区別して考えてみてください。 　・法定労働時間内 　・法定労働時間を超えたから時間外労働 　・法に定められた時刻に働いたから深夜労働
＞よく契約を見たら、1月16日～2年間の契約になっています。 それなら、1月と2月を含めるので、 2月25日 長期前払費用360,000／当座預金360,000 10月31日 長期前払費用償却150,000／長期前払費用150,000 ※1月～10月　←10カ月 次の10月は１年分　180,000 ※3万円が残る。 同じ年の12月31日に、 長期前払費用償却30,000／長期前払費用30,000 次の2月25日に、 長期前払費用360,000／当座預金360,000 そして、10月に 長期前払費用償却150,000／長期前払費用150,000 です。
NO2です。 「当該純損失の金額に相当する金額は、政令で定めるところにより、当該確定申告書に係る年分の総所得金額、退職所得金額又は山林所得金額の計算上控除する。 」（所得税法第７０条）。 この「控除する」ってのは、任意の額を引いていいよってことではないとの裁決がでてました。 「え～～と、所得控除額が８０万円あるから、繰越損失額で控除する額をそれだけ減額してっと」は「あかんよ」と国税不服審判所が言ってます。 ご質問者とか私と同様に「控除する金額に任意性がある」「任意の金額を控除することはできない規定がないじゃん」と考えた人が過去におられたんですね。 「黒字額から損失繰越金を控除する」、控除できない額はさらに繰越されるよ、という捉え方をするのだそうです。 だったら「損失繰越額を黒字額と同額まで控除する」とか、なんとか、金額決定に任意性はないんじゃ！とはっきりしておいてくれれば良いのにと思います。 その後、通常の裁判手続に入り最高裁まで言って判断がされてませんので、条文解釈の問題としては残るでしょう。 今後、条文か改正されて「全額引くんだ。それでも残ったら翌年へ繰越してね」というようになるかもしれません。 とりあえず現状では、「金額を任意で選択するのは」「相当でない」って裁決されてます。 裁決事例集 No.20 - 152頁 　純損失の繰越控除は、所得税法第70条第1項、第22条第2項及び同法施行令第201条第1項第2号イの規定から明らかなように、純損失の生じた年の翌年以降3年内の各年において発生する総所得金額から順次控除するものであり、その純損失の生じた年以降3年内であれば、金額的処理方法には任意選択性があるとしてなした請求人の純損失の繰越控除は相当でない。 昭和55年6月12日裁決
（1月債権残高-前年月平均残高）÷前年月平均残高×100 だと前年月平均残高が二回出てきて美しくない。 こういう場合、 （1月債権残高÷前年月平均残高－1）×100 とするのが一般的でしょう。
色んな考え方があるとは思いますが、いずれにせよ用いる関数はABS関数（符号を無視して計算）かな？ 一般的な達成率の計算式は「実績÷計画×１００」で、これにABS関数を当てはめると、 ABS(400)/ABS(-1200)*100＝33％ になっちゃいます。 増加額で計算しますと、 ABS(400--1200)/ABS(-1200)*100＝133％ で、分子が1200増えるから、+100％になるのは当たり前ですが。
添付されている写真を拡大しましたが、問題文および合計試算表の数字が読み取れないので・・・ご存知とは思いますが、取り敢えず「合計試算表」「合計残高試算表」の考え方について書きます。 『合計試算表』とは、総勘定元帳の各勘定における「借方の合計」「貸方の合計」を転記したモノです。 よって、「１月２５日時点での合計試算表」に、１月２６日から３１日の仕訳を加味すると言う事は、各勘定科目の借方及び貸方に金額を加算することとなり、減算は行いません。 次に、加算の済んだ合計試算表においても「借方合計」＝「貸方合計」は成立しなければならないので、一致していないのであれば、上記手順において「加算する科目」「加算する金額」を間違っていると言えます。 『合計残高試算表（合計残高清算表）』は、『合計試算表』に残高欄を付け加えたモノなので、行うべき手順は同じです。 ただ違うのは、各勘定科目の借方合計と貸方合計の差額を計算し、正の値になるように「残高」欄に差額を記入。そして、ここでも「借方残高」＝「貸方残高」 が成立しますので、一致していなければ計算ミスがどこかにあります。 ですので、ご質問者様が出した答えと、問題集（？）の答えとが一致しないと言う事は、次のような原因が考えられます。 （1）諸取引に対する仕訳が間違っているか、問題集作成者が想定している仕訳を起こしていない。 （2）合計試算表を作成する際に、「起こした仕訳を加算せずに、減算している」か、「起こした仕訳の貸借差額を加算している」 （3）何処かで加算や残高の計算を間違っている
＞看板がある限り毎年1円あるということですね。 はい。この１円を備忘勘定といいます。 平成27年12月28日 〔借方〕固定資産圧縮損107,999／〔貸方〕構築物 107,999 【摘要欄】構築物取得価額を圧縮 と仕訳をして貸借対照表の資産（構築物）として１円を残したのは、会計の立場の者が看板（構築物）があるということを忘れないためだったのです。
http://www.pyxis.co.jp/ 弥生会計を利用してる方に上記ソフトを使ってもらいました。 「余分な機能がない。わかりやすい。安い」でした。 メーカーの回し者ではありません。 仕事柄多くの会計ソフトを使用しましたが、その中で「使いやすい」「わかりやすい」「安い」です。 余計な機能がないのでわかりやすいですが、必要充分な機能が備わってます。 あえていうならば個人事業主勘定に補助科目の設定ができたら満点です。
あなたの通帳ならば、あなた自身が振り込んだことになりますが、 通帳に記載されている受取人の表記を見ても、誰か思い出せないと言うことでしょうか？ ならば、その口座のある支店へ行って事情を説明して下さい。 その場ですぐには分からないでしょうけれど、数日後までには調べて貰えると思いますよ。 ただし、有償でのサービスかも知れません。 また、異例的な依頼をしますので、 例え、通帳を所持していても、本人確認の書類が必要と思われます。 そのあたりについては、各金融機関によって微妙に異なりますので、 まず、事前に、口座のある支店へ直接電話して尋ねるのがスムーズです。
送り状裏面は説明であり実際の契約内容は公告事項である内国郵便約款の適用されます。 >法解釈として、ご教示ください。 それならばあなたが１０円返還請求の民事訴訟を起こし最高裁で確定させるべきですね。
「青色申告特別控除前の所得金額」の算出をするさいに、すでに修理費や減価償却費などの経費を引いてることを忘れてはいけません。 貸借対照表で経費を引くと（現実にこれをするとくしゃくしゃデタラメな表ですが）経費を二重に引いてしまうことになります。あきませんね。というかできません。 修理費などを引いて「利益が出てる」のです。利益が出てるということは、それが「現金で残ってる」「積立金になってる」「前払い金として支出してある」「自動車を買った」などなど、資産になってます。 資産になってるというのは、言い方を変えると「資産が増えてる」ことになります。 資産は借り方に記載します。 貸方にも、資産の増分の係数を加えないと左右が合いません。 貸借対照表というぐらいですから、左右の合計があってないと「なんじゃいこれ」です。 そこで、右側つまり貸方に「資産の増分の係数」を加えます。 加えるときの「お題目」が青色申告特別控除前の所得金額です。 税金の申告のためでしたら、貸借対照表なんてなくても良いんです。 損益計算書だけで「どれだけ儲かったか」は当期純利益として計上されてるからです。 貸借対象表を作るってときには、この当期純利益を、右側に加えないと「合計があわん！」ので、加えます。 損益計算書の当期純利益＝貸借対照表の青色申告特別控除前の所得金額 おんなじ数字が二枚の財務諸表に計上されます。 複式簿記で記帳してると自動的にこうなります。すごい発明だと思います。 まったく別の表現をしますと。 損益計算書の利益は「出っ張り」です。 貸借対照表はその出っ張りの分だけ右側が「凹んだ」状態になります。 この凹んだ状態に損益計算書の出っ張凸を埋め込みます。 「左右の合計があった、よかったよかった」となります。 凸を凹に突っ込むんですが、会計ソフトはまず複式簿記なので、これを自動でやってしまいます。 楽しみが一つ減ってる？と言えます。 お粗末。 現実的な話 青色申告決算書の貸借対照表の作成レベルについて。 正確であることはベストです。 しかし、できうる限り記載して、仮に「左右の合計が違う」「当期純利益と青色申告特別控除前の額が違う」状態でも税務署に提出するようにしましょう。 単式簿記で記帳されてる方ですと「貸借対象表を作成する」のは、難儀なところです。 仮に単式簿記で記帳してても青色申告承認は取り消しされません。 「あらら、違ってるじゃん」程度です。 なお「所得には形に残らない経費も含まれていはず」はちと勘違いですね。 形に残らない経費を引いた残りが「所得」です。 収入ー経費＝所得 なので、 「所得には形に残らない経費も引かれてる」です。
重量税印紙代、自賠責保険料、検査関係手数料（検査登録手数料）、書類作成料は国に支払うものです。これらは非課税扱いになります。 それに対して、車検手続き手数料（別名は代行手数料）は車検を依頼した整備業者が独自で設定した料金なので、こちらは課税されます。
企業会計原則は、内閣府金融庁が所管しております。
父年金収入 130万 農業所得　6万 給与3万（源泉所得税、１０００円） 地代8万 地代が年額だとして。 雑所得（年金）130万円ー１２０万円＝１０万円 農業所得　6万円 給与所得　ゼロ円 不動産所得　8万円 合計所得額　２４万円 確定申告書の提出によって、源泉所得税１，０００円の還付を受けることになります。 他者の控除対象扶養親族になってる方が、確定申告書を提出することは、まったく問題ありません。 なお、所得税１，０００円が平成26年になんらかの収入があったために確定申告で納税した所得税だとしたら、還付の対象にはなりえません。所得税と言われてるだけでは「還付されます」と回答をつけること自体ができない事です。 しつこく聞いた理由は以上です。
＞他に1棟のアパートを所有… 後出しじゃんけんはだめですよ。 そういう大事なことは最初から書かないと。 それで何戸のアパートなの？ いずれにしても、事業的規模かどうかの判定は、先に示した国税庁のサイトにあるとおりです。
請求は可能 相手は、それに応じないでしょう
＞事実として「それって違う」という意見がついてくるのですから、謙虚に受け止めるのが大人なのではないでしょうか。 いいえ。このサイトでは、回答者：ATGtjafbaだけは例外的な回答者ですから。 あなたは、質問スレッド「前期に計上しわすれた費用はどうなりますか？」（質問者：syakusyaku99、質問日時：2016/02/26 10:52）で、 No.8の回答者：ATGtjafbaから、 「・・あなたは、誰を見て、どこを見て回答なさっているのでしょうか。ご質問者さんの立てたこのスレッドは、あなたのために存在しているのでしょうか・・」 と反発を受けたとき、何か異様な感じがしませんでしたか。 あなたが回答者：ATGtjafbaの回答の批判をしたわけでもなく、ただ質問しただけなのに、異常な反応だと感じませんでしたか。 私には、回答者「ATGtjafba」の異常な反応の理由が理解できます。この人物の回答を３年前から読んでいるので、この人物の性格を知っているからです。 ここでは「例外的な回答者である理由」と「異常な反応の理由」を書くのを差し控えますが、近いうちに書く機会があるでしょう。
左右で合計は合っていますけど? 最後の桁が会わないのは丸めるからです。 貸借対照表では 資産＝流動資産＋固定資産＝4575億＋7207億＝1兆1783億 負債＝全部足して＝1兆1783億 損益計算書では 費用＝事業費用＋事業外費用＋特別損失＋当期純利益＝2兆5189億 収益＝事業収益＋事業外収益＋特別利益＝2兆5189億
まず、簿記における仕訳の大原則を書きます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １．簿記上の取引１件につき、振替伝票１枚で仕訳をする。 ２．振替伝票では、取引を忠実に表現する。 例えば、銀行で普通預金から現金10万円をおろして預金通帳に支払金額100,000円と一行で記載される場合は、仕訳では、この100,000円を一行で表示しなければならない。仕訳で、20,000円と80,000円に分割して表示するようなことがあってはならない。 ３．略 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問文に書いてあるのは、古くなった自動車を下取りに出して新しい自動車を購入した時の仕訳ですね。 この仕訳は、取引を忠実に表現する仕訳であり、完成しています。借方６行、貸方３行です。 この仕訳を、例えば借方６行、貸方６行で表現する仕訳は存在しません。 理由： １．貸方の３行を6行に分割して、それぞれ借方の６行と同額に対応させるのは、技術的に不可能です（※）。 ※ｎ：１の場合は分割可能。１：ｎの場合も分割可能。その他の場合は分割不可能。 ２．仮に可能であっても、でき上がる仕訳は、取引を忠実に表現する仕訳でなくなるからです。 ですから、この仕訳通りに入力して下さい。「何とか一行ずつの仕訳で入力」しようなどと考えないで下さい。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ところで、補足願います。 質問文の仕訳を見て疑問に思うのですが、簿価１円の自動車の下取り価額はいくらだったのでしょうか。 ついでに、新しい自動車を購入価額を教えて下さい。
事業主貸とは、事業のために必要な費用ではなく、生活費のことです。 そのうちここでいう所得税は、仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎず、狩りの成果は今年 1年が終わってみないと分かりません。 今年が終わって、皮算用と狩りの成果が異なっていたら、年明け 2/16 ～3/15 に確定申告をして過不足を精算します。 皮算用分 (前払いした所得税) は「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (44) 欄に記入します。 社会保険料は、1年分合計して、確定申告書の「社会保険料控除」欄に記入します。 (12) です。
失礼。 誤「事業主借　　　９６，０００円　　　光熱費　　９６，０００円」 正「事業主貸　　９６，０００円　　　光熱費　　９６，０００円」
＞マンションを個人でやっている民泊代行者にお願いし、収益の何％… それなら確かに該当しません。 ＞該当するものはないようなので、源泉徴収は不要ということ… 不要というか、源泉徴収などしてはいけないということです。
＞家族で行った旅行代金も経費に入れられるのでしょうか？ あんさん、なんで家族サービスが「福利厚生」なんでっか？ 福利厚生っちゅうんはやのぉ〜、社員の為に使うんでっせ〜！ せやさかい「会社の経費」になるんですわ〜！ たまさか「家族も一緒に参加してえぇで！」となったら家族も使ってえぇになるだけ。
労働者災害補償保険の特別加入者の規定により負担する保険料に該当するなら、社会保険料控除になりますので、仕訳科目としては「事業主貸」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
業務にかかる、研修ですから、会議費か研修費、或いは会議費でも良いと思います。 勘定科目に無い場合は、雑費でも問題ありません。適用の所に「研修費」とすれば良いと思います。 今後も、研修があるようでしたら、「研修・会議費」の科目を作っておくのも、いいと思います。 参考までに、交通費がかかっていれば「旅費交通費」。 研修で、資料代を取られていたら、「図書印刷費」。 研修で、食事会・懇親会があったら、「研修・会議費」で、問題ありません。
No.１です。 ＞他勘定振替高はマイナスのままになりますが、いいんでしょうか？ いいえ。 〔借方〕広告宣伝費 10,000／〔貸方〕他勘定振替高 10,000 ですから、他勘定振替高は貸方にプラスで表示されます。 ＞他勘定振替高分の口座の引き落としの仕訳はしなくてよいのですか？ 不要です。
現金出納帳とは、事業用の財布・金庫の入出金を記録するものです。 その 307,000円を事業用の財布から支払うのである限り、307,000円そのまま記録します。 減価償却というものは、帳簿上の概念だけであって、実際に現金が動いているわけではありませんので、現金出納帳とは何の関係もありません。 また、もし事業用財布ではなく家事用財布から払うのであれば、現金出納帳には何も載らないことになります。 さらに、消費税は免税事業者の方かと想像しますが、それで間違いなければ、免税事業者は税込会計 (税込経理) しかできません。 税別会計をしてはいけませんので、現金出納帳はもちろん、固定資産台帳も経費帳もすべて 307,000円のみの記載です。 税抜き 284,259円 + 仮払消費税 22,741円ではだめですのでご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
３番さまと同じく、この場合は「前受金」ですね。 御社が長年に渡って「預り金」で処理しており、特に誰も問題視しないのであれば、これを機会に変更を検討してみてください。 因みに ・理由不明の入金であれば「仮受金」 ・重複する賃料を賃借人（賃貸人はご質問者様の会社ですよ！）へ戻すのであれば「預り金」
>特定のお客様の名称を入力した際にのみ、金額を0.9を掛けて出力し 特性のお客様の名称は　依頼主ボックスでよろしいでしょうか。 If 金額ボックス.Text="特定の名所" Then .Cells(lastRow, 5).Value = 金額ボックス.Value*0.9 Else .Cells(lastRow, 5).Value = 金額ボックス.Text EndIf
嘘を書くのですから、その結果納税額が少なくなれば当然脱税です。納税額が多くなるようなら脱税ではないでしょう。 多くなるか少なくなるかは控除税額の内訳次第なので、この質問では判断できませんが、「よくわからない」と言っている時点で個別対応方式は選択できないと思います。なぜなら、個別対応方式は取引ごとに対応区分を明確にして経理していることが条件だからです。したがって、一括比例方式で控除することになりますから、おそらく脱税になるでしょう。
結論としてはNO.3の回答どおりで良いのではないかと思う。 というのは、国税庁HP質疑応答集に「自社の事務室の蛍光灯を蛍光灯型LEDランプに取り替えた場合の取替費用の取扱いについて」というのがあり「LEDランプに替えたことが建物附属設備として価値等が高まったとまではいえない」ので修繕費で差し支えないという回答がされていることからです。 この国会答弁みたいな国税回答を参考にさせていただいて「アパート全室のトイレを交換する際にウォッシュレットにしたことで建物附属設備として価値等が高まったと言えるかどうか」を考えればよいのではないかと思う次第。 蛍光灯からLEDに替えれば、照度は上がり、省エネだし、いいことばかりじゃんと思うのですが、「建物附属設備として価値等が高まったとまでは言えない」と国税庁が公におっしゃって下さってるのです。 LEDライトにすれば蛍光灯より長く持つことは明白なのに「高まったとは言えない」って修繕費として認めてしまってる点に「おいおい、国税庁大丈夫か」って思うのですが。 「トイレにウォッシュレットをつけたって建物附属設備として価値等が高まったとまでは言えない」と、こちらも理由を述べて「修繕費」にして構わないと思います。 税務調査官が「おかしいだろ」と言いだしたら「蛍光灯をLEDに替えるのが修繕費なら、トイレにウォッシュレットをつけるぐらい修繕費で良いではないか」と主張されたらいかがでしょうか。 さらに言えば 「既存の建物付属設備（排水設備）の価値を向上させる支出なら資本的支出であるが、ウォッシュレットを取り付けたことで排水能力が高まったわけではなかろう。うんこが沢山流れるようになったわけではないし」 と設備能力は向上してない点を主張して調査官の判断を伺います。 「おいおい、国税庁そんな事言ってしまって大丈夫か」という質疑応答なので、調査官も「こういう判断を発表されてしまってるからなぁ」と言うしかないと思います。 所得金額が数万円なので、減価償却資産にしても良いという考え方もあります。 私は「減価償却資産として残して、購入時に問題児だった奴の顔を毎年見るよりも、購入時に一気に修繕費にして、今後顔を見なくても済むようにしてしまおう」派なので、減価償却資産として残さないで、修繕費にします。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
多いのは自動車やパソコン https://www.hitodeki.com/cat1/cat5/cat8/
ごめんなさい、「支払手薄料」は間違いで、支払手数料です。 なお、振込手数料を費用として計上するときの区分は、営業外費用ではなく販管費（一般管理費）とするのが一般的です。 http://www.kanjyoukamoku.com/shiharaitesuuryou.h … http://kanjokamoku.k-solution.info/2010/02/_1_11 … http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/07/post_ … 理論上も、一般管理費には会社の営業活動により生じた売上原価以外の費用を計上し、営業外費用には投資活動や財務活動など営業活動以外の活動により生じた費用を計上します。 この点、買掛金支払による振込手数料は、仕入という営業活動の代金を支払う際にかかる費用であり、仕入に紐づけられる費用です。これは投資活動でも財務活動でもなく営業活動により生じた売上原価以外の費用といえますので、一般管理費したがって販管費に計上すべきことになります。 とはいえ、少額ですので、受取手数料を用いることも含めお好みでどうぞ、のレベルの話だと思います。
最低限これだけは、でしたら、領収書に紐づけられる内容を最低限入力するのがベストです。仕訳や帳票から該当する領収書を選ぶことができますし、そのような体制にしていれば税務調査でも好印象です。 具体的には、お店の名称、購入内容、購入日の順に優先して入力するといいと思います。購入日と仕訳計上日とが同じ日でしたら、購入日は摘要欄には入力しなくて差し支えありません。
実務経験一覧を拝見しました。ご立派な内容です。 会計士や税理士や簿記の資格は無くても経理部長は勤められます。 しかし、 １．短期（１ヶ月～数カ月）の資金繰りと銀行折衝の経験がない。 ２．部下を持った経験がない。 以上の二点がかなり気掛かりです。 「１．資金繰り」については、部下の経理課長（短期資金繰り経験者）にさせれば、やっていけるかもしれません。ただし、資金繰りに失敗した時の最終責任は経理部長にあります。資金繰りは経理部門としては最重要の仕事です。資金繰りに窮したらＩＰＯもへちまもないわけですから。 部署内のマネジメントについては、実際に経験してみるほかにありませんが、他部門（例えば営業部門）の部長や学校時代の同級生に経験談を聞かせてもらうのも、経験不足を補う方法でしょうね。 そのほか、 ・DCF法等での株価算定未経験 ＩＰＯに向けて会社の準備作業が始まれば、メインの証券会社が決まりますから、証券会社にアドバイスを求めると良いでしょう。 ・海外子会社連結未経験 ＩＰＯに向けて会社の準備作業が始まれば、監査法人が決まりますから、監査法人にアドバイスを求めると良いでしょう。 ・確定申告書作成未経験（作成だけ税理士に依頼してました） ＩＰＯに向けて会社の準備作業が始まれば、監査法人が決まりますから、税理士が作成した確定申告書を監査法人に監査してもらうか、または、監査法人に確定申告書を作成してもらうか、のどちらかです。将来的には経理部長が作成して監査法人に監査してもらう方向で。 ・社会保険関係が弱い（人事総務任せ） 引き続き人事または総務に任せておけば良い。 ・今までほぼ一人で作業してきた為、部下のマネージメント経験が無い 上記↑ ・資本政策未経験 証券会社と監査法人にアドバイスしてもらう。 ・IR対応未経験 未上場の会社にＩＲ対応経験者がいるはずがない。証券会社の指導に従う。 以上です。御参考に。
＞①個人のイベントへの協賛金で３００万/年間… 具体的にどんなイベントで、300万支出することによって、その何倍かの売上増が期待できるのですか。 ＞税務上、広告宣伝費として認められるのかどうか… 経費とは、売上を得るのに直接要した費用と、一般事務経費などだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm その 300万を出すことが売上増に結びつくと自信を持って言えるなら、経費にすれば良いのです。 ＞②個人事業主として、協賛金として頂いたときの… 今度は逆にもらうのですか。 それで何を協賛してもらうの？ ＞（協賛金＝売上でいいのか）… 違います。 くれた側が個人なら「贈与税」の守備範囲、法人がくれたのなら事業上の「雑収入」(雑所得ではない) でしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞③リクルート広告でも広告宣伝費として出してもらえる… 出してもらえるって、リクルート社があなたに広告宣伝費としてお金をくれるかっていうこと？ ちょっと日本語の解釈ができません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「数年前から、毎年、母に所得が発生している」とのことですが、失礼ながら意味不明です。 専従者給与以外に収入が発生してるという意味でしょうか。あるいは給与所得控除額を引いて給与所得額が出る給与額（年間１０３万円を超える額）になったという意味でしょうか。 回答をつけられてる方はなんらかの解釈をされて回答をつけ、回答をつけたいが私同様に「どういう意味かわからない」と回答を控えてる方もおられるような気がします。
修正申告をする必要はありません。 売上計上漏れ金額６万円は少額です。ですから、正規の簿記の原則により、 〔借方〕売掛金　60,000／〔貸方〕前期損益修正益　60,000 と仕訳して、過年度の売上を当期において「前期損益修正益」に計上するのが正しいやりかたです。 ※前期損益修正益」は、確定申告の時に、青色申告決算書の「売上(収入)金額」にまとめてしまって下さい。 ＝＝＝＝＝ 質問文を読むと、青色申告者の質問者が簿記会計を正しく勉強しておられる様子が良く分かりますね。なお一層、頑張って下さい。
法人税、事業税、消費税の領収書は、郵便局や銀行などで税金を払えば、その時に発行してくれますよ。 ＞納税証明書とは別ですか？ 税金の領収書と納税証明書は、別の物です。
「断らずに済む・・」という箇所が、イマイチ分かりません。 状況を正確に把握したいので、補足願います。 例えば、御社の顧客に（売掛金などの）請求書を発効し、請求金額満額（１００万円）が御社の口座に振り込まれた。 後日、顧客から「・・１００万円のうちの一部３０万円を他者Ｂに負担させたいので、Ｂへ請求書を発行するのだが、その中身を御社が代筆して顧客の名前でＢへ請求書を発行してもらいたい」と要請があった。この要請を御社の営業担当者が質問者に相談することなく「了解しました」と返事をして、請求書発行事務を質問者の方へ丸投げしてきた、ということですか。 それと、 「断らずに済む・・」とはどういう意味ですか。 〔ａ〕そもそも無体な要求なので、質問者としては請求書の発行を断りたいと考えているのか、それとも、 〔ｂ〕無体な要求ではあるけれども、顧客のために請求書の中身を何とか工夫して発行してあげたいのだが、中身の書き方が分からない、ということなのか、それとも、 〔ｃ〕その他
個人ですか？法人ですか？ 青色申告ですか？白色申告ですか？ 個人の青色申告を前提とすれば、一番正しいと思われる方法は、住宅ローンの対象となっている資産と負債の両方を計上することとなります。 資産部分は減価償却で経費計上するわけですが、弥生会計でも事業の割合を入力して計算ができるはずです。 負債の返済部分についてですが、返済と利息の計上を日々事務処理している形である必要があるはずです。 事業用口座からの返済ではないなどの場合には、一括計上でもよいかもしれませんね。 注意点としては、４割を事業用として経費計上するとした場合には、あなたがた住宅取得資金特別控除（住宅ローン控除）を受ける場合には、当然事業部分は対象外となります。按分計算で控除額を減らす計算をこちらの計算でも行う必要があります。 固定資産税なども納税した日に計上すべきものです。 特に青色申告では、その方法が正しいことでしょう。 質問のように年末の日に計上するという方法を税理士事務所（会計事務所）でも行うことがあります。しかし、この方法を安易にＯＫなどとすれば、年末に売り上げやその他の経費を集計したものすべてを一括計上とした場合もＯＫとなってしまいます。帳簿の意味が薄くなってしまいます。あまりにもそのような帳簿になってしまえば、青色申告の承認が取り消されてしまう可能性もあるかもしれません。 ご自身で行うのであれば、支払日の日付で処理するという前提がよろしいかと思いますね。
No.３です。仕訳を訂正します。↓ 〔借方〕普通預金　9,784／〔貸方〕売掛金　10,000 〔借方〕支払手数料　216／ ※この「支払手数料」は営業外費用の区分に計上します。が、「支払手数料」でなく「為替手数料」の方が優れています。「振込手数料」でも悪くはないが、「為替手数料」の方が良い。
＞「所得税」は「仮払源泉」のことですよね？ はい。源泉徴収される所得税は、法人事業では「仮払金」、「仮払税金」などという科目に計上されることもあります。個人事業では、「事業主貸」に計上することが多いですね。「仮払源泉」でも構いません。 ＞初めに徴収されずに報酬を回収したら還付される源泉がないだけ、ということなんでしょうか？ そういうことです。報酬の支払をした会社（？）が所得税を源泉徴収するのを忘れた。だから、質問者に還付されることはない、ということです。
その欄を使うのは『電算処理方式により申告』を行う方なのですが？ ネット等で手引書を閲覧したことはございませんか？？ 　・東京都税事務所 　　http://www.tax.metro.tokyo.jp/shisan/info/h28_sh … 　　　↑　ここの18ページ目以降に書いてありますが、簡単に言えば、固定資産の減価償却した後の金額です
下請けや委託をする相手についても、しっかりと審査をすべきということなのでしょう。 大きなリスクがなく、代替えが利くのであれば、問題となった瞬間に他の業者へ霧買えばよいのです。 私の会社が新規で下請などの契約をもらう際には、大手の会社であるほど、帝国データバンクなどで審査されたり、税務署に提出した決算申告書などの提示を求められます。会社組織であれば、決算は後悔されるのが原則ですので、断るということは、基本的にやましいことがあるのでしょう。 私は税理士事務所で勤務経験がありますが、顧問先から下請け業者に決算書を提出させたと言われてみたことがありましたが、税務署をごまかすぐらいの気持ちがあれば、いくらでも数字をごまかす業者なんています。決算書や申告書の矛盾な点がなければ、それ以上は書かれている数字を信じるしかありません。ただ、税金の未納があり、正しい処理をしていれば、未納の税金がどんどん膨れていることでしょう。 ただ、あなた方は発注元なわけですから、さほどリスクはないと思います。ただ、問題のある会社に重要な情報を見せているのであれば、それを売られてしまう可能性なども考えなければなりません。 特に税務署からの通知が事実であれば、滞納の税金について、売掛債権の差し押さえなどと考えているのかもしれません。差し押さえとなっても損害はないと思いますが、委託会社へ支払えばよいだけのものを一部支払いを止め、税務署へ払わなければならないなどと言う事務負担が生まれることでしょう。さらに、あなたの会社からの売掛金などを過大計上していたりすれば、変なトラブルに巻き込まれかねませんよ。 通知や連絡がどういったものか詳細が分からなければ何とも言えませんが、私が担当者であれば、委託会社に会社から切られるかもしれないから、税金などでこちらに連絡の無いように整理しろと言いますね。
事業用の口座を引き落としに使うか、個人用の口座を引き落としに使うかで、仕訳に影響が出ます。 しかし、事業用のクレジットカードを使おうと、個人用のクレジットカードを使おうと、仕訳には影響がありません。 正しい仕訳は次の通りです。 ＜購入したとき＞ 〔借方〕消耗品費 *,***／〔貸方〕未払金 *,*** ※クレジットカードが事業用でも個人用でも、同じ仕訳です。 ＜引き落とされたとき＞ ・事業用の口座の場合 〔借方〕未払金 *,***／〔貸方〕普通預金 *,*** ・個人用の口座の場合 〔借方〕未払金 *,***／〔貸方〕事業主借 *,*** 以上、税込経理方式。
> 開業時に取引先へ支払った保証金 購入先からの要請で、取引保証の目的で担保として差し入れた（預けた）保証金は『差入保証金』（資産の部-投資等）勘定。 単に『保証金』でも構わない。 但し、3番さまが書かれておりますように、大過なく数年を経過した後に返還要求したら50万円が減額されたりする契約・性質のモノであれば、契約内容に従い「長期前払費用」勘定で計上して、年次償却となります。 > 貸、元入金50万円 『元入金』勘定を使うと言う事は、御社は個人商店ですか？ 　ここについては2番さまが言及為されている通りです。 1　事業主の個人的な財布から立て替えで出金したのであれば、『元入金』又は『事業主借』のどちらか［私が教わったころの簿記は『元入金』1本でした］。 　　尚、 　　（ａ）『事業主貸』は、事業主個人が負担するお金を会社が立て替えた（事業主に対して金を請求できる）と言う場合に使用するので、今回の事案ではあまり望ましくない。 　　（ｂ）決算までに50万円を事業主個人の財布に戻すのであれば、感性の問題ですが、私は『事業主借』がよいと思う。 　・保証金/取引保証金 　　http://keiri.mtlinks.net/410/post_99.html 　・事業主貸と事業主借 　　https://biz.moneyforward.com/blog/kojin-kaikei/p … 　　http://keiri.mtlinks.net/410/post_102.html 2　会社用の通帳又は手提げ金庫（事業用の財布）から出金したのであれば、どのような支払ったのかに応じて『現金』『普通預金』『当座預金』等の勘定。 3　法人であるならば、個人の財布と言う概念は無いので『元入金』『事業主＊＊』と言う勘定科目は使えないので、次の仕訳となる。当然に、保証金50万円に対する領収書とか証書を会社に提出しなければならない。 　　差入保証金50万円　/　現金（←ここは適切に読み替え）　50万円
本当は、開業前の支出であっても、支出の日に開業費の仕訳を起す（入力する）方が良いのです。しかし、開業日にまとめて仕訳を起こしても構いません。 例えば、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 2014/7/15 〔借方〕開業費　10,350／〔貸方〕元入金　10,350 【摘要欄】物件視察の為の電車代、タクシー代 2015/1/22 〔借方〕開業費　50,000／〔貸方〕元入金　50,000 【摘要欄】アパート経営セミナー受講費 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ または、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 2015/9/1　開業日 〔借方〕開業費　60,350／〔貸方〕元入金　60,350 【摘要欄】開業費累計計上。明細は別紙。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
資産に上げないで家事関連費でする方法もあるが、白色申告者のやり方なのかなと思います。 青色申告承認を受けてるならば、６５万円の特別控除を受けるには貸借対照表の作成が必須なので、資産として土地建物を上げておかないと、減価償却後の建物価格を計上するのはどうやったら良いのか悩んでしまいそう。 資産にあげない方が経理上楽という方ほど経理税務に精通してないので、そういうやり方もあるのかと関心している。 でも、減価償却後の建物の計算をしておられる（建物の期末残高は必要経費算入額とは関係なく、260万円　－　54,166　＝　2,545,834円となります）ので、期末残高はどこかに計上するんだろうな？どうやって財務諸表をつくるんだろと思います。 損益計算だけでしたらできるんだ！と思ってます。 建物の耐用年数は、それなりの計算をされて出されてるのでしょうが。 中古建物で事業用に使用されてなかったばあいは耐用年数は下記の計算です。 A、（本来の耐用年数×１，５）ー建物が登記されてから（質問者が）中古で購入した年までの年数 B、建物が登記されてから（質問者が）中古で購入した年までの年数×２０％ C、A＋B Cが耐用年数になるはず。 ただし、具体的に「あと４年しか持たない建物」と客観的に評価されてるならば、４年で良い。 （と記憶してます。違ってたらごめんなさい）
はい。どこかで正確に数えると、そこで今までの矛盾が発覚することがあります。しかし担当者が変わって、正確に数えても、今までの矛盾が発覚しないこともあります。
＞確定申告する際の領収書… って、確定申告に領収証など、医療費控除を申告する際の医療費など特定のものを除いて、提出はおろか提示さえ必要ありませんよ。 申告書を提出後、内容に不審な点が見いだされたりすると、関係書類。帳票類を見せろといわれる可能性があるというだけのことです。 万が一にもそうなったとき、第三者が見て分かりやすいように整理しておけば良いのです。 ＞接待交際費や通信費、消耗品費や雑費という感じで… 白色申告の方なら「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 青色申告なら「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にある科目名の順番で、なおかつそれぞれの科目内では日付順で整理するのが、他人には分かりやすいと思いますよ。 それでも、一口に領収証といってもスーパーのレシートみたいなものから、B6やA5サイズ、ときには A4サイズなんてこともあります。 大きいものも小さいものも単に日付順だけにこだわっていては、かえって探しにくくなることもあります。 まあそのあたりは必ずしも日付順にこだわらず、臨機応変にやってください。
1番さまのご回答に捕捉させていただきます。 当方、商業高校卒で日簿2級と全簿1級［共に30年以上前］に合格。 実務でも法人に於いて決算及び税務申告書の下書き（顧問税理士が内容をチェックして修正してくれています）を行っており、日簿1級は未だに合格しておりませんが、何回か思い出したように勉強をしている者です。 質問番号とは関係ない番号を付けますが・・・ （1）数年前にも有名な学校で1級（会計士受験用を兼ねている）の講座を受講いたしましたが、正しい簿記の処理を行う際には、ご質問者様の行われたように『損益』勘定に振替、勘定科目の貸借は一致させなければ帳簿は閉まりません。 　ですが、昨今では、態々『損益』勘定を発生させず、貸借差額（勘定残高）を残す風潮が見られます［当社で利用している会計ソフト］。でも、「貸借一致」を以て帳簿を閉めるのが複式簿記の大原則なので、手間でも行ってください。 （2）ご質問文に登場する『損益』と言う名称の勘定科目ですが、これは簿記をちゃんと勉強していくと登場いたします。 　但し、この勘定科目に振り替えるのは収益勘定と費用勘定であり、『自己資本の部』に属する「元入れ金」「事業主貸」「事業主借」に対しては使いません。 　⇒つまりは、『損益』計算書に計上する勘定に対して『損益』勘定を使用して各勘定科目を締め切る。 （3）ご質問文に「次期繰越」が登場しておりますよね。これは英米式による締切方法です。 　　準大陸式であれば、貸借対照表に関する勘定科目の閉め切り方は『残高』と言う勘定科目に振り替え、翌期になったら前期末の『残高』勘定に転記された各勘定をそのまま仕訳（伝票会計であれば「振替伝票」）を起こして総勘定元帳に転記です。 【例】 　借方）現金　　100　貸方）支払手形250 　借方）預金　　 50　貸方）買掛金　300 　借方）売掛金　200　貸方）資本金　100 　借方）機械装置300 なにぶんにも初めて簿記を教わったのが30年以上前の人間なので、最近のテキストを読むと違うところが多々御座います。 そんな知識でも↓の解説はあっていることが理解できますので、ご参考になさってください。 　・帳簿の締め方 　　http://www.mezase-bokizeirishi.jp/bokikouza/nyum … 　・帳簿の開始方法 　　http://www.mezase-bokizeirishi.jp/bokikouza/nyum …
＞excel記録の電子ファイル程度で良いのでしょうか… 電子ファイルで保存するには、届けが必要です。 紙に印刷して保存しておくなら問題ありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hoj … ところで、 ＞(ただし源泉徴収後を… 源泉徴収されるって、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm というか、 ＞「時間給+通勤交通費」のみ… 時間給だの“通勤”交通費などという言葉が出てくるのを見ると、ふつうのサラリーマンと変わらないような気がします。 経営者が社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」である可能性は全くありませんか。 ＞支出は「交通費、消耗品費、雑費」程度… 同じ額をもらうとしても、「給与所得」か「事業所得」かで負担する税額は大きく違いますよ。 「偽装請負」などでは決してないのなら、税負担増もやむを得ませんけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
たぶんSSLのSを取ったのではなく、httpsのsを取ったのだと思います。 言い換えると、あなたの場合だけデータが暗号化されずに送られていました。 当然ですが、それにより情報が途中で盗まれる可能性があり、その対応方法を知っていても誰も公開したくないのでしょう。 httpsで暗号化されたデータを送るには、ベリサインなどの認証局と呼ばれる企業から発行されるSSLサーバー証明書が必要です。 IEはWindowsに統合されていますので、新しい認証局などが追加されるとWindows Updateで追加されるので、特に意識しなくても問題はありません。 しかし、Chromeなどは独自の認証局しか持っていないので、新しい認証局を追加することは不可能ですし、それに対応するには数年後に新しいバージョンのChromeを再インストールするとOKになる可能性もあります。（絶対に確実なわけではありません） Chromeを使っている限りはどうしようもないと思います。
友人Aに渡すお金は、よほど経理上の処理を考えてしないと １、支払い者の経費にならない。 ２、かつAは収入として所得税申告する必要性が出る。 です。 本例のように「事業を行うにあたり、友人に金を出してもらい、儲けに応じて金を払う」やり方をしてる方は結構います。 友人にすれば「親友を助けてる＋出した金になんらかの利息だか配当が貰える」わけです。リスクは「友人の事業で利益が出なかったら、自分の出した金は一銭も返ってこない。」事でしょう。 出資した金が戻ってこなくても良い、という話ができてるようでしたら、これは共同事業とも言えます。 しかしAがサラリーマンなので共同事業者とはなれないので、お金だけ出すということでしょう。 信頼がおける友人同士でないとできない形態です。 ところで、このような形態は記述のように共同事業なのか、はたまた株式会社なのか、というような組織論がどうしても出てきます。というのは、税法では「個人と法人は区別する」原則があるので、ご質問者のしてる事業がいったい「個人」なのか「一人の個人とその友人が共同でしてる法人なのか」をはっきりさせないといけません。 個人が数人集まった「共同事業」なのかとかです。 さて、このような質問をされるのですから、おそらく顧問税理士はおられないのでしょう。いるようでしたら、嘘八百が平気で述べられるネット情報などに聞きませんよね。 私ならこうします、と述べて回答にしておきますので、ご参考になさってください。 １、友人Ａの出資金は「長期借入金」として処理。 ２、Aに利益額から算出し支払うお金は「借入金の返済」とする。 ３、借入金の返済として支払っていくうちに長期借入金はゼロになるので、その後のAへの支払いは「なにかしらの勘定科目」を勘考して支払う。 ４、借入金の返済とは別に「Aが働いてくれた対価としての賃金」は、給与なり臨時人件費として計上する。 こうすれば、Aは出資した合計額までのお金は「貸したお金の返金を受けただけ」なので所得にはなりえません。 確定申告も不要。 アルバイトしてもらった賃金は「年間２０万円以下」なら確定申告不要（住民税の申告は必要）。 ただし「なにかしらの勘定科目」を考えないとなりません。 Aは「かって事業に対して出資してくれた恩人」なので「今後もかっての出資額に応じての利益を支払う」というわけです。 Aはあなたの事業に対して精神的なサポートをしてる事になるので「贈与」ではありません。 強いていえば「相談料」「顧問料」でしょうか。 ここで「なにもしてないのに相談料を支払って税務上は大丈夫なのか」という疑問が出ます。 支払いを現実にしていれば大丈夫です。領収書は必ず発行してもらい保管しておきます。 税務調査で問題になるのは「相談料が高すぎる」のではなく「支払った者が存在しない」架空支払いの場合です。 現実に支払いした額が高いので良いとか悪いという例は同族法人の役員への退職金などがありますが、これはちと世界の違う話で、税務署長は自由契約の下での料金決定に口を挟む権限はありません。 「事業を始めるにあたって、世話になった。いくらかの金も貸してもらって助かった。借りた金は全部返済したが、その後も相談にのってもらってるので、相談料を払ってる」でいいのでは。 　ただし、相談料を受け取ってるAは、その収入の確定申告をしてる必要があります。
あっ、青色申告承認申請も 1度だけで、毎年出すものではないですよ。
「給与報酬の他」の「謝礼」なら、支給元が会社であれば、「交際費」などで処理して終わりで構いません。
節税などを考える際には、所得税や住民税のほか、社会保険料や国保・国民年金も視野に入れる必要がありますよ。 所得税や住民税を考える際には、給与収入の部分で給与所得控除が収入に応じて高ければ高いほど大きくなります。しかし、給与所得控除の最低金額が６５万円という点から二人に分けたほうが節税となることも多いことでしょう。 さらに所得税では、税率そのものが超過累進課税と言い、所得が高ければ高いほど税率も上がります。ですので、二人に分けたほうが節税となることでしょう。 社会保険に加入されていれば、質問のＡの場合には、二人とも社会保険に加入しなくてはならず、二人分の保険料がかかります。しかし、上限額の定めもありますので、絶対ではありませんがね。そして、Ｂの形にすれば、妻の分の社会保険料はかからないこととなります。社会保険料がかからずとも、健康保険の適用は受けられますし、国民年金の第三号被保険者として保険料負担もありません。 ですので、実際に詳細な試算をしないと安い場合の給与バランスがわかりません。 妻が国民年金第三号被保険者となれば、厚生年金ほどの年金を将来もらえませんので、現時点の保険料負担を中心に考えるのか、将来の社会保障まで目を向けるのかでも変わることでしょう。 国民健康保険の場合には、都度の収入ではなく、前年などの収入で計算されます。計算の際には世帯で見ますので、なかなか難しい試算でしょうね。しかし、所得税などの計算での給与所得控除などが反映されると思いますので、分散したほうがお得なのかもしれません。 注意点としては、夫婦のいずれかが年金をもらっているような場合に、収入を得ると年金支給額の減額や停止を受ける場合もあると聞きます。そのような場合には、支払う税金などだけでなく、得られるお金の部分も含めないといけないかもしれません。 最後に、給与天引きの所得税だけであれば試算も容易でしょうが、年末調整や確定申告で控除を検討する各種控除が十分にある場合には、単純な試算では、損得計算できないと思います。特に高額な住宅取得資金特別控除を夫婦二人で持っているような場合には、計算上所得税や住民税が出ても、控除で負担はなくなる場合もあることでしょう。質問文だけでは、明確な回答は引き出せないと思いますよ。
当事務所ではJDLのソフトをオススメしています。 出納帳会計は簿記初心者の方でも入力できるソフトとなっております。 ただし、現在お使いのMFクラウドを止めて別の会計ソフトに変えてしまうとなると、今まで入力した会計データをまた初めから入力しなくてはいけなくなります。 決算申告もご質問者様がされるご予定でしょうか？ もし決算申告は税理士事務所に依頼されるのでしたら、税理士事務所でもすべての会計ソフトに対応できるわけではありませんので、まずは会計ソフトを決めるより先にご自身に合った税理士をお決めになり、その後その税理士が勧める会計ソフトをお使いになられた方が良いかと思いますよ。 事業のご成功を心より願っております。
1900円を請求してどこかから貰うので収入（売上げ） 労務費1,500円を払うので支出 労務費の15%が経費 とすれば対売上げ利益率（％）は (1900 - 1500 - 1500×0.15) ÷ 1900 × 100 ↓カッコ内を変形すると　 =( 1900 - 1500×1.15) ÷ 1900 × 100 ↓÷ 1900をカッコ内へ入れると　 =(1 - 1500×1.15÷ 1900) × 100　① =9.21% 電卓で順位行なう質問の式は(1,500×1.15÷1,900-1)×100と同じ事で ①のカッコ内が反対になっているのでマイナスになります。 だからマイナス結果を反対にすればプラスで9.2になります。 質問
前回の回答を撤回します。半月程時間が経っているの、私か2回見ていただけででした。最近同じ質問を繰り返す人が多いので過敏になっていました。本当にすみませんでした。 私も真摯に答えます。 昔勤務していた会社で、税務調査が入った時に、取引先数社の事を特に聞かれました。実際、しばらく後にそのうちの何社かに調査が入りました。 何かしら調査員が気になる部分があれば、次の調査が取引先になる可能性があると感じました。 みなさんのいうとおり、バレる可能性は低いですが、バレた場合、本人が賠償責任やクビのみならず、取引先にも多大な迷惑がかかる事になります。会社の信用度も落ちて、詐取していた金額のみならず、取引停止になって、売上が大きく落ちたらどう責任を取るのでしょうか？ 目先の小金をかすめるよりも、仕事に対する姿勢を正し、今すぐ辞めるように助言してください。
消耗品ですが・・従業員の場合も、同じく消耗品です。
会社がマイナンバーを何に使うかですが 税務署・市、に提出する書類（今までも提出していた物）にマイナンバーの記載欄が追加された為です ですから、現状と変化はありませんよ 現状、わかっていないなら、マイナンバーを提出しても、それは変わらない
顧問税理士ではなく、他の税理士に相談されてはいかがですか？ 理解できないまま返すような税理士、私はどうかと思います。 ただ、法人化したほうがよいかのボーダーラインていうものは、現在の決算状況から試算してみないとわかりません。それも、よほど詳しく計算された内容でなければ、意味がありません。 どんぶり勘定では、経費もれ売上もれなんておこりやすいなかで、損得は考えられませんよ。 店舗を増やし会社を大きくするというと、当然大口の顧客などもほしくなることでしょう。大手の会社は、法人相手しか取引しないなんてところもありますよ、取引しても法人相手より悪い取引条件となるやもしれません。 どんぶり勘定から脱却することで、より良い税金対策などができるかもしれません。 これは法人化云々ではなく、個人事業も同様です。 ただ、この機会にというタイミングなのかもしれません。 社会保険などの整備を行うことで、日常の収入が下がっても、将来に備えられるといった面もあることでしょう。 法人化することで信頼が得られ、既存取引からの注文が増えるかもしれません。 税理士は税金のプロであり、あなたの会社が法人になることでの税金の試算はできても、法人化で生まれるメリットなどを説明できるほど、経営に精通したコンサルタントとは限らないのです。 私は税理士事務所を２か所勤務したことがあります。同じ税理士資格者の先生であっても、税金のノウハウの雲泥の差がありましたし、経営相談や関連の事業の相談なども、先生の人格や性格、実績などでも、内容の濃さが違いますし、説明のうまい下手もありましたね。 より良い税理士を探すこと、相談内容に応じて相談できる相手を探しましょう。それが税理士ひとりで済めばお得ですが、税理士が万能なわけではありませんからね。 最後に私の友人の個人事業が法人したのは、税金対策で大幅な節約が見込めることが確信できたので、私のアドバイスで法人化しましたね。法人化により節約できた税金の額は、法人化の費用など以上のお金でした。さらに信用度が増したことで仕事も取引先も増え、さらに助成金なども得て、福利厚生なども充実させることができましたね。これがここ数年の出来事なのです。 具体的な相談できる相手を探しましょう。
No.１と４です。回答文に重大な誤りがったので回答文を全面的に書き変えます。 ＞「前回納付した消費税（２６年度）を全額、今回の確定申告で租税公課として経費計上していい。」ということで間違いないでしょうか？？ この書き方ですと、どのケースにおいても「・・全額、今回の確定申告で租税公課として経費計上」するのは誤りであると言わざるを得ません。租税公課として経費計上できる場合もあり、できない場合もあるからです。 まず、一般的な原則を書きますが・・ ①税抜経理方式を選択している課税事業者の場合： 課税売上げに対する消費税等の額は仮受消費税等とし、また、課税仕入れに対する消費税等の額は仮払消費税等とします。したがって、事業者が簡易課税制度の適用を受けない場合には、その課税期間の仮受消費税等の金額から仮払消費税等の金額を控除した金額が納付すべき税額又は還付を受ける税額となります。ですから、消費税を納付するときは、会計的には「未払消費税」の支払となり、「租税公課」に計上する余地がありません。 　ただし、簡易課税制度を選択している課税事業者の場合は、事業者の仕入控除税額は、その課税期間の課税標準額に対する消費税額にみなし仕入率を掛けて計算した金額とされますので、簡易課税制度による納付すべき税額と、前記の仮受消費税等の金額から仮払消費税等の金額を控除した金額との間に差額が生じます。 この場合には、個人事業者においては、その課税期間を含む年の事業所得等の金額の計算上、その差額を総収入金額又は必要経費に算入します。 つまり「差額」のみ「総収入金額（雑収入）」または「必要経費（租税公課）」に計上する、ということです。納付した消費税の全額を「必要経費（租税公課）」に計上するのは間違いです。 ②税込経理方式を選択している課税事業者の場合： 課税売上げに対する消費税等の額は収入金額（売上）又は収益に含まれ、また、課税仕入れに対する消費税等の額は仕入金額や経費などの額に含まれます。 この場合は、納付すべき消費税等の額は、租税公課として必要経費に算入し、還付を受ける消費税等の額は、雑収入などとして総収入金額に算入します。 　なお、この場合の納付すべき消費税等の額及び還付を受ける消費税等の額の計上時期は、原則として、消費税申告書が提出された日の属する年です。 ですから質問者の場合は、平成26年分の消費税申告書は、平成27年に提出して、納税したはずですが、その消費税は、 〔ａ〕税抜経理方式を選択しており、 （イ)本則課税の場合は、１円たりとも「租税公課」に計上する余地がありません。できません。 （ロ)簡易課税の場合は、前記の「差額」についてだけ、平成27年分の事業所得の計算において雑収入または租税公課に計上します。できます。 〔ｂ〕税込経理方式を選択している場合は、納付した消費税は、平成27年分の事業所得の計算において租税公課として計上します。できます。 以上、ご検討下さい。失礼しました。
＞税務相談したところ、パートの給料と言う固定給ではなく、配当所得と言う不規則な収入は、１３０万を超えても、認められると… １３０万を超えても、“何が”認められると聞いたのですか。 たぶん、社保の話でしょうけど、社保は税務署の守備範囲ではありません。 八百屋で魚の調理法を聞くから、とんちんかんな回答が返ってきたのです。 魚の調理法は魚屋で聞かないといけません。 ＞配当所得を無くして、還付金を返す更生の手続きを取れるかと… 「修正申告」あるいは「更正の請求」は、税額計算に誤りがあった場合に訂正できる制度のことです。 多く納税したのを戻すのが「更正の請求」、逆に少なくしか納めなかったので追納するのが「修正申告」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ご質問の事例では、税額計算に誤りがあった訳ではありません。 あなたの意思でそういう申告をしたのであって、間違っていたのではない以上、「更正の請求」はできません。 ＞税務相談で大丈夫と言われたのに… あとで申告額を減らすことが「大丈夫」と言われたのですか。 そんなことは言われていないでしょう。 ＞その時に、私の配偶者控除は、0になっています… 給与所得と配当所得との内訳はいくらずつなのですか。 給与所得とは、給与所得控除を引いた数字です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与所得と配当所得との「合計所得金額」が 76万円以下なら、夫の確定申告で配偶者特別控除が適用されますよ。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 夫がこのことを知らず、「配偶者特別控除」を取れるのに取らなかったのなら、それこそ“税額計算に誤りがあった”わけですから、夫は「更正の請求」をすることができます。 ＞配当所得を削除する方法は、無いのでしょうか… ありません。 あっ、 ＞パートの収入は、毎年90万円くらいに… ということは、 ・給与所得 25万 ・配当所得 40万ちょっと ということですか。 それなら「合計所得金額」は 65万ちょっとですから、夫は「配偶者特別控除」 11万円を取れます。 早速、夫に「更正の請求」をさせましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> こういった場合、 そうですね。 企業の規約が優先します。 基本的にこちらの意見を通そうと思うなら、弁護士を通じての談判もしくは裁判ということになりますね。
まさか金を払ったときの仕訳であるわけがありません。 3月末に決算をする際には「前払金」にて決算書に乗ってるのです。 ４月以後に「ディーラーがどこかに行ってしまった」と確認できた日でしょうね。
質問者さんが「請求したい残業代はいくらか？」と考えて下さい。 数量×単価＝（請求）金額と言う関係です。 残業代は、「数量（０．５ｈ）×単価（１５００円）＝７５０円」でしょ？ もし単価を７５０円とすれば、残業外は「数量（０．５ｈ）×単価（７５０円）＝３７５円」になってしまいます。 尚、混乱させる気は無いですのが、残業代の単価は、割り増しになるのが普通で、労基法などでも定められていますので、確認した方が良いかも知れません。
＞税務上、又は法的に問題がありますでしょうか？ 税務上も会計上も問題ありません。違法行為でもない。 ＞また、商品によって、ポイントがつきますが、その処理はどうなりますか？ 小さなことですから、上司の了承をもらって、担当者個人のものとして扱いましょう。 会社の立場でいうと、会社の備品など商品を購入するのに個人の信用（クレジットカード）を利用するのだから、その謝礼として個人に対してポイントを譲渡するのは当然のことです。
還付金の振込通知書に記載されてるように「還付加算金は雑所得」になります。 平成27年分確定申告書には「雑所得」で計上します。 具体的には、 普通預金　　３，６００円　　/ 事業主借　　３，６００円 の仕訳をします。 還付金の入金時に同様の仕訳が入金額でされてるのでしたら、そのままで良いのですね。 事業所得の雑収入にしてしまわないように気をつけましょう。
0120が只だと思っているなら浅はかですね。 通常の通話料より高い額を会費などとして他人の分も含めて払う事になるのだよ。 いやならその会社を使わなければ良いだけですな。
事業にかかった支出のうち、資産計上に該当するもの以外のものは、基本的に経費ですよ。 考え方としては、アパート募集及び賃借人の長期契約のための付加価値としての支出なわけですから、当然経費ですよ。 勘定科目は、継続的にわかりやすい勘定科目であれば、どのような科目でも構わないのです。正解はいくつもあろうかと思います。 通信費でもよいですが、販売促進費や広告宣伝費などでもよいのかもしれませんよ。 事業に必要なものとして、説明できる根拠を常に把握されていくことで、計上しないで不利益を受け無いように心がけましょう。 私は税理士事務所の諸君として働いたことがありますが、顧客の自己申告の状況を聞き取り、事業実態の把握をすることで、素人申告よりも大幅な節税となる申告を何度も行っていましたよ。 質問内容からすると税理士が関与していない方なのかもしれませんが、青色申告会などで教えてくれるようなことも重要です。頑張って勉強し、必要以上の税負担の無いように頑張りましょう。
株式会社TKCという会社がやっているTKC全国会という会の会員だとおもわれます。 http://www.tkc.jp/ その会に入ってるか入ってないかって事ですね。
表そのままだと思いますが。合計欄から 金額÷数量＝単価　なので ９０００÷１００＝９０ 丁寧に書けば （２０＊５０＋８０＊１００）÷１００＝９０ です。
個人事業なら、なるべく「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … にある科目名を使います。 もちろん、職種によっては青色申告決算書にある科目名だけではしっくりこない場合もあり、その場合は空戦に独自の科目名を作っても良いですが、とにかく基本は第三者にわかりやすいことを心がけなければいけません。 ＞（１）塾講師をした日… 【売掛金 100円／〇〇さん２時間／売上 100円】 「塾講師」では税法上の「給与」と混同しかねません。 紛らわしい表現は避けます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞（２）クレジットカードで参考書を買った日… 【消耗品費 50円／教科書ガイド高校数学／未払金 50円】 「参考書」などという科目名は不適切です。 「買掛金」は、生徒に再販売するテキスト・資料類を仕入れたときです。 ついでに言っておくと、引き落とされた日に 【未払金 50円／普通預金 50円】 です。
取引が発生するたびに記帳するのが基本ですけど、何が疑問なのですか。
普通預金 / 事業主借 3万円 これの返済は 事業主借 / 普通預金 3万円 なんにもしないで年度末に事業主貸と相殺して元入金に振替えてもかまいません。
退職したほうがいいです このまま続けて精神疾患になったら取り返しはつきません 親の言う三年は続けろ 三年続けて精神疾患でそのあと働けなくなったらどうするのでしょう？ いざ病気になってしまうと治療に時間がかかり働けなくなっても誰も責任は取ってくれません 親でもあなたと別人格ですから、あなたの置かれてる状況と辛さなどまったくわからずに都合のいいことを言うのです 社会では1年で辞めるのと3年で辞めるのとでも、扱いは変わらないです 5年10年でやっとキャリアになるので3年では意味も無いです
算式を、ということですか？ 1200万円＝500万円÷（1-ｘ） 両辺に（1-ｘ）をかけると、　1200×（1-ｘ）＝500 両辺を1200で割ると、　（1-ｘ）＝500÷1200＝0.4166666 故に、ｘ＝1-0.41666666＝0.583333333 なので、60％-58.33333%＝1.6666666→約1.67%落とせばよい BEP（損益分岐点）の理屈は分かっていると思うので省略します。
＞これら3年分を遡って… どうぞ。 ＞申請をすることは可能… どこへ“申請”するおつもりですか。 税務署へ、申請でなく「 (確定) 申告」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞またその場合、今年の12月に… 確定申告の“期限後申告”に 12月というくくりはありません。 週明けにでもどうぞ。 ＞本年分とまとめて… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで。 各年の分ごとに確定申告書を作成し、古いほうから先に提出します。 ＞税務署などに個別にいくべきか… “など”でなく、税務署以外の選択肢はありません。 忙しければわざわざ出向かなくても、PDF を印刷して用紙 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とし、郵送する http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2036.htm だけでかまいません。 メール便はだめですよ。 ＞どちらも選択が可能なのでしょうか… “どちらも”とは、税務署のほかに何を念頭に置いているのですか。 ご質問文は他人が理解しやすいように書きましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ExcekやWordで良いんじゃないでしょうか。フリーならOpenOfficeかな。
昔経理やってた挫折者です。でも必要があって、どう頑張ろうか今も模索してます。 それでもアドバイス出来ることがあります。 ・企業の経理職に早目に就いて、本当に適性があるか否か見定める ・ムリそうだと思ったら、鍛えるために営業や接客に行くか早々に諦める ・諦めないのであれば、早目に日商簿記１級or全経簿記上級を合格させる ・その後２年以内に、税理士試験の簿記論と財務諸表論を合格させる ・それまでの間に、自分自身の確定申告を自力で出来るようにしておく（しかもB表で！） ・それでも税理士になりたい気持ちがあったら、勉強しながら税理士事務所の門戸を叩く 実際に経理職に就けば、コミュニケーション能力について否応なく気付かされると思います。 特に税理士事務所に求められているものは、企業の経理以上のコミュニケーション能力と経営者を目の前にしても恐れず間違いを指摘する胆力、そして経営者を相手にしたビジネスマナーですよ。
家賃20万円、毎月3万円ずつ敷金が戻ってくるとするなら 現金 3万円 / 敷金 3万円 地代家賃 20万円 / 現金 20万円 にすればいいのでは。 または、敷金の分を差し引いて家賃を振込むなら 地代家賃 20万円 / 敷金 3万円 / 現金 17万円 です。家主がどう返却するのかそれしだいです。 敷金は預っているだけのものでもともと収入ではないので、家主の収入は変わりません。敷金は収入でも経費でもないので何の問題もありません。
＞個人のクレジットカード… ＞口座は個人口座からです… 個人の、個人のって、個人事業である限り、事業用の財布や預金はすべて個人のものであって“団体”のものではありませんけど。 ＞1/29 電気代20000 3割事業… 意味がよく分かりませんけど、1/29 に 2万円の電気料が、家事用口座 (個人用とは言わない) から引き落とされるということですか。 それでその電気料はいつの分なのですか。 たとえば、12/21～1/20 の分だとして、 ・1/20 【水道光熱費 6,000円／未払金 6,000円】・・・ここで按分してしまうのが簡単。年末にまとめて按分しても良い。 ・1/29 【未払金 6,000円／事業主借 6,000円】 「電気代」などという科目はない。 「家賃」→「地代家賃」にして、仕訳方法は電気料と同じ要領。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞事業用専用口座から引き出す場合… どういう意味？ 家事用口座から引き落とされた経費を、事業用口座から同額を写し直すってこと？ そういう意味なら、別にそんなことをわざわざする必要はありません。 もちろん、それでは家事用口座の残高がなくなってしまうこともあるでしょうから、事業用口座から家事用口座に、口座間異動をする場合は、 【事業主貸 △△円／普通預金 △△円】 です。 事業用口座からいったん現金を引き出し、家事用財布に入れる場合も、同じ 【事業主貸 △△円／普通預金 △△円】 です。 ＞1/29【借方】家賃18000【貸方】事業主貸18000… 事業主貸が右側に来ること、また事業主借が左側に来ることは、越年処理の場合以外にはあり得ません。
＞ほとんどを発生月に決済されています 本当に発生月に決済されていれば、必ずしも買掛帳を使用する必要はありません。 しかし、特にソフトをお使いなら　支払先別に買掛帳を使って管理したほうが断然便利ですので買掛帳に記入（入力）することをお勧めします。 ＞請求時と入出金時にタイムラグがある場合は記帳しています 「請求時＝発生時」と考えるのは間違いですから、注意を要します。 【例】 経費が発生したのが12月20日、請求が来たのが1月10日、支払ったのが1月10日だとします。この場合、あくまで経費が発生した日を基準に 　12月20日　～費　30,000　未払金　30,000 　1月10日　　未払金　30,000　現金　30,000 とします。 　1月10日に請求が来て当日に支払ったからといって 　　1月10日　～費　30,000　現金　30,000 　とするのは誤りです。 ＞光熱費・携帯電話代の支払いもタイムラグがありますが、どのように記帳すれば良いでしょうか？ 　 このような経費も厳密には発生したときと支払ったときに分けて記帳するのが基本ですが、月々で変動の少ない恒常的な経費は支払った時の経費で記帳することも認めれています。
失礼。読み直したら間違い発見しました。 誤り「消極策は不動産取得費に加算する方法です」 正「消極策は土地取得費に加算する方法です」
No2 です。 なるほど、顧客が問題ないなら、あとは実態があるかどうかですね。 １．Z社（お客様） → A社（既会社）　1000万円　保守メンテテナンス委託 ２．A社（既会社） → B社（新会社）　 980万円　保守メンテテナンス再委託 これが、２％の管理費をもらうに値する何かをやっている（請求代行？　１次受けの窓口？　品質の保証？）なら、正当。単なるスルー取引なら、保守的には、手数料だけを売り上げにするのがいいかと。マークアップXXX割以下は、売上の割増と捉えられないよう、そうする企業も多いです。 ３．B社（新会社） → A社（既会社）　 40万円　技術者派遣 これは、正当な技術を提供することへの対価なので、問題ないと思います。
社会保険料も含めていますので、広範囲で書かせていただきます。 社会保険料の会社負担を１５％と書かれていますが、少し多めのように感じますね。 ただ、社会保険の標準報酬月額を算出して計算しますので、毎月の給与に率をかけるわけではありませんのでご注意ください。 社会保険委含めているかわかりませんが、労働保険料というものがあります。 労働保険は、労災保険や雇用保険の総称となります。給与天引きで従業員に負担させるのは毎月ではありますが、会社は、年間見込みで前払いすることになっています。次の年の前払いをする際に前年分を清算することとなります。 税金でいくつか訂正をさせていただき案す。 法人税は国税となります。 法人住民税は、都道府県税・市町村税の両方があります。 消費税は、国である税務署へ申告や納税をしますが、地方消費税が含まれます。都道府県の資金もなることでしょうね。 所得税とありますが、法人が所得税を負担することはありません。あくまでも、従業員から給与天引き等をした場合に納付義務者となるだけです。会社負担は存在しません。所得税を入れるのであれば、従業員個人の住民税について特別徴収で納税することがあります。 その他の税金ですが、いくつか挙げていきたいと思います。 固定資産税　不動産を所有した場合に課税されます。（市町村税） 償却資産税　固定資産税や自動車税などが課税されない償却資産に課税されます。（市町村税） 不動産取得税　不動産を購入等をした場合に課税されます。（都道府県税） 自動車税　　自動車を保有している場合に課税されます。（都道府県税） 軽自動車税　軽自動車およびバイクや小型特殊車両などに課税されます。（市町村税） 自動車取得税　自動車などを購入等をした場合に課税されます。（都道府県税） 税率ですが、それぞれの税目の目的により課税の仕方が異なりますし、ｈ苦数の税率がある税目もあります。 ですので、利益や売上から見た割合なんてものも示すことはできないのです。
＞個人事業者の場合には不動産事業者に限られて… 事業的規模である個人の不動産事業者という意味です。 大まかな目安として、5棟 10室以上の賃貸業者とされています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm ＞どうして、個人事業者の場合には… 零細事業者まで複雑な事務手続きを強制するのは酷だという政府の思し召しでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
回答No.1のとおりです。どのような形で起業するのか知りませんが、エクセルは基本的には表計算のソフトなので、会社の決算をするのには向いていません。「弥生」のような専用アプリケーションソフトを導入し、使い慣れるのが宜しいかと。
>自分のパソコンにもインストールした理由は、会社のパソコンより自分のパソコンのほうがスペックが高く作業しやすいためであり、私用で使うことはありません。社長の許可もおりています。 基本、ここらあたりの考えが、両方　甘い。 そうした考え方は普通企業としてしない。 まあ、企業規模について触れられていないけど、常識では　10人以下のファミリーライクな会社。 なら、逆に　支払うべきだろうねえ。 いずれにしろ、まあ、セコイ会社でしかないねえ・・・・ 続けるつもり？？　こっちの方が気になるねえ・・・おじさんとしては
会社の資産を売却しても経常利益には影響しません。 売上からコストを引いたものが営業利益、営業利益に貸付・借入金の利子・利息、増資などの財務活動で生じた損益を加えたものが経常利益、そこに会社の資産の売買などで生じた特別利益・損失を加えたものを純利益と言います。
＞確定申告書Bを作成中ですが、㊻の所得税及び復興特別… そもそも所得税というものは翌年 3/15 までに払えば良いのです。 それを、納税額が多くなりそうな人は当年中に少し前払いしておいてね、というのが予定納税制度です。 ＞の値がわかりません… 上で「当年」とは、もう年を越しましたので去年のことです。 去年、予定納税として前払いしたかどうか覚えていないことはないでしょう。 ＞待っていれば、はがきが届くのでしょうか… それは今年分所得税、つまり来年の 3/15 で良いものを今年中に前払いさせられることです。 今回の確定申告とは関係ありません。 ＞すでに昨年度に届いているのでしょうか… 見た覚えなどないのなら、前払いをしていないということですよ。
出納帳の支出欄には、預金引落しの場合、引落日（振替日）で記入するのが一般的です。出納帳は現預金の動いた日付で記入するものだからです。そのうえで、摘要欄に使用月を記入することをお勧めします。 なお、納税額計算のときは原則として、使用月ベースで年間合計額を出すことになります。そのため、摘要欄に記入しておくことをお勧めする次第です。ただ、毎月定額を前払いするもの（家賃など）、毎月おおむね定額で発生するものなどは、引落日ベースでの年間合計でも差し支えありません。
代行手数料はあなたが受け取る手数料ですね。 現金で立替えるのなら、 〔借方〕立替金　30,000／〔貸方〕現　金　30,000 〔借方〕未収金　 1,000／〔貸方〕受取手数料 10,000 預金から振込むのなら、 〔借方〕立替金　30,000／〔貸方〕普通預金 　30,000 〔借方〕未収金 　 1,000／〔貸方〕受取手数料 1,000 そして、客から振込み入金してもらったとき、 〔借方〕普通預金　31,000／〔貸方〕立替金 　30,000 〔借方〕………{空欄}…… ／〔貸方〕未収金　 1,000 です。 以上、税込経理方式。
あなたの手元に資料があったということは、 事実上、業務の委託があったことは間違いないので、 契約書がなかろうが、その業務に関して一定の請求を起こすことは可能でしょう。 法的にいえば、相手方がアウトです。 とはいえ、それを相手がすんなり飲むかどうかはまた別問題ですね。 あなたの会社的にも、それを飲ませていいかも別問題ですし。 ふたつの視点から考えましょう。 ひとつはその公的機関と会社との関係。 お尋ねのようなケースはまあよくあることではあります。 会社同士の関係であれば、トータルで利益が出ればいいので、 また次回以降の受注でリカバーすればいいわけです。 相手方部署の長はあなたの会社を嫌ったかもしれませんが、 少なくとも相手方担当者は嫌っているわけではないでしょうから、 いつか今回のトラブルをリカバーしてくれるのではないでしょうか。 あとはあなたの社内の問題ですね。 社内的には、公的機関担当部署の勇み足であったという側面は間違いなくあるので、 今回、どういう経緯で受注し（先方上司の好みを知らずになぜウチに発注したか）、 どういう経緯で失注したのか（先方上司はなぜウチを嫌うのか）など、 それについて詳しく聞かせてもらう場を作ってもらったらいかがでしょう。 また、その部署の担当者もしくは責任者と、 先方の部署の経費で会食の場を持ってもらってそれで手打ちとか、 そのような機会を設けていただけるといいですね。
どちらにも計上されません。 経常利益は「損益計算書＝P/L」、資本金・資本準備金は「貸借対照表＝B/S」の科目で別々のものです。
＞このような状態でも、65万円控除を受けることは可能なのでしょうか？はじめから10万円控除にすべきなのでしょうか。 65万円控除を受けられますよ。 ＞「個人事業主では、一貫性があれば一部現金主義でも可。」 個人事業だけでなく大企業の経理でも同じことが言えます。通信費や光熱費のような細かな経費は、発生主義で処理しても現金主義で処理しても大差ないので、大企業でも現金主義で計上しています。監査法人も税務署（国税局）も、何も言いません。 ＞私の事業売上は現金のみです。 ということは、売上を発生主義で処理しなくて良いのだから、あなたは楽ですね。機器など高価な資産を購入する時と売却する時だけ、発生主義で処理して下さい。 ＞父名義の古い自宅で整体師をしております。 あなたと父上とは同じ生計ですか。それならば、父上に家賃を支払うものとみなして「支払家賃」を計上できますよ。忘れないで下さい。 ＞それとも見栄えを考えて、なにかしら未払金などを計上して埋めるべきなのか… それは虚偽の経理（会計）になってしまうので、絶対にしないで下さい。 未払金があれば計上しなくてはいけないし、未払金がなければ計上してはなりません。これが経理（会計）の基本です。 基本通りに記帳を行った結果としてシンプルな帳簿（書類）になるのであれば、それはそれで良いのです。シンプルな帳簿（書類）だから65万円控除を受けられない、などということはないので安心して下さい。 ＞…あまりに書類がシンプルになるのがどうしても気になります。 あなたの気分に過ぎません。根拠がない。
第三者を入れないで、ローン会社に相談すればいいです。 他のローンに借り換えなら変えたいローン会社です。 両方見積もって判断がいいでしょう。
出来るのであれば、他のグループ各社を担当されている税理士さんに一度相談してみてはいかがですか。
＞➖8%（税）と顧問料という名目でもう5%を引かれ、合計13%を引かれています… 間に人を挟めば、そこにマージンが発生するのはやむを得ません。 その親方は「顧問料」という名目にしているようですが、この呼び方はともかく、5% はかわいらしいほうでしょう。 10% から 20% 引かれることもあります。 ＞仮に自分の売上が60万円だった場合… (税込 648,000) × 95% = (税込 615,600) 円 が、ふつうに考えた場合の手取額です。 ＞自分は年間売上は1000万未満です… 消費税の課税要件に、 (4) 免税事業者は除く http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm などという文言はありません。 あなたは正々堂々と消費税をもらい、税込額を「売上」として所得税の確定申告をする限り、何の問題もありません。 親方が、免税事業者に消費税を払う必要はないと考えているなら、それは大きな間違いです。 消費税を払ってもらうよう交渉してください。 どうしてももらえないなら、マージンが 5% ではなく 13% だと解釈して、涙をのむよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
地区の条例も関係しますので、最寄りの保健所に問い合わせてください。
義母さんは身体障害者保健福祉手帳の障害の程度が１級ですから、所得税法上の「特別障害者」に該当します。 毎年、(ｘｘ年の)前年の10月か11月に、日本年金機構から義母さんあてに、「ｘｘ年分　公的年金等の受給者の扶養親族等申告書」の用紙が送られてきますから、日本年金機構へ返送（提出）するときに、申告書の「本人障害」の欄の「特別」の字を丸で囲んで下さい。そうすれば、義母さんは「障害者控除」を受けることができます。 なお「ｘｘ年分　公的年金等の受給者の扶養親族等申告書」は、社会保険料控除や障害者控除などがない人でも、必ず提出しなければならないと、所得税法に決められていますからご注意を。 ～～～～～～～～～～ 〔参考〕年金から所得税が天引きされている人は、「障害者控除」を受けることができれば、その分だけ所得税も住民税も安くなります。しかし義母さんの場合は、「障害者控除」を受けなくても所得税がゼロですから、「障害者控除」を受けても所得税が安くなるわけではありません。しかし、ひょっとすると住民税が安くなるかもしれません。あるいは、住民税がゼロになるかも知れません。 ともかく、無駄でも良いから毎年、「ｘｘ年分　公的年金等の受給者の扶養親族等申告書」の「本人障害」の欄の「特別」の字を丸で囲んで返送（提出）するようにして下さい。
営業利益が赤字なら、普通は経常利益も赤字です。赤字は、上場企業にとって、さまざまなデメリットがあるため、資産に余力がある場合それを売却し、特別利益を計上することで、決算の見栄えを良くします。 持ち家に住んでて、もし一銭もお金がなくなったら、家を売って現金を手にし、小さい家を賃貸で借りて、生活を立て直しますね。それと、同じことです。
企業年金に関しては脱退一時金で支給されるのか？あるいは年金支給年齢まで据え置きで年金として支給されるのか？ 会社によって決まっていると思います。ここでわかる人はいないでしょう。 退職金は書かれていますが中途退職では雀の涙です。落胆しませんように。
事業に関する収支だけで良く、配当や年金は関係ありません。 不動産所得は、消費税の課税取引になることもありますから、課税か非課税、不課税かをきちんと見極めて記入することが必要です。
何の知識もないならチェックなんてできませんよ。 ここで１から説明できるほど消費税の申告実務は単純じゃありません。税理士に相談するか、専門書で調べながらやる必要があると思います。
確定申告が必要かと思います。 ただ、副業からの収入は、給与なのでしょうかね？ 源泉徴収票が作成してもらえれば給与ですが、支払報告書となっていれば、報酬などとなり、あなたは事業所得など、給与所得以外の所得があるとしての申告となります。 副業で２０万円を超えているとありますが、上記の内容によっても判断が変わります。 住民税での心配をされていますが、あなたが申告を行わなかったとしても、副業の勤務先では、給与支払報告や支払調書といった手続きにより、あなたへ支払った金額の報告を市役所や税務署へ報告する義務があるとされています。昔は、この手続きの義務が甘かったということがありますが、現在は手続きの義務を周知徹底するようになってきていますので、あなたが無申告としても、市役所などにばれて課税や問い合わせがされることとなる場合もあります。ですので、副業先に黙っていてなどということは、あなたが言える立場ではありません。 紙と言われているものがなんなのかわかりませんが、申告に添付しなければならないものであれば、正しいもののほうがよいことでしょう。しかし、フリガナ程度であれば、申告で問題になることはないと思います。 所得税や住民税は、収入の単位ではなく、人単位で行わなければなりません。 前職の分の源泉徴収票も当然必要です。 ただし、前職の源泉徴収票を今の勤務先に提出し、そのうえで年末調整を受けたということであれば、前職と現職を合算して年末調整をした源泉徴収票を現職の会社からもらいますので、前職の源泉徴収票は不要となります。含まれていない場合であれば、申告で合算する必要があります。 お時間があれば、確定申告会場というものを税務署が開設しているはずですので、そちらで相談しながら申告書を完成させることもできると思います。 頑張って申告しましょう。
①については、税金等控除前の給与の額が年間で0円でしたら、年末調整不要です。 ②については、いつまで勤務したのか、および給与の支払日と退職日との前後関係によります。年末まで勤務した人は「12月に行う年末調整の対象となる人」です。また、年末まで勤務せず、12月に支給されるべき給与の支払日より後（同日を含みます）に退職する人は「年の中途で行う年末調整の対象となる人」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm そのため、12月31日退職の人は、年末まで勤務したのですから「12月に行う年末調整の対象となる人」であり、年末調整をおこなわなければなりません。12月15日退職の人は、12月1日～15日の間に12月に支給されるべき給与を支払っているのでしたら「年の中途で行う年末調整の対象となる人」であり、年末調整をおこなわなければなりません。なお、12月15日退職の人について、16日以降が給与支給日であっても、年末調整が禁じられるものではありません。 https://jinjibu.jp/qa/detl/23872/1/
追記です。労務関係なら地元の商工会/商工会議所に相談すれば解決すると思います。 私もうるさい程相談しています。 加入していなくても、加入検討状態でという事で聞いてみたらいかがでしょうか。
＞一般的な仕分けや考え方はどういうものなのでしょうか 外部に公表する財務会計上は社内のどこに計上しようと関係ありません。 社内のどこに計上するかは経営会議資料の作り方や営業所間の比較・競争などの経営上の判断なので、一般論などあり得ません。営業所に計上するというルール自体がその会社の経営方針なのでしょう。もちろん、そこまで考えずに誰かが勝手にそうしたのかも知れませんが、いずれにしても、あなたの考えを主張するなら、経営者にものがいえる立場でなければなりません。 仕訳については、どう計上するかの方針に従って行うものなので、費用の中身だけで決められるものではありません。
①については、その5万円を税務上も給与扱いにし、これを給与として損金算入できるのでしたら、問題ありません。 ②については、コンプライアンスの観点からは金額の多寡に関わらず提出させるのが望ましいと思います。 なお、①に関し、2万円を何らかの規定に基づき損金算入できるのでしたら、損金算入させても問題ありません。言い換えると、この場合には選択可能です。
ご覧になったのはこちらでしょうか。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5406.htm この中にあるとおり、「耐用年数は、その造作をした建物の耐用年数、その造作の種類、用途、使用材質等を勘案して合理的に見積もる」ことになります。建物の耐用年数は事務所か店舗かで異なるものの、その他も含めて「勘案して合理的に見積もる」のですから、事務所・店舗の別に一概に定まるものではなく、事務所と店舗とでは同じ場合もあれば違う場合もある、と考えるのが妥当と思います。
質問文に「家賃の約5分の１を’計上’している」「’計上’した経費は約20万円」という文言があるだけで、「支払った」という語がないこことが気になります。 ’計上’と書かれているのが、個人事業主における家事/事業割合によって按分した事業分の経費の計上とごっちゃになっていなければいいのですが。（そんなことがなければ失礼いたしました） 実際、法人は貴方に賃料を支払っていますか（貴方は法人から家賃を受け取って、貴方の収入になっていますか）。そうであれば、年15万円を超えますので、支払調書の税務署への提出が必要です。
年金として積み立てられているものは 年金として扱われます。 企業年金にはいろいろな種類があるため 一時金で受け取れるものや、年金として 別の年金に引き継げるものなど様々です。 企業独自で年金基金を設立して運用して いるものは退職金と連動していたりします。 しかし公的機関の年金制度を利用している ものは、退職金とは分かれている感じです。 退職金は企業独自で決めた就業規則により 金額が決められ、一時払いとなる場合が 多いと思います。 企業により様々ですから、別物と感じられた のであれば、別々の制度を利用されている ということなのでしょう。
「年度末」は会社によって異なりますが、ここでは３月を年度末と仮定します。 また、給与支給日は２５日とします。金額は例です。 ３月２５日の仕訳 借方（給与）1,000,000　　貸方（現金預金）700,000 　　　　　　　　　　　　　　　（社会保険料預り金）100,000 （その他預り金等）200,000 上記の社会保険料預り金は前月分、つまり２月分です。 ３月３１日、社会保険料納付時の仕訳 借方（社会保険料預り金）100,000　　貸方（現金預金）200,000 　　（法定福利費）100,000 ここでの法定福利費も前月分、つまり２月分です。 社会保険料預り金の残高は上記の仕訳により０になっているので、決算整理仕訳は不要です。 ただし、まだ納付していない３月分の法定福利費を計上する必要があります。ここでは、２月分と全く 同じ金額と仮定します。 借方（法定福利費）100,000　　貸方（未払金）100,000 翌期、４月３０日（ゴールデンウイークの関係で５月になる可能性もありますが）に社会保険料を納付 した時の仕訳は、下記の通りです。 借方　※（社会保険料預り金）100,000　　（現金預金）100,000 　　　　（未払金）100,000 ※４月２５日に支給された給与からの社会保険料預り金です。 以上です。
営業５年目にしてこの質問かと思ってしまうようなところですが。 例えば、工場の生産能力を増強しないで販売数量を３００％には出来ないでしょう。これが達成できない根拠です。しかし、不足分は外部調達すれば販売数量を３００％に伸ばすことが出来ます。
No.５です。 ＞講演の報酬の合計は80万円くらいはあるかと思います。金額が関係するんですか？ 関係するんです。給料がある人で給料が２千万円以下の人は、その他の所得が20万円以下ならば、その他の所得を確定申告しなくて良い、という決まりがあるので、お尋ねしたのです。 でも、あなたの場合は、給料のほかに多額の不動産所得（土地の賃貸料）もあるので、総ての収入について確定申告しなければなりませんね。当然、講演の報酬も。 なお、支払調書というのは、「調書」という言葉で分かるように役所の書類ですから、あなたの所へは送って来ないことになっています。ですから、当然ですが、あなたが税務署へ確定申告する際には、報酬の支払調書の提出を要求されない。（給与の源泉徴収票は提出する必要がありますけど） 正確な報酬金額が不明の場合は、 １．アバウトな報酬金額で確定申告するか、または、 ２．電話で先方の経理担当者に聞いて、正しい報酬金額を確定申告するか、 の、どちらかですね。
こんにちは。 《注》ここでは、利息から源泉徴収される復興特別所得税と住民税利子割を無視します。話が非常にややこしくなるので。 預金の利息をもらうと、所得税(15％)が源泉徴収されます。 仮に、利息が1000円とすると、所得税150円を源泉徴収されて、当座預金口座に850円が入金します。仕訳は、 〔借方〕当座預金　850／〔貸方〕受取利息　1000 〔借方〕法人税等　150／ ※利息の源泉所得税の仕訳をするとき、私の場合は、「法人税等」よりも「仮払税金」の方が好きですが、「法人税等」で仕訳する人も多いですね。 さて質問者は、決算で、法人税・住民税及び事業税が30万円だった場合の法人税等の仕訳は、 〔借方〕法人税等　300,000／〔貸方〕未払法人税等　300,000 と考えておられるようですが、そうではありません。 〔借方〕法人税等 　300,000／〔貸方〕未払法人税等　299,850 〔借方〕………{空欄}………／〔貸方〕法人税等 150 でなくてはなりません。 なぜなら、期中に支払った源泉所得税150円は、決算で計上する法人税等の一部を前払いをしたのですから、決算で計上する未払法人税等の150円と相殺しなくてはいけないのです。 これで、損益計算書に計上される法人税・住民税及び事業税の金額は300,000円になりますね。
マイナンバーに限らず、個人情報は、なんのために、何を根拠に提出を求めているのか、きちんと確認して納得なさってから提示するべきです。 バナー広告への申し込みで、なんのために、互いのマイナンバーをやりとりするなさるのですか？ 質問者様が、その会社から一定以上の「報酬」を受け取るのであれば、質問者様には伝える義務があります。 でなければ逆に相手側が、質問者様を信頼できないことになります。 また税務署のＦＡＱにも掲載されていますが、従業員がマイナンバーの提供を拒むことも想定されていますから、マイナンバーの拒否自体は「問題ない」と言えるのでしょう。 けれど企業側では、本来もらうべき情報をくれない相手は面倒ですから敬遠しますし、今後、税務署などが脱税の可能性が高い人間としてチェックしないという保証はありませんね。 一般的には、先の回答者様がお答になっているように、手数料だとか販売促進費とか、そんな名目で支払うでしょう。 その場合にはマイナンバーの必要はありません。 個人が電話料金を支払ったり、店で物を購入したりするのに、「マイナンバーを提示しろ」とは言われません。それと同じ事です。
不透明な支出に付いての調査です　否がなければ問題はありませんが　お土産を持たなければ帰りません　何らかの否を見つけて帰ることでしょう
１、入金＝売上としてる または ２、入金＝前受金として処理して「何月分の家賃か」を判断してから売上にしてる かのどちらかの処理を会社が選択してるはずです。 貴社は「１」を採用してるとします。 すると 7月30日の仕訳がいりません。同時に8月１日の仕訳がいりません。 貴社が「２」を採用してるとします。 すると 7月１０日の仕訳が間違ってたとして7月30日に売り上げを減少して、8月１日付で売り上げを上げる仕訳は正です。 直すのは、8月１０日の仕訳で、次のようになります。 8／10　(普通預金)1000円(売上)1000円　 ↓ 8／10　(普通預金)1000円(前受金)1000円　 ところで、現在１月ですので、貴社はすでに7月決算は確定されてると思います。 すると7月30日の仕訳と8月1日の仕分けを不要とする案は実際にはしてはいけません。 決算書の内容が変わってしまうからです。 そうしてみると貴社が「１」か「２」かの確認をしてもしなくても、あなたのする仕訳は「8月１０日の仕訳の訂正」しかできないことになります。 実務的に「どうしたら良いか」の答えは 8／10　(普通預金)1000円(売上)1000円　 ↓ 8／10　(普通預金)1000円(前受金)1000円　 とし、 9月某日　（前受金）１０００円　（売上）１０００円 の仕訳を立てることになります。 ところで、すると社長が「９月の売上が二重になってる」と言い出す可能性があります。 そうしたら、貴社は「２」を採用してると考えるしかありませんので、進行期における ○月１０日　　（普通預金）１０００円　（売上）１０００円 を全部 前受金処理して、翌月に売上に振り替える処理をするしかないです。 ご質問者が質問文で表してる仕訳は「２」の処理を選択してる社の仕訳ですが、 既述のように 8／10　(普通預金)1000円(売上)1000円 はミスです。 売上ではなく前受金が正ですね。 7月決算が確定して、法人税等の申告書を提出してしまってますので、7月の仕訳をいじるのは「禁」ですよ。
株主： 法律によって規定された「株式」を所有している人を指します。会社法などに明示はされていませんが、会社法の規定が民法の所有の要件を満たしているので、株式会社の所有者であると考えられます。 オーナー： 明確な定義はありませんが、通常は一人である株式会社の株式の全部又は大部分を所有しているような株主を指します。ある会社の株式を１００人が１/１００ずつ所有しているような場合は通常はオーナーとは呼びません。 事業主： 法律用語としては「個人事業主」です。株式会社などの法人ではなく、個人で事業を行っている人を指します。 経営者： 明確な定義はありませんが、経営学では、事業の方向性を決め、そのための投資を決め、それを実行する人事を決める人であると考えられます。会社法によれば、取締役は株主から会社の経営を委託された人ですから、経営者です。また、個人事業主は当然経営者です。 ただし「取締役」については、多くの会社ではサラリーマン（決定をしない、命令されて動く従業員）の役職の最高位の名称とされていて、経営に関与しない名目だけの取締役も多数います。 役員： 法律的には定義はありません。それぞれの会社によって、取締役だけを役員と呼ぶ会社や、取締役ではない部長などを含めて役員と呼ぶ会社などいろいろです。 なお、医療法人は非営利企業とされています。
No.６です。 回答に不具合があったので、全面的に書き直します。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ No.６の回答を無視して下さい。改めて、簡潔にまとめて回答します。 原則として、２期前（基準期間）の課税売上高が１千万円を超える（←「１千万円以上」ではない）なら、当期は課税事業者になります。 Ａ．ここで、課税売上高の「売上高」は消費税法上の用語です。損益計算書（会計）での「売上高」とは概念が異なるので注意して下さい。 まず、消費税法上の「売上高」には、棚卸資産（商品）の譲渡、それ以外の資産の譲渡、役務の提供、その他の利益の発生などの「総ての取引」に関わる対価を含みます。 しかし、ここでいう「総ての取引」のうち、損益計算書（会計）で「売上高」になるのは、営業目的に適合する取引（←営業収益）だけです。 次に消費税法上の取引には、課税取引と非課税取引という区分があります。原則として総ての取引が課税取引（輸出も課税取引）になりますが、例外的に消費税法別表第一で「消費税を課税しない」と定めている取引があります。これを非課税取引といいます。 消費税法では、課税取引に関わる売上高を「課税売上高」と呼ぶのです。 Ｂ．次に、消費税法上の「課税売上高」に消費税を含むかどうか、という問題ですが・・ 課税売上高の金額の定義は、消費税法によれば、「課税売上における対価の額。ただし、課税売上に課される消費税等《注》の額を含まない。」となっています。 《注》消費税等：消費税＋地方消費税 【根拠法令等】消費税法第九条第二項、同法第二十八条第一項 ですから、２期前（基準期間）の課税売上高から消費税等を差し引いた金額が「１千万円を超える」場合は、当期は課税事業者である、ということになります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問者の場合も、損益計算書の売上勘定科目の金額が1000万円以上であっても、「消費税法上の課税売上高」の金額が1000万円以上であるとは限りません。 損益計算書の売上勘定科目の金額の中に、「身体障害者用物品」や「学校教科書」を販売額が含まれているならば、それらは減算しなくてはなりません。「身体障害者用物品」や「学校教科書」の販売は非課税取引と決められている（消費税法別表）ので、消費税法上の「課税売上高」ではないからです。 また、棚卸資産（商品）以外の資産、例えば建物、機械、自動車、特許権などの資産の売却がある場合は、それらは消費税法上の「課税売上高」なので、加算しなくてはなりません。 つまり、損益計算書の売上高、営業外収益（受取家賃、雑収入など）、特別利益の内訳を一つ一つ、点検しなくてはならない。また、棚卸資産（商品）以外の資産の売却があったかどうかも、点検すること。そうしないと、正しい「課税売上高」を把握できないからです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕 ＞「うちで作成した決算報告書の売上金額が1千万円以上でしたら今期は課税事業者に・・・ ここの「決算報告書」とは、損益計算書のことです。
家賃はその作業に使うスペースが、全体の広さに対してどうか、ですね。 電気代、電話代、通信代なども、その仕事をするためにどれだけ使用したのかで計算します。 細かく厳密に計算する必要はありませんので、概算金額で大丈夫です。
こんなところで専門家ぶった素人にきいても正確な回答はえられませんよ。
「廃棄と同様の扱いをする」のが間違いですね。 単価５００円の商品を「無料で配った」のです。 何のために商品をただで配らないといけないのか？ 販売を促進する意味もあれば、広告のためもあるでしょう。 ですので、販売促進費あるいは広告宣伝費として、次の仕訳が必要です。 販売促進費（広告宣伝費）　　９９９，９９９円　　/ 仕入（あるいは商品）　　９９９，９９９円 50万÷（1000-200）＝625円 この式は算数としては成り立っています。 何を表してるかというと「残りの商品を６２５円以上で売らないと儲けがでないぜ」という事です。 売上に対しての原価計算をするための算数ではないんですね。 「あ、そうか」と理解していただければと思います。
再発行の領収書であっても、(額面が一定金額以上であれば、その領収書には)収入印紙を貼る必要があります。印紙税法および関係の政令、省令、基本通達には、「再発行の領収書には収入印紙は不要」という規定が見当たらないからです。 ※なお、「再発行」という文言を記載しておいて下さい。
＞もしかしたらどちらでもいいのでしょう… 町内会の会計に簿記を持ち込むまでのことはないです。 毎年同じ方法でやっていればそれで良いんです。 むつかしいことを考え出すと、次年から会計係の引き受け手がいなくなりますよ。 ＞今までの会計担当者の作成資料は①です… それで良いんじゃないですか。 予算よりたくさん使った (支出)、予算より多く儲かった (収入) ときはプラス。 予算ほど使わなかった (支出)、予算ほと儲からなかった (収入) ときはマイナス。 が一番わかりやすいと思いますよ。 ＞町民の財務業務経験者の方には②と言われる… 町民の財務業務って、町役場に勤めている人という意味ですか。 それはお金が残る残らないという観点からの話です。 簿記を言い出すと確かにそうなりますが、予算どおり施行されたのかどうかという面では、素人にはやはり分かりづらいでしょう。 ＞この件に関しての正しい財務書類作成方式のURLなどありましたら… 総務省が出している、町内会等の規約類の指針です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun … これの「8.決算報告書の読み方」では ○2 が例となっていますが、あくまでも「・・・の場合」としていますから、 ○2 を強制するものではありません。
ご質問の「昨年の１０月末」は2015年10月末でしょうか。現在清算会社ということは、2015年10月末に解散した、ということでしょうか。「８月末」「９月末」も2015年でしょうか。 いずれもそうでしたら、お書きの仕訳で差し支えないと思います。 そうでなく、ご質問の「８月末」「９月末」が解散後でしたら、お書きの仕訳では問題があります。清算会社は清算に向けた処理のみおこなうため仕入をすることが出来ず、したがって「仕入」勘定を使えないからです。また、解散したときから継続企業の前提が崩れますので、前期損益を引き継ぐことが出来ず、したがって「前期損益修正益」勘定も使えません。 この場合には、 8月末の返品時：借方　未収入金10万円　貸方　棚卸資産返品益10万円 9月末の入金時：借方　現金１０万円　貸方　未収入金10万円 とするのがいいと思います。 「棚卸資産返品益」勘定は「雑収入」勘定でも差し支えないと思います。ただ、1年で清算結了までもっていくことが出来ず途中で申告するときは、申告時に添付する清算損益計算書には「棚卸資産返品益」として表示するほうがいいと思います。
全社員５名の「法定調書合計表の源泉徴収税額の欄」は「５３，１８０円」で 「源泉徴収税額のない者」の人数は「１名」でいいでしょうか。 全社員５名の「法定調書合計表の源泉徴収税額の欄」は「60,00０円」で「源泉徴収税額のない者」の人数は「１名」です。 理由 現職場で徴収した額は全額本人へ還付してるのですから「ゼロ円」と考えます。
全国にある国民生活センターに届ければいいようです。 http://www.no-trouble.go.jp/advice/P0401001.html 被害が出ていなければ注意をしてくれるくらいでしょうか。 正しくは「特　定　商取引法」ですね。
他の回答の通りだと思いますが、納付額のある納付書で納付をせずに収受印を押してくれるとは思いません。 税務署に聞きながら記載すべきだと思いますが、最後の納付額を０にすることで、税務署も収受ができると思います。納付額自体はすでに納付済みですからね。 納付額があると、領収証の二重発行と同じようになっていますからね。 私であれば、年末調整の調整欄に納付済みの金額を書き、納付額を0にし、人数も正しく記載したうえで、備考欄に目立つように訂正分としますね。 間違った方法かもしれませんので、税務署に確認しましょう。 場合によっては、電話で双方の資料を修正する程度で済むかもしれません。
「経費」であり、その内容はどうでもいいんです。税務署から説明求められた時にわかりやすくするためや、自分で どこにどれだけ経費かかっているか把握するために細分化しているだけのこと。 ですので、雑費だろうが交際費だろうが科目は問題になりません。
＞3か月ごとに帰国し1週間日本に帰りまた… 住民票はどうなっていますか。 ＞中国で税金を払う方が良いのか、日本で確定申告する方が良いのか… 良いか悪いかではなく、1年以上の予定で、住民票を抜き、海外転出届を出したのでない限り、税法でいう「居住者」であり、日本の税法が適用されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2012.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１、特に決まりはないです。ダブルクリップなどがばっと束ねる人もいますし 使った人ごとだったり、日付け事だったり 適用と内容を確認して問題なければ計算していくだけですし。 この「ずらしながら貼る」は省スペースにたくさん貼れますし チェックはしやすいですが たとえば提出前に控えをコピーしたい、とかなら向かないですね。 ２、は内容を見たいのにノリがくっついてしまって、ということさえ避ければ 当り障りのない余白の糊付けする分には問題ないでしょう。
一言で減価償却と内部留保の関係は、減価償却をすることで結果的に内部留保できるということです。 わかりやすく説明するため、収益=収入、費用=支出、利益=現金の増減額と前提を置きます。 ここで株式会社の場合、利益が出た場合株主に配当をしなければなりません。 例えば、100円の収益を上げるためにコストを60円かけたとします。その場合会社の儲けは40円です。通常この40円はすべて配当するわけではありません。(配当基準は会社ごとに異なります) 今回は半分配当(20円)、半分内部留保(20円)ということにします。 ここでもし上記の費用の中に減価償却が10円含まれていた場合、内部留保は30円になります。この理由は、減価償却は現金が流出しない費用項目だからです。 以上が最初に申し上げた関係性です。 減価償却が現金が流出しない費用項目がということがわからない場合はググればでてきそうなので割愛します。
そりゃあ駆引きだよ。 仕入れからいくらで売るか。 賞味期限や型は新しいか。 品質や保証はどうか。 売れ筋かそうでないか。 それを踏まえて［仕入れ］＋［経費］をまず考える。 これが最低価格。 で　この金額以下で売るものは赤字となるので　在庫処分や一時的な現金獲得や　あるいは目玉商品として客引きで行う。 「◯◯円オフ」と書かれると客は「もしかしたらそういう商品かもしれない　ならお買い得か」と思い　購買意欲が増すわけだ。 それを見込んで利益を出せるように設定し「◯◯円オフ」と書くことがほとんどだ。 でないと店が潰れちゃうからね。
※金額は、例です。 ①給与支払い時 借方（給与）1,000,000　　貸方（現金）800,000 　　　　　　　　　　　　　　　（社会保険料預り金）200,000 ②社会保険料支払い時 借方（法定福利費）200,000　　貸方（普通預金）400,000 　　（社会保険料預り金）200,000 ③社会保険料預り金入金時 借方（普通預金）200,000　　貸方（現金）200,000 社会保険料預り金相当の金額の入金が口座引き落としの後であっても、上記の仕訳となります。 企業としては金庫に入れている現金も普通預金も、同一の現金であることに変わりありません。 社会保険料預り金が金庫に入っている場合でも、普通口座から同一金額が引き落とされた以上、 その時点で社会保険料預り金の減少となります。
半日を0.5として、勤務日数に1足せばいいのでは？ というか、会社で半日をどう扱うか決まってないのですか？
>「株式会社 みずほフィナンシャルグループ」は、グループ全体を指しているのではないのでしょうか？ 違います。「株式会社 みずほフィナンシャルグループ」にもみずほ銀行にも社長がいます。 >・「連結グループ全体」＝「みずほFG」＋「みずほ銀行」＋ etc … ということでしょうか？ そうです。 >・グループ全体を指す言葉は何かあるのでしょうか？ みずほ 株式会社 みずほフィナンシャルグループの概要はこちら。 http://www.mizuho-fg.co.jp/company/info/index.html
＞昨年度（２０１４）にサラリーマンを退職して、今年度（２０１５）… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞独立後も今までの預金通帳をそのままにして… 事業主貸と事業主借とを適切に使い分けて仕訳と記帳をするかぎり、何も問題ありません。 ＞退職金などがこの通帳に… “など”には何と何が含まれますか。 まあいずれにしても、現金でも預金でも家事上の入金があったときは「事業主借」。 ついでに言っておくと、 ・家事用の財布・預金から事業用の支払・・・事業主借 ・事業用の財布・預金から家事用の支払・・・事業主貸 ・事業上の入金が家事用預金にあった・・・事業主貸 この 4つが個人事業の経理のイロハです。
1月なら、来年申告してください
「ちなみに企業は青色申告者になるのでしょうか？」との質問を受けましたが、ご質問者自信がお知りになってるはずですが。 企業とは「個人事業」と「法人」を一緒にした経営事業体をさしますので、逆にいえば「企業と言ってるが、個人事業主なのか法人なのか、わからない」こともあるわけです。 個人事業でも法人でも「青色申告承認申請」を税務署に提出して承認を受けていれば「青色申告者」です。 失礼ながらご自身が「個人事業主」なのか「法人」なのかがわからないというレベルではなかろうと思います。 税務署に個人事業主なら個人名、法人ならば法人名を伝えれば、青色申告の承認がされてるかどうか教えてくださいます。
それはみずほ銀行ではなくみずほフィナンシャルグループのものです。 個別はみずほFGの主要3社、みずほ銀行、みずほ信託銀行、みずほ証券の報告書を調べればいいです。みずほ証券は作成をやめてしまったのでみずほFGのセグメント情報を見てください。 http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/financial/r … 1-45からです。 http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/financial/t … 連結は個別をただ単純に足し合わせるだけのものではないので、当然ながらグループ全体でなければ計算できません。
どこの情報源かわかりませんが、今までの倍のサイズで、縦長の様式、すなわちパソコンで印刷する場合には、Ａ５のサイズになると聞きました。 すでに給与計算ソフトなども発売されていますので、様式は確定しているはずです。 国税庁の手引きの中でも紹介されています。 https://www.nta.go.jp/mynumberinfo/jizenjyoho/ho … 平成27年分の源泉徴収票や給与支払報告書は、従前のままの様式となります。 ですので、すべてにおいてマイナンバーの記載は不要となります。 ただし、１/１以降に給与支払をした分がある従業員が退職した場合には、平成28年分の源泉徴収票等の様式で行う必要がありますので、マイナンバーの記載は必須となります。当初誤った情報。不確定な情報によると、質問者様のような形となりますが、平成27年分でのマイナンバー記載は不要とされています。 平成28年以降に改正前年分の証明として発行する場合などであれば、それが税務署向けであっても、マイナンバーは不要です。今月が期限の手続きのものであっても不要です。ただし、法定調書合計表の提出としては、提出者のマイナンバーは必要なようですのでご注意ください。 私の会社は小規模で、私自身税理士事務所勤務経験があるため、自己責任で安価な給与ソフトを利用しています。 ＳＯＦＴ－Ｊという会社のソフトで、ＥＸＣＥＬ上で動くもので、改正対応もそれなりにしていると確認できたためです。 たぶん、平成28年分のソフトを購入すれば、新しい様式となっているはずです。 これが1万円であっても、市販の給与ソフト数万円に比べても安いですし、事務作業が1日でも楽ができれば、元が取れると思っています。 参考になれば幸いです。
何でもいいと思います。委託商品明細書など、 残数は、変化するものなので、タイトルの下や書類の最後に合計出しするなど、日付必須で、わかかればいんですよ。
いけないことはありません。 現実に困ることがないようなら「結構ですね」と言うしかありません。 現実に困ることは、私も経験することですが。 A銀行の入出金をパソコンにデータ入力したところで、預金通帳残高とソフトの残高と合ってるか確認します。 パソコンに入力間違い（１００％金額の打ち間違いです。１７３０円を１３７０円と入力するとか）をそこで発見できます。 ご質問のような処理をされてると、個々の銀行残高はパソコン画面上で表れないので、入力後残高を照合して入力ミスを発見するという過程が省略されてしまうのではないかと存じます。 「入力誤りは絶対にしない」というなら別ですが。 さて、入力誤りがされたままで決算を迎えますと、銀行の残高証明とパソコンソフトでの残高が合わないときに、その誤りを発見するのが、相当大変になる可能性があると存じます。 残高証明と貸借対照表の預金残高の照合はしてない？ーわけはないですよね。基本中の基本ですから。
会社側ってなんでしょうか？ 個人事業であれば、事業主はあなたではないのですか？ 主たる取引先の会社のアドバイスということであれば、もう少し勉強が必要でしょう。 出金伝票にすべて書き込むとありますが、お金が動いたのはチャージ時点であり、チャージしたカードを利用するだけであればお金は動きません。 ですので、チャージした事実を書き留めるのが出金伝票の正しい利用の仕方です。 注意点としては、チャージの際にお金が出て行っている事実は確かかもしれませんが、その利用が事業に必要だったかどうかが、税務調査などで問題にされると思います。 チャージしたカードの利用履歴というようなものを、チャージする機会で印刷が可能だと思います。ＳＵＩＣＡなどのＩＣチップをパソコンで読み取れる場合もあります。 この利用履歴にその利用ごとに目的などをしっかりと記載しておけば、特別問題になることはないと思います。 税務調査などでは、何年もの期間について調査を受けるわけですから、すべてをすぐに説明できないどころか、忘れてしまった内容も多いことでしょう。日々の利用履歴などを管理するだけで十分だと思います。この利用履歴に私的な利用が含まれなければ、帳簿に出てくるものとは別な管理資料として残すだけです。 事業を始めたばかりの人が勘違いされやすいのが、領収書が常に必須とか、領収証があればすべて経費になるとかと考えてしまいます。 領収証がなくても、事業に関してお金が動いた事実がわかれば、必ずしも領収証は不要です。電車バスなどを頻繁に利用しない人の場合には、領収証もない場合もあります。出金伝票でわかるように記載しておけば問題ありません。頻繁な場合には虚偽と疑われたら証明しきれませんので、何かしらの資料が残る努力は必要でしょう。そして、領収証があっても、事業に関係するものと認められなければ、意味がありません。極端な話、一人で事業を行い、手伝ってくれている従業員や家族がいないにもかかわらず、同一時間に離れた店舗の発行する領収証などがあれば、疑われて当然ですよね。臨時で誰かに頼んで購入してもらったとかであれば、その旨も記載しておいた方がよいこともあるでしょう。 なかには、コンビニやガソリンスタンドで捨てられた領収書やレシートを拾ってくる人がいますが、説明できないようなものを経費計上して申告しすぎれば、税務調査で怖い思いをすると思いますよ。悪質なことが一つでもあると、他の正しいところも悪質なことをしていないかどうかを細かくチェックされ、説明しきれないものすべて認められないなどということにもなりますからね。
そこまで厳密に分けなくて大丈夫です。どちらもいっしょくたで「交際費」にでもしておけばいいです。 税務署調査入って「これは何？」と個別に質問された時に返答できればいいだけのこと。 うちはこの辺すべて「雑費」です。 全て払った、半分払ったの区別に意味はないので無視です。
＞2016年分の住民税については普通徴収のまま… 個人の税金は、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/dbps_data/_ma … それはともかく、4月 1日現在でどこかの社から給与を得ている人は、給与天引き (特別徴収) になるのが原則です。 ＞↑こちらのページをみると、事業者が2015… 住民税は、前年分所得税に連動します。 前年分の年末調整または確定申告が正しく行われているかぎり、住民税も正しく課税されます。 1月1日の前後で自治体を超えた住民票の異動をしていないかぎり、懸念無用です。 ＞⇒2016年は普通徴収で自分で納付して2017年より… ではありません。
まず、経理が全てのデータを握っていることを忘れないでください。 経理の方と協力して、どのくらいの量の在庫を持てばいいのか相談すること。 本当に有能な方ならば、適正在庫量をざっくりとした数字で教えてくれるはずです。 相談するのが厳しそうであれば、他部署と連携すること。 特にこの２点がとても大事です。 　・週１でも毎日でもいいから、生産工程の予定表を貰う 　・いつ・どの製品で・どのくらいの量を使うのか、教えてもらう 情報を事務ベースでも引き出せないならば、現場に直接出向いて頭下げて教えてもらうといいです。（経験済み） 一番いいのは、毎日資材の量を現場から報告を貰う事。 本当はカンバンを使いたい所だけど、日報の隅にちょっと書いてもらうだけでも緊急発注がしやすくなりますよ。
＞この経費と指すものには… ・・・・・・・・・・・・・・ ＞入っていません… 何でもかんでごちゃ混ぜにしてはいけません。 ＞生命保険控除　７万… ＞基礎控除　　３８万… これらは「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm であって「経費 (仕入)」ではなく、事業の決算 (青色申告決算書) とは関係ありません。 ＞減価償却年割　１８万… これは経費ですから、 ＞売上から年間経費（仕入れ含む）を引いた金額が１２０万でした… 「青色申告特別控除前の所得金額」は 102万円です。 ＞また青申告では６５万控除になるというのは基礎控除が６５万に変わるという… 違う、違う。 「事業所得」として、青色申告決算書から確定申告書に転記する数字が、102万円から 65万円を引いた 37万円で良いという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm ＞現在、両親の扶養にまだ入っております… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞申告書に所得から差し引かれる金額の欄に扶養控除とあります… それは、あなたが扶養している子供や年寄りがいる場合に書ける欄であって、あなたが親に扶養されているかどうかではありません。 ＞扶養内、外、どちらになりますか… 親が去年分所得税において扶養控除を申告できるかできないかという意味なら、「合計所得金額」の定義を知る必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ------------------------------------------------------------------ 「合計所得金額」の定義 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、山林所得金額、退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ------------------------------------------------------------------ ですので ＞前年の赤字提出額分　１２万… これを適用する前、すなわち 37万円があなたの「合計所得金額」であり、親はぎりぎりセーフで扶養控除を申告することができます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今、ノロウイルスもインフルエンザも流行っています。 まずは、風邪やウイルス性の胃腸炎を疑いましょう。 内科に行って、そちらの検査が最優先。 妊娠検査薬については、あと5日我慢。たとえ妊娠していても、反応が出ないorかなり薄いかも。 多分、腹痛と吐き気がストレスとなって生理が遅れているだかもしれませんよ。
それで良いです。
総勘定元帳の「家賃収入」の貸方に総額（№１の例なら10万）、相手科目「諸口」となります。 会計ソフトをお使いであれば自動転記され、記入の必要はりません。
[個人事業者は毎月一定の給料を生活費という勘定でもらえません。」 「その額に限度があるのですか。」には、もらえないので、元々限度額というものがありません。 「決算書を作成した際、事業が赤字になったら」、事業開始年度における預貯金が減ってるか、借金が増えてるか、決算書にて計上してない預金が減ってるか、配偶者の預金が減ってるか、配偶者の借金が増えてるかです。 赤字＝損失ですから、どこかで凸凹の凹を引き受けてることになります。
税理士登録がされてる方かどうかは下記サイトで検索できます。 https://www.zeirishikensaku.jp/ 名刺に記載されてる氏名をそのまま入力して、該当がなければ「税理士登録がされてない者」です。 「本当に税理士ですか」とは聞きにくいでしょうから、こちらで確認されると良いでしょう。 上記のサイトは全国税理士会連合会のものです。登録すると即日サイトにて名前が出ますので「登録してあるが、まだサイトには出てこない」はありえないことですので、申し添えます。 公認会計士は税理士業務を行うことができますが、それは「税理士登録がされてる場合」です。 また、税理士試験に合格されてる人でも税理士登録がされてない人は、税理士業務ができませんので「税理士」と名乗ることはできません。 これとは別に税理士登録がされてるひとは、税理士バッチと税理士証票を持ってます（写真入り）。 バッチは義務ではありませんが「業務時にはつけるように」指導されてます。 業務上、取引先やその従業員などに渡す名刺なら「公認会計士」「税理士」という資格を記載します。 あえて、記載しないという方もおられるでしょうが、その場合には「私用」と「業務用」を区別されてる方が多いです。 仕事でお会いしてるあなたに「私用」の名刺を渡すことは失礼ですから、しないでしょう。 税理士事務所の職員で、税理士資格がない方というケースもあります。 従業員という立場ですので、名刺に税理士と入れることは禁止です。 また、公認会計士や税理士と疑われるような言動をして「先生」と呼ばれてあえて否定しないというのも「税理士の偽物」として税理士法の処罰対象になりえます。
＞納税が不足している場合は徴収高計算書の提出と同時に納付、 　はい。 ＞過剰な場合は徴収高計算書の提出が還付の申請になるという 　「還付の申請」とはどのようにな意味でお使いですか。もし「納め過ぎた税金を返してください」と税務署から還付してもらうことを税務署へ申請することとお考えなら、誤りです。 　それとも「従業員へ還付します」と税務署へ申請する、という意味でしょうか。 それなら、概ねそのとおりです。が、貴方の言われる　’過剰’が　徴収高計算書に記入した「年末調整による超過税額」を指していることに間違いがなければ、その額を従業員へ還付する（一部、不足する従業員分の税金に充当する場合もあります）ことで済み、ことさら税務署へ「申請」する必要はありません。
設備投資目的で融資を申請すると、銀行に当該設備に係る契約書を提出し、同時に設備納品業者の銀行口座番号を銀行に提供します。そして融資金を銀行が設備納品業者へ振り込みます。これは融資金の使途目的違反を回避するための銀行側の都合で実施する措置です。 設備購入の契約書と手付金支払いの領収書をともに銀行へ提出することで、融資金を業者へ直接振り込む金額を「差額」の1,720万円にしてもらうように銀行へ要請してみてはいかがでしょうか。「内規で難しい」と返答をもらうかもしれませんが、、。 仕訳としては下記No.2の方のものであっても結論は同じです。
法的な事は弁護士に聞くのが一番です。
B列に　=A1+10　とするだけですけど。。。根本的に私が勘違いしてます？。
＞PCは持っていません… それは分かりましたけど、あなたは商業系の学校でも出てきて、それなりに簿記の知識があるのですか。 パソコンはないわ、簿記の知識はないわでは、青色申告をするのはかなりハードルが高いですよ。 もちろん、青色申告でも特別控除が 65万でなく 10万で良いなら、それほどむつかしい話ではありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm ＞帳簿の中でも、一番初めに書くと他の帳簿が分かりやすい… それはなんといったって「現金出納帳」です。 げんきすいとうちょうさえ万遺漏なければ、あとは何とかなります。 ＞口座ですが、プライベートと一緒に使用しているのですが… それはいっこうに支障ありませんが、事業主貸と事業主借を適切に使い分けて仕分けることが肝要です。 ・預金に家事用の入金があった・・・事業主借 ・預金から家事用の出金をした・・・事業主貸 ＞12月から開業をし、青色申告をしたいと… 新年分 (再来年の申告分) から青色申告とお考えですか。 それなら 3/15 までに届けを出しておかないといけませんよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どちらが節税効果が高いのか、どちらが経理処理が楽なのかなど着眼点がいろいろありますので、メリットデメリットもその数だけあります。 車の台数が多いと、そのメンテナンス（車検、オイル交換、修理費など）の都度に経理が「ええっとぅ」と経理処理を考えることになります。ベテランがホイホイと正しく処理をしてくれるなら良いですが、経理担当が「あまり良くわからない」レベルですと、ここで誤りが出ます。 車検時に支払う自動車重量税は租税公課で、消費税非課税仕入れです。車両関連費にしてしまうと誤りで消費税調査では指摘されてしまいます。 　しかしリース契約ですと、全額「リース代金」で処理できます。ほとんど何も考えることなく経理処理できます。 不慣れな経理担当からすると「もう、是非リース契約にして欲しい」が本音かもしれません。 リースでないと「車両一台一台を減価償却資産としての管理」が必要です。 毎期の減価償却の計算などは、パソコンでホイホイとできますが、下取りに出して新しい車を買ったときの処理などは、結構複雑になります。売却益が出たとか、消費税はどうなるかなど、一台の車を下取りに出したことで、税理士と相談するという羽目になります。 法人ですとそれほどでもないですが、個人事業で車を多く使用してるケースですと、車の下取り⇒新車の購入というケースでは、個人の譲渡所得の問題が出て、消費税の問題が出てと「問題続出」です。 問題と言うほどの問題ではないという方（専門家なら当たり前ですが）もおられるでしょうが、この話は「結構多くの人が間違えて処理する」ケースです。 というように、税務処理からみて、経理担当者から見ても「リース契約の方が処理が楽」「税務調査にて指摘されるミスそのものが回避できる」と言えます。 リースですと契約にもよりますが、修理とか車検のときに代車が出ませんか。 車の管理に体力をとられてしまうよりも「本業に力を入れる」事を考えると「リース契約」に軍配が上がる気がします。
そのソフトは知りませんが、個人事業の経理において、期首残高 (開始残高) に事業主貸や事業主借の数字が入ることはあり得ません。 事業主貸も事業主借も、事業を遂行していく過程で生じるものです。 それとも、年の途中からそのソフトで記帳していこうとでもいうのでしょうか。
＞資産は現金と銀行預金はなく… 店子から家賃は毎回毎回現金集金で、入ったら即座に家計の財布へ回してしまうのですか。 何千円かで済むようなちょっとした修理・修繕が発生したとき、支払いはどうするのですか。 建物のローンや固定資産税などの支払いはどうしているのですか。 不動産業に限らずどんな商売でも、現金も預金も 1円もないとは考えにくく、税務署は重大な関心を寄せますよ。 上に書いたようなことがらはすべて家事用財布で済ませているというのなら、その家事用財布の中身が貸借対照表でいう「現金」です。 「預金」についても同じです。 ＞負債が超過しています。これをどの科目に入れたらいいのか… 個人事業の決算において、期首の資産総額と負債総額との差を「元入金」といいます。 元入金は、その 1年間は変わらず期末も同じ数字です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 負債のほうが大きいのなら、元入金がマイナス表示になるだけで、どこか別の項目へ振り替えるような性格のものではありません。 元入金は、越年処理のときに更新します。 [翌年の元入金] = [当年の元入金] + [青色申告特別控除前の所得金額] + [事業主借] - [事業主貸]
毎月3万円を166回、繰上げ返済のようにして100万円を5回返済したって、 総額998万円にしかなりません。 166回というのがどこから出てきた数字か分かりませんが、すでにこの時点でおかしいですよね。 正しく元利均等で月々3万円＋最初の5年間は1年に1回100万円を5回で1,000万円を 返済しようとすると、以下のようになります。 最初に1,000万円を借ります。 9か月間返済を行わないので、毎月1/12%の金利がかかってきます。 1ヶ月後には1,000万円×1%/12＝8,333円が加算され、負債は10,008,333円となります。 2ヶ月後には10,008,333×1%/12=8,340円が加算され、負債は10,016,674円となります。 同じように9ヶ月目まで放置するので、返済を開始する9ヶ月後には、負債は10,066,861円になっています。 ここから毎月、3万円ずつ返済し、その残金に1/12%をかけた利息が加わり、 1年に一度(返済開始を1月として9月に)100万円の返済を5回行う という計算をコツコツ繰り返していくと、残金がゼロになるのは188ヶ月後(15年8か月)です。 3万円を187回、100万円を5回、最後の月の支払額が15,508円なので、 支払総額は、1,062万5,508円となります。 ちなみに、166回で支払いを終わらせようとするなら、月々の支払額は33,594円となり、 支払総額は33,594×166＋500万＝1,057万6,604円となります。
１、土地の金額について。 　減価償却の対象になりませんので、貸借対照表に計上する金額は「資産として持っている」としての意味しかありません。 　だからと言って、でたらめな数字を載せるのも避けるべきですので、不動産登記簿より取得日を得て、そこから計算する方法があります。 　現在の金額は「不動産屋さんから聞いた時価（実際に買ったらいくらか）」や、「相続税評価額を１，５倍した額」、「固定資産税評価額を１，８倍した額」など、お好きなものを選択します。 　これに公示価格の変化数で割り戻して、取得時点での「このぐらいだろう」という金額を出すことができます。 公示価格の変化数で割り戻すという表現は、今私が勝手に作った用語です。もっと違う言い方があるはずです。 例　現在の土地時価（上記の例で出した額で、自分で選ぶ）が１，０８０万円だとします。 　平成２６年から平成２７年に、評価土地の公示価格は「１.０８倍になってる」とします。これは公示価格を調べればわかります。 　平成２７年に評価額１、０８０万円の土地は、平成２６年より１.08倍の数字なのですから、１，０８０万円を1.08で割り戻せば「平成２６年の評価額としては、１，０００万円だった」とわかります。 　このようにして「土地の取得日」まで、根気よく計算して算出することが可能です。 ２、建物の金額について。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 「建物の標準的な建築価額表」を使用して、建設時の標準的な価格を計算することができます。 「１」と同様に、不動産登記簿から取得日を得て、取得日における標準的な建設価格を出します。 　あとは、耐用年数表から耐用年数を得て、現在までの減価償却費計算をし、残存価格を得るだけです。
分かりやすくするため、普段は１００円の売り上げがあるとします。 その内訳は、粗利４０円原価６０円です。＜粗利率４０％＞ 今回、全品売価２０％引きとするので、いつもと同じ量を売上げると売上高は８０円になります。 原価は変わらないので、粗利は８０－６０＝２０円です。 いつもと同じ粗利益高（４０円）にするには、４０／２０＝２ つまり２倍の量を売らなければなりません。 で、８０＊２＝１６０円売り上げというのは、いつもの売上高の１．６倍です。 これは普段の売上高の６０％増し（１６０％）となります。
今期は売上計上0円だと思います。仕入の認識も0円だと思います。 売上計上基準、すなわち「当社において売上が実現したと認識する時点をいつにするのか？」の基準は、原則として「物を引き渡した時点」です。Ａ商品の受注を受けて代金入金が3月29日だとしても、Ａ商品が3月末までに取引先に発送・納品されなければ会計上は売上を認識しません。売上が認識されなければ当然、仕入も認識されません。 売上代金を10万円、仕入代金を5万円、仕入れの関税を1万円と仮定します。すると仕訳は次のようになります。 3月29日：現金預金／前受金　10万円(得意先より入金) 3月30日：前渡金／現金預金　5万円(商品を注文して支払実行) ーーー決算締ーーー 4月3日：仕入／前渡金　5万円(商品を受け取る) 4月3日：仕入／現金預金　1万円(関税を支払う) 4月5日：前受金／売上　10万円(商品を得意先へ発送納品) 管理会計上で質問者のおっしゃるような売上と仕入の認識をすることはあるのかもしれませんが、会計上はないと思います。キャッシュの入出金をもって売上と仕入を認識することを現金基準といいますが、企業会計は「売上は実現主義、仕入は発生主義」で認識するのが原則です。 最初に決定するのは「売上をどの時点で計上するか？」です。その後、売上の計上と同じ期において仕入を認識します。売上と仕入は、いわば紐付きで結ばれて同じ時点で認識すればよいわけです。
タイトルに個人事業主とありますので、個人事業主が事業用物品を売却したということで良いですか。 そうだとして、 -------------------------------- (3)　使用可能期間が1年未満の減価償却資産、取得価額が10万円未満である減価償却資産(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)、取得価額が20万円未満である減価償却資産で、取得の時に「一括償却資産の必要経費算入」の規定の適用を受けたもの(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)を譲渡した場合の所得 　→　事業所得又は雑所得となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm -------------------------------- とのことですから、事業所得に組み入れる必要があります。 ＞5年前に4万円の中古PCを… 何年落ちでしたか。 まあ新品だとしてもパソコンの耐用年数は 4年。 中古ならもっと短いですが、いずれにしても耐用年数を過ぎている以上、1円の残存価格分しか価値がありません。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … したがって、5,000円で売ったのなら 4,999円が利益となりますので、「収支内訳書」にその旨を記入します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
financial statement, financial report,　どちらでもけっこうです。
Aが罰金刑を受けたため、クレジット会社から使用を停止された事実はあるのですよね。 クレジット会社との契約で「これこれの場合には使用停止する」というのがあるという訳です。 クレジット会社からすれば「Aが使用することはダメ」ということなのです。 クレジットは「信用」と訳すことができるでしょうが、クレジット会社にとってAは「信用できない者」なのです。 あるいは取引をしてはいけない相手になったわけです。だから停止したのです。 A店の代表者Aが、B店でのカード売り上げにするのは、当然に「クレジット会社との契約に違反する」でしょうね。AがBに払う手数料は「名義貸し報酬」になろうかと存じます。 これは、AだけでなくBも「今後、わがクレジット会社との取引を禁ず」と言われ、巻き込まれる可能性大です。 もう一つ、Aの売り上げをB店で計上しますので、税務署は「脱税してる」と思うでしょう。 Aのクレジットカード売り上げをB経由で集金して、Bに手数料を払うまでは良いとして、AがB経由でクレジット集金した売り上げを、会計処理でAの売り上げに計上しないとなりません。 これを、忘れてしまうと「売り上げ計上もれ」です。 B経由で売り上げを回収して、手数料まで払ってるとなれば、仮装隠ぺい行為と断定されるでしょうから、修正申告の提出で追徴される本税には重加算税が賦課されること、受けあいます。 「どのようにしたらA店でのカード支払いができるようになるか」ですが、これって難しいでしょうね。 特別な知識がある方が、ホイホイとここで無料で教えてくださることはないでしょう。 質問から丸一日経過して、そういう回答がないのは「ただでは教えてあげられない」のかもしれません。 それよりも既述のように「他人に名義貸しなどすると、会計処理が非常に面倒になる」のと「クレジット会社にばれたら、名義貸しで自分まで利用停止されてしまうので、あまりにもリスクが大きすぎる」です。 クレジット会社は「少しでもおかしな行動をする者は排除したいので、契約書にて条件付けてる」はずですから、契約違反行為は、下手をするとクレジットカード使用そのものができなくなるかもしれません。 だとすると「巻き込まれるB」は手数料をもらう程度で協力しますでしょうか。
100点満点。
県別の税理士登録者数なら。 http://www.satousigeru.jp/article/10568567.html
業界人でないのでよくわからないのですが…。 確かに専門卒より大卒の肩書きの方がキャリアアップは見込めると思います。 ただ横国は昼間部でも一応は高学歴ですがネームバリューはイマイチです。 神奈川に限るならそこそこみたいですが、首都圏以外だとどこそれ扱い。 慶応とか早稲田や、旧帝大や、首都圏では筑波とかのほうがネームバリューありますね。 で、問題は夜間ですよね。 今の仕事をやめてまで大学行く価値はないと思うのでいいと思いますが、夜間は評価されにくいですね。 まぁ夜間でもとりあえず大卒には違いないので、大卒に限る求人に応募できるのはいいと思いますが。 ここまでが一般的な話。 会計事務所ですよね？ とりあえずは会計の難しい資格＋実務経験がキャリアアップの近道では？ あと早稲田、一橋、中央大学あたりが有名どころらしいので、その辺なら夜間卒でも評価対象になるかもしれません
個人事業における返戻金に関しては、一時所得として扱うことが、法律で決まってるからです。
平成26年の年末調整による超過額を平成27年1月2月に源泉徴収した金額から本人に還付したということですね。 税務署に納付するさいには、超過額を引いて納付してます。 超過額を引くまえの源泉徴収税額（一番上の欄の計数）で「源泉徴収した額」を記載します。 理由 年末調整の不足分、超過分の調整は「平成26年分の調整額」なので、平成27年分の源泉徴収税額には影響を及ぼしません。
いえ、今までどおり、回数券を販売したときに「売上」とするのが原則的な方法です。 http://www.mjpartners.jp/category/1998681.html 治療を行ったときに「売上」とするためには届出が必要です。 それで、回数券を販売したときは売上を計上しないことを選択した場合ですが ＞回数券を販売した時預り金で処理をするというのはわかりましたが科目設定でどの勘定科目に入れて良いのかわかりません。売掛金と同じ「売上債権」でよいのでしょうか？ 債権でなくて逆の意味の「負債（債務）」に相当します。科目としては「前受金」がいいでしょう。 ＞現金でいただいているので「現金・預金」のところでよいのでしょうか？ 　 貸借対照表の資産の部の「現金預金」と共に負債の部の「前受金」にも計上します。 　例：　回数券2,000円を販売した（販売したときに売上げとしない場合） 　　　 　　　　　　　現金　2,000　前受金　2,000
＞順番もパーセントOFFの計算より先と後、絶対こうだとゆう決まりは… そもそもパーセントOFFなんて、法律等で決められたことがらではありません。 それぞれの店が勝手にやっていることで、その店の考え方次第でどうにでもなるのです。
＞賃金台帳や源泉徴収簿は必ず印刷して会社で保管しておくものだと教えられていました… はい、原則はそのとおりです。 ＞確かにシステムを開けば出せるし… 電磁的記録による保存を行いたい場合は、あらかじめ所轄税務署長に対して申請書を提出し、承認を受ければ可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5930.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
耐用年数表別表第２機械及び装置の耐用年数表 番号４９、洗濯業、理容業、美容業又は浴場業用設備 １３年 ご質問の内容でしたら、すべて設備費で差し支えないでしょう。 なおご存じでしょうが平成１９年の耐用年数表の改正で「業種ごとの耐用年数」が採用されました。 今回のご質問のように「個別にどれに該当するのかわからん」と人が多かったために「もう、業種で決めてしまえ」と簡素化されたんです。 個別に耐用年数表のどこに該当するかわかる資産で、上記の１３年よりも短い耐用年数を採用できるものについては、当然に「短い方」を採用して減価償却費計算をしてかまいません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 …
伝票としては、社内的には受注伝票，売上伝票などになるのでは？と思いますが・・。 顧客に対しては、厳密にやるなら「（売買）契約書」で。 簡易的には「注文書」に、必要事項（品名，員数，納期，金額）を間違いが無い様に記載し、署名，捺印を貰えばＯＫかと。 顧客側には、カーボンコピーの「注文書（控）」や「注文請書」を持ち帰り戴けば、なお万全です。
民法第１４０条 　日、週、月又は年によって期間を定めたときは、期間の初日は、算入しない。ただし、その期間が午前零時から始まるときは、この限りでない。 会計の期間においては、初日つまり「自」は午前零時から始まりますので、上記ただし書きにより「初日を含む」ことになります。
請求書の内訳に、前月の加入金分を載せれば、相殺して請求金額を表示できるはず（つまり、法的には相殺の意思表示を請求書で行う）。 通常の商取引ではよくあるケース。
店舗の引っ越しで、新規に資産を購入したということですね。 耐用年数表別表２で「どんな業種なら、その設備は、細かいこと言わずに耐用年数は何年」と決められてますので、仕事内容で確認をしましょう。 例えば飲食店でしたら、番号５１「飲食店業用設備」で耐用年数８年です。 金属製だ、木材だと区分せずに「全部飲食店業務用設備だ」として８年を採用してよろしい、という事になってます。 ご質問者が飲食店の引っ越しをしたのでしたら、まさに偶然ではありましょうが「８年」で正解です。 おめでとうございます。 理容店とか美容室でしたら、１３年となります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shisan/info/hyo02. …
1だか７だかわからない数字を書いてあったら当然「×」になりますよ。 上手下手は無関係で「読める字」であることが先決です。 書道の時間ではないのですから、美しい字を書く必要はありませんが、採点者に「この字読めますか？」と挑戦するような崩れた字は、もはや「回答」ではなく挑戦状になってしまいませんか。 「読める字で書け、バツ！」とされては、本末転倒です。 崩れた字や読めないような字を書く方は、「書く」ことで完了してしまっていて、それを読む人がいることを考えておられないのではないかと思います。 読めない字は、字ではなく「落書き」なので、採点の対象にならないので「大丈夫」もへったくれもないでしょう。
目標粗利益率２６％なので、仕入れ率は７４％ ２４００００ｘ０．７４＝１７７６００ 期首より期末の方が在庫が増えるので、その分の仕入原価を求める。 （２１５００－１８５００）ｘ０．７４＝２２２０ これらを足す １７７６００＋２２２０＝１７９８２０
他行への振込みもネットバンキングを使うと当日中に外出せずに出来てしまいます。
購入者からすれば、正規の仕入れ品なのかサンプルなのか不明。 販売してお金をもらえば「売り上げ」です。 廃棄した場合には、「在庫が減るだけで、期末棚卸により原価計算ができますから」、仕訳不要です。 ただし「何を廃棄したか」のリスト作成をしておかないと、内部において危機管理が徹底できません。 危機管理が徹底できないとは。 元々サンプルですから、売れたときに売り上げに計上しないで、いただいた現金をパクッてしまうことが可能です。 例 客「このバック素敵ね。おいくらでしょう」 店「１万円でよろしいです。ところで、実はこれサンプル商品なので、領収書が出ないんですがよろしいですか」 客「はい、構いません」 とサンプルを売った代金は「販売した店員のポケットに入ってしまう」ことになります。 このような状態がまん延すると、従業員の倫理観が低くなり、企業は必ずダメージを受けます。 「横領」などというケースに発展しかねません。 サンプルといえど「朝いくつあったのか。いくつ売れたのか。残ってる数とあうか」の管理は必要です。 そして廃棄するときは、確実に廃棄したかどうかを確認すべきです。
NO2です。 前職をやめてしまってるんですよね。 さて、困った。 あなたが経理担当として入社しても、失礼ながら「なにもわからない。できない」と言う状態になることが目に見えてます。前任者もおられないんですよね。 これは、あなたが悪いのではなく、会社が悪いんですが。 簿記検定に合格してる点が大きく評価されすぎてますね。 実際のところ日本商工会議所簿記検定１級合格されていても、現場では「何をどうしたら良いのかがわからない」んですよ。企業の経理ってそういうものです。 上位試験に該当する税理士試験の簿記論、財務諸表論がありますが、これとて「受験専門学校で学習して合格した」というレベルですと、実際にはまず役に立ちません。 水泳の仕方を本で覚えて、ペーパー試験に合格したとしても「実際に海で泳げるか」といえば否ですよね。 それと同じです。 就職される会社では「簿記検定試験合格してるんだろ」と期待されてるはずですから、その期待感を「間違い」だとわかってもらうしかないです。 たとえ、あなたが簿記１級合格者であってもです。 「なんだ簿記検定って実際には役に立たないんだ」という声が聞こえそうですが「そうです。水泳の仕方を本で覚えるようなものです」と答えるしかありません。 とはいえ、経理事務はルーティンワークでして、毎日毎月同じようなことを繰り返して一年間経過して、何年かすると「どのような仕事をするか」がわかる仕事です。 「二度と再び体験できないような、とんでもない事例」はそれほどありませんし、そのこそ税理士に相談すれば良いです。 彼らは「こんな事例は１００年間税理士をして一度経験できるかどうか」の問題に答える訓練を試験勉強でさせられてますから、大丈夫でしょう。 数年間ののち「私は未経験者で、経理担当になってしまったが、今は大丈夫だ」と、ここで同じ悩みを持たれるかたに回答をつける立場になられてるかもしれませんよ。 奥が深い仕事ですので、あまりにも生真面目で、かつ責任感が強い方ですと「うつ病」になってしまう可能性がありますので、気楽に「こんな私を採用してしまった会社が悪いのだ」と思って、お仕事をなさるようにしてください。 では。
簿記検定でやるのは基本的に制度会計です。 質問の後半については、ご質問意図が失礼ながら不明に感じますが、あえて。 制度会計と管理会計に区分したとしても、「これは制度会計により作成した帳簿」「これは管理会計として作成した帳簿」と帳簿が二種類になるのではないです。 同一のデータを集計処理して作成される「表」が何を知りたくて作成されてるかで表される計数が違うわけです。 目的が「株主に公表するための計数を見せるため」なら制度会計でしょうし、「限界利益の算出のため」の表でしたら管理会計です。 制度会計と管理会計という名をつけてるのは「会計の目的は税務調査に対応するためだけではないよ」という程度で理解して、おっしゃられてる、標準原価計算は管理会計だというが、実は制度会計と認められてるのではないかという、概念の中での位置の確認作業は、学問としての会計学を極めようとしたときに悩めばよいのではないかと存じます。 そして学問としての会計学を論じ始めると、この場が炎上しますね。 私なんぞは「税効果会計ってのは、制度会計なのか管理会計なのか。どっちだ。え～～！！」って思ってる人間なんですが、もう、その区分をすること自体が「言葉の遊びざんすね」と感じる事があります。 「認められてると言えなくもない」って言われてますように「なんなんだ。どっちなんだ。白黒はっきりしろ」と言われても、どっちでもいいというか、どうでもいいような、でも「自分の出身大学の教授はこう言ってた」的なところに落ち着いてしまうのでは。
ご質問の通り、都税事務所への申告のはずです。 設立初年度で、未手続きや手続きが遅かった場合以外でなければ、法人の本店所在地等に都税事務所から申告書類が届いているはずです。 封筒には、東京都主税局と書かれているはずです。 特別な場合を除き、ＯＣＲ（都税事務所で光学読取）のための用紙で、複写紙気になっている様式で、申告書と納付書がミシン目で切り取るような形となっているため、見開きでＡ３の大きさを二つ折りになっているものです。 また、送付されている場合には、関連する申告書の別表のようなものも届くと思われます。 各都税事務所の窓口に行っても、手引きなどともにもらうことができます。 東京都主税局のＨＰ（下記ＵＲＬ）でも印刷が可能です。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shomei/index-z1.htm 手引き（記載要領）もダウンロードや印刷が可能です。別表なども同様です。 ダウンロードした書類や税務ソフト（一般には税理士向けがほとんど）ですと、ＯＣＲ形式でなくとも、都税事務所は受理してくれます。 私は税理士事務所勤務ですが、家族経営する法人での申告を依然行っていた際には、ベクターというサイトで有料ソフトの安価なソフトで、法人税と地方税の申告書類一式を作成していましたね。 最後になりますが、地方税の申告書を書く際には、書く欄が多く見えますが、多くの場合必要な欄はごく一部だと思います。しかし、法人税の申告書と連動したり、関連する項目もありますので、簡単と言えるかは疑問がありますね。 税理士事務所でも、税理士試験の勉強をしてきた新人でも、簡単に理解できないことも多いですし、何年も理解できないままシステムに頼って印刷している職員もいます。これを手書きのような形で行うのは、独学だけでは厳しいですよ。
「仕入計上は翌月」の意味がよくわかりません。 ＞取引先の都合とは、正月休みの為配達出来ないので、先に納品させてもらえないか これは誰が言ってくるのですか？　社内の配送部門ですか？ ここのところで、「現物」と「帳簿」に差異が生じていませんか？ 「入庫」の処理が、適切に行なわれていないような気がします。 月末の時点で、品物は「入庫待ち」…未検収であるにもかかわらず、 それを「出庫」しようとする状態なのでしょうか？ ＞仕入計上は翌月です。 仕入れ計上　＝　入庫 入庫の処理を当月に行なわなければならないのではないですか？ 御社は、月末に意図的に、「入庫」を遅らせているのではないでしょうか？ 月末の在庫を減らすために。　在庫回転率を高めるために そうだとしたら、入出庫管理の基本からは逸脱しています。 【ここからが重要なポイント】 「2日に納品予定の品」が「納品したいという31日」に御社内にあるのですか？ そうだとしたら、「仕入れ計上」の考え方が間違っていると思います。 ＞この場合、仕入計上を当月にしてもらうのが正しいのでしょうが、 　そのとおりです。 ＞31日に納品になった商品を棚卸在庫金額にプラスせず、仕入計上を翌月にするのは、アリでしょうか。 　この時点で考え方が間違っています。 　不適切な会計処理ともいえます。 あなたの、職務上の立場によりますが、可能であれば上司など管理者に進言してください。 ただ・・・組織的に（部署ぐるみ　会社ぐるみ）でそのようなことをやっている場合は、 あなたの雇用や今後の待遇に影響がある場合もありますので、ご自身でご判断ください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 入出庫作業の運用のやり方 http://www.sk-zaiko.com/unyou/un03_nyusyuko.html
おじさんです。 「事業主と経営者は同じ意味ですか？」 →一般的には同じ場合が多いですね。 ただし、厳密には少し違ってきます。 例えば、大学や高校などの私立学校法人の事業は理事会が担います。 そして、理事会の理事長が経営事業を推進しますので経営者といえます。 しかし、実際には別にオ－ナーがいます。 このオ－ナーが真の事業者であり、理事会に経営を委任しているのです。 このようなケースは、一般の事業会社にも多くあります。 オ－ナーが事業を起こし、必要な人材を経営者として送り込んでいます。
ご質問者様は、税理士登録されているとのことですが、開業税理士としてと税理士会へ登録されているのでしょうか？勤務税理士などの場合には、無償でも問題になることがあるかもしれませんからね。 税理士として請け負うのであれば、質問レベルからすると、断ったほうがよいかもしれませんよ。 弥生会計は、一応素人向けに作成されています。使い慣れている私からすると、複式簿記の知識がなくても使えるかもしれませんが、知識がなければ自分の処理が正しいかどうかのチェックもできないだろうとも感じます。どんな会計ソフトも同様です。 ただあなたは税理士資格をお持ちなわけですから心配はないでしょう。 経理経験がなくとも、会計知識があれば当然できます。経理所属でもあるのですから心配ないでしょうね。 資料も少ないようですので、今回の決算は手計算で作成してもよいのではありませんか？そして、弥生会計の入力などの部分は、ご友人に弥生のサポートに加入させて、弥生に教えてもらうなどのほうがよいでしょう。使ったことのないソフトで間違いをおこしても格好が悪いだけですし、弥生会計も使いこなそうとすればそれなりに勉強も必要でしょうからね。 弥生会計は、市場売れている会計ソフトです。 仕訳入力からだけでなく、出納帳入力などからも必要資料の作成が可能です。ですので、振替仕分けや現金や預貯金などがかかわらない仕訳のみ振替伝票入力してもよいのです。 あくまでも会計ソフトですので、税務ソフトではありません。付加価値として、個人事業者などのための所得税、比較的簡単な申告書である消費税の申告書や計算は可能となっています。しかし、複雑な計算や帳票が必要な法人税については、一切の機能はありません。 私の家族の経営する会社では、税理士事務所での経験がある私が申告書類まで作成しますが、http://www.soft-j.com/で販売している法人税のシステムを利用しています。 税務ソフトは基本的に税理士向けばかりで、数十万などとなります。ですが、細かいチェック機能がなく、特殊事情の帳票が出ないようにしているため、比較的安価に販売してくれています。ただ、自己責任の部分が大きいですが、税理士登録をしているような方であれば、普段行っていないための手書きなどのミスよりも、ミスが少なく、格好も良いと思いますね。
>>上記アイテムごとに計算した場合は、106*6 = 636円です。 これがおかしいんじゃないですか？ １０６円というのは１本買った時の消費税の端数を切り捨てて計算した結果なので、複数購入する場合には、端数も含めて個数分の乗算をする必要があります。 すなわち、 99*1.08＝106.92（これが消費税を含めた1本の値段） 106.92*6=641.52（これが消費税を含めた6本の値段） 端数を切り捨てるならば、6本で641円です。
フォーチュンが調べた世界の売上高ランキングだと、次のようになります。 順位　　企業　　　　　　　　　　　　　　　国　　　　　　　　業種 　1 ウォルマート 　　　　　　　　　　 アメリカ 　　　　小売 　2 中国石油化工 　　　　　　 中国 　　　　エネルギー 　3 ロイヤル・ダッチ・シェル 　　オランダ 　　　　エネルギー 　4 中国石油天然気集団公司　　中国 　　　　エネルギー 　5 エクソンモービル 　　　　　　　アメリカ 　　　　エネルギー 　6 BP 　　　　　　　　　　　　　　　イギリス エネルギー 　7 国家電網公司 　　　　　　　 中国 　　　　送電 　8 フォルクスワーゲン　　　　　 ドイツ 　　　　自動車 　9 トヨタ自動車 　　　　　　　日本　　　　　　自動車 10 グレンコア 　　　　　　　　　　　スイス 　　　　商社 多国籍企業の国外総資産でのランキングは次の通りです。 　 企業名 　　　　英語名 　　　　　　　　　　　　　母国　　　業種 　1　GE General Electric 　　　　　　　　　　　　　　　　　米国　　　電機・電子 　2　ロイヤル・ダッチ・シェル　Royal Dutch/Shell Group　　　英国　　　石油 　3　ボーダフォン Vodafone Group Plc 　　　　　　　　　英国　　　通信 　4　BP（ブリティッシュ・ペトロリアム） BP PLC 　　　　　英国　　　石油 　5　トヨタ自動車 Toyota Motor Corporation 　　　　　日本　　　自動車 　6　エクソンモービル ExxonMobil Corporation 　　　　　米国　　　石油 　7　トタル Total SA 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フランス　石油 　8　エーオン E.On 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ドイツ　　電気・ガス・水 　9　フランス電力公社 Electricite De France 　　　　　フランス　電気 10　アルセロール・ミタル ArcelorMittal 　　　　　　　ルクセンブルク　金属 従業員数で見るランキングでは 　１　ウォルマート　　　　　　　　　　小売　　　　　　　　米国　　２２０万人 　２　Ｇ４Ｓ　　　　　　　　　　　　　　　警備会社　　　　　英国　　　　６１万８０００人 　３　ランスタッド・ホールディング　人材サービス業　オランダ　５９万５０００人 　４　フォルクスワーゲンド　　　　　　自動車　　　　　ドイツ　　　５５万５０００人 　５　中国石油天然気集団（ＣＮＰＣ）　石油　　　　　中国　　　　５４万４０００人 ちなみに日本のトヨタ自動車は約３５万人です。 以上のように何を指標にするかで違ってきます。 私個人は、世界中に拠点があり売上高が高く当然従業員も多く、その業種では２位を大きく離している企業が巨大企業と呼ぶのではないかと想います。
何度か経験するとわかるのですが、税務申告書などでは、結果が一番上の書類となります。ですので、申告書類と決算書類を綴ると、最後の方から手前の申告までの流れで作成していることとなります。 申告書と言われる別表１で税金を計算しているはずです。別表２以降や決算書類で、利益計算から所得計算、各種諸条件、各種特例的な計算などを行うのです。 法人税の申告書類は、法人税を計算するものです。法人住民税や法人事業税は、別な申告書類で計算します。当然連動する部分がありますので、同時進行で作成することとなります。 私は、http://www.soft-j.com/というサイトで販売している税務ソフトを利用したことがあります。法人税確定申告書の作成システムであれば、地方税である事業税や住民税の計算も印刷も同時に進められます。 税理士用のソフトなども利用したことがありますが、そこまで便利にできていませんが、税理士向けに比べたら数十分の１や数百分の１の価格で行えますので、お得感があります。ただ、ソフト会社は税理士では当然ありませんので、原則自己責任ですし、細かい計算チェックが行き届いているとは限りませんので、最後のチェックは人間です。ただ、基本的な転記はシステム的に行ってくれますし、法人税の別表１などのＯＣＲ用紙以外についてはすべて印刷が可能ですし、別表１などの下書き的なものも印刷できますので、とても便利です。 税務署がどのように取り扱っているかはわかりませんが、税理士のようにソフトで作成した申告書類であれば、矛盾した申告書などではないだろうとみてくれるかもしれません。しかし、手書きとなれば、素人作成だから細かくチェックしないといけないと税務署の職員も見てくるかもしれません。 さらに、法人で事業をしていれば、金融機関その他から決算書などの提示を求められることがあるかと思います。素人作成とバレバレの手書きよりも、やはりイメージがよいと思います。 参考にされてはいかがでしょうかね。
1.月初在庫は20個で、400個仕入れて、月末に10個残った 530(原価)×(20+400-10)=217300 2.粗利益率=売上総利益÷売上高 売上利益は(780-530)×(410-7)+(680-530)×6=101650 売上高は780×(410-7))+680×6=318420 粗利益率101650÷318420×100≒31.9 ２．７の答えが若干違うけど…
売上高5000万円超の企業も1年限定で選択適用出来るというだけですから、5000万円以下の中小企業にはなんら影響はないですよね。 5000万円以下の場合に認められているものが、5000万円超であっても1年限定で認めますよ！というだけです。
税理士法第３３条の２の第２項書面は、他人が作成した税務申告書を税理士が審理した際に作成する書面です。 つまり「申告書として納税額まで記載されてる」状態で審理をしてもらうわけです。 「どこまで申告書を作成するか」と聞かれれば「全部」です。
工事の明細がなければ正確なお答えにはならないと思いますが、与えられた情報だけで 考えると次のようになるかと思います。 １：値引額の按分。8,528円と少額のため、正確に按分するほどのことではないかと思い 　　ますが、8,528円を総額6,708,528円を分母、分子を各資産の金額で按分したうえで 　　資産ごとの値引額を確定させます。 ２：①②④⑤は【建物】。耐用年数は19年(木造モルタル)でよいのではないでしょうか？ 　　賃借物件に対して行った内部造作等については、建物本体の償却年数(今回の例では 　　木造モルタル)19年と造作の種類や用途を勘案して、全体としての償却年数を見積も るように、と定められております。要するに19年より短い期間で償却したいと考える 　　方が多いでしょうから、合理的な説明がつけば16年とか15年の償却期間で問題あり 　　ません。屁理屈捏ねるのが面倒であれば19年で償却するのがよいかと思います。 ３：③は【建物附属設備】で15年で償却可能ではないでしょうか？「アーケード又は 日よけ設備」で金属製は15年と規定されております。所与の情報だけでは断定でき ませんが。 ４：⑤の店舗改装費の中に給排水設備やガス設備等は含まれていないでしょうか？ 　　含まれておりましたら区別してください。給排水設備やガス設備は【建物附属設備】 　　で処理して耐用年数は15年です。改装工事本体は【建物】で処理して19年(木造モル 　　タル)でしょう。 ５：⑥⑦は【構築物】または【器具及び備品】のいずれかで処理します。 　　【構築物】なら金属製で20年、それ以外なら10年で償却です。野立看板や広告塔 　　 が構築物に該当します。土地の上に定着している建造物が構築物に該当します。 　　【器具及び備品】であれば金属製で10年、その他で5年です。３年という区分も 　　 あります。⑥と⑦は所与の情報だけでは年数を想定できませんが、【器具及び 　　 備品】の可能性が大きいように感じます。 詳細は国税庁ＨＰに掲載されている「耐用年数表」を参考にしてください。あまりにも 情報がすくないため断定はできませんのでご了承ください。
設立時の株主総会で、株券の無発行を定め、法人アイのルールを定めた定款へ記載することとなるはずです。 ただ、一人法人や同族会社で、そうかいなんて堅苦しいことはしないでしょう。たんある相談や打ち合わせで進めることでしょう。一人であればあなたの判断で定款を作成することとなるわけですが、手続きなどの面倒さから司法書士へ依頼するのが一般的だと思いますよ。 最近では、ネットでいろいろな情報がありますので、定款のひな型などから素人作成でもある程度のことは可能だと思います。 株券を発行したいというのであれば、印刷会社を探し、依頼するのです。誰かが無償でやってくれるようなものではありません。あなたが第三者から資本を募るというのであれば、その第三者があなたを信頼するために株券があったほうがよいというのであれば、印刷会社へ作成依頼すればよいでしょう。パソコンとプリンターで作成してもよいですが、作成する場合にはそれ相応のルールなどもあると思いますし、見た目も重要なので、業者依頼がよいのではないですかね。 最近は、大企業の株券も電子化などと言われ、実際に印刷した株券を使う会社は少ないと思います。昔ながらの会社にはあると思いますがね。
（1）公式はありますが、単純な考え方の方が頭に入りますか？ ａ　１個作る毎に　売価５００円-変動費３５０円＝１５０円　を固定費を支払うために使えます。 ｂ　固定費９０万円を１５０円で割った値が、利益ゼロ［赤字にも黒字にもならない］販売数量 ｃ　結果、６０００個［＝900,000円÷150円］ （２）上記の考え方を簡易な計算式にすると 　固定費＝個数×（売価－変動費） 　　　↓　 　９０万円＝販売数量×（５００円－３５０円） 　　　↓ 　９０万円＝販売数量×１５０円 　　　↓　両辺を１５０円で割ると 　９０万円÷１５０円＝販売数量 　　　↓ 　６０００＝販売数量
他にもっとわかりやすい回答を付けてくださる方が出るでしょうが。 「家賃や水道、光熱費、通信費などの最低限は仕分けした方がいいのでしょうか？それともまとめて領収書の日付に支出としてしまって書いてしまってもいいですか？」に 大学ノートを使い、縦に線を入れます。３センチ幅の定規でタッタッタッタって縦に何本も。そうですね、１０本も入れておけば大丈夫でしょう。 そこに記入していきます。 左から日付。順に右に行きます。売上額。つまり何月何日にいくら売り上げがあったかの記録です。 そこから右は支出の欄にします。 たくさん縦線を入れたのは、費用の内容によってわけるためです。 仕入れ、調味料、水道光熱費、文具費用、消耗品などなど、欄が多いほうが後で楽ですが、あまり多いと区分が大変です。このあたりは適当に。税金の欄と「その他」を作っておくとよいです。 １２月２０日に１００円均一で鉛筆を買ったとします。 日付は１２月２０日、文具費用の欄に１００円と記録します。 鉛筆でなくて、洗剤でしたら消耗品です。トイレットペーパーやティッシュ箱も消耗品。 こうして記録しておけば、毎月縦に集計すれば、売り上げがいくらで、文具がいくら消耗品がいくら、光熱費がいくらかがわかります。 毎月の集計を合計すれば、そのままで「収支内訳書」を作成する基礎資料としての帳簿が完成します。 青色申告の承認もこれで充分されます。 大事なことは「領収書の保管」ですが、上記の帳簿にペタペタと張ってしまうと帳簿が非常に見にくくなりますから、別に用意したノートなりに張り付けていくのが良いでしょう。 その際のアドバイスとしては、あまり神経質にならず（日付順にするとか区分ごとにしようとかすると領収書の保管そのものが面倒になってしまいます。無くならなければよい、とにかく張ってしまえ！程度に考えましょう）、ノリで張り付けてしまわないで、セロテープで張っておくことです。 　ノリで張ってしまうと、後で移動ができません。はがすとベロベロになってしまうんです。 セロテープですと、カッターでホイと切ればとれますし、下の領収書を見るときも、上の領収書を「ペタン」と上にしてしまうことができるので、なにかと便利です。 ではでは。
会社の名義で振り込んだら、あなたは会社のお金を横領したのと同じことになります。 刑事事件にされたら、あなたは犯罪者です。 例えあなたのミスでも、仕事のミスは会社が顧客に補填するべきものです。 誤魔化そう、なんて考えないことです！！
給料は　収益?純利益??の10%とか　前にどこかで読んだ気が・・
同じように（貼付されている画面のように）書けば問題ないでしょう。
まず、このような情報があります。 ①【売上高】Ａ万円 ②【変動費】Ａ万円×70％（変動比率＝変動費÷売上高ですので、Ａ万円×70％となります。） ③【固定費】400万円 ④【利益】500万円　 計算としては、①－（②＋③）＝④となります。 これに金額を当てはめて考えてみますと Ａ万円－（Ａ万円×70％＋400万円）＝500万円 Ａ万円－0.7Ａ万円－400万円＝500万円 0.3Ａ万円－400万円＝500万円 0.3Ａ万円＝900万円 Ａ万円＝3,000万円 これで売上3,000万円となります。
私の会社（同じく零細企業です）も無借金経営して１５年です。情けないとは思っていませんよ。あのトヨタも無借金経営のようですからね。僅かな儲けの中から利子を払うなんてバカげています。
印紙税の節約の問題だけですから、 654,927円の領収証には消費税の記載は不要です とくに質問のケースのように端数処理の都合で誤差がでる場合は合計額だけを書いておきましょう。 （消費税の記載ありなしにかかわらず印紙代は200円で済みます） あえて記載する場合は請求書どおりでも手形金額から計算した税額どちらでも問題ありません。 540万円の領収証は印紙税1,000円で済ますためには、本体と消費税額が区別できる記載が必要ですから 質問文のように「内消費税400,000円」とでも書いておきましょう。
１について、お見込みのとおりです。 念のため正確に整理しますと、28年度の償却資産申告は、「平成28年１月中」に市町村へ提出します。 申告内容は普通申告の場合、平成27年１月2日から平成28年１月１日までに新たに取得又は減少（滅失等）した資産を申告します。これにより、平成28年１月１日現在の資産を市町村が捕捉することになります。 2について、固定資産税は賦課期日（１月１日）現在の内容で、当該年度の課税が行われます。したがって、平成28年１月１日現在の内容で平成28年度の課税がされることになります。 平成28年度の固定資産税は、市町村によって異なりますが、5月頃に納税通知書が届き、5月末、7月 末、12月下旬、翌年2月末の4回位に納期限が分かれている感じで納税することになります。 支払い方法は、市町村によって異なりますが、銀行、役所での窓口払い（納税通知書に納付書が付いてます）、申込による口座振替などです。最近では、コンビニで払えたり、クレジット決済も可能な場合があるので役所に問い合わせてみるとよいと思います。（口座振替は時間がかかる場合があるので）
印紙を消すのは「印章」又は「署名」で消すことを法令で求めてます。 領収書に押した印と同じ印で消印しても、何ら差し支えありません。 署名ですから「×」「二重線」などは、法令で求められてる消す方法とはいえません。 「署名は自筆によるのですが、その表示は氏名を表すものでも通称、商号のようなものでも構いません。しかし、単に「印」と表示したり斜線を引いたりしてもそれは印章や署名には当たりませんから、消印したことにはなりません。 　また、印紙は判明に消さなければならないこととされていますから、一見して誰が消印したかが明らかとなる程度に印章を押し又は署名することが必要であり、かつ、通常の方法では消印を取り去ることができないことが必要です。したがって、鉛筆で署名したもののように簡単に消し去ることができるものは、消印をしたことにはなりません。」 ↑これは国税庁HP（NO.2様が紹介してる）からのコピペ 印紙税法施行令 （印紙を消す方法） 第五条 　課税文書の作成者は、法第八条第二項 の規定により印紙を消す場合には、自己又はその代理人（法人の代表者を含む。）、使用人その他の従業者の印章又は署名で消さなければならない。
仕訳，勘定科目に関しては、適法な範囲であれば、多少は会社が自由に裁量しても構いませんし、何通りも処理の方法がある場合も多いです。 従い、ご質問のケースも、売上金のまま処理して翌月相殺しても良いし、預り金などで処理することも一般的です。 但し、実際のカネの流れや伝票処理と整合を取る必要がありますので、実際のカネの流れ（=翌月の売掛金から相殺してもよいか）が決まらないと、正確な判断は出来ません。 正確な判断と言うのは、事務手続きや費用が少なく、なるべく簡明な手続きと言うことになるかと。 ・翌月売掛と相殺する場合、「売上」の中だけで処理するのも合理的。 ・返金手続きをする場合、過剰入金は「預り金」で処理するのが妥当で一般的。 ・いずれか判らない現時点で、直ちに処理する必要があれば、会社裁量範囲。 と言うところかと思います。 「前受」「仮受」などで処理することも法律上は可能ながら、余り簡明とは言えないし、その場合、厳密には相手先と「翌月分の前受／仮受と言う形で処理」と言う合意をすべきでしょ？ すなわち、現在「翌月売掛金で相殺」を確認しているなら、「前受／仮受」とするのは、「適正な処理」「正確な判断」などとは言えません。
ゴールシークをつかうのは？ http://allabout.co.jp/gm/gc/297824/
うーん、ノーワークノーペイは今回の話と減給の限度が1/10までとは関係ないことの説明で出しただけなので… 先にも書きましたが、インセンティブは会社で支給基準を決められるので休んだのが7%だから減給率も7%とはならないこともあります。
もちろんです。調査が入ったら数年分チェックされますしね。
＞①車種は普通車… ＞１００％事業用です… では、代わりに家事用の車を買ったのですか。 それとも、事業以外に車は一切使わないのですか。 夜、ちょっとコンビニまでタバコを買いに行くとかありませんか。 トラックなどなら話は別ですが、普通車 1台だけなら完全に 100%事業用とは考えにくいです。 税務調査に来られたら、必ず突っ込まれますよ。 ＞★元本80万ー(80万×0.222)＝622,400円...未償却残高… 「元本」の意味を取り違えています。 元本とは、車両本体価格のことではありません。 お金を他人 (銀行) に預けたとき、あるいは他人から借りたとき、預けた額、借りた額が元本なのです。 ＞そのうち毎月の引き落としのいくらが金利なのかはわかりません… だから、借りた額を返済回数で割り算すれば、それが月々の返済額のうちの元本分です。 月々の返済額から元本分を引き算すれば、それが金利・手数料分です。 ＞１２年落ちです… ＞それとも9年×20％で1.8年→2年に満たないものは… 青色申告決算の手引きを見てください。 耐用年数のすべてを経過した中古資産を取得したときは、法定耐用年数の 0.2倍で、1年未満の数とは1年に切り上げです。 普通自動車の耐用年数は 6年ですから、計算すれば 2年になるはずです。 家事用に使用していた期間は、その 1.5倍で 3年を基準に計算します。 耐用年数は「書き方」にあります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞80万円＋手数料194,080円で合計994,080円… 手数料194,080円をもっと細かく見ないと減価償却費は出せません。 購入時に車屋に支払った費用のうち、自動車税や重量税、自賠責、任意保険など、毎年あるいは 2年ごととか 3年ごととかにかかる費用は、それぞれの年の経費であり、減価償却資産ではありません。 また、リサイクル預託金は、銀行にお金を預けたのと同じで、現金が預け金に変わっただけでどちらも「資産」のままです。 「経費」(= 減価償却資産) ではありません。 その預託金を取り崩して実際にリサイクルに出したときに、初めて経費となります。 車屋自身の儲けとなる登録手数料などは、取得費として減価償却資産に組み入れればよいです。
出先で自動販売機で飲み物を買い、従業員というか仲間に配ることが多い職業ですね。 自動販売機から領収書が出てくれば、それを取っておけば済む話なのですが「そういう自動販売機ってない」ので、支払った額を経費にしたい場合に悩むわけです。 １、現金出納簿（大学ノートでよい）に、何月何日自動販売機飲み物代いくらと記録しておき、それをパソコンの振替伝票の画面に入力する。 ２、「出金伝票」を作成するようにする。 　１００円均一ショップで売ってます。いつも身近においておいて「いくら使った」と使った都度に書いておくと忘れません。ジュース飲んでる人の前でやると「せこいと思われる」と記録をためらうかもしれませんが。出したお金で経費になるもので、領収書が発行されないものは「出金伝票」で管理するのが一番です。 弥生に限らず、どのような会計ソフトでも「原始資料」から入力をします。 振替伝票として画面ができてるのは「それがわかりやすい」からでしょう。 ものすごく厳密に簿記手続きを踏もうとするならばですが、原始資料（領収書など）から手書きで振替伝票を作成して、それを見ながらパソコンに入力していくことになります。 この「手書きで振替伝票を作成する」作業を省いて、原始資料から直接入力してしまってもかまいません。 「しまむら」で作業着を買った領収書があるとします。 A振替伝票を手書きで作成して、それを見ながら入力をします。 B振替伝票の作成を省略して、「しまむら」の領収書を見て直接入力をします。 A,Bどちらでもよいのです。振替伝票を手書きで作っておくほうが良いと「面倒を惜しまない」人はAを選ぶわけです。 今回の質問のように「領収書がない」つまり原始記録がない場合には、上記のように「なんらかの記録」を自ら作成して、それを元に（手書き振替伝票を作成しないで）直接入力をすればかまわないという事になります。 最後に、元々振替伝票は手書きで作成して、それが間違ってないかを確認し、振替伝票を見て会計ソフトに入力をするのです。 「振替伝票の使い方を間違えてる」のではなく、パソコン画面が振替伝票になってるのは「手書きの振替伝票を見ながら、その通りに入力をするための画面」だからです。 　大きな会社を想像してください。そこでは、お金の出入りは経理担当がします。経理担当はあれこれ忙しいので、取引から「振替伝票」を作成して、パソコン作業班に入力依頼してます。 パソコン操作入力班は、その振替伝票を見て、何も考えないで、手元にある振替伝票を、そのまま会計ソフトの「振替伝票画面」に入力をします。 大きな会社ですから、振替伝票を作成する者とそれをパソコンに入力する係が別々にいるわけです。 ご質問者は「それを一人でやってる」ので「振替伝票を手書きで作って」「それを見ながら入力をする」という作業を省略ができるんですね。 「え～～い、手書きで振替伝票なんぞ作るこたぁないんだ」「領収書から直接入力すればいいじゃん」「領収書がないなら、出金伝票がその代用」という話でよろしいのです。 いかがでしょう。
そんな心配はありません、 信販会社が発行した取引番号を取り消したわけですから事後にカードを通す必要は有りません、 其の処理でマイナス金額が表示されたシートも出てるわけですから大丈夫です、 端末の機械と信販会社は通信回線で繋がってます、 端末の機械内だけの処理では有りませから。、
＞相続申告ではどう評価… 亡父はその太陽光を今年設置したのですか。 去年以前なら、これまで確定申告をしてきたでしょうから、その続きになるだけです。 たとえば旅立たれたのが今年 8月だと仮定すれば、去年の決算書から 1年の 2/3 だけ減価償却して残る未償却残高が、相続時点での評価額です。 償却方法は、去年分の確定申告書と収支内訳書 (or 青色申告決算書) を見て同じように進めます。 今年設置して一度も確定申告をしないまま旅立たれたのなら、設置した月から旅立たれた月までの分だけ減価償却して、残りが相続時点での評価額です。 ＞但し,他のインターネット検索では定率法だとか… 市民・国民に対して国税のの窓口である税務署のいうことが信用できないとは、少々ネット依存症を患っているのではありませんか。 ネットは乱れた情報のデパートでもあります。 ネットを鵜呑みにして確定申告書あるいは相続税の申告書を作成して、いざ提出したら「違う」と言われたとき、どうするんですか。 税務署氏に「あんたが違う」と反論するんですか。 まあいずれにしても、定率法は事前に税務署へ届けでてある場合のみ有効な選択肢です。 ご質問文からは、そのような届けをしてあるとは読めないので、税務署から言われたとおり素直に定額法でやってください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
原状回復のためなら修繕費です。それが改良や使用期間延長のためであれば資本的支出です。くわしくはタックスアンサーで。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5402.htm
税理士事務所の職員です。 他の回答にもあるように、私自身無責任な回答になることもあるように、回答だけを持って行動せず、責任を取ってくれる税理士へ相談されることをおすすめします。 自動車やローンなんてものは、名義や契約名義・口座名義などを契約や手続きで確定しているものでしょう。これをさかのぼって変更するなんてことは難しいと思います。 私は税理士事務所勤務しながら会社経営（税理士事務所は非常勤バイトのようなもの）していますが、消費税の各種届には注意が必要です。届出したものを変更することも、当初の期限内の取り下げのような形でしかできませんし、２年間縛られるのです。 そもそも個人名義を使って先送りをしたとしても、簡易課税は今回の決算と来年の決算が簡易課税以外できませんので、その先まで送ることは現実的ではないのではありませんか。そして、３００万円の車でも２４万円の消費税対策にしかなりませんよね。複数でなければ、税金対策としては少額と言えませんか？ 無理を承知というのであれば、あきらめたほうがよいのかもしれませんよ。
お客から振り込みされた「保険料」は「お金」です。 そのお金を銀行に預けて利息を得るとか、株式投資して利益を得るとか、投資信託に投資して稼ぐなどして「金を儲ける」ことです。 キャピタルはそのまま訳すと資本です。資本金は「そのまま取っておいてもいいが、ばくちに使ってもよい」わけです。 保険会社がばくちに手を出し「いちか、ばちか」の勝負をして、すっからかんになっては困りますから、「今後値が上がる株を買っておいて、適当に儲けが出そうなところで売る」という株式投資その他にお金を使います。 ばくち性と堅実性のバランスをとって、ばくちをするという話になります。 自分のお金ではない「他人のお金」「会社のお金」を使って「利益を出そうとあれこれする」のがキャピタルマネジメントと言われるものです。 広義のばくちをするのに、人さまから預かってるお金を使うわけですから、知識と毛の生えた心臓が必要でしょう。 キャピタルマネジメントそのものを仕事にしてる法人もあります。 「俺の言った株が上がっただろ。よかったね。儲けの一割ください」です。 競馬や競艇で「あたり馬券情報や」がいますが、それと同じです。 「 「必ず値上がりすると判断した株を買ったら、大損をこいてしまった」などは、その判断をした者に「だめじゃん」という声がかかるとともに「どれだけ損したんだ？」と虐められるわけです。 大変な仕事です。
12月の賞与は4月から9月の業績を反映させることが多いと思います。今回のケースでは7月から9月までが欠勤ですから賞与対象期間の半分が欠勤であり、それをベースに支給額を決定すれば良いと思います。
貴方は会社の責任者or事務員？ 事務員なら上司の指示に従えば良い。 普通は、振込票で良いが請求が有れば「預かり証」を発行。 「預かり証」も印紙税法により50,000円超えは200円必要。 領収書発行は、預かり証と差し替えです。
蒸し餃子と判別が付くように、または箸で掴みやすいように、焼き面を見せるのがセオリーです。 さらに焼き面を見せる視覚効果でより美味しく感じられます。
＞照合のためと証拠のために正しい明細書が欲しかったのですが… だからその請求書とやらに、いったん支払ったときの根拠となった時間数と、実際の時間数とが明記され、その差が何時間分なのでいくら返してほしいというようなことが書かれているなら、それが“正しい明細書”といえるでしょう。 そうではなく、単にいくら返せとしか書いてないのなら、やはり時間数の詳細などは必要でしょう。 どんぶり勘定は商慣習になじみません。 ＞実際にはこれはもらわなくても問題ないのでしょうか… どんな場面で問題あるかないかとお聞きですか。 確定申告なら、そのような明細書は一切意味ありません。 税法上の「給与」であるかぎり、源泉徴収票が唯一無二です。
キャッシュフローが見えないからではないですか？ 財務諸表からキャッシュフローを読み解くのはそれなりに専門知識と経験が必要ですので、ご自身でどんどん税理士に質問して財務諸表の読み方を学んでいくしかないです。
＃１補足 ご質問者の 剰余金の額はその他資本剰余金の90とその他利益剰余金の70を足した180百万円とかいておられますが、 ９０＋７０＝１８０ではなく　「１６０」ですね。
私は会社の役員であり、税理士事務所の非常勤職員です。 マイナンバーの取得ではなく、通知カードの受け取りでしょう。 マイナンバーは日本在住すべての人に既に与えられているのですからね。 源泉徴収などを列記していますが、平成２７年中の収入等においては、マイナンバーの記載はしませんし、してもいけません。来年行う申告でも書きません。 矛盾と言われますが、通知カードの受け取りだけの問題ですよね。日常で使う機会のない人であれば、変に持たないほうがリスクがないとも言えます。 しかし、必要な人は受け取るという任意もあり、受け取らなければ住民票等で確認しなくなりますよというだけです。 年度をまたぐのではなく、年をまたぐ可能性があるだけです。 １２月が無理でも１月です。４月になることはないでしょう。 そして、来年３月の申告では使わないのですからね。 また、何かしらに事情によりマイナンバーの記載のないまま手続きを行ったとしても、手続き上受理するということも公表されています。 一番怖いのは、従業員を雇用していて、マイナンバーの提示を受けられないまま、年明け早々に退職されることです。１月に支給する給料があれば、その分はマイナンバーが必要な手続きが出てくることでしょう。そして、マイナンバーの記載のない手続きで受理されても、行政指導などを受けることになりますからね。 あわてるところは限定的だと思います。質問文ほどの範囲はないと思います。
予算というのは、事業計画の一部を指す言葉だと思います。 下方修正されるのは事業計画の業績予想で、業績は、利益＝収益-費用が主な指標です。 予算は費用の内訳で、当初計画策定時に見積る費用として見込む「予算」です。 予算が年度途中で下方修正されるという言葉は、 「収益の悪化で、経費削減のため、この事業で見込んでいた予算を縮小することになった」 という文脈で使われることがあります。要は、使える予定だったお金が使えなるということです。
＞失敗だったようです 相手から突っ込まれたのだから失敗と言えなくはないでしょうね。 ＞悪用防止のため 普通に考えたら相手は悪用したいから「余計なことを書きやがって」ということで突っ込んできたんでしょうね。 社会的正義（少し大げさ）の観点からはあなたのしたことは正しいと思います。 客商売という観点からはあまりうまくなかったのでしょう。 どちらを選択するかという問題のように思えます。
「一人５，０００円」という決まりは「法人における交際費になるかならないか」の規定で出てくる金額です。 法人の支払う金額のうち「一定の条件下で一人頭５，０００円以下の出費」は交際費とせずに、会議費にできるという考え方だと理解してしまって差し支えありません。 　 これとは別に、法人の出費が「交際費」なのか「福利厚生費」なのか悩ましいものがあります。 本例では「従業員全員が出席する忘年会の費用を会社が負担する」わけですから、当然に交際費ではありません。 一般的には福利厚生費でしょう。 その金額については、おっしゃるように「あまりにも高額だ」となれば、福利厚生の名を借りた「現物給与」という見方が出てきます。 この「あまりに高額」というラインはどこかを考える際に、上記の５，０００円を引き合いに出す必要はありません。理由は「交際費とせずに他科目にできるライン」としての額だからです。 税法には、社会通念上認められない額という概念があり、悩みの種になります。 租税法定主義なのですから、そこに社会通念を持ち込まれると「一般的にどの程度の額なのだ。」という話になります。 これは「普通、そうするだろ」という話に、「普通、普通っていうが、何が普通で何が特殊なのだ」という論議になります。常識という、文章規定がないものに依存してくることになるので、常識って何だという話にもなります。 私は「忘年会の費用って、一人５，０００円の時代ではない」と思います。 「一人頭１０万円の忘年会だった」という法人があるとします。 税務調査官が「この金額はあまりにも高額だ。福利厚生費としてでなく、現物給与として課税する」と言い出すケースもありえそうです。 しかし、これとて「わが社の実績から、給与も賞与も支払って、その他に従業員に報いてやりたとして、贅沢な忘年会を行った。みんな喜んでくれて、会社への帰属意識とやる気を高めてくれた」と反論すれば、調査官もむやみに否定できないはずです。 「あなたたちは公務員なので、そうそう高額な支払いはできないだろうが、私たちは民間企業です。従業員の努力の結果利益があり会社が成り立ってるのです。その結果が良好だったので、慰安として忘年会を開くにあたり、従業員の努力に報いた額で会社ができる限りの金額を負担しても、なんら言いがかりをつけられることではないです」 「慰安旅行なら４泊５日までは認められてるではないですか。１０万円程度はかかりますよ。忘年会に一人１０万円って高いでしょうか」 私なら、調査官にこう言い返してやります。 税務署長が「この金額は高すぎる」と認定給与として課税してくるならば（その際も役員への支払い以外は損金算入になる）、異議申立、不服申し立て、その後一般裁判に進む道は保障されてます。 言葉を選ばずに言えば「そりゃぁ、また！べらぼうに高い忘年会をやったもんだ」というべらぼう感がなければ、私は税法的にはよしだと考えてます。 べらぼうな額 私的には「一人頭１００万円以上」だと「べらぼうな忘年会」だと感じます。
＃１さまの回答が削除されたようですが、これはさすがに削除した運営側の姿勢を疑わざるを得ませんね。 明らかにこれは、前の質問を鑑みれば宿題の丸投げレベルですよ。 （内容も簿記よりはるかに劣る中学の連立方程式レベルですし） 前の運営体制では、＃１さまの回答より質問削除レベルだと思うのですけど。 今の運営側のレベルではこういう判断になるのでしょうね。 悔しかったら＃１さまの回答は復活させるべきだと思いますよ。
法律等で統一された解釈があるわけではありませんので、企業によっては違う意味で使っているところもあるかとは思いますが、一般には売掛金残高に間違いないか確認することです。 取引が毎月ある業者間で、年に 1回程度、 ・売ったのに請求してないものはないか ・返品や交換されたものが正しく訂正して請求されているか ・入金されているのに請求したままになっているものはないか などのことを、売り手側と買い手側双方で確認し合うのです。
他の書き込みで、下書きとあります。 本来はそのような対応なのかもしれませんが、私の経営する法人の税務調査の際には、税務署職員に申告書の作成を頼んだことがあります。 私は税理士事務所での経験がありますので、顧問税理士なしで申告書の作成から調査対応を行いました。当然修正申告の作成は可能ですが、面倒だったので、税務署の職員に作成させましたね。 領収証は必須ではないはずです。私であれば、そのような調査指導には、反対しますね。そのうえで、その指導による修正申告に応じることで税務調査の終了を約束してくれるのであればという前提で、申告書の作成を頼みましたね。 ですので、調査の後日には、税務署に行き、税務署職員の作成した申告書を確認し、逆に間違いがないことを確認したうえで、捺印だけしましたね。控えに受付印をもらい、納付書も印字してもらい、帰り道に銀行で追徴税額を納税しましたね。 ですので、追徴に納得されているのであれば、担当の調査官などに申告書類の作成を頼んでしまってはいかがですかね。
元受け業者の対応により変わります。 １、交通反則金の領収書をあなたに送付してくる場合。 　現金　２８２，０００　/ 売掛金　３００，０００ 　事業主貸　１８，０００ ２、交通反則金を元受けが支払ったが、領収書があなたの手元にこない場合。 　預金　２８２，０００円　/ 売掛金　　３００，０００ 　雑損失（あるいは交際費か）　１８，０００ １の仕訳は「交通反則金をあなたが負担した」ということになります。 　現金　　３００，０００　　/ 売掛金　　３００，０００ 　交通反則金　　１８，０００　　/ 現金　　　　１８，０００ 　上記の仕分けの現金を相殺するとともに、交通反則金を経費から外すために勘定科目を事業主貸にしますと、上記「１」の仕分けになります。 　わかりやすくするために「現金預金」でなく「現金」にしてます。 ２は、元受けが交通反則金を支払い、その領収書をもって元受けが会計処理するケースです。 　元受けは交通反則金の支払いを、個人なら事業主貸、法人なら交通反則金として処理をします（※）。 　ここで元受けは、１８、０００円の損失が発生しますので、次の二者選択をすることになります。 　ひとつは「元受けが交通反則金を負担してしまう」。 　　つまり支払いすべき買掛金（質問者から見た売掛金）と相殺しないで、全額支払う。 　　これは「も～しょうがねぇな。下請けの責任だとすると、今後仕事を受けてくれなくなっちまうといけないから、うちで負担するわ」と元受けで負担するケースもあるからです。 　もうひとつは、その損害を原因を作った下請けであるあなたに請求をする。 　元受けにとっては、交通反則金を支払う羽目になった原因を作った下請けに対して「損害賠償」を請求するわけです。 　文書でも電話でもいいでしょうが「交通反則金相当額の損害賠償を請求する」と下請けが請求されます。 元受けにとっては「買掛金３０万円」と「損賠賠償請求額１８，０００円」が同時に存在しますので、買掛金３０万円から損害賠償請求金額１８、０００円を相殺して支払うこになります。 交通反則金相当額の損害賠償をするかどうかが分かれ目になろうかと。 仮に下請けが「交通反則金などは、元受けの責任なのだから、うちは知ったことではない」と争うケースも考えられるわけですから、「下請けが支払うべき交通反則金」と決めつけてしまって、交通反則金相当額について事業主貸勘定で処理をする必要はなかろうと存じます。 　損賠賠償の請求をされて支払ったお金は交通反則金を支払ったことにはならないと私は解釈しますので、「２」のケースで売掛金と相殺された１８，０００円は雑損失、あるいは元受けとのこれからの付き合いを維持するための交際費と考えます。 　交通反則金を支払うように請求されたのは「元受け」なのですから、元受けが負担すべきものです。 元受けがそれを支払えば経費になりません（法人なら損金不算入）。 　それとは別に「お前のせいで１８，０００円余分に支払いしなくてはならなかったから、損害を賠償しろ」と請求され、その支払いに応じたとしても、それは交通反則金を支払ったのではなく「相手の経済的損失を補った」にすぎないと考えるからです。 ※法人でも交通反則金は経費になりません。申告書作成時に申告書別表４という様式にて「交通反則金の損金不算入」という処理をします。
＞年末調整が終わり給与明細に記載したい… 会社で給与計算担当の方ですか。 ＞10380 別途、還付金と記載－23010控除合計12630でよいのでしょうか… 給与明細の書き方に、法律等での制約は何もありません。 ご自由にどうぞ。 ＞控除合計12630は還付金なので… 負号 (マイナス記号) をつけるとか、△をつけるとか、あるいは赤文字にするとかで、負数であることを表示する方法もあります。 ＞還付金2960 だったので所得税－還付金=控除合計としたのですが… それなら毎年の表記方法を統一する意味で、 ・所得税・・・-12,630 ・所得税・・・△12,630 ・所得税・・・(赤色で) 12,630 のいずれかであるべきでしょう。
自動支払機 http://www.jcsnet.jp/products1sub1b040001.html パソコンで入力した数字の現金が自動的に出てきます。
3年前に売買契約は成立し商品の受け渡しも終了していますので、今頃「返品」などの言葉が出ること自体おかしい話です。 ただお話を聞いていると「契約」に関してあいまいな部分が多いように感じます。 高価な機械の場合、購入後のメンテナンスや保証、カスタマイズ部分の改良等に関する取り決めは契約の範囲内に入れるのが一般的ですが（もちろん費用支払いの有無は別の問題ですが）、そのあたりはどうだったのでしょうか？ もしかしたら、相手側に要求したサービスレベルに達していないものは使えないという意識があって、そんなことは最初から当然考慮されたうえでの売買契約だから、それが守れないのなら3年たっていても白紙に戻す、と考えているのかも知れません。 またそういった契約がなかったとしても、改造の依頼があるたびに契約や見積もり、請求を書面で残してその都度双方が合意するのが普通ですが、そのあたりはどうだったのでしょうか。 すべて担当者同士の口約束というなら、あまりに仕事のやり方が杜撰と言われかねません。 現実的な対応として、 ①このトラブルの当事者がどの程度の権限を持っているのか、単に担当者レベルが勝手なことを言っているのではないか、相手側の社長はこの事実を知っているのか ②喧嘩して取引が無くなってもやむなしと社内の合意を得ているか と言ったところを固めたうえで、徹底的にやると決めたなら弁護士を利用すると話が早いです。
32才　海外在住　日系会計事務所で社長秘書をして4年です。 インターナショナルスクール中退（日本では中卒扱い）です。 私は現場にでるチャンスがあるなら経験を積むのをおすすめしたいと思います。 日本ではお金を払って学んで資格をとることがビジネス可されています。 経験上、資格を重要視して人材を選んでいるところはそんなにないです。（学歴も） 私は会計知識0で入社しましたが、入社してから学べました。 がんばってくださいね＾＾
あなたの求める「ＩＲ」が具体的に何を指しているのか分かりませんが、「日本取引所グループ」ＨＰの「上場会社情報」サイトからある程度の情報は得られます。 http://www.jpx.co.jp/
>銀行の利子がつくときには利子税というものがかかるそうですが 利子税ではありません所得税、住民税の源泉分離課税です。 利子税は滞納した税金の利子にあたるものです。 源泉所得税、住民税の１円以下は切り捨てになりますからうまく分割すれば口座数－１円得になります。 ただし利子も１円未満切り捨てですから逆に損をすることもあります。
＞合法的に納税を押さえる方法… ご質問文だけで判断できることは、開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … はもちろん、青色申告承認願 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … も出して青色申告をすることです。 粗利から最大 65万円が控除されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 開業に伴って店舗の新築など大きな設備投資を予定しているなら、消費税の課税事業者選択届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出して、本則課税による消費税の申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6601.htm を行えば、設備投資にかかった消費税の一部あるいは全部が還付されます。 ＞1つの申告で稼げる方の外注として動けたりはしますか… 「生計を一」にする家族に金品を払っても、経費にはなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞私か嫁のどちらかが扶養家族としていきたいのですが… 何の扶養家族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金うんぬんとのことなので 1.税法の話でしょうし、個人事業主である限り、2. 番や 3.番は関係ありません。 それで税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm というか、大きな考え違い。 扶養、扶養って金魚の糞にしておくより、働いて金を稼ぐことを考えないといけません。 少々の節税を図って大きな収入を袖にするなど、とんでもない考えです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞現在専門学生… 税法の要件を満たす学校ですか。 「学校」と名がつけば、何でもかんでも勤労学生控除の対象になるわけではありませんよ。 -------------------------------------------------------- ロ 国、地方公共団体、学校法人等により設置された専修学校又は各種学校のうち一定の課程を履修させるもの ハ 職業能力開発促進法の規定による認定職業訓練を行う職業訓練法人で一定の課程を履修させるもの http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm -------------------------------------------------------- ＞私の通う学校は発行していないと言われました… (ロ) でも (ハ) でもないってことじゃないんですか。 学校の事務室できちんと理由を聞いてみましょう。 ＞勤労学生控除を受ける場合、必ず勤労学生証明書は必要でしょうか… 学校教育法による、小、中学校、高校、大学以外は必要です。 ＞学生証のコピーだけではいけませんか… だめです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
・前払い費用について 　 　売上原価算定のため、単に売上原価から除くための「前払い費用」なら、前任さんのような使い方もなくもないのですが、それでは売れ残りの在庫が「前払費用」ということになってしまい、こっけいです。 　たとえ「前払費用」を期末には「商品」に振替えるとしても、「前払費用」には該当しない奇特な使い方です。 　【前払費用】 　一定の契約に従い、継続して役務の提供を受ける場合、いまだ提供されていない役務に対し支払われた対価をいう。 　前払い保険料、前払い家賃などが代表的です。
#1です ＞例えば 　純売上100 仕入金額　50 しか分からない場合 　損益分岐点売上の金額を出せるのでしょうか？ 　・損益分岐点がわかれば・・85％なら100×85％の85が損益分岐点売上額 　・利益がわかれば・・利益が15なら100－15の85が損益分岐点売上額 　簡単に計算するなら、上記のどちらかが分かれば良いです ＞損益分岐点売上を出すには、変動費、固定費等が分かっていないと出せないと思ったのですが 　・本来は、仕入れに、上記の変動費、固定費等を足して計算しますからね
光熱費を払わなければ、会社が生産活動を行うことができません。 光熱費は直接は利益につながらないけど、利益を生み出すのに必要なものです。 利益のために、投資・運用しているのです。仕入れもそうですよ。 そういうものを複式簿記では左側の列に書くのです。 借方というのでしたっけ。
おじさんです。 7ヶ月経った契約社員なのですね。 「仮にこの契約を結ばないとしたら、自動的に12.31をもって退職となるのでしょうか？」 →現在の契約書を見たいですね。 契約書の最後に自動契約の条項がありますでしょうか。 あれば、どのように書いてあるかです。 つまり、「甲乙双方から何の意思表示もない場合は自動継続する」とかかれているかです。 そこを確認してください。 多分、今回手渡された次年度の契約をしなければ、12月末で退職となります。 「入社時に取り交わした雇用契約には自己都合の退職の場合、2ヶ月前までに届け出ることという条項があります」 →その条項は、契約終了時ではなく、途中で退職したい場合です。 ですから、この条項は今回の契約終了時には無関係です。
＞毎月不定額の振替をされてます… 毎月自動的に引き落としされることを、一度は承知したのでしょう。 銀行印を押した書類を取り交わしてあるのでしょう。 ＞請求書もない不明瞭なものに支払う義務はあるの… 帳票類の有無はともかく、あなたが債務のあることを認識しているのなら、支払い義務は当然あります。 とはいえ、あなたが食堂経営者で相手方が八百屋だとして、あの日にもらった大根は 1本いくらだったのか、この日のじゃがいもはいくらだったのかなどのことは、当然知る権利があり、要求すべきことです。 それとも、何の身に覚え一つないお金が勝手に引き落とされるのですか。 ＞また請求書や明細書や領収書類の発行義務はないの… 発行義務を定めた法律はないと思いますが、税法ではそういった帳票類の保存を義務づけています。 「原始記録」といいます。 法人ならなおのこと、個人事業者であっても一定規模以上の人には義務となっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm 保存義務があるということは、それらの帳票類を作成しなければいけません。 作成するなら、ひいては相手方にも交付することになるのが商慣習というものです。 きちんと要求するか、見限って今後の取引を中止するか、どちらか選んでください。
労災についてだけですが、労災での通勤は自宅と勤務先を合理的な経路で往復することを指し、通勤手段まで限定されることはありません。 悪天候のために普段と違う手段での通勤中に事故にあったとしても、私的な都合で経路を大幅に逸脱したりしていなければ通勤途上と認定されるでしょう。 会社に届けている手段でないといけない訳ではありません。
いい質問です。しかし、計算を間違えていませんか？？
現金払いで 1万円を5年分だと仮定して、 ・支払った年 【損害保険料 1万円／現金 1万円】 【前払費用 4万円／現金 4万円】 ・2年目以降毎年ごとに 【損害保険料 1万円／前払費用 1万円】
＞固定資産に計上したいのですが、仕訳の貸方科目を何にすればいいかわかりません。 資産の部ー有形固定資産ー車両運搬具です。 ただし、負債・資本の部にも資本金として計上しないと、貸借対照表として成立しません。
駐車場経営と税金―こんな手もある新土地活用 ムック – 2015/11/15 http://www.amazon.co.jp/%E9%A7%90%E8%BB%8A%E5%A0 … とか、 駐車場・資材置場・一時使用・使用貸借の契約実務―借地借家法の適用されない契約― 単行本 – 2012/4/20 http://www.amazon.co.jp/%E9%A7%90%E8%BB%8A%E5%A0 … でしょうか。 駐車場経営は、法的には「駐車場業」と言いますので、駐車場業で検索すると色々な観点の資料が見つかりますよ。
つらい思いをされましたね。 今は、心の療養期間といったところでしょうか。心の傷が深まらないように、他人のことを考えないようになっているんです。心に保護装置が働いている。それを、良いこと・悪いことと考え出すと、自分を疑うことになって、ますます心に傷がつく。 それよりも、今の経験を次に生かすことを考えませんか。自分のもとを去っていった人間は、どんな人間だったか。次に同じような人間とあったら、ほどほどに付き合う。友達などと思わない。ビジネス仲間と割り切る。そうやって人間関係を整理してゆくと、本当に大切な人が見えてくる。かけがえのない人を見つけられるのです。素敵じゃありませんか。 骨は折れて強くなる。皮膚は傷ついて固くなる。心も同じだと思います。 今はまだ十分に傷がいえていないのです。 その自分をありのまま受け入れましょう！
簡単に言うと、買収や合併は会社の純資産（資産ー負債）を買う事。 買収経費は、それまでその会社に投資していた株主のところにいきます。 もう少し具体に説明すると、貸借対象表の資産（左側）と負債+資本（右側）はバランスしますよね。 例えば、車をローンで買ったとしましょう。 車は会社の資産。がローンで買っているので負債でもあります。 設備投資も会社の資産。が設備投資の原資が銀行からの借り入れ金ならこれも負債。 ＞個人が購入した土地や機械などの資産を会社に貸し付けているなら、買収の際そういう資産の買収費用はその個人に支払われると思います。 法人なら現実には考え辛いが、賃貸なら会社の資産でないので貸借対照表には反映されません。 その場合、引き続き賃貸とするか買い取るかは話し合いです。 ＞しかし、会社全体で考えると、A社がB社を買収するとき、買収費用はB社に行くと思いますが、結局B社はA社に組み込まれることになると思います。では、買収経費は結局のところ、どこに行くのでしょうか。 法人の場合、会社と投資家は別です。 買収は、色んな手法があり、市場価格より高い値段を提示し、株の公開買い付けを行う（TOB）場合もあれば、合併のように、A社とB社の株式交換比率により、引き続きA社のオーナーになって貰う場合もあります。 疑問があるなら補足して下さい。
値入率45%で、売価を100円とすると、原価は55円。 商品は全部で200個とすると、25%(50個）は40%値引き（60円）で売った。 売上げ＝100*150＋60*50=18,000 原価＝55*200=11,000 粗利＝7,000 粗利率=7,000/18,000＝0.3888≒38.9% でどうでしょうか？
[「レジの記録で売上が確認出来れば、領収書の控えを見るなどそれ以上の詮索は無意味だからすることはない」と捉えてよろしいでしょうか] に。 その通りです。税務調査官は「レジ打ちしてない売上」の把握をしたいと考えてます。 レジの記録をもとに作成されてる領収書とレジの付き合わせをしても「あるに決まってる」のですから、そのような無駄はしないでしょう。
蟻です 普通は年間の合計額を申告します
税理士報酬はかって規定がありましたが撤廃されてますので、自由競争での報酬額決定になってます。 つまり「税理士によってまちまち」です。 「事業自体が現場工事のみ」ですが、請負仕事（完成を請け負う）なのか人夫出しなのかで、経理は相当違います。 人夫出しの場合は、あら簡単だという経理でして、日商２級合格知識で充分処理が可能です。 「請負仕事」の場合は未成工事支出金の処理が必要です。 「日商簿記２級」の出題範囲ですが、検定問題よりも実務では「工事と経費をひも付きにしての管理」が必要とされますので、全く理解してる自分で処理をするか、税理士に依頼するかの選択になろうかと存じます。 商工会の方が向いてると言われたご知人は「未成工事支出金」の現実の会計処理の複雑さをお知りになってるかたでしょうか。なおかつ商工会に、未成工事支出金を各工事に紐付きするという細かく、かつ、鬱陶しい仕事を教えてくれる方がおられることが条件となります。 なぜなら「税理士に依頼するよりも、商工会の知ってる方に教わった方が安い」に決まってるからです。 おそらくはですが、税理士なら未成工事支出金の処理を「現場名とそれに対して支出した材料費等をわかるよう教えてくれ、あとはこちらでやるから」となります。 商工会では、「現場名としれに対して支出した材料費等をわかるようにして、処理をしてください」となると推察さします。 つまり「未成工事支出金はひも付き経理をします」と教えたあとで「私がします」が税理士、「気をつけてがんばて処理してくださいね」が商工会だということです。 商工会は「記帳指導」はしますが記帳代行はしてくださらないのが原則のはずだからです。 ここまで読まれて「なんだ？めんどくせい話だな。２級合格してるっていったって、未成工事支出金だ、なんだって言われても現実の経理をどうしたら良いかなど、わからん！！」というのでしたら、悪いことは申しません、 税理士にご依頼なさるべきです。 未成工事支出金の処理は税務調査で「必ず確認される点」です。 「わからんが、こんなもんじゃないのか」という処理をしてると、調査時にウロウロし、グダグダにされてしまいます。 税理士に依頼する内容が「個別の取引に関しての質問をする」のでしたら、「相談時間1時間６千円」として請求されることになろうかと思いますが、最後に申告書は自分で作るというのでしたら、それで結構。 しかし、最後の申告書は税理士に作成してもらうというのでしたら「丸なげ」が良いと思います。 「わからない事だけ指導してもらう」やり方は、事業主がかって税理士試験に挑戦したので、個人の所得税程度は作成できるという「能力を持ってる」方がする方法だと私はおもいます。 　最終的に「よう作りませんので、頼んます」と税理士に申告書作成を依頼する予定でしたら、「丸なげ」がいいですよ。記帳代行までやってくれるでしょうから、あなたが弥生会計を使って「ひいひい」言いながら領収書などを打ち込みする手間がなくなります。その分事業に力をいれることができます。 また関与税理士がいれば、その他の税金の相談でも乗ってくださいますし、税務調査時には立会をお願いすることもできます。 「わからないことだけ聞いてる」というパートタイムのような税理士ですと「そちらの経理の全部を見てるわけではないので、、」と税務調査の立会を依頼してもウダウダ言われる可能性もあります。
＞①現実にあるかは別として、お伺いしたような預かり金の処理をした場合、コンサルは何も納めなくて良いという理解でよろしいのでしょうか。 そのとおりで、税額はなにも発生しません ＞②実際にはご指摘の通り、質問の預かり金以外に1,000万円ほど払います。その際に300万円を預かり金に分けるか否かはコンサルの判断ということになるのでしょうか。 　コンサルタント（の顧問税理士など）の判断ですが、多分預り金で処理するでしょう。 　では、預り金で処理しない場合を考えてみましょう。御社に返金する（想定）の150万円を差し引いた差額150万円を「売上」で処理する場合です。 【その場合のコンサルタントの仕訳例】 　・御社から150万円を受け取った 　普通預金　1,500,000　　売上　　1,388,889（収益） 　　　　　　　　　　　　　仮受消費税　111,111 （実際は売上が計上されるのは金銭を受け取ったときとは限らず、役務の提供があったときという原則はありますが、ここでは省きます） 　　・データを提供した会社500社に3,000円づつ（計150万円）支払った 　　支払手数料（経費）　1,388,889　現金　1,500,000 　　仮払消費税　　111,111 その結果、 収益1,388,889－経費　1,388,889＝所得　０ 仮受消費税111,111－仮払消費税111,111＝（未払）消費税　０ 上記のように、受け取った150万円部分に関しては所得、消費税とも、相殺されて０になります。ですから「預り金」でなく「売上」にしたとしても税額は発生しません。御社から別途受け取った1,000万部分については法人税・消費税共に課税要素になります。
＞以下のような指摘を受けました… 誰から？ ＞①報酬（1,200万円）は預り金のようなものだから… 話がよく分かりませんけど、とにかく【弊社】から【コンサル】へは2,200万を支払うのでしょう。 【コンサル】がその先をどこへ発注し、どこへ金を払おうと、【弊社】には関係ないですよ。 たとえば社員食堂用の食材として、八百屋に 1本 100円の大根を発注したとしてましょう。 八百屋は大根の仕入れとして 100円のうち 70円を農家に支払います。 このとき、あなたの会社の経費 (仕入) は 100円です。 70円が、あるいは 30円が「預かり金」では決してありません。 ＞②の消費税については、何が問題なのか調べてもはっきりいたしません… 農家に支払う 70円のことでしょう。 当然に課税取引ですよ。 誰が、何を根拠に問題ありと言っているのですか。 ＞余って帰ってきた分は非課税でしょうから… なんだ。 概算の金額を納品前に支払い、余ったら返金せよということ？ ご質問文の前半にそのようなことは書かれていませんけど。 まあそうだとしたら、「前払金」です。 日本語として「預かり」ではなく反対の「貸し付け」のようなものですよ。 「預かり」と書くから話が分かりにくいのです。 とにかく前払金は消費税の対象外ですが、実際に納品されたとき前払い金を経費あるいは仕入れに振り替えないといけませんから、その段階で消費税の課税処理が必要になります。 ＞消費税はデータ取得企業が納税するでしょうし… 消費税の基本的な仕組みが分かっていないようです。 先の大根の例で、農家の種子や肥料その他経費が 20円だとして、 ・あなたの会社・・・100円 × 8%・・・八百屋に支払い --------------------------------------- ・八百屋・・・70円 × 8%・・・農家に支払い、30円 × 8%・・・納税 ・農家・・・20 × 8%・・・種子会社などに支払い、50円 × 8%・・・納税 ・種子会社など・・・20 × 8%・・・納税 --------------------------------------- 種子会社なども仕入れや経費がありますがそこは割愛して、これで最初にあなたの会社が八百屋に支払った消費税 8円は、全額が 国および自治体に納税されるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6351.htm ＞②報酬の積算が内税（１件あたり2,778円×1.08）であることは問題ないのか… それをいけないとする法律上の根拠はありませんが、実務として、一つの取引の中で外税と内税が混在するのは、のちの仕分け誤り、計算誤りなどを生む一因となりかねません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO.1です。述べわすれました。 「宛名を書かずに領収書をくれ」とお客から依頼されて作成してるのですから、万一「なんでこんな領収書を発行するんだ。」とあなたの勤務先なり税務署なりから叱られることになったとしても、あなたに責任は全くありません。 交際費を支払った場合には、実際に飲み食いしてる者が「立替払い」をして、後に会社からそれを返してもらうというケースが多いのです。 会社名を入れての領収書を受け取り、それを接待先に見られると「なあんだ。この人が自腹で私を接待してくれたんではないんだ」と興ざめされてしまう可能性もあります。そのため「領収書の宛名は書かないでくれ」という人も多いのです。
オークションの出品者にシリアル番号を教えてもらいましょう。 本来、そのＣＤに付属するべきものです。
公的なものに使う領収書は略さない方がいいです。 個人相手の領収書ならいいでしょう。
肝心なことを抜かしました。 支払調書とは、前払所得税 (源泉所得税) を預かったことの報告として、税務署に提出する書類です。 源泉徴収など必要のない取引には、支払調書など無用です。
本法に規定があり、租税特別措置法にてその規定につき特例をつけてある例です。 「上場株式等の配当等を除」くとありますから、逆読みして、上場してる株でないなら「１０万円以下なら不要」ということになります。
＃１です。 他の方の回答も読んである程度は理解できたと思いますが、役員の賞与というのは従業員の賞与とは全くの別次元です。 （贅沢に損金不算入にするなら話は別ですけど） その理由は役員賞与で利益の操作ができないようにするためです。 ですから厳しい制約があり、場合によってはすでに冬季賞与のタイムリミットを迎えているかもしれません。 またその手続きや制約を考えたら、決算を迎えた後の株主総会や取締役会の役員報酬改定の手続きで済ませてしまったほうが楽なんですよね。 今から税理士先生の相談して、必要な議事録を作成して、税務署に届けてって、面倒すぎませんか？ （それでも条件を満たさなければ、損金不算入です） 質問者さまがいかに現状を言ったところで、それは“すべて”の経営者に言えることです。 それを踏まえたうえで、業績や法人税率、そしてさらに質問者さまのようなオーナー社長は会社に残すべきか、個人で取るべきかを考えているのです。 もし税理士先生に相談するのであれば、目の前の冬季賞与だけでなくそちらを優先すべきでしょう。 社員のモチ代がうらやましいとか言っている場合ではないのですよ。
＞後期高齢者医療の保険料に影響… 某市の要件に、 「他の者の控除対象扶養者または控除対象配偶者になっていない人」 などという文言は載っていません。 全国どこでも同じだと思いますが、念のため地元市の HP などでご確認ください。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/judo.html ＞税法上の扶養と世帯分離の関係が… 扶養控除や配偶者控除の要件に、 「住民票が同じであること」 などという文言は載っていません。 あるのは、所得要件などのほかは、「生計を一」にしていることだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ＞市民税課の方で同一世帯とみなされますか… 十把一絡げに何でもかんでも同一所帯となるわけではありません。 ただ、去年と今年あった、消費税増税の見返りとしての「臨時福祉給付金」には、 「他の者の控除対象扶養者または控除対象配偶者になっていない人」 の要件がついていました。 来年以降あるのかどうか知りませんけど、6,000円もらうかもらわないかのことと、扶養控除を取って当年分所得税および翌年分市県民税の節税をはかるのとを、どちらが得か天秤にかけるまでのことではないでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その日を含みます。 *年*月*日より*年*月*日まで、と言う意味です。
双方とも2016年と同じです。 全ての数字が同じですから。 EBITDAって、何だがご存知ですか？ 私は知りません。 調べたところ、「原価償却前営業利益」だそうです。 計算式は営業利益＋減価償却費 貴方のご記入の数字の（102）はマイナス102,000円の事でしょうか？ キャッシュフロー・チャート （単位１，０００円） とありますが減価償却費とEBITDAは円単位と言う事でよろしいでしょうか？ 人件費と物件費は「販売＆一般管理費」に含まれているのですよね？ 2014から2016のEBITDAは貴方が計算したのですか？ 営業利益－減価償却費になっているようです。 私の思い違いでしたらすみません。
前提から間違っています。 売上から経費を引いたものは利益です。売上から差し引いて売上では矛盾します。 さらに外注とありますが、外注請負などに対する支出のことかと思いますが、外注費・外注加工賃などと言う言葉を使うことが多いかと思いますが、これは経費の一つです。 借入と返済は、利益計算に含まれません。 複式簿記でいうところの損益計算書は利益を計算するものであり、財産債務を計算する貸借対照表が別にあります。借入や返済は貸借対照表の範囲となります。 ただし、借入をして返済を行うということとなれば、利息も支払うのが原則だと思います。この利息は当然経費となります。 複式簿記は、各取引を会計勘定科目とルールによって記帳し集計することで、同時に損益計算書と貸借対照表を作成していくものとなり、表裏一体のものとなります。 会社経営者や経理担当者はこの仕組みを理解していなければ、日常の処理を自信を持って行うこともできませんし、現状の把握による経営判断もできないものとなります。 あなたがどのような立場の方かわかりませんが、事業を起こし大きくしたい、大きな稼ぎをしたい、事業の失敗のリスクを減らしたいというお考えであれば、簿記検定などで複式簿記の基礎を学ばれることをおすすめします。実務だけで学びますと、実務特有のルールが基礎となってしまい、応用が利かない知識になってしまいます。
自平成２６年1月1日自26年12月31日の事業年度の法人だとして回答します。祝休日は考えないとして。 法定申告期限は平成27年2月28日。 この日から5年間と税務署長から決定処分を受ける日までのいずれか早い日まで期限後申告書の提出が可能です（※）。 例えば、源泉所得税の還付金があっても、平成32年3月１日以後は期限後申告書が受理されませんので、還付を受けることができなくなります。 国税通則法第１８条（期限後申告）、国税通則法第７２条（国税の徴収権の消滅時効）に規定があります。 ご質問の「前期の期限後申告は今期の決算締切日を超えてもできますか？」の答えは「できます」です。 申告の期限を制限する条文は「あります」。 「ございません」というのは、税理士のちょっとした「おふざけ」だと存じます。 還付を受ける事業年度について申告をしないでいて、上記の期間を経過してしまうと「もう申告書の受理はできません。還付金返せませんから」と税務署長から言われます。 これは「還付金請求権の時効消滅」と言われます。
10月末開始なので、収益が出るのは11月末、表示されるのは12月になってからです。 暫定の75円がでていますので、その金額が12月以降になれば表示されます
実務を考えて選択するなら、所得税法、法人税法、相続税法だと私は思います。 消費税法の知識は確かに必要で、重要な税目ですが、それ以上に相続税法の方が実際に必要な税目です。 相続税法改正により納税義務者が増加し、税理士に相談する者が増加してるからです。 ただしこの3法選択は、ただでさえ難しい試験のハードルを自ら上げることなので、勧めません。 要は「合格すること」なのですから、実務でどうのこうのと言わずに、実際にはほとんど使わない国税徴収法の合格もありなのです。 注意。国税徴収法が他税法に比べて簡単だという意味ではありません。実務にて使用する知識としては頻度が低い税法だということです。
採算分岐点での売上金が回収できていれば、仕入れ、人件費、光熱費、設備費等の費用が支払えるという意味です。
1 寄付金　３千万円　/　現金　３千万円 という仕訳でしたら「現金を寄付したんだな」とわかりますよね。 2 では「P社は土地を売って７，０００万円の資産を手に入れた」のではなく「土地を売って一億円を得た。そのうち３千万円を寄付した」と頭の中で「7千万円を一億円にして」みましょう。 現金　１億円　　/ 土地　　６千万円 　　　　　　　　/ 売却益　４千万円 寄付金　３千万円　　現金　　３千万円 この仕分けの現金について、借り方と貸方を相殺すると 現預金　7,000万円　　|　　土地　6,000万円 寄付金　3,000万円 |　　売却益4,000万円 上記の仕訳になります。 ３ 個人で親が子に一億円の土地を７千万円で売ると、差額の３千万円は「贈与した」ことになり、贈与税が発生します。 法人と法人のあいだでは贈与税はかからない為に、寄付金として課税することになりますので、上記の仕訳になります 親子間の売買、法人なら親会社と子会社の売買というのは、税法が絡んでくるので、その知識がないと「なんだ？なんで？」となります。
先日の日商２級の問題ですね。 答えは 当座預金　240,000 ／受取配当金300,000 仮払法人税等60,000／ です。 おっしゃる通り、租税公課はたとえば固定資産税や印紙税等の税金に使 われます。 ここでこの株式の配当に対する源泉所得税ですが、法人が受けた場合は 法人税の前払いとして考え、法人の所得に対して課される法人税から控 除を受けることができます。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/08/post_ … つまりこの配当を受けた時点では、最終の法人税がわからないため （税金の仮払いの状態）仮払法人税等を使います
経費で落とす方法の一つにリースがあります。 金利分を余分に払うことになるから得策とは言えないけどね。 分割購入し、やりくりして節税するつもりが 脱税と判断される可能性が残ります。
＞このソフトの中に「顧問費用」などの項目がありません… そのソフトは知りませんが一般論でいえば、科目名は任意に設定できるはずです。 「顧問費用」でもよいですし、｢支払手数料｣に含めてもよいでしょう。 とにかくあなた自身はもちろんのこと、第三者が見ても分かる名前であれば何でもよいです。 人間がコンピューターに使われるのではいけません。 コンピューターを使う人間になりましょう。
(1) 貸借対照表の右側の下から2番目に表示されている「純資産の部」合計のことです。 (2) 決算書があるなら上記(1)、四季報や会社情報なら財務データ欄に「純資産」の数字が出ています。 (3) 基本的には「資本金＝株式」のことです。厳密に言うと「社債」なども出資者から直接調達した資金ですが、この場合「返済期限が定まっていないもの」を指すと考えて良いでしょう。 (4) それは「税引き前当期利益」のことで、そこから税金を引いたものが「税引後当期利益＝純利益」という概念です。 (5) 役員賞与は「利益金処分」の一部なので、純利益が確定した後支払われます。今期の決算が終わった後、翌期決算の内部留保を減らすような処理です。これに対し従業員の賞与は経費なので今期決算の中で処理されます。 (6) 毎月の定例的な報酬は経費なので従業員と同じ処理です。 「自己資本比率」は、「総資本÷資本」ではなくて、「自己資本÷総資本」です。
>父が世帯主であるため　自分の名前での支払いはしておりません NO5さんの通りですが、同居の家族の場合は、誰が負担したかは、少なくとも他人が区別することはできません。 扶養家族の高齢の母親、後期高齢の保険料年金から天引きしているときは、息子の控除対象にはできませんでした、母が支払ったのが明確（年金天引き）のためです。 年金天引きでなければ、息子の控除対象にすることが可能でした。 ただ国保の保険料については証明書の添付が必要だったように思います、そんな場合も証明書の添付が必要か確認してみる必要も・・・・。
あなたが、収入目的で働いた賃金であれば、アルバイト代金ではないのでしょうか？ 思いがけずもらったお金のように見受けましたので、報告する義務があるとおもったのです。 会社のお金になる可能性はなくはありません。というか、会社が知らないのは良くないと いいたいのです。あまり良い言い方ではないですが、「たてまえ」という気持ちで、お金はどうしたらいいですか？くらいの謙虚さを示したらどうかという助言です。
部屋を借りてる人に「不動産収入」が発生します。 不動産収入の売り上げは「法人からもらう家賃」で、経費としては「個人が大家さんに支払う家賃」が計上されます。両者が同額ならプラスマイナスゼロです。
「確定した決算」というのは、株主総会で承認を受けた決算ということです。 　実は「経理する」という表現が「？」の原因となってると私は思います。 経理するというと、仕訳を立てて元帳に転記してという「帳簿を弄る」ことに感じてしまうからです。 「費用または損失として税務調整する」という意味です。 税務調整ですから、帳簿はいじくりません。 法人税の申告書作成をする上で調整するだけです。具体的には、法人の損益計算書に記載されてる「もうけ」について別表４で「会社では経費にしてるが、税法では経費してはいけない（損金不算入）」「会社では経費にしてないが、税法では経費になる（損金算入）」と、「会社では儲けにしてるが儲けにしなくてよい（益金不算入）」と「会社では儲けにしてないが、儲けにせんとあかん（益金算入）」に記載されます（※）。 正しい税額を算出するためにする調整なので、仕訳を起こす必要がありません。 これを「経理する」と表現してしまうと「いったいどんな仕訳を起こすんだ」「なにをどうするんだ」と悩みます。 ※ 損金不算入の具体例 営業部員が駐車違反で1万円罰金を払った。 会社ではその罰金を本人に代わって負担し、営業部の経費として処理した。 決算では、この罰金は営業経費となっており、そのまま株主総会での承認を受けてます。 しかし、税法では「罰金は経費にはしてはあかん」となってます。 もしも罰金を経費として認めたら、税金を安くするために駐車違反をする者が出てきてしまうからです（もっとも、支払する罰金の方が多額になりますし、税効果が出る前に免許がなくなってますが）。 確定した決算から納税申告書を作成する際に「決算では経費にしてしまってるが、罰金1万円は税法上の経費にはならない」として損金不算入として別表４に記載します。 今期の損益計算書にある「もうけ」が９万円の法人ですと、それに1万円が足されて１０万円が「課税される所得」になります。 まったく別の表現をしますと。 株主「我社の損益計算書では今期利益が９万円になっとる。 それなのに、法人税申告書では１０万円に対して税金がぶっかけられてるが、税理士は頭悪いのではないのか」という質問に 経理担当「いえいえ、駐車違反の罰金1万円を営業経費として決算を組んであります。 　そして利益が9万円だということですが、それは罰金一万円を引いた利益です。 　法人税法では、罰金は経費にしたらあかんと規定されてるので、税金の計算をするさいに1万円を足す必要があるんです。」
あくまでも聞きかじりの話です。 最終的にはご確認ください。 １についてですが、多くの休眠会社は赤字で倒産が割に休眠となることがほとんどです。その場合、登記まで変更することは少ないことでしょう。 後のために、税務署・都道府県税事務所・市町村役所に対して休眠となる旨の届出（届出の様式はありません。各窓口の指示に従ってください。）をされることです。 その際に、休眠後の連絡先を明記しつつ、今までの納税地（本店登記住所）での休眠後の事業実態がないことを付すことです。 相すれば税務署は文句は言わないと思います。 ２について 解約は必須ではありません。預金金利が付く程度で営業しているとは言わないと思います。ただ、念のために残高０にしておけば、金利もつかないことでしょう。 そもそも、休眠直前の売り上げなどの入金が休眠後にあってもおかしくはないでしょうしね。休眠後の事務所整理などもあり、多少のお金の動きはやむ負えないのではないですかね。
＞クレジットカード引き落としで… それはわかりましたけど、 ＞アマゾンで本を買ったのですが… あなたはどういう立場の人で、何の目的で本を買ったのですか。 ご自分にはわかりきっていることでも、他人には一から説明しないと何もわかりませんよ。 まあ、個人事業主が事業用の本を買い、事業用普通預金から引き落とされるとしたら、 ・買ったとき 【消耗品費 △円／未払金 △円】・・・消耗品でなく図書費などとしてもよい ・預金から引き落とされたとき 【未払金 △円／普通預金 △円】 ------------------------------------ 個人事業主が事業用の本を買い、家事用普通預金から引き落とされるとしたら、 ・買ったとき 【消耗品費 △円／事業主借 △円】 ・預金から引き落とされたとき 【仕分け無用】 ------------------------------------ 個人事業主が家事用の本を買い、事業用普通預金から引き落とされるとしたら、 ・買ったとき 【仕分け無用】 ・預金から引き落とされたとき 【事業主貸 △円／普通預金 △円】 ------------------------------------ 個人事業主が家事用の本を買い、家事用普通預金から引き落とされるとしたら、 ・買ったとき 【仕分け無用】 ・預金から引き落とされたとき 【仕分け無用】
家賃は、床面積(スペース)ですが、パソコンだけでなく、いろいろな資料の保管場所やそこまでの動線もありますね。 　電気なども、夜遅くまで仕事をすることもありますから、それも考えて。 　電話なんか、自家用で使うことが全く無ければ、全部仕事用も可でしょう。
株式を公開すれば、流動性があり、不特定多数の人がオーナーになるということで、非公開はその逆です。 もちろん株主の存在形態が違うので、会社に求めるもの（企業価値や配当、資本提携など）も違い、体質が違って当たり前です。 また公開している場合は、透明性が高くないと買う判断材料がないだけのことであって、のべつ幕無しに透明性が高ければいいという話でもありません。 質問者さまだって、赤の他人に財布を公開しないでしょ？ 社員についてですが、会社を船に例えるのなら、社長が船長で、株主が船主で、社員は船員です。 全く影響はないとは言いませんが、社員が株を持っていないのなら、ほとんど関係のない話です。
支払い方は別々でも、給与に入れないとまずいです。 報酬は1か月遅れとかでも構いません。 給料と別に現金で渡しても、支払い給与として明細に載せないといけません。 当然それに対する税金も。
＞差し引いた426万円に課税されます… 違いますよ。 426万は「(給与) 所得」であり、ここから基礎控除や社会保険料控除など各種の「所得控除」を引いた数字が課税所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm [所得] - [所得控除] = [課税所得] ＞自営業は経費が1円もないと600万円に対して… 仕入れも経費も1円もないというのは実態として考えにくいですが、百歩譲って本当にそうだとしたら「(事業) 所得」が 600万となります。 青色申告をすれば「青色申告特別控除 65万」を引いた 535万が「所得」となります。 これよりあと、「所得控除」を引いて「課税所得」を求めるところはサラリーマンと同じです。 ＞ならば使わにゃ損！って事で経営者は高級車を買うの… 「課税所得」が 450万だと仮定しても、 ・当年分所得税・・・450万 × 20.42% - 427,500 = 491,400円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ・翌年分市県民税の所得割・・・約50万 合わせても 100万足らずです。 税金を 1円たりとも払いたくない主義の人なら、600万の「所得」のうちから 450万を使ってしまわないといけないことになります。 税金を素直に払えば、出費は 100万弱。 必要以外の経費を計上するための、出費は 450万。 さて、100万払うのと 450万払うのとで、ふところに残るお金はどちらが多いのでしょうか。 聞くまでのことではありませんね。 少々の税金を払い惜しんで手元のお金をなくすことなど、“節税”などとはいいません。 大きな考え違いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まあ、全額会社負担がスムーズに事が進むので無難ではないでしょうか？ 時間をかけて交渉しても良いですが、その交渉も交渉する人（総務？）の仕事になって、給料考えるとねぇ・・ 弁護士の年間契約とかされてるなら、この際使っても良いと思いますが・・ 解決したら、指定位置以外の駐車禁止を徹底して、従わない従業員は乗り入れ禁止ですね。
減価償却資産の耐用年数表別表第２⇒機械及び装置⇒総合工事業用設備⇒6年 で良いでしょう。 かっては非常に細かく区分されてましたが「業種によって決めてしまえ」と大まかになりました。 例えば飲食店業用の機械装備ならば、あれこれ考えずに「8年」にしてしまえます。 同じ油圧ショベルでも、使用する業務で耐用年数が変わります。 建設業だと思いますから、総合工事業用設備なので「耐用年数6年」で差し支えないでしょう。
ご質問がちょっと、ですが… > 去年の９月に仕事を辞め、 この時にもらったはずの源泉徴収票は、平成26年(去年)分のもの。 > 今年の４月から新しい職場で働き始めました。 今年末(あるいは年越し後)にもらう源泉徴収票は、今年の平成27年分になります。 > 年末調整に使う源泉徴収票は、… 年末調整に使うのではなく、年末調整が済んだ結果が源泉徴収票です。 確定申告のことでしたら、給与所得以外の収支については5年間それができます。
[ある会社で働いている人ですが、 消費税還付対象について知りたくて質問いたします。] 申し訳ないですが、上記の文章の意味が不明です。 ある会社で働いてる人がいて、その人に消費税が還付されるかどうかって意味でしょうか。 「ある会社で働いてる人」が質問者ご自身のことを指しておられるのでしょうか（関西では、話してる相手のことを「自分」と呼ぶように、地域によって表現が違います）。 純粋に企業に勤めてるだけで他に事業所得がない、いわゆるサラリーマンが消費税の還付を受ける者にはなりません。 よろしかったら、もっと別の表現をしていただけると、お聞きになりたい回答がつけられるかもしれません。
配当金受取の方法はいくつかありますが、株式数比例配分方式を証券会社で指定すれば、自動的に証券口座に入金になります。 NISA口座の場合は配当金非課税にするためにこの方式を選ぶ必要があります。 No1－Ｎｏ３の回答内容はすべて誤りで、特定口座であるか一般口座であるかは関係ありません。 私自身はすべて一般口座ですが、配当は証券口座に入金になります。 なお、ＳＢＩやマネックスでは貸株という仕組みがあって、保有している株式を貸株扱いにしておくと金利が少しもらえます。 この場合、配当の権利がえられる日に貸株扱いにしたままだと、配当そのものはもらえず、配当金と同じ額が配当金相当額として証券口座に入金になります。 これは配当金そのものではないので、税法上の所得の扱いが異なり、配当控除の対象にはなりません。似ているようで違うので注意が必要です。
私の感覚でよろしいのでしょうか。 会社の信用に影響しなければOK。 赤字と黒字を入れ替える処理は会社の信用に影響するので小額でもNG。
社内規定によるのではないでしょうか。 例えば弊社では６ヶ月勤務から８割以上勤務していれば 有休休暇（年５日～漸増）が取れますので有給休暇扱いにする事はできます。 給与の計算ですが、日割計算するならばそれで良いと思います。
#2です。 説明が足りませんでした。 つまり、弥生会計の１５と１６の両方がインストールされている状態だと思ったのです。 インストール後、一度新バージョンを立ち上げませんでしたか？そしてその時にデータファイルをコンバートしませんでしたか？ もしそうであれば、弥生会計１５を立ち上げてもデータを読み込むことはできません。 スタートをクリックして、全てのプログラム一覧で弥生会計１５と１６の二つがありませんか？ もし、１５のバージョンアップであるなら、"C:\Program Files\Yayoi" のフォルダーの中から　"YKaikei15.exe"（おそらくこの名前）を検索により探し出してください。 それをショートカットに設定すれば良いです。
＞時間給と時間給に対する消費と食事手当として1人につき1日1050円で出勤した日数分… 1日1050円って、そんなわなずかお金で仕事を請けているのですか。 ちょっとご質問の意図が読めませんけど。 ＞消費税はつきません… って、どんなお仕事ですか。 消費税がいらないのは医者とかごく一部の職種に限られますけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm ふつうの仕事なら消費税は課税対象ですから、1,050円の内訳は、 ・本体価格 973円 ・消費税 77円 です。 しかし、 ＞数ヶ月前より主人が個人事業を始め… 2年間は無条件で免税事業者ですから、もらった消費税はすべて「売上」と、払った消費税はすべて「仕入」または「経費」と一体にして記帳しないといけません。 「税込経理」と言います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm ＞請求し、振り込まれました… なんかよく分かりませんけど、とにかく請求するときは 【売掛金 △円／売上 △円】 ・振り込まれたとき 【普通 (or 当座) 預金 △円／売掛金 △円】 ・従業員に支払ったとき (現金払いとして) 【支払給与 △円／現金 △円】 ・外注者に支払ったとき (現金払いとして) 【外注費 △円／現金 △円】 です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それをここで聞いても答えは出ませんよ、会社に聞いてください
調査依頼は「誰が誰に調査を依頼した」のでしょうか。 おそらくは、税務署があなたの勤め先に「A（あなた）が扶養控除を受けてるが、税務署にある資料ではその扶養控除は受けられないので、年末調整が違ってる。確認して扶養是正をして、税務署に報告し、追徴金があるようなら、本人から徴収して納付するように」という指導をしてるのでしょう。 「平成23年から26年の所得証明」は誰の分を出せと言われてるのでしょうか。 あなたの分ではなくて、税金の計算をする上で扶養親族としてた方の所得証明ではないでしょうか。 どのように質問してよいかわからないという事ですから、おそらくは「確定申告書を自分で作成して税務署に提出していたが、税務署から連絡が自分に直接きた」のではなく、「税務署から勤務先に連絡がはいった。その内容が扶養親族にしてた者の過去の所得を確認して、会社が税務署に報告するように」という話なのでしょう。 控除対象扶養親族にしてた者が実は年間所得が３８万円以上あった場合には、控除対象扶養親族になりません。 税務署では「あなたの会社の誰々の年末調整が違ってるよ」という代わりに「あなたの会社の誰々に、扶養親族としてる人の所得額の確認をするように、連絡してくれ」という依頼をするのです。 このような話は「誰が誰になにを頼んだ」という点が重要な要素ですが、失礼ながらご質問者がその流れを理解してないのだと推測します。会社の方が「税務署から連絡があった。その内容は、、、」とあなたに説明をしてないか、説明がすごく下手くそであなたが消化できてないという可能性もあります。 なお、一つだけの企業に勤めてて、年末調整を受けている方にとっては「本人と税務署の問題」ではありません。 勤務先で年末調整時に扶養親族にしてはいけない者を扶養親族としてしまってるので、本人から勤務先が足りない分を徴収して源泉所得税として納税します。 これを「扶養是正」と税の世界ではいいます。 なぜ会社が払うのかわからないという意見がありますが、「扶養是正」では、源泉徴収義務者が本人から徴収して、源泉徴収義務者の名前で不足分を納税することになってます。
質問が弥生会計ということで読ませていただいたのですが、弥生シリーズでも、弥生給与というソフトのことのようですね。 質問文や言葉は大切に書かないと、希望される質問者に読まれませんよ。 弥生会計のユーザーで弥生給与は少ししか使ったことがありません。処理付きの変更などが行えたはずです。 弥生給与１６を利用ということは、サポートに加入していませんか？ それとも最近購入されたということであれば、短期のサポートの対象にもなっているのではありませんか？ サポートに聞かれるほうが手っ取り早く、確実だと思いますよ。
平成28年分以降の源泉徴収票については、支払者は支払相手の個人番号を記載することになっていますので、乙欄給与の場合でも、支払者は貴方の個人番号を知る必要はあります。 また、「従たる給与についての扶養控除等異動申告書」というのもありますから、いかなる場合でも1か所にしか申告書を提出できないわけではなく、従たる給与についての扶養控除等異動申告書を提出できる場合はそこに個人番号を記載します。 　（＊従たる給与にかかる扶養控除等異動申告書を提出できる場合とは、主たる給与からだけでは配偶者控除などの控除が全額できないと見込まれる場合に限ります） 　貴方が上記に該当しない場合（1か所にしか提出できない場合）は、扶養控除等異動申告書に記載させて個人番号を知る方法は貴方のお考えの通り間違いです。 　 「個人番号の記載された住民票の写し」などを提出するなどが適切と考えられます。 （参考 http://keiei.freee.co.jp/2015/07/13/my_number_ne … 平成28年以降の扶養控除等異動申告書には個人番号を記載する「枠」が備わっているため簡単に記載してもらえそうなので、質問文にある「マイナンバー収集方法として扶養控除等申告書を利用する」対応になってしまったと推測されます。
№1です。 クライアントであるあなたから同意を得ているなら、銀行からの照会に対して適切に答えることは何も問題はないと思いますよ。 税理士が嫌がるのは何か他に理由があるのでは。 例えば、顧問料が安いのにそこまで手間をかけたくないとか、あるいは決算書類の内容に説明しにくい部分（例えば粉飾）が含まれているとか。
先ず、休憩時間と時間外割増（残業代）については労働基準法に違反しているようです。 残業代の過去分の請求は可能とも思われますが、専門的なことになりますので労働基準監督署とか「法テラス」（下↓にURLを記載）に問い合わせてみてはいかがでしょう。 その際の予備知識として、休憩時間や残業代について知っておきたいですね。 問い合わせるにしても、質問するにしても、ある程度の予備知識を持っていると分かりやすです。 予備知識として、残業代なら、ネットで「時間外労働」とか「残業代」で検索してみて下さい。かなりの数のHPがあります。 公的機関として有名なのは「法テラス」です。 　　　↓ http://www.houterasu.or.jp/houterasutowa/ そのほか法律事務所や各種団体、グループがHPで解説しています。 ただし、ネット上では資料やQ&Aを閲覧するだけにして下さい。 公的機関の「法テラス」以外には、無料相談だからといってうっかり電話しないこと。住所、氏名、電話番号などが流出する懸念があり、中には団体やグループへの加入の勧誘があるかも知れないからです。
＞消費税の支払い）は来年になりますが、課税事業者になる届け出は今年中でないければ… ---------------------------------------------------- ［提出時期］ 適用を受けようとする課税期間の初日の前日まで（適用を受けようとする課税期間が事業を開始した日の属する課税期間である場合には、その課税期間中） http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … ---------------------------------------------------- と書いてあるでしょう。
今さらの話ですが、会社法331条で「法人」は取締役になれないと規定されています。 つまり、取締役（社外であっても）に対する報酬は、その人個人に支払われるものであり、あなたの会社の営業成果としての売上や収益にはなりません。 これが「出向」契約に基づく給与なら、全額会社に戻し入れするという経理処理は可能ですが、そもそも代表取締役は社員ではないので出向という訳にはいきません。 なので強いてやるとすれば、社外取締役で得られる報酬分だけ、自社の代表取締役の報酬を減額することでしょうか。こうすれば自社の経費を少なくして利益が増えます。 ただし、取締役の報酬を改定するには取締役会の決議をしておかないと税務上説明が出来ないということと、社会保険関係の処理がややこしくなるかも知れませんが。
全くもって不勉強の極み。 マイナンバーのなんたるかも知らないんでしょう。顧問契約書もないなんて開いた口が塞がらん。 昭和はもう終わったんだ。 今は平成だぞーと言ってやってください。
極めて読んで不愉快な回答です。先にお詫びしておきます。 お知りになってる税情報が断片的すぎます。そして専従者などという用語は知っていて、配偶者控除と扶養控除の違いはわかってないという「中途半端な状態」ですので、ご質問者の使ってる用語の意味を正すのと同時に、夫婦個々が事業主となるか、どちらかがどちらの専従者になるか、それぞれの場合にはどういう納税構成になるかを示す作業をしないとならないのですが、ネットでの文書回答では困難です。 　お聞きになられてることは税理士とマンツーマンで話をして、用語認識の違いを正していただきながら、いくつかのケースに分けての説明を受ける方法でないと答えはでません。 具体的にはカルチャークラブを主宰するのは夫になるのですか、妻ですか。妻が主宰する場合には、夫は全く別の事業主となるのですが、夫が事業専従者になるのでしょうか。 また「カルチャークラブを主催するのは妻であるが、夫は別の仕事をする」のか。 つまり「夫が事業主」「妻が事業主」のどちらかをまず選択しないといけませんし、「いやいや、夫も事業主、妻も事業主という形態にしたい」のかも決めないとなりません。 この段階で「どうするのが一番節税対策になるか」と聞かれても、選択肢が多すぎて、全部説明するのは無理です。 まさしく冷たい回答になりますが、ご質問者に最も良いと思われるのは「税理士に報酬を払っても尋ねること」です。 ネット情報は、情報の玉手箱ですが、玉石混交です。 どの意見が正しくて、どれが誤っているかを判断するためにうだうだ時間を費やしてるよりも税理士に相談して報酬を払うほうがてっとりばやく、安心だと思います。
まず、内容証明郵便の送付 http://www7.plala.or.jp/daikou/naiyou/ 次に少額訴訟 http://www009.upp.so-net.ne.jp/law/luke.html そして差し押さえ http://www.yaruzo-saiban.com/kari-houhou.html 内容証明に期日を指定した日を記して、それまでに入金が得られなければ、法的な手続きを進める旨を記しておきましょう
No.２です。 回答文に誤りがあります。「仕入割引」と書いたのは間違いでした。 「仕入割引」を「仕入割戻」と読み替えて下さい。 失礼しました。
＞勤務先から扶養家族の届けをするよう用紙を渡されました… この種のお話は、用語を正確に記さないと齟齬を生むだけです。 本当に「扶養家族の届け」と書いてあるのなら、それはその会社独自の制度ですから、他人は何ともコメントできません。 「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … のことなら、所得税法上の手続きです。 税法上の手続きのことで間違いないなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞夫は年収７００万妻は年収６００万です… どちらも「配偶者控除」はおろか「配偶者特別控除」さえも対象になりません。 夫も妻も「控除対象配偶者 A」欄は無記入のまま提出します。 すでに赤ちゃんが生まれているとしても、大晦日現在で満16歳になるまでは「控除対象扶養者」にもなりません。 もし、「控除対象扶養者」に該当する年寄りでもいるなら、夫か妻どちらか一方のみが記入すれば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
しつこいようだが、予防接種の領収書は、接種証明証でもあります。 社用の文具を一時立て替えて購入した。この場合、宛名は会社名。予防接種は本人宛。 他の、同じ立場の人はどうなの？？？
・募集要項に退職金制度に付いての記載が無いのなら、無いと思った方がよいです 　（制度が有る場合はアッピールポイントの一つで有るから記載するのが普通） ・事前に、or、面接時に、確認してみるとはっきりしますよ
経理部の人間って、そういうイメージなんでしょうね。 あくまでイメージでして、実際には違うのでしょうが、総じて「メガネかけてて、地味で、頭が固い。冗談など言わない」イメージ多しでしょう。 数字ばかり見てますから目が悪くなる人は多いです。 派手な格好してても、誰も褒めてくれませんので、地味になります。 頭は固くないですが、１たす１は２ですから、それを３にしてくれという人にはダメと答えます。 冗談は、アメリカ人ではありませんので、上手ではありません。 数字を扱っていて、計数が合わないときには頭の中でああだこうだと考えてますから、人に話しかけられると、考えてる事がわからなくなりますから、困ります。 しかし「よく思われてない」はないでしょう。 他の仕事に比べて専門職と言えますので、ある意味手に職がついてるといえます。 リストラにあっても、経理経験があるとないとでは、全く再雇用の門の広さが違います。 「経理は偉い」 　そうですよ。借方だ貸方だという簿記という一種の外国語を駆使してるのですから、あなたよりも偉いですよ。 「暗い」 　そうですか。あなたのように、一日中躁状態になって騒いでる事はできません。 　大きなお世話です。 「いつも閉じこもってる」 　経理が海の家のテーブルで仕事するわけにゃ如何でしょうが。アホかお前は。 企業の中でどの部署が偉いとか偉くないなど、ないのです。 しかし経理担当者は「給与金額を知る立場」「扶養控除申告書などで、プライベートを知る立場」など、他の部署とは違う立場なのです。 立場があるということは、立場で物を言うこともあるのですから、それを「偉そうにしてる」というアホがいます。立場が違うのです。違うという言葉と偉いという言葉はよく似てますが、立場が偉いのです。 「偉そうに物をいう」とイヤミを言われたら「偉そうではないです。偉いんです」と言い返すぐらいでいいのです。
問題は多々あるでしょうね 従業員側は未払い賃金でも賃金ですからね いろいろと不都合がありますよ。 http://ameblo.jp/tanaka-tax/entry-10210735118.html ストックオプションでも発行したらどうですか
＞契約を同業組合名で行う異常、預り金ではなく、収支を立てる… 異常→以上ですね。 まあそれはともかく、集めるお金は「会費」という収入であって、支払うお金は収益事業の「経費」でしょうね。 少なくとも預かり金ではないですよ。 ＞同業組合においてはシステムの開発・運用に関しては特別の機能を果たすことはありません… いやいや、そのシステムが納品されたら、一括かあるいは毎月毎年、加盟各社から利用料をもらわないと、組合として収支が成り立ちませんよ。
今更とは思いますが、単式簿記はお金の出入りだけですよね。 が事業は、お金の出入り以外に資産の動きも把握しないと全体像が見えない。 だから、ベニスの商人によって複式簿記が考案された。 で、幾ら資産が有ろうとも、その大部分が負債（借入金）なら意味をなさない。 だから、純資産がどれだけあるかが重要。 また、資金繰りで重要な部分は、「流動資産ー流動負債」と言う具合に読み取れるのが貸借対照表です。
その資産が被災した資産であるか否かで処理が変わると思われます。 被災した資産のための支出であれば損金。 それ以外であれば資本的支出として資産計上。 参考 https://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/data … 設備の移設費用は一時の費用となります。 従って、旧アンカー工事を除却せずに、移設費用を損金処理します。
＞逆にお弁当屋さんに現金（現金振込み）で支払わないケースってどんな… 何のためにお聞きですか。 そんなことはご質問の趣旨とは関係ないでしょう。 税法で現金支給場合うんぬんと言っているのは、社員への食事代補助としての現金支給であって、弁当屋の支払いが現金か小切手・手形類かなどのことを言っているのではありません。
NO.2です。 現状、税理士は多いです。 大先生だ、所長だという組織が大きいところもありますが、税理士一人でやってる事務所が多いので、そういう税理士を見つけることです。 レスポンスも良いです。何でも相談できる相手になってくださる可能性大です。 地元の税理士会に聞けば、一人でやってる税理士を教えてくれます。
コンサルを入れて現状分析から始めたいところですね。 とりあえず、販売先が多すぎなので代理店をいれ小口は集約してはどうでしょうか。
従業員にかかる損害保険料は前述のように「保険料」「福利厚生費」です。 社会保険料控除は貴方自身にかかる社会保険料となります。民間の損害保険は社会保険料ではありません。
＞借方の勘定科目は法定福利費… 決算書上は「事業主貸」。 そのうえで、確定申告書の「社会保険料控除」。 9番 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ご質問の方法で差し支えありませんが、当然「食事手当」は課税所得（源泉税の対象）に該当します。
全体像が良く判りません、　　質問の文面では、 質問者が株式会社宛に現金支払いするのでしょう？、 当然、受け取った側が現金の受領の旨の領収書を都度支払い者へ渡すのは当たり前です、　金額が３万円を超えるものなら収入印紙の貼付も不可欠です、 支払い者が発行を拒否する事は出来ません、 此れは、商法違反です、 コンビニですら都度領収書が発行されるでしょう！、 支払い義務の消失云々については知りません、何処かのネットの記事にでも載ってたんですか？、 文末の文章が余計に判りにくくしてます、 仮に、支払い明細が一覧表になっていて、支払いの都度其処へ受領印が押される形式もあるかもしれませんが、その場合でも受領印が押された其の支払い明細は貴方が所持する物です、 受け取り側が所持してどうするんですか？、 破り捨てられれば支払い済みの根拠が無くなりますよ、 いずれにしても書かれてる事は不可解です。
そもそも弁当出す出さないに関わらず、食事手当ては出す義務はありません 明らかに会社は２倍払って損してますが 手当てなんか会社の決めたい放題 会社が「社員は大事だ、ランチも会社がごちそうするし、 出したランチが嫌な人の為に、昼食費も支給する）」 ってのももちろんアリです 稀な例だと思いますが・・・
簡単に言うと。 実際には架空の申告など出来ません。 実際に入った収入 実際に出た経費 その差し引きを申告するのです。 そうでなければ、実際に２００万の収入があるのに まだ貰っていないから１００万くらいで申告もＯＫと言う事になります。 そんな事はあり得ません。 確定申告も初めは難しく感じるかも知れませんが、 行っていく度に理解しますし、理解するには勉強も必要です。 理解と勉強は結局のところ節税に繋がりますよ。 私が参考にしている確定申告のページがありますので見てみて http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html 他にも参考になるページが沢山載ってますし勉強になりますよ。 不動産所得などのページ http://www.tetuzuki.net/tax/fudousansiyotoku.html お得な対策を理解する方が良いです。
３年ごとのリースだと車検の経費が全く掛かりません。その分割高にはなると思いますが、会社の経理で考えれば毎月一定の金額でクルマの経費を計算できるのだから有利だと思います。車検に出すとなると何年かに一度１０万ぐらいの経費が掛かるわけですから会社の経理としてはそれだけ負担になると思います。 　また毎日運転していても、今度はベンツにしようとか、レクサスにしようとか自由に考えることが出来ますので楽しいと思いますよ。
他のコストを一切無視するならば。 売上－仕入値＝利益　・・・（a) 売上×利益率＝利益　・・・(b) a=b であるから 売上ー仕入値＝売上×利益率 売上－売上×利益率＝仕入値 （１－利益率）×売上＝仕入値 よって、売上＝仕入値／（1－利益率）　　です。 検算 実際の数値を入れてみる 売上＝2000／（1-0.2） 売上をSとします。 S=2000／（1-0.2） （1-0.2）S=2000 0.8S＝2000 S=2000/0.8＝2500 売上が2500、仕入値が2000。利益が500 500÷2500＝20％
給与支払日が休日の場合、前にずらすか後にずらすかは会社が決めても構いませんが、どちらかに決めたらそれは統一し従業員にも就業規則などで周知させる必要があります。 今まで休日の前に振り込まれていたなら、本来は勝手に後にずらすことはできませんが今さらそれを言っても仕方がないですよね。 せめて遅れる時は事前に伝えてもらうようにしてもらいたいですね。
http://keisan.casio.jp/exec/system/1339479951 こちらで計算できますよ 初年度の耐用月数は４です
以下サンプルですが。 　　　　　　　　　　　　　　○○○○に関する覚書 １　○○○○の名称　　○○○○○○○○○○○○○○○○ ２　履行期間　　平成○○年○○月○○日から　平成○○年○○月○○日まで 　　上記の○○○○について、ＡＡＡＡ（以下「甲」という。）とＢＢＢＢ（以下「乙」という。） 　とは、次の条項によって覚書を締結し、信義に従って誠実にこれを履行するものとする。 第１条　○○○○○○○ 　　　○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○とする。 第２条　○○○○○○○ 　　　○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○とする。 ・・ 第ｎ条　協定外の事項 　　　この覚書に定めない事項又は覚書に疑義が生じた場合は、甲乙協議のうえ定めるものとする。 　本覚書の証として本書２通を作成し、当事者記名押印の上、各自１通を保有する。 　　　　　平成○○年○○月○○日 　　　　　（甲）　　住　　所　　　　　　○○○○○○○○○○○○○○○○ 　　　　　　　　　　氏　　名　　　　　　○○○○○株式会社　　（職名）　（氏名） 　　　　　（乙）　　住　　所　　　　　　○○○○○○○○○○○○○○○○ 　　　　　　　　　　氏　　名　　　　　　○○○○○株式会社　　（職名）　（氏名）
＞配送設置費と値引き分を３つの資産に均等に… 70万と 30万とで、設置費や値引きが同じ額というのはないでしょう。 ＞それとも資産の金額に応じた割合で振り分… それが素直な考え方です。 ただし、同じような設備であるという前提です。 設備の内容によっては設置工事の難易度が違い、本体は安くても設置が面倒とか、本体は高くても設置は簡単というようなこともありますから、何でもかんでも本体価格に応じた按分にこだわるのも支障があるでしょう。
#3です。 補足コメントのご質問の通りでいいです。
＃1です 営業さんに確認します すぐ出してとか、持ってくとか 製品と共に納品書、請求書を持っていくことも多いです 都度請求と言う事は 長い付き合いで掛け売りをしていないことも多いので 納品したら現金で入金と言う事もあります
零細企業の経営者です。 まず、どこも貸してくれないでしょう。そんなもんです。ですから一番最初に頼るのは、政策金融公庫の創業融資などです。とは言っても融資自体の窓口はどこかの銀行などになりますので「貸してくれる銀行が最初のメインバンク」です。それが大手なのか信金なのかはわかりません。とにかく、借りられるところから借りてください。 また、銀行振り込みに関しては、大手銀行のほうが有利です。小さい信金などだと、ATMによっては選択できないことがあります。個人間は大丈夫なのに、会社名義の口座だと受け付けてくれない、などの小さな問題が起こることがあるのです。 ですから、決済入金用は大手の銀行に口座を開いておくといいでしょう。
＞特に何もせず、口座にも帳簿上にも預金が残った… それでかまいません。 廃業後は自由に使ってください。 ＞それとも預金は全て引き出して０にするのでしょうか… そんな必要ありません。 ＞そうすると事業主貸が非常に大きくなって、元入金がマイナス… だからそんな無意味な仕訳は無用です。
基本的には不渡手形自体は効力がないものになりますが、あくまでも債権は残っているので、全額回収できる流れだと思います。 ただ、弁護士事務所が近いところにあるなら直接出向いて確認した方がいいと思います。
＞来年以降は収入がなく、確定申告は今年分が最後… 大晦日付で、廃業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … と青色申告取りやめ書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を提出するという意味ですね。 ＞1月まで帳簿付けすることになるのでしょうか… 確定申告のため、ということなら必要ありません。 自分の覚えのためなら、入金も出金もすべて完了するまできちんと記帳しておかないと、取りはぐれて損したり、払い忘れで何ヶ月も過ぎてから催促されたりしますのでね。 ＞記録上は売掛未回収、経費未払いの状態で終わりますよね… 青色申告の帳簿とは、実態をありのままに記録することです。 廃業届の日現在で、負債が残ったままなら残ったように、資産についても同じく正直に記帳しておきます。
法律では領収書は出さないといけないけど、そこまでのリクエストに応える義務はありませんからね。 どうしても別々の領収書が欲しければ、取引も別々なので、初めから１点ずつ買うべきだったでしょうね。 ただ何も領収書自体が合計額であっても、どの商品が誰のものであって、支払分担額も補足資料として添付してあれば、会社の経理上は問題ありません。
法人税法第７条１０項に規定があります。 「確定申告書を提出」してることが要件です。 「期限内申告であること」は要件になってません。 　第一項の規定は、同項の内国法人が欠損金額（第二項又は第六項の規定により当該内国法人の欠損金額とみなされたものを除く。）の生じた事業年度について青色申告書である確定申告書を提出し、かつ、その後において連続して確定申告書を提出している場合（これらの規定により当該内国法人の欠損金額とみなされたものにつき第一項の規定を適用する場合にあつては、第二項の合併等事業年度又は第六項の最終の連結事業年度終了の日の翌日の属する事業年度の確定申告書を提出し、かつ、その後において連続して確定申告書を提出している場合）であつて欠損金額の生じた事業年度に係る帳簿書類を財務省令で定めるところにより保存している場合に限り、適用する。
人間は賛否両論なので、ましてや会社社長の立場、明るい話は私は好きですが、かと言っても、リア充しやがってだとか、楽しい美味しい、そんな話しを逆恨みする変な人いますよ。お出かけしただけで自慢とかね。かと言っても社長が暗い話や貧しい話はダメですしね。トラブルの種になってくるのではないかな。
シンプルに考えましょう。 ①会社から貸主に支払ったもの（敷金礼金，家賃など全て）：「福利厚生費」と「地代家賃，賃料」で処理 ⅰ）会社負担分は福利厚生費。 ⅱ）自己負担分は地代家賃，賃料。 ②住居従業員から受け取ったもの：「受取家賃」か「雑収入」で処理 ⅰ）厳密に言えば、定款に賃貸業が含まれている場合は「受取家賃」。 ⅱ）含まれていない場合は「雑収入（営業外利益）」になります。
幹部同士で責任のなすり合いをしてるのが増えた時。
その貸し倒れが、前期（以前）に発生した売掛金なら仕訳（１）、　 今期中に発生した売掛金なら仕訳（２）　となります。 「貸倒引当金」はまだ発生していないがこれから発生するかもしれないか貸し倒れを今期中に見積もっておき、来季に実際に発生したときにその取り崩しを行うというものです。 ですから、今期中に発生した売掛金に対しては「貸倒損失」を使用します。 ＞税法上の洗替法とは貸倒が発生しても引当金で埋め合わせることなく全額当期の損失とするのでしょうか？ いえ、差額補充法、洗替法の違いはそういうことではありません。 貸倒引当金の残額をいったん清算して新たに設定するのが「洗替法」、残額はそのままにして差額のみ設定するのが「差額補充法」というだけです。
原則論では、年末調整ではなく、確定申告でしょう。 ただ、その時期の退職で、年内働いて収入もないということが明らかであれば、前職会社で行ってもらうことが可能でしょう。しかし、前職の会社の法解釈や知識次第では、年末調整をしてもらえない可能性の方が高いようにも思いますね。 年末に在籍していることが前提なわけですから、転職先での年末調整はありえないことですね。 健康保険などについてですが、資格の取得や喪失については、当然入社日や退職日で判断します。しかし、保険料については、月単位で考えるのです。 質問の場合には、資格喪失月が１２月ですので、前職の会社での保険料負担は１１月までとなります。転職先での資格取得月が１月ですので、新しい保険料負担は１月分からとなります。 結果、１２月分については、国民健康保険・国民年金保険に加入し、保険料負担しなければなりません。
原則は、１の回答者の通りですが、年末調整については年の途中での退職者にはやらないのが本来なのでその流れでやらないって事業所もありますが、この場合やるのが本来なので、先に経理とか労務に確認するのがベストです。 どうしても年末調整してくれない場合は確定申告するしかありません。
事業主貸勘定へ振り替えるのは、青色申告で 65万の特別控除がほしい場合です。 質問者さんはは白色申告とのことなので、「仕訳」とか「振替」といった用語は考えなくてよいです。 10月まで事業用、11月から家事用になるとしたら、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ中ほど、 「減価償却費の計算」→「本年中の償却期間」→「10/12月」 として「本年分必要経費算入額」を計算し、1ページに戻って ○13欄「減価償却費」にその数字を転記するだけです。 ガソリン代や修理費なども、10月までに使用した分のみを記入し、あとは何もしなくてよいです。 白色申告ならそれで十分です。
No.6の回答ですが、「２００万円というのは、売り上げから経費を引いた金額です。課税所得というものだと思うのですが」は違います。課税所得は、そこから各種の控除を差し引いた所得で、200万円よりもうちょっと少なくなります。課税所得が195万円以下になると、税率は５％です。
減価償却の計算方法はその固定資産の「種類」ごとに行うことになっています。 「種類」とは「車両」「建物」「工具」「器具・備品」といようなものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞例えばAは定率法で償却、Bは定額法で償却するという具合に、混在させることは可能なのでしょうか？ 例えば Ａが「車両」で　Ｂが「工具」なら、混在させることは可能、 Ａが「車両Ａ」で　Ｂが「車両Ｂ」という意味なら混在はダメ ということになりそうです。 減価償却の計算方法の届書 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
定期的な取引がある処へは、「価格改定一覧」を送る形がよく用いられてます。 値上げを機会に、購入する品を変更したり、他の品に関心を示したりという選択肢を与えられますから、手間を掛けてもいいかと。
特例有限会社は、法律上すでに株式会社です。 法律上の株式会社が法改正に伴う経過措置として、有限会社特有の制度の適用を受けたりしている状態にすぎません。 ですので、組織変更や名称の変更のレベルですから、同一組織と考えます。結果、消費税の免除規定は使うことはできません。 売り上げが悪いとのことですので、この機会に特例有限会社での事業継続をやめ、個人事業として再スタートされてはいかがですかね。あなたが法人以外に個人事業をしていなかったなどであれば、法人の個人事業なりにより2年間の消費税免除が受けられる可能性もあります。 私なんて、法人をそのままに、新しい法人を設立し、業務を新法人に移管しました。移管した業務での売り上げなどは新法人となるため、当然2年の免除の適用を受けましたし、年間1000万円未満となるような規模の新法人として維持することで、約1000万円近い売り上げに対する消費税負担を回避する形で運営していますね。 ただ、廃業と設立のセットでは、同一性を疑われかねませんし、事務処理や運営方法によっても同様です。 儲かってしょうがない会社でなくても、分社などで税金対策も可能なのです。ただ私のように法人を含めた税務手続きを税理士に頼らないことでメリットを最大化していますので、税理士を使うことでの分社での費用負担増にも注意は必要でしょう。
宣伝広告費　　３００万円　　/ 未払金　　３００万円 この仕訳で良いと思います。
税理士事務所と会計事務所は、基本的に名称の違いにすぎず、どちらも税理士事務所です。中には公認会計士事務所もありますが、公認会計士資格だけの事務所では税務を取り扱えませんので、税理士事務所を兼務している形となっているにすぎません。 税理士法人の場合無資格の事務員が対応されると言われますが、あくまでも事務所の方針しだいです。私の勤務していた個人事務所の税理士事務所（名称は税務会計事務所ですが、資格は税理士のみで資格者は一人）でも、顧客訪問や相談窓口は原則資格のない補助者でした。 補助者という言葉を使ったのは、一応税理士事務所では、事務所内の経理などを行う事務員、顧客の業務として行う補助者に分かれ、さらに、補助者には各業務ごとにシステム入力などを行う補助者と決算や税務まで扱う補助者に分かれるのです。当然顧客からの信頼を落とさないようにするために、無知や未経験なものを顧客対応を行う補助者にはしないのが基本です。それ相応の研修や検定試験などで学習しています。 事務所によっては、顧客対応は資格者のみとしている事務所も数多くあります。逆に言えば、税理士法人は当然税理士資格者が複数人いなければなりませんので、資格者対応の頻度なども高くなることもあります。 経営革新の支援機関についてですが、税理士法人だからとか、ハードルが高いなどと言ったものでもありません。税理士や公認会計士の資格者の申請であれば、数枚程度の申請で支援機関となれるようなものです。ですので、個人事務所でも簡単に支援機関になることができるのです。 事務所の規模が大きくなるほど、固定費が高額となるため、顧問料に影響する場合も少なくありません。ただ、私の知るいろいろな士業法人では、営業力などにより顧客への負担増をしない、などと考えている事務所も多いです。 融資相談についてですが、税理士は税務と会計のプロでしかなく、経営や融資などの能力は未知数です。そのような面も期待されるのであれば、公認会計士や中小企業診断士が在籍しているような事務所のほうがよいかもしれません。税理士試験にはない、経営や融資にかかわる分野も試験に含まれる国家資格ですからね。 公認会計士兼税理士は、通常の税理士よりもプライドも高く、能力も高い自信から税理士以上に情報収集をされているイメージもあります。 名称・資格・規模だけで判断せず、あなたの希望を伝え、あなたが納得できるアドバイスができていると安心できるところへ依頼すべきだと思います。 ちなみに、私が所属する事務所の先生は、公認会計士・税理士・中小企業診断士・行政書士で、事務所内に税理士以外に社会保険労務士や司法書士もいます。複数資格を持つ先生、一つの資格者でも十分な経験を持っていたりもしますし、複数人います。また、資格登録をしていなくとも、資格試験の合格となっている補助者などもいます。 私の担当する顧問先は、資格者への信頼は当然ありますが、担当者が私だから依頼してくれているという点が大きいですね。ですので、他の事務所へ転職した場合、私の転職先に顧問替えするという顧問先が大部分ですね。私は資格試験は挫折しましたが、顧客の信頼を得られるだけの知識と経験を持っている補助者という、自負もあるのです。 頑張ってあなたに合う事務所を見つかることをお祈り申し上げます。
税理士さんともめたということですが、本当に税理士なのでしょうか？ 税理士事務所の単なる職員さんではありませんかね？ 説明下手や素人として見ている顧客からの意見を聞き取れない税理士も多くいると思います。 勘定科目についてですが、目的や状況などによって、単に支払名目で判断しないのが会計処理です。ですが、広告宣伝費のほうがふさわしいとは思います。それでも外注費で処理することも、間違いとは言い切れませんし、税額計算に影響を及ぼすこともないでしょう。中には対税務署向けを考え、広告宣伝費の額があまりにも大きく見える場合には、外注費として処理することで税務署に疑問を与えないという判断もあるのです。 ネット事業に詳しい税理士もいるかもしれませんが、あえてネット事業に詳しいと言っていない税理士でも、問題のないレベルの話だと思いますね。 借入の相談についてですが、経営者からすれば、身近な相談相手が税理士であることもわかりますが、税理士は経営コンサルタントではなく、税務と会計を専門とする専門家にすぎません。融資相談等まで対応できるとしている税理士や公認会計士であっても、ピンきりです。依頼内容の対応が可能かどうかの確認と信頼できるかで判断しましょう。 融資審査などで、顧問税理士がいるかどうかはあまり審査項目とならないと思います。ただ、不在のまま決算を迎えていると、その計算の精度を疑われかねないともいえることでしょう。
税理士試験挫折者ですが、税理士事務所勤務経験者です。 税理士には、ＯＢと試験合格者以外にも、旧免除規定のＷマスターによる免除（院免除）や大学講師その他の経歴免除や他資格免除（公認会計士や弁護士による税理士登録）などもあります。 税理士になる方法が例外を含めると多岐にわたっている現実もありますし、税理士試験そのものが、税理士の素養確認試験の観点からすべての税目を試験されるものではないという現実もあるのです。 同一資格である医師免許の中に眼科医もいれば心臓外科医などと専門分野を明確にされていることが通常となっています。 弁護士も民事と刑事などで専門性を明らかにしていることもあるでしょう。 税理士も同様で、税理士ごとに得意分野・経験分野などは異なるものですよ。 私の知っている税理士は、たぶん大学院免除で税理士となったため、相続税の申告を請け負う割に、法定相続分も理解しきれていないという先生もいましたね。 詳しくないと言っても、素人よりは詳しいわけです。 自身に満ち溢れている分野についてであれば、税理士も費用を高くとる代わりに、他の税理士よりも詳細な組織に基づく税金対策や優遇措置計算などを適用してくれると思います。 算数や数学のように、正解は一つではありませんので、依頼者の方針に従った最良の計算や判断が求められはしますが、判断などは情報量や聞き出す話し合いの流れなどで大きく変わるので、税理士などの人間性も大きく影響することでしょうね。 試験合格者だろうが、どんな資格取得経緯を取ったとしても、人間ですから得意不得意があります。しっかりと専門分野を明示せずに、自信のない分野もお金のために請け負う税理士もいます。また、事業系の税目で顧問契約している顧問先の経営者家族に不幸があった際に、当然相続関係の依頼があるわけです。その流れで得意ではないからと他の税理士へ丸投げするようでは、もともとの顧問契約での信頼関係を失う可能性、他の税理士に顧問契約を奪われる可能性などが出て、税理士にとっても不利益と感じることもあるのでしょうね 医師免許もそうですが、専門分野ごとに医師免許を細分化する必要があると思います。税理士も試験合格科目・免除科目などの分野以外を扱う際には、税理士試験というほどでないにしろ半年・1年などの専門講習の受講や認定を受けなければならないようにすべきだと思いますね。周知されれば、税理士にもリスクが減ることでしょうし、税理士間の争いも減ることでしょう。結果、依頼者にとって一番良い形になると思いますね。 仕事の関係で、いろいろな税理士に出会います。私は複数の税理士事務所で多くの分野を経験したため、ある程度話ができます。でも、専門外だからと言って、この程度の知識持っていないのかと、驚かされる税理士も多いのも実態としてあります。たぶん話し上手な税理士であれば、苦手分野を隠し通して受任してしまうことでしょう。 今の制度では、依頼者がいろいろな税理士と出会い、依頼先としてふさわしいかどうかをよく検討しなければならないということでしょうね。
＞神社や町内会などへの支出は、損金算入限度額の計算対象になるのでしょうか？ また、「一般の寄付金」として所得控除、税額控除の対象にもなるのでしょうか？ 「法人が支出した寄付金の損金算入」（ページの中ほどより下） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 国や地方公共団体への寄附金と指定寄附金はその全額が損金になり、それ以外の寄附金は「一般の寄附金」として一定の限度額までが損金に算入できます。（神社や町内会への寄付金は「一般の寄付金」になります） ＞なのにこれらの支出を寄附金勘定で処理せずに、雑費で処理したりするのはなぜでしょうか？ 雑費で処理したりするするのだとしたら、それはインチキの可能性が強いです。上記の説明のとおり、「一般の寄附金」には損金算入限度額があり、雑費にしておけばとりあえず全部損金に算入できるからです。雑費の内容に疑義があれば否認されます。
土地建物購入代金の総額のうち、建物に対応する価格が減価償却資産になります。 ここで、現金で購入したかローンで購入したかは「無関係」です。 建物のうち「事業用に使用してる部分」が事業経費になります。 建物価格が１、０００万円だとして、その減価償却費に対して、建物のうちどれだけを事業用に使用してるかの「按分率」をかけて減価償却費に計上します。 4部屋あるが1部屋を事業用にしてるというなら、按分率は２５％だというわけです。 固定資産税も同様に按分率をかけて、事業経費にしていきます。 減価償却費の計算において「耐用年数」は重要な要素です。 中古住宅ですと耐用年数が比較的短いので、経費にできる額も多くなるでしょう。 このあたりは詳しくは「中古住宅を事業用資産とするばあいの耐用年数」で検索なさってください。
例を述べた方が早いでしょう。 企業があり、現状での経営では「やばい」と考えてるとします。 そこで、経営改善をしたいので、その計画を立てて欲しいとし、その計画を元に金融機関からお金を借りることにしました。 ここで、自分が勝手に「これが経営革新のための計画だ」と作っても、金融機関は「知らない」というだけです。 経営革新等支援機関が政府で認定されてまして、同機関が作成した計画ですと「まぁ、よろしい」という事で融資が受けやすくなります。 この「経営革新等支援機関」には、金融機関、商工会議所などがありますが、弁護士、公認会計士、税理士なども政府が認定してることで経営革新等支援機関になります。 「計画を立てる人」が政府認定でないと補助金が出ません。 ここで、補助金とは「計画を立てるための費用」を言います。 誤解を恐れずに、もっと解りやすく言いますと、経営革新等支援機関に認定されてる税理士が計画を立てた場合に、計画策定料として３００万円必要だと請求された場合に、そのうち２００万円が国から補助される制度です。
＞領収書はワードで作成しようと思っています… 何か考え違いしていませんか。 領収証は受取人が書くものであって、支払者が書くのは間違っています。 ＞記載金額やその他記載内容（消費税、源泉徴収など… その前に、契約書または請求書がどうなっているかを見極めないといけません。 ・契約書または請求書に消費税額が明確に区分記載されている場合・・・消費税分は源泉徴収しない ・契約書または請求書に消費税額が明確に区分記載されていない場合・・・消費税分も含めて源泉徴収する 源泉徴収額は、100万以下なら 10.21%。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm ＞手取りで10万円と… 算数を解いてください。 本体価格を A 円、消費税額を 0.08A円とします。 ・契約書または請求書に消費税額が明確に区分記載されている場合・・・ { A × (100 - 10.21)% } + 0.08A = 100,000円 ・契約書または請求書に消費税額が明確に区分記載されていない場合・・・ 1.08A × (100 - 10.21)% = 100,000円 源泉徴収したあとは、税務署に「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … を提出します。 支払調書を受取人にも交付する法的根拠はありませんが、写しとして受取人へも渡しておくとよいでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
上手に支払ってもらうことはできませんよ。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 しっかり、支払っていない事実を告げ、 何度も、なんども伺うだけですよ。
＞仕事場のイベントで地域の〇〇太鼓の会に… 仕事場のイベントって、そもそもあなたはどんな立場の方ですか。 源泉徴収義務者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm に当たらなければ、勝手に他人の税金を預かったりするものではありません。 たとえば、会社が業務でやっているのでなく社員親睦会の幹事として、忘新年会、歓送迎会などの余興として招いたのでしたら、源泉徴収義務者には該当しません。 ＞太鼓の会は仕事以外で皆集まり色々なイベントで演奏… あなたが源泉徴収義務者であり、相手が法人格を有した団体ではないのなら、源泉徴収の対象になります。 もちろん、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 下記にその職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 148ページあたりです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞領収書はもらっています… 支払い済みなら、今さら源泉徴収も何もないでしょう。 「請求書はもらっています」 の書き間違いなら、10% (+ 2.1%) の源泉徴収した上で支払えば良いでしょう。 なお、「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … は、あなたが税務署へ提出するものであって、給与の源泉徴収票と違って受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいません。 受け取った側も、支払調書など確定申告に添付が必須なわけではなく、なくても申告はできます。 とはいえ、受取人から請求があったら写しを交付することまで禁じられているわけではありませんけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
潰れそうな会社ならリストラで早期退職を募集すると思います。その時は退職金にいくらかプラスされますのでそれを待っていた方が良いと思います。 　私も退職勧奨で300万ぐらいのプラスを貰いました。
国庫に没収される前に、 相応の手続きをしなければでしょう。 費用と時間を考えると 諦めの境地ですかね。
おじさんです。 「継続して取引のある所に値上げの見積りを提出する場合に「次回改訂まで」と言う見積りを見かけた事があります。これは、便利な言い回しかと思うのですが、問題はありますでしょうか？」 →大いに問題があると思います。 便利な言い回しと書かれていますが、見積もりというのは、それを発行した時点での様々な状況を加味して提示するものです。 この様々な状況は、一週間で変化するかもしれません。 そのような変化があれば、すぐに再見積もりを行わなければなりませんね。 「次回改訂まで」というのは製品の定価などには使えますが、見積もりには使用すべきではないでしょうね。
個人番号を記載しなくとも良い物は下記（給与などの支払を受ける方に交付するものに限り） ・給与所得の源泉徴収票 ・退職所得の源泉徴収票 ・公的年金等の源泉徴収票 ・配当等とみなす金額に関する支払通知書 ・オープン型証券投資信託収益の分配の支払通知書 ・上場株式配当等の支払に関する通知書 ・特定口座年間取引報告書 ・未成年者口座年間取引報告書 ・特定割引債の償還金の支払通知書 「退職所得の源泉徴収票」に限定したものではありませんから 普通に給与を得ているのなら、個人番号を会社に提供する必要があります https://www.nta.go.jp/mynumberinfo/pdf/mynumber_ …
バランスシートで考えてみましょう。 【資産の部】　100円 【負債・資本の部】　負債（借入金と未払い金）200円+資本金（純資産）△100円 ここまでは、理解できますよね。 で、株価ですが、非上場株の場合の１株当たりの実勢価格は 純資産÷（発行株ー自社保有株）で算出が一般的。 つまり、1,000万円は丸々贈与と見なされる可能性が高い。 http://www.sozoku.yashio-office.com/sozokuoyakud … 税額は、ケースバイケース。 まぁ、支援銀行のアドバイスを受けながら、無利子社債の発行も検討アリではないかと。
個人の青色申告ですね。 その土地は事業専用の倉庫が建っているだけですか。 それで間違いなければ、租税公課でよいでしょう。
＞一言で表現すると何と言えばいいのでしょうか… 何でもかんでも十把一絡げに考えることが間違い。 ＞「サラリーマンの妻として受けれるメリットを最大限利用する」と申し上げればいいですか… 妻のメリット？ それは健康保険料および国民年金を払わないでよいことだけで、他に妻が受けるメリットなど何もありません。 1.税法も 3.給与 (家族手当) も、夫に入るお金には関係しても、妻自身には何の損得もありません。 しかも、健康保険料および国民年金を払わないでよいということは、それだけ懐に入ってくるお金に制限があると言うことですよ。 健康保険料および国民年金を払ってもなお、それらを上回るお金が得られるなら、そっちの方がずっとメリットがあると言えます。 ＞青色申告をして生の売上ー65万ー経費≦38万にすれば、パートのみ収入103万円以下… あなたはほかに給与所得もあるのでしょう。 とにかく 1.税法に関するかぎり、「合計所得金額」で考えればよいのです。 2. や 3. については、税法のように全国共通したルールがあるわけではありません。 2. の細かいことはそれぞれの会社・健保組合によって違うことがありますし、特に 3. はあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、軽々にイエスともノーとも答えられません。 ＞白と青を繰り返し変更し続けるというのはいかがでしょうか… 複式簿記による仕訳の継続性が保てないからだめです。 65万の特別控除がほしかったら、いつの年でも、前年の期末残高と当年の期首残高とが一致しないといけません。 売上が少なくたって、青色申告をしてはいけないなどという規定がないことは、前述しました。
宗教行為として非課税となる取引を完全に分離しているなら、その他の取引は一つの帳簿で、法的には問題ありません。 ただ、檀家総代だとか監査人などからは、お寺本体に関わる取引と納骨堂に関わる取引との明細を知りたいと言われることはあるでしょう。 その場合でも、帳簿の中で科目をいくつもにわけて、あとからでもきちんとわかるようになっていれば問題ありません。
No.1です。 お礼コメントを読みました。 「支店や工場へ足を運んで行う往査です。取締役がいない拠点が過半です。そこで内部監査との違いをどう出して行けばよいのか考えております」 →監査役が支店や工場へ足を運んでの往査とのことですが、これは監査役監査なのでしょうか。 もし、今回が内部監査を目的とした往査であれば、監査役が行うとしても、それは監査役監査ではなく内部監査だと思うのですが。 つまり、今までの内部監査と同じでいいのではないでしょうか。
ところで住宅兼用なのに家事案分が５０％なのでしょうか？ 住宅兼用で５０％なんてありえないですから
クラウド形式の「やよいの青色申告オンライン」の料金の勘定科目は、通常は雑費か賃借料です。
下記サイトをみると、 自己株式のメリットが実感できるでしょう。 http://www.njh.co.jp/magazine_topics1/at37/
＞期首（左側）」の「建物」には８００万円と記入する必要… 65万の控除がほしければ、記入しなければいけません。 青色申告特別控除が 10万円でよいなら、無理に記入しなくてもよいです。
財務内容を見ずして言うのも何ですが、当面は資金繰りでしょう。 その場合、「流動資産ー流動負債」。これがマイナスだと資金繰りがショート。 経営コンサルのアドバイスを受けながら、社債の発行もアリではないかと。
おじさんです。 ご質問のSAPのトランザクションメニューについては、SAP総代理店ないしはSAP取り扱いの専門IT会社に直接確認するのがいいのではないでしょうか。 一般ユーザーに聞いても分らないと思いますが。 いかがでしょう。
＞社保の扶養のみ適用ということはなく、必ず税の扶養も適用されると思う… それはあなたの一方的な思い込みです。 俗にいう扶養には次の3つがあり、それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) 1. 税法に関しては、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 納税者が会社員等ならその年の年末調整で、納税者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」および「配偶者控除」は、被扶養者または配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 夫婦間で、38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 (「扶養者特別控除」などというのはない) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ------------------------------------------------- 2. 社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、任意の時点から向こう1年間の収入 (所得ではない) 見込みが 130万以内としているところが多いようです。。 ------------------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 上司にお聞きください。 ------------------------------------------------- ＞具体的にどういう条件で成立するものなのでしょうか… 成立も何も、要件に合ったところで 1. ～ 3. いずれでも強制適用ではありません。 あくまでも任意ですから、社員の中には希望しない人もいるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
起業するにはまずはマクロからとらえることが大事です。設立する会社の売上予想、それにともなう経費、必要な資金など・・・これらをまとめてビジネスプランとして整理します。このプランを元に徐々に事業を拡大していきます。その過程で、人事、給与、経理、総務などが出来上がってきます。私は何社も起業のお手伝いをしていますが、いきなり社員５名だとか、１年後には30名とかいう話は経験がありません。もちろん大企業が子会社を作って最初から大きな会社でスタートするということはありますが、そうでなければ徐々に拡大が賢明でしょう。 なお、私も全部アウトソーシングすることは賛成できません。特にカネの部分（経理）は経営者自らが理解し、自分で動かすくらいのスキルが必要です。参考までに社会保険関係ならば社会保険労務士の、税金であれば税理士のサイトをご覧になれば、だいたいの相場がわかりますよ。
その通りです。前期の損益計算書の当期純利益の前に法人税を計上したかった場合ということです。ただし、申告書の別表５－２には記載します。
言っていることがめちゃくちゃ。 確定申告？ 年金申請の成功報酬が非課税ではないとおもいますよ。 52万円も単なる代書屋への支払いとすると大きい。 要するに、だまされた・・・と判断します。
おじさんです。 「マルっと家賃を払うのは損していないか？と言われました」 →あなたが個人で借りる場合と会社の寮として住むのと、あなたの出費は同じ額なのでしょうね。 初期費用がないということでしょうね。 それとは別に、オーナーはあなたからの家賃支払いを自分の収入にしようとしています。 それは脱税行為ですね。
国債を自国民が購入しているのと、他国に借金をしていることは本質的に異なります。 なのに、「国民一人あたり〇〇円」と報道するのは、どこかおかしいのです。 なぜなら、「一人あたり〇〇円」というのが、国民が購入している国債であれば、自国民は債務者ではなく「債権者」であり、あたかも「国民一人あたりが〇〇円負担しなければならない」みたいな印象を与える報道や記事が多いです。 各国の借金については、国ごとに性質が異なるので、単純に比較することは難しい、もしくは可笑しいということです。
倒産により契約が解除される、ということでしょうか。 そうでしたら、一般的には解除によりレンタル物件を引き上げる定めが置かれていますし、そうでなくても契約に定める契約当事者双方に原状回復義務が生じます。いずれの場合でも、契約上の債権または原状回復債権としてのレンタル物件引渡債権が生じます。所有権は問題となりません。強制的に物件を引き上げるには、裁判手続きを経るなどする必要があります。 ご質問のケースでも、倒産により契約が解除されるのでしたら、所有権の有無に関わらず、レンタルした機械の引渡債権が生じます。 なお、一括の販売の場合でも、代金不払いにより契約が解除されるのでしたら、裁判手続きを経るなどすれば、買主の承諾なく強制的に物件を引き上げることが出来ます。この点はレンタル物件と特に異なりません。
＞質問①大体が請書を返送しているので、このやり方でも… 法律等で規制されたことがらでは決してありませんから、当事者同士がそれで良いとするならそれで良いです。 ＞請書が元々ないのに印紙が必要になるとはどういう事なんでしょうか… 意味がよく分かりません。 PDFの請書は来るのですか来ないのですか。 まあとにかく請け書に限らず誓約書でも領収証でも、PDF等を電子媒体の中に閉じ込めておいて、ディスプレーで見る分には、印紙税の対象にはなりません。 それをプリンタで印刷すると印紙税が課せられるのです。 そもそも印紙税とは、契約や金銭授受などの「行為」に課せられるわけではなく、それらの内容を記載した「紙」に課せられるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
要するに362000円で車を売って、頭金50000円の残りは24回払いということですか？ もしそうならば、頭金はそのまま売上で、納車時に頭金を除いた312000円を売掛金を計上します。 現金50,000／売上50,000 売掛金312,000／売上312,000 で、毎月の入金額は312,000÷24=13000円 になるのでしょうか？ そしたら、入金時に 普通預金13,000／売掛金13,000 で、問題ないでしょう。
質問者様は苦情を言える立場ですが、苦情を言っても誰も得しません。 笑って許す余裕を見せてあげたらどうでしょう。 凹んでいる人に追い討ちをかけたいなら止めませんけど。
その個人名義のケータイの使い道について、法人と契約を結べば成立します。 会計処理は、請求書を法人に交付し、法人から支払を受けたら領収書を発行する、もしくはこれにら準じた方法で取引実績を残します。 なお、あなたは法人の代表者なので、個人のあなたと法人が契約する場合は取締役会の承認などの手続が必要です。
定額法の話ですが、実費をぴったりと調整するんです。 例えば、１円多かったら、その１円分を初年度にプラスしておくとかです。
決まりごとはあり、減価償却の開始日は事業の用に供した日、ということになっています。 　したがって、例えば1月末に取得しただけで実際に使ったのが翌日であれば償却期間は２／１２か月、　１月末に取得してその日に使い始めれば償却期間は３／１２か月、になります。
＞所得税あるいは法人税の申告をしたことは ありません。上部団体の体育協会がしているかも… 150万ものお金を動かしているなら、税務申告がどうなっているか、きちんと把握しておかないとだめですよ。 そのうち脱税犯として摘発されることがないとは言い切れませんので、老婆心ながらご忠告申し上げておきます。
対象のセルをすべて選択して、 Ctrlキーを押しながらHキーを押して置換機能を呼び出す。 検索する文字にアスタリスク（＊）を入力し、置換後の文字に「2015/」を入力して、「すべて変換」をポチる。 同様にピリオド（．）を検索する文字に入力し、置換後の文字に「／」を入力してすべて変換。 最後に、残ったスペースを消すために、検索する文字列にスペース（　）、置換後の文字には何も入れない（「／」が残っているが、これを削除する）。 そして「すべて変換」をポチる。
別会社にしないほうが良い まず、定款にないのに事業はできないので定款は修正する。 累積赤字があるのでしたら、それを償却する。 全ての起業家に捧ぐ！法人税の全節税手法50とその手順【保存版】( http://kigyou-no1.com/tax-avoidance-78#1-2-1-1 ) >先方へは数回の分割払い等のお願い程度ならできそうなのですが、 　青色申告なら現金ですが、そうでなければ現金が入ってなくても収益になりますよ。 　それよりも問題なのは、次年度の予定納税・・・。返ってはきますが、払わなくてはならない。でも、とっても高利なので払っておくと、年7ぇというがっぽり利息がもらえる。
とりあえず青色申告のお勉強から http://inqup.com/aoirosinkoku-tax-cal
おじさんです。 「貴方が会社を経営する側の人間だとしたら、さてその次はなにをやりますか？」 →まず必要なのは、3ヵ年計画です。 3年後にはこういう会社にしよう、という目標、そして1年後との具体的な実施計画です。 そして、その目標に向けた部門や各人の具体的行動指針の策定です。 そして、半年ごとに計画の進捗状況を取りまとめます。 予定よりも遅れていた場合は、遅れを取り戻す実施計画を策定する必要がありますね。
＞資本的支出に吸い上げて減価償却資産にしたいのですが… 資本的支出とは、その資産の価値を高め、又はその耐久性を増すことをいいます。 特に、 ------------------------------------ (3)　機械の部分品を特に品質又は性能の高いものに取り替えた場合のその取替えに要した費用の額のうち通常の取替えの場合にその取替えに要すると認められる費用の額を超える部分の金額 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ------------------------------------ とあります。 つまり、800万円をかけることで、 (a) エンジンのみならず車両全体を手入れし寿命を延ばすことにつながる (b) エンジンが今までより高性能になり、車両性能として速く走れるとか、たくさん積めるようになるとか のどちらかでないと、資本的支出とは言い難いことになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
睡眠時間は家事利用しないとおもいますが、休日は考慮したほうがいいと思います。 客観的な説明に妥当性があればいいので、例えば、 ・月に20日間仕事する。10日は土日祝。 ・仕事の日は業務8時間、プライベート1時間。 ・休みの日はプライベート。 だと、 仕事用：プライベート用 ＝20/30*(8/9) : 10/30+20/30*(1/9) =16/27：9/27+2/27=16:11 だいたい6：4になります。 まぁ、月数千円のプロバイダ料の家事按分で突っ込まれることもないかもしれませんが、極端に9:1とかすると突っ込みたくなるかもしれないですね。休みの日は全く使いません。とか、言い切れればよいですが。 面倒なら、いろいろひっくるめて半々、のほうが説得力があるかも。
今までどんな生活をしてきたかが表明される時期になったってことですよ。好き放題に、飲み食い賭け事や遊びしていれば、老後破産間違いありません。以前、新幹線で他人を巻き添えにした爺さん。年金ではやっていけないというが、つつましやかに生活しているなら同情する気にもなるが。飲み屋の常連だったし、おまけにギャンブルもやっていたという。年金が少なければ少ないなりに節約するものだが。節約もできないただの情けないやつだった。その爺さん、年金払っていたのにこんなに少ないと嘆いたけど、年金払っていれば多くもらえるなんてことはない。加入期間32年だったが、年収が少なければそれなりにもらう金額だって少なくなるに決まっている。国が悪いのではなく本人に原因があるのだ。70才まで生活のために清掃で働いていたというけど、身から出た錆としか言えない。こういうタイプの人は生保手当でも生活やっていけまい。いくつくところは決まっている。
特に決まった形があるわけではないので、このあたりが参考になるかな？ http://www.hakodate-ct.ac.jp/~w-syomu/reiki_int/ … http://www.clearing.mod.go.jp/kunrei_data/b_fd/1 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞Webでは＜方法２＞も見かけました… ネットは乱れた情報のデパートでもあります。 鵜呑みにしてはいけません。 ＞A：長期前払費用１０万円／ 事業主借 １０万円… 個人事業である限り、前払費用に長期と短期の区別は必要ありません。 単に「前払費用」で良いです。 ＞どちらでも問題ないでしょうか… 払った時点で経費に計上するわけではなく、すでに払ってしまってあるのなら、前払費用とするのが正当な考え方です。 とはいえ、個人事業である限り、＜方法１＞でも経費として認められないことはありませんけど。
お子様ランチに「おもちゃ」をつけるのは、今日来てくれたお客さんが、また来週も来てもらいたいと期待しているわけです。ですから「販売促進費」が最適ですが、なければ「宣伝広告費」でもＯＫです。
利子相当分、支払額を値切れということです。 受け取る側の業者にしてみると、通常の3か月後受け取りの場合、その間の運転資金が必要になってもしその分を割引や手貸で調達すると金利支払いが発生します。 それを1か月で支払ってあげるということは、2か月分の運転資金が不要になるからその金利分を値引きすることが可能になるだろう、という理屈です。
>現在残高と収支報告の金額が異なるのを承知の上収支報告をしました。 ミスではなく故意ですよ 法に反していないとしても、 会計を任せるに値しないと判断されたんじゃないですか。
相続税対策で、株価を下げたいオーナー系中小企業くらいかな？ あるいは暴力団など反社会勢力なら、利用価値があるとは思いますが・・。 ただ、反社会勢力に寄与する様な行為は、協力者も処罰される可能性があります。 しかし・・「引き継いで」と言う話ならまだしも、「売却」はハードルが高すぎるかと思います。 事業精算にも、ある程度は何かとカネが掛かりますよ。 従い、「タダで引き受けて貰えませんか？」と言う話であれば、「もしかしたら」と言う話です。
No.２です。 ＞総括表は自治体指定の様式である必要があるのでしょうか？ 給与ソフトから打ち出したものでは用を足さないのでしょうか。 いいえ。用が足りるのであれば、自治体指定の様式でなくても構いませんよ。
私は、前職が税理士事務所勤務で、現在は会社を経営し、非常勤で税理士事務所にも所属しているものです。 税理士や会計士の事務所のすべてが公庫などへの照会ができるとは限りません。 また関与の度合いによっても、公庫の融資審査の評価も異なるかと思います。 私自身が所属する税理士事務所では、公庫融資への対応等は、事業計画の策定などまでで、紹介などと言った形ではありませんね。 ただ、私自身経営者として公庫への融資申し込みの経験があります。 その際には直接の場合と商工会経由の場合の両方の経験があります。 当初の申し込みの際には、事業年数がほとんどなかったということもあったため、商工会経由での申し込みを行い、希望通りの融資が受けられましたね。 書類の作成やその根拠資料については、求められた様式に必要事項のみでは、融資審査の評価もしにくいことでしょう。商工会などでは、経営指導員などと言った立場の人からアドバイスも受けられますし、経営指導を受けている会社として審査も受けられることでしょう。 2回目の際には、直接申し込みを行いましたが、状況が異なるせいか、希望額を下回るような審査結果でしたね。 油脂申し込みや審査というのは、嘘はいけませんが、自社をどれだけ評価してもらえるかをどのように伝えるかが重要だと思います。 専門家や支援団体というのは、数多くの経験やノウハウを持っているものでしょう。 有利な部分があるという面と利用すれば費用も掛かるという面もあろうかと思いますね。 私の知っているところでは、税理士会や税理士が加入する団体（TKC）などと特定の金融機関が提携することで、金利優遇などの対応もあるようです。 最後に、税理士よりも公認会計士や中小企業診断士、商工会や商工会議所などのほうが、希望に合ったサポートが受けられるのではないでしょうかね。
会計上の「利益」を調整して税務上の「所得」を算出するのが別表四ですから、売上の計上の誤りを減算することは別表四ではしません。 過去に遡ってのデータの改ざんを防ぐための’会計システムの締切’ということは理解できますが、まだ決算作業中に閉じてしまうのは早過ぎると感じます。そちらを見直すことが必要ではないでしょうか。 どうしてもデータの修正ができないということであれば、一旦申告をしてから「更正の請求」を行うか、新期において「前期損益修正損」または「雑損」で処理することでしょう。（№１さんのとおりです）
一口にプロと言っても、その中身を詳しく見ると、次のような事情があります。 次の者は、税務を行うことができます。 １．税理士： 税務官公署勤務経験者又は税理士試験合格者のうち、税理士登録をした者。税理士の場合、税務については詳しいが、会計については余り詳しくない。 ２．公認会計士： 公認会計士のうち、税理士登録をした者。公認会計士の場合、税務については余り詳しくないが、税務で飯を食っている人も多い。確定申告書など、税務官公署に提出する書類については詳しくない。 ３．弁護士： 弁護士のうち、税理士登録をした者。弁護士の場合、税務については余り詳しくない。税務で飯を食っている弁護士は少ない。 ※税務とは：次の税理士業務のこと。 〔ａ〕確定申告など、税務官公署への申告、申請事務の代行。 〔ｂ〕確定申告書など、税務官公署に提出する書類の作成の代行。 〔ｃ〕元帳、補助簿、資産台帳、貸借対照表、損益計算書などの会計帳簿類の作成の代行。 〔ｄ〕税金に関するカウンセリング。 さて、ご質問ですが、質問文にある会計事務所というのは、「２．公認会計士」　かも知れませんね。会計には詳しいですから貸借対照表、損益計算書については理解できますが、棚卸資産や預り金の内訳書については理解できないだろうと思います。棚卸資産や預り金の内訳書は、「〔ｂ〕確定申告書など、税務官公署に提出する書類」だからです。 公認会計士であっても、税理士登録をして税務で飯を食うからには、棚卸資産や預り金の内訳書に気配りしてくれなくては困りますね。
10万円控除の青色申告ですと、 複式簿記ではなく、単式簿記が認められています。 単式簿記は、複式簿記の「現金」の部分だけを記録 するものです。 ですので、 ご質問のお給料の記録の仕方は、 現金出納帳に98,780円と記録するだけで大丈夫です。 （差引残高というのは現金出納帳の残高のことだと 思いますが、融資で借りたお金から引いて残っている 残高が記録されていれば問題ありません。） お店をオープンするにあたってもらったお祝い金については 「雑収入」として記録します。
のれん代は、20年以内に毎年一定金額ずつ償却して、最後はゼロになります。つまり毎年償却されるたびにのれん代の金額は少なくなっていく訳です。 逆に、時価純資産額を下回った金額で買収すると「負ののれん代」が発生します。これは連結貸借対照表上の負債に計上した上で、毎年一定金額を営業外収益で利益計上していきます。
これのビジネスモデルの特許は住友銀行（旧）が持っています。 これで、顧客別のお金の動きがその口座を開くだけでわかります。 これがないと顧客別リストを作るとき、データ処理でいちいち作ることになります。
ご質問は、税務上の扶養（配偶者控除）と社会保険上の扶養の問題ですよね。 もしかしたら、１２０万円などの働きをすることで、雇用保険や社会保険の加入要件を満たしてしまうのかもしれません。 経営者の方がすべてを理解しないままでいることはよくある話です。 経営者とすれば、パートなどにこれらの保険を加入させたくない、加入させる必要はないという考えであれば、会計士などのアドバイスをする側は、その要件を踏まえて反対することでしょう。しかし、会計士などは法令上の要件を前提に動いているが、経営者はそうではないという矛盾からそのような状況になっているのかもしれません。 社会保険の加入要件を満たせば、不要の要件を満たしているかどうか関係なく社会保険加入となり、当然不要としての恩恵は受けられないのです。 会計士と言われていますが、会計士と税理士は別物です。 事業に関して顧問となっているのは、基本税理士です。会計士は無試験で税理士となることができるため、会計士が税理士として出てくることは当然あります。 また、会計士や税理士は、会計や税務の専門家であり、社会保険などの専門家ではありません。社会保険関係を業務として行えば、社会保険労務士法違反や弁護士法違反となります。 さらに、多くの会計事務所（税理士や会計士の事務所の総称）の訪問では、雇用されている補助者・職員の場合が多いものです。資格者ではありませんが専門家の監督のもとで業務を行うという点で問題ないわけですが、資格を持っているかは別問題であり、どこまで業務知識を持っているかもわからないものです。中には間違ったアドバイスなどをすることも考えられます。 そのような状況からご質問にある会計士がどこまで考えてのそのような判断をされたかは、来て見たければわかりませんね。
経理は基本的にルーティン作業なので一か月分の経理作業をやれば、それをあと11回やって1年やればいいだけです。なので1か月の作業を学びそれを三回繰り返したときぐらいには即戦力になっています。それくらいのレベルの仕事です。決算をやるわけでもないでしょうし簿記3級で十分です。社長からしたらすごくうれしい申し出になるでしょう。間違いなくね。
こんにちは。 ＞これを会計ソフトに登録する際、勘定項目としては「事業主貸」でいいのでしょうか？それとも他に最適な勘定項目はありますか？ 「事業主貸」でＯＫです。「仮払金」、「貸付金」でも間違いとは言えないが、「事業主貸」が最適です。 ＞また、品目を選ぶ際に 源泉所得税（個人） 源泉所得税（預かり分） 源泉所得税　←特に（）等はない などと複数あるのですが、この場合はどれを選べばいいのでしょうか？ 正解は「源泉所得税（個人）」です。この科目は、個人事業主が売上代金から源泉所得税を天引きされる場合に使用する用語だからです。しかし、「源泉所得税」でも間違いではありません。 「源泉所得税（預かり分）」は明らかに間違いです。この科目は、代金を支払う側が源泉所得税を天引きする場合に使用する用語だからです。
> Ａ）総合振込という方法があるんですね。 作成手順は、ご賢察の通りです。 なお、ネットまたは記録媒体を利用せずに行う際には、各銀行が定めた「連名式の振込用紙」または「総合振込依頼書」に手書いたします。 会社(経理担当部門)で利用しているかどうか確認してみてください。 　→総合振込を利用していないのであれば、早々に契約してマスターを作成するか、上記に書きましたように振込用紙に記入して窓口で振込手続き。 [総合振込の解説] ・三井住友銀行 　　http://www.smbc.co.jp/hojin/eb/web21/debut/furik … ・みずほ銀行 　　http://www.mizuhobank.co.jp/corporate/ebservice/ … 　　＊みずほ銀行の説明を読むと1回に20件までと定めています。ですが1日に何回でもデータ送信できるので、20名毎にデータ送信することになります。 ・楽天銀行 　　http://www.rakuten-bank.co.jp/business/transfer/ … ・阿波銀行 　　http://www.awabank.co.jp/houjin/875.html
おじさんです。 意欲的な27歳の青年だと思います。 英語には問題ないと思いますので、米国州のグアム島にあるグアム大学での就学が最もいいのではないでしょうか。 ただし、USCPAの資格だけで生きていこうとしても無理があります。 ご存知のように、20年ほど前にはMBAという米国資格が人気がありました。 ところが、現在では日本の企業でもMBA資格者が増加し、希少価値はあまりありません。 USCPAの資格を積極的に使うビジネスで生きていくという強い人生計画が作りましょうね。
こんな言い方はどうですか。 「・・担当は経理でしたが、責任ある仕事をするには障害が多い環境なので、私の方から身を引きました（＝退職した。解雇ではない、という意味）。　その会社の秘密に関する事柄なので具体的には言えませんけど。短期間の勤務で終ってしまって私も残念に思っています。」 「勤務した会社の秘密を言わない」という姿勢は、面接では相手に 好印象を 与えますよ。　(＾ ＾;
No.１です。 ＞知識のなかった私は、現金出納帳の他、経費帳・固定資産台帳・総勘定帳・仕訳帳と丸で囲み、提出してしまいました。 後からでも、修正はききますでしょうか？ できるでしょう。 ６５万控除でなく１０万円控除で良いのであれば、現金出納帳、経費帳・固定資産台帳・総勘定帳・仕訳帳のうち、総勘定帳と仕訳帳は不要ですから、取り消しましょう。 税務署に「本格的な複式簿記をする力がないので、しばらくは簡易帳簿方式でやります。なので、総勘定元帳と仕訳帳を抹消します」と申し出て下さい。
上司は関係ない。発行を依頼するのは給与支払い担当部署（人事課あるいは総務課・会計課など）ですよ。 会社として、請求があれば拒否できません。 年末調整上、必要な書類です。再度、電話でも入れて請求して下さい。
労働基準法とその政令、省令では、労働者の労働日数や労働時間を把握して記録しなければならないことになっています。 ところで社長である質問者は、労働基準法でいう労働者ではありません。ですから労働基準法の対象にはなりません。 従って、労働日数や労働時間を把握する必要がありません。というより、労働日数や労働時間そのものが存在しないのです。 ですから、社長である質問者の給与明細に労働日数や労働時間を記入する必要はありませんよ。
特に決まりはないので一例として見てください。 1. 一定の残業を義務づけているならその分は固定費。それ以外は変動費。 例えば1日10時間勤務の職場なら2時間分の残業は固定費で、2時間を超えた分の残業は変動費。 2. 契約上最低限支払う分は固定費。 作業量に応じて増減させる分は変動費。 3. 就業規則で支払いが決まっている分は固定費。 その他は変動費。
>他に仕訳を起こす必要は ないでしょうか？ 会計期間の期首には 　　期首商品棚卸高　　商品 という、前期から繰り越した商品を売上原価に入れるための仕訳が必要です。 売上原価＝期首商品棚卸高＋当期仕入高―期末商品棚卸高 http://www.get-boki.com/archives/27/48/000139.html という基本を確認してください。 また、月次損益算出のための、毎月末にする 　　商品　期末商品（期末商品棚卸高） の仕訳の金額が、全体の在庫すべてを計上しているのであれば 毎月初めに、先月末の期末商品と同じ金額を 　　期首商品棚卸高　　商品 として振替える必要があります。 その月に仕入れた商品のなかの在庫だけを計上しているのであれば 期首商品への振替は毎月はしません。会計期間の期首だけに行います。 　 　どちらの方法をとっているかは会社に確認するしかありません。
会計帳簿（会計ソフト）で管理する預貯金というのは、原則事業専用の口座です。 ただ、個人事業であれば、少なからず私的な引き落としなどが含まれることは当然あります。ですので、問題ありません。 事業主借や事業主貸の勘定科目というのは、元入金の経過勘定科目のようなもん歩であり、決算後翌年に繰り越す際に事業主借・事業主貸の残高は元入金に含めることとなります。 ですので、期首残高で事業主借や事業主貸の残高は存在しないものとなります。 その結果、単純に言えば、現金・預金・売掛金・固定資産などの資産勘定の残高の集計結果と買掛金・未払金・借入金などの債務勘定の残高の集計結果との差額が元入金になるのです。 また、年度内における事業資金の支出や入金において、私的なものが生じた際には、現金や預金の勘定科目の相手勘定科目として、事業主借や事業主貸の勘定科目を使うこととなります。 事業主借や事業主貸の勘定科目は、負債や資産の勘定科目となるため、所得を計算するための損益に影響を及ぼしません。逆をいえば、そのような処理は当然生まれてくるものですので、そのような処理を行うことが事業とプライベートを分けて管理しているという証になるのです。 最後に事業主借や事業主貸の勘定科目は、お金の動き以外にも利用します。プライベートと事業の双方で利用するような車両等の資産において減価償却を行う場合にも、事業部分は費用計上し、プライベート部分は経費から除外するという点で事業主借や事業主貸の勘定科目を使うのです。 会計処理は、一定のルールに従えば、人それぞれ異なる処理となる場合もあるものです。 さらに言えば、帳簿管理していない家事用口座での事業資金の動きが生じる場合には、振替伝票などにおいて、事業主借や事業主貸の勘定科目を相手科目にしたうえで、費用や収益の計上を行うことも可能なのです。 参考までに、簿記検定や企業の経理などでは、事業主借や事業主貸や元入金の勘定科目は利用しません。もしかしたら簿記検定の最下位級などでは、そのような勉強をする場合はありますが、継続して勉強されていると忘れているようなレベルとなります。 したがって、このような処理は、個人事業特有な処理として理解されることがよいでしょう。 最後に、今年から青色申告のための帳簿を作成されているとのことですが、昨年中に青色申告の承認申請を出されていますよね。開業後一定期間を除き、原則青色申告としたい年分の開始前に青色申告の承認を受けなければなりません。 ただ、白色申告でも以前より帳簿で把握することが求められてきていますので、白色でも同様の処理を進められるべきだとは思います。 会計ソフトメーカーは、税理士が常駐しているわけではありませんので、具体的な税金に影響するような処理方法を相談できるとは限りません。ソフトの操作などの相談程度だと思います。ご注意ください。
通常は会計ソフトを利用されていますか？たぶん利用されていると思いますが、代表的な弥生会計を例にとりますと、「荷造運賃」という勘定科目があります。修理にお金を払ったならば「修繕費」を使いますが、無償とのことですので、負担した運送費分1620円は「荷造運賃」で構いません。
例えばＥｘｃｅｌで表にするとしたら 見出しとして 付与日数　分換算　　　使用分数　使用後分数　　　残日数　残時間　残分数 分換算のセルに　付与日数*8時間*60分 使用後分数のセルに　分換算-使用分数 残日数のセルに　=INT(使用後分数/480) 残時間のセルに　=INT(MOD(使用後分数,480)/60) 残分数のセルに　=MOD(使用後分数,60) なんて入れてみてはいかがでしょう
追記です。 質問に書かれていなければ、質問の状態を維持していると考えるのは、私だけではないはずです。質問はわかりやすくお願いいたします。 また、すでに書いたように、質問のようなことをする会社自体少なく、行っている会社もそのリスクを把握しているものと考えるべきであり、心配は不要だと考えてはいかがですかね。 あなたの予想のすべてを否定するつもりはありませんが、数百社の経理を見てきた私からしては、対象となる法人はほとんどありませんでしたので、心配しすぎのように見受けられます。
弥生会計に自信がないのであれば、あんしんサポートへ加入されることをおすすめします。また、１０％には当然対応していませんので、サポートに入ることで、無償対応してもらえます。ぜひ検討されることをおすすめします。 私自身、自分の会社で利用している弥生会計１５はサポート未加入です。弥生会計の新バージョンが例年１０月下旬ですので、来月の初旬にサポート加入をする予定です。このようにすることで、サポートは１０月から適用されますが、サポート機関の計算上翌年の１０月末までが対象となります。当然弥生会計１６は無償の対象となり、弥生会計１７が例年通りの発売であれば、そちらも対象としてもらえそうだからです。 簡易課税の場合には、税込入力で間違いはありません。 しかし、入力される事業年度や入力日付が５％の時期ですと、当然５％としての入力になるかと思います。 これは弥生側が日付により５％なのか８％なのかを判断するのです。１０％になれば、対応していれば同様に判断することになるでしょう。 ですので、入力されている年分を確認されることをお勧めいたします。 そのような状況で、消費税の申告はできるとお考えでしょうか？ 所得税は会計知識と所得税知識で計算します。しかし、消費税はまた別の知識が必要です。会計ソフトである程度対応するにしても、制度を理解しないままの入力で正しい計算ができるとは思えません。簡易課税とはいえ、それ相応の知識がないと、間違った申告となり、税務署からの問い合わせや調査の対象にされかねませんよ。 値上げ時期ですが、顧客（生徒の親など）からの不満の声を受けたくないという気持ちはわかりますが、あなたが課税事業者かどうかは、顧客には関係ないものです。本来の制度でいえば、税別表記で契約すべきことなのです。 そこで、実際税込の事業者でいえば、無理をして負担していく中でさらなる税率が上がるというときは、難しいと思います。 単純に言えば、今まで３％も５％も８％も吸収して月３００００円の月謝だったところ、１０％に合わせての値上げとなれば、月３３０００円の月謝にすることは、便乗値上げと言われかねません。直前を言えば、８％込みの３００００円だったものが、２％上がっただけなわけですからね。 そこで実際に行われている事業者を見ていますと、どこかのタイミングで割り切り、税抜きとして話を切り替えます。税込でいく必要があるところは、５％まで何とか吸収し、８％では耐えられないという判断をした際には、８％の改正前に５％九州で耐えきれなかったための値上げを行い、８％改正で税率改正のための値上げという形で、実質消費税を自腹切らない形に移行しているところも多いのです。 あくまでも経営判断と顧客などの理解が得られるかどうかの問題ではあります。 極端なアドバイスとして言わせてもらえれば、消費税の課税事業者となる規模なわけですので、多少の費用負担をする覚悟の元、法人化されてはいかがですかね。 法人化を理由に価格改定をどこかのタイミングで行うのです。また、法人化となれば、前々年度がありませんので、消費税は免税となるでしょう。２年目は前年の半年間などでの判定が含まれますので、売り上げ次第で課税事業者となるかもしれませんが、最低でも１年、最高２年は消費税の免税が受けられます。この免税のメリットの金額次第で法人設立費用が賄えてしまうかもしれませんよ。 ただ、法人税の申告は所得税の申告よりも面倒です。ほとんどの会社が税理士に委託することとなるでしょう。税理士に任せることで得られる節税メリットや不安からの解消もできることとなります。本来であれば税理士費用位捻出できる事業であるべきでしょうからね。 長文失礼しました。 頑張ってください。
専門家ではありませんが、数年前に同様の行為を行ったので経験から回答いたします。 そもそも、残５％となった固定資産は『５年均等償却』。なので償却方法を「定率法⇒定額法」変更したこととは別の管理となります。 参考になれば幸いです。
等価交換というやり方があります。 買う方の不動産屋と相談するといいです。
＞会社の口座に振り込んだ場合には普通預金で・・・ 普通口座に振り込まれた場合はそのとおりです。 他に、本人の了解をえて給料から差し引く方法もあります 例：「役員報酬５０万円から個人負担の消耗品費37,471円を差し引いて、振込で支払った」 　　　役員報酬　500,000　未収金　　37,471 　　　　　　　　　　　　　普通預金462,529
> この1000万はどう考えればよい？ 翌期から株主総会の間は、決算役員会での決議を正として、配当原資の１千万円は、Ｂ／Ｓ上も「無いもの」として考慮すれば良いです。 決算役員会での決定が、株主総会で円満に承認されれば、その時点で何の問題もありません。 もし株主総会で配当計画を含む利益処分案が否決された場合、問題が生じ、総会決議内容に応じ、利益処分や株主資本変動計算書，決算時のＢ／Ｓなどを作成し直す必要がありますが・・・。 「作成し直すだけの話」とも言えます。
法人税別表（4）～別表（6）を見ると理解してもらえると思いますが、申告書作成ベースで『課税』の対象となる『所得金額』を導くときには、「税引き後利益」から出発いたします。 　◎別表の見本は↓ 　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … この時、 （1）すでに納税した『法人税・住民税［共に、前期に対する確定額と当期に行った中間（予定）納付額］』は加算いたします。 （2）当期に納付している事業税は「損金算入」なので加算も減算も致しません。 で、ご質問文は推測するに「税引き『前』利益」から出発したモノですね。 この場合には、ご賢察の通りです。 一度、ダミーで「税引き前利益」「法人税・住民税」「事業税（租税公課では計上していないとして）」「税引き後利益」の数字を仮定して、別表（4）を作ってみると理解が深まると思います。
若しかしたら、ご質問者様はご理解している内容であり、余計な事なのかもしれませんが、１番様のご説明に捕捉させていただきます。 >簿価の固定資産額は、 > 土地が8,000千円。建物4,000千円。 時価評価額が15，000千円（土地10,000千円+建物5,000千円）であったことから、一括取得価格12,000千円を按分配賦。 　土地：12,000千円×10,000千円÷15,000千円＝8,000千円 　建物：12,000千円× 5,000千円÷15,000千円＝4,000千円
トイレットペーパーの購入代金を「消耗品費」として処理していた場合の仕訳例 ・決算日 8月31日　未収金　6,000　消耗品費　6,000 ・徴収日 9月×日　　現金　6,000　未収金　6,000
＞２．個人事業主としての申請が必要… 申請でなく「届出」はしておかないといけません。 そのコンサルが生活の糧である以上、義務事項です。 PDF を印刷して郵送するだけ、100円足らずで済みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ついでにこちらは任意ですが、「青色申告承認願」も出しておけば節税になります。 その仕事を初めてしてからまだ 2ヶ月過ぎていないなら今年分から、2ヶ月過ぎているのなら来年 (再来年の申告) 分からの適用です。 白色申告より最大 65万円分多くまで税金がかからなくなります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 青色申告をするなら、「収支内訳書」ではなく「青色申告決算書」(と確定申告書B ) になります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
メリットデメリットに関わらず、会社に経理を行わないという選択肢はありません。 経理がないということは金の管理がされていないということです。
製造や営業は会社の攻撃を担当する部署です。 経理や総務は会社の防御を担当する部署です。 十分強ければ鎧が無くても剣だけで敵を倒せますが、どうせ戦うなら怪我は少ないほうがいいですよね。 資金の使い方と効果を把握し、経営判断をやりやすくする（会社の体力をつける） 滞りなく支払する（会社の信用を守る） 売掛金を確実に回収する（会社の損失を防ぐ） 借り入れが必要なタイミングを計る（会社が走り続けられるようにする） 税務署や銀行等関係機関からの突っ込みをかわす（経営陣が経営に集中できるようにする） 大雑把に言えばこんな感じ。 利益は生みませんが、損失を減らすことが出来ます。 ＞入金があって支払いができていれば たしかにどんぶり勘定でも会社は潰れません。 ただどんぶり勘定すら出来ない経営者が意外と多いらしいです。 仕入の後で販売するので、支払は入金より早い。 大きな商売をするには、先に大きな支払をしなければならない。 そんな当たり前のことを忘れて、売ることばかり考えてしまう。 このような馬鹿な経営者をフォローするのも経理の重要なお仕事です。
未返金額は未払金で大丈夫です。 質問に書かれてある仕訳を引用して ご説明します。 現金　100　/　売上　100 売上　100　　/　未払金　100 まず、1行目の仕訳で現金を受け取り、 その原因として売り上げを認識します。 そして、2行目の仕訳で返金（返品） の事実に基づいて売り上げを取り消し、 受け取った現金を返金するという 金銭債務を認識します。 BS上に残ったのは、 資産の部に現金 負債の部に未払金 となりますね。
残業ではなく、同一の賃金額で勤務時間（シフト）変更ということですね。 > どのような計算になりますでしょうか？ > 19時～22時までは割増率無しでよいですよね？ > 22時～4時までが深夜の25％でしょうか？ 今回の事例では 　・１９：００～２２：００［３時間］ 　　→通常の賃金でよい。 　・２２：００～翌４：００（途中１時間の休憩）［５時間］ 　　→深夜労働の「割り増し」のみでよい［時間外労働ではない］ > となると夜勤した日の給料は9596円で合っていますでしょうか？ 御社の賃金規定でどのような計算方法を定めているのかによりますね。 ［ケース１］ 　　３１１２．５＋６４８２．３７５＝９５９４円８７銭５厘 　　→円未満が５０銭以上なので、繰り上げて９，５９５円 ［ケース２］ 　８時間労働の賃金８３００円 　５時間の深夜労働に対する割増分 　　８３００円÷８時間×５時間×0.25＝１２９６円８７銭５厘 　単純合計は９５９６円８７銭５厘 　　→円未満が５０銭以上なので、繰り上げて９，５９７円 【賃金の端数処理】 　http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re … 　http://www.firstitpro.com/column/column19.html
合同会社は英語の Limited Liability Companyの略である、LLCだけを使います。 ○○,（カンマ）LLC もしくはカンマなしの○○LLC どちらでもOKです。
小数点以下の端数計算がうまく行っていないのなら、まず1000倍して整数計算した後、1000で割って小数点に戻すなどしてみてはいかがでしょうか。 どちらかに合わせるというのは、簿記上でも、システム構築上でも、後で問題になるケースが多いように思います。
原本を会計事務所が受け取っている様なので、それは会計事務所の、どうこうの話にはなりません（原本とは別の細工をしているなら、事務所の責任ですが） 原本が、その他のシステムがおかしいのなら、労働基準監督署の話です
勘定科目に計上する範囲は、一般的なやり方を参考に、会社主導で決めることになります。ご質問でいえば、業務委託料という勘定科目にどこまでの費用を計上するのかであり、会社で決めるべきことです。交通費等を含める考え方も含めない考え方もできますし、どちらが一般的ともいえないためです。そのうえで、含めない事例を集めてきて見せるのが効果的とは思います。 なお、税法は勘定科目を決めてはいません。交際費の一部を業務委託料に計上していても、その分を別表で交際費等に加算していれば、税法上は問題ありません。そのため、税法は根拠としては弱いと思います。
この場合の消費税の税率は、除却時の税率を使用すれば大丈夫です。 まず、リサイクル預託金は、将来、車両を除却する際に除却するためのお金がないという事態を防ぐために自動車リサイクル促進センターという団体にリサイクルに必要なお金を預けておくものです。 お金を預けた時点では、「消費」は行っていませんね。 これを仕訳で示すと、 借方 預託金 貸方 現金等 となります。 その後、リサイクル（除却）というサービスの提供を受ける時点で、預けておいたリサイクル預託金を費用として処理することになります。 つまり、除却する時点で実際にリサイクルというサービスの提供を受ける、ということになります。 除却時の取引を仕訳で示しますと、 借方 支払手数料 貸方　預託金 となります。 つまり、除却した時点で初めて「消費」が行われたことになるため、その時点での消費税率を使用することになります。 消費税率がアップしたあとにスーパーに買い物に行けば、当然アップした後の消費税率でお会計をしなければならないのと同じとお考えください。
経費は原価より材料費と人件費を除いた残りの金額です。 諸経費は経費に会社の利益や運営費(本社維持費等)等をのせたもの。 もろもろ→諸々→諸 ですね。
＞労働時間が一般社員の半分以下ですが・・・・・ 「一般社員」という語をどうとらえていらっしゃいますか。もし、「世間一般の会社員が週40時間労働であるのに比べて私たち2人はその半分以下の週20時間以下の労働なので、2人とも加入義務がない」のではないか、ということでしたら多分そうなりません。 　「一般社員」はその事業所における一般社員（正社員）のことです。 つまり「その事業所の所定の労働時間がもともと週20時間の場合は、その4分の3以上の15時間なら加入義務がある」と考えるべき　なのだと思います。 　詳しくは「年金事務所」または「srafp社会保険労務士センター」へどうぞ。
リース期間満了後に物件の返還を約款で謳っているのであれば オペレーティングリースです。 経理処理はリース料支払時に損金経理します。 リース会社では、あくまで契約期間満了後の資産について売買可能ということを言っているまでで、当初から売買とするのであれば、それはオペレーティングリースではなく、ファイナンスリースとなります。
＞父・母・兄弟で構成されています… 事業専従者として届けてあるのですか。 あるとして、 ＞妻と子供の7人加えた場合、全額を経費にはできませんが… 11人で 11,000円かかったとして、そのうち 4,000円だけ経費、7,000円は「事業主貸」としておけば良いです。
結論から言います。PLにそのまま記載するのは間違いです。 正しい記載方法は、CRに当期製品製造原価20、PLに100＋10＋20－130＝0になります。 製造も仕入れも行っている場合には、CRとPLを分けて記載しないと、マイナス表示になってしまう事がありますので、ご注意ください。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 ＞裏に名前を書きますが、左下に縦書きでよろしいでしょうか まあ芸能なんかの場合は真ん中に「〇〇様」って書くんだけど会社だからね。 あくまで間違えないためで控えめの方が良いと思うが　もしそれも演出したいならこんな感じだ。 http://enjoo.com/omoide/ooiribukuro.htm
画像の券売機なら以前に大阪のフードコートで見たことがあります。 メニューが大きく表示されていて、わかりやすかった印象はあります。あと、1万円札にも対応してましたね。 そのときは意識してなかったのですが、外国語での表示も可能なら、良いと思います。 券売機の設置店を聞いて、実際に触ってみてはどうでしょうか？
車両費についてですが、レンタルやリースを連想していただければ分かりやすいです。 つまりは、数量は時間あるいは日数となります。 過年度の実績から時間単価を算出することは可能だと思います。 つまり、稼働時間と維持費ならびに燃料費（ガソリン代）が分かれば時間単価の原価は分かりますよね。これに管理費率を乗じればいいでしょう。 なお、見積における諸経費とはこれとは別の事務経費、工具維持管理費などを指し、通常は工賃にある一定の率を乗じるパターンが多いです。
＞PDFで作成しﾒｰﾙでお送りするような場合は、印紙税がかからない… 先方が印刷したら印紙税の対象になりますよ。 電子データのままなら良いですけど。 ＞「ご精算がお振込みの場合、振込明細書をもって領収書の発行に代えさせて頂きます。別途領収書がご入り用な場合、お申し出下さいます様お願い申し上げます。」… 前半だけでよく、後半は必要ないです。 どうしても紙の領収証が必要な人は、問い合わせてきますから、そのときに説明すれば良いのであって、最初から長々くどくど書くのは良くないです。 ＞案として　「アンケート：弊社ホームページへの施工例として掲載にご協力頂けますが。… 「・・・ご協力頂けますが。」って、「が」のあとが「。」なんてのは日本語としておかしいです。 その前に、いかにも HP に掲載してあげるよというような言い方は良くないです。 アンケートでも何でもないですよ。 あくまでも「お願い」であるような書き方をしないといけません。 --------------------------- お願い 弊社ホームページに施工例として掲載したいと思いますが、よろしいでしょうかご回答ください。 　　　ホームページ（　掲載可　掲載不可　） ---------------------------
別に途中で給与形態が変わっても、支給金額を分ける必要はないです。 あくまでも、この場合４月～6月に「支給」した給与全額で計算します。 これが、給与形態の変更ではなく単純に基本給が変わったと考えるとわかりやすくなるかと思います。 ですから、A案ということですね。 念のため管轄の年金事務所で電話などで確認されては如何でしょうか？
おじさんです。 「そこでしばらくは実家で一人でプログラムを組んで、利益が出るかもわからない出来上がったアプリをGoogle Storeにアップして暮らそうと思います」 →とてもいいことですね。 「この場合、あえて個人事業主になる必要性はありますでしょうか？」 →ただアリバイトとしてやるのと個人事業主としてやるのに、そんなに大きな差はありませんよ。 「個人事業主は他にも色々税金がかかると思います」 →その税金とはどういうものをいっているのでしょうか。 特別なものはありませんよ。 アルバイトであっても、ある基準を超せば納税の必要があります。 一度、本屋さんに行って、個人事業という本を見てみると分りますよ。
＞契約日は3月ですが、決済日は4月で決済日に所有権が当社になります。そうすると、仕入計上は4月になるわけですね。契約日には手付金も入れていないので、前期では何も計上しなくていいのですね 全くそのとおりです。 ＞契約日に未払金で仕入計上してもよいものでしょうか？ 原則として、それはダメと考えたほうがいいです。決済日に販売用不動産仕入としていた従来の方法が正しいです（不動産の所有権移転日＝決済日　ということは普通ですね） 仕訳例（ちょっと面倒ですが） http://shiwake.com/fudosangyo/tyuko.htm
自分の資産ですから解約は自由にできるはずです。 但し一旦解約するとその後の再開も認めない等も考えられますので、前もって規則を確認したほうで良いでしょう。
28男性なら可能性はかなり薄いですが、今正社員を狙った方がいいと思います。 というのはこれから経験やスキルを積んだところで、就活の際、競争相手にはまずかなわないだろうと思うからです。 それでしたら今、あなたの熱意とのびしろを買ってくれる所を探した方がいいのではないでしょうか。とても難しいと思うのですが。
何の仕事か知らないが、さすがに「今のところ私と同じ時給何千円」はやめておいた方がいい。 だが、もう、時給下げることもできないだろ。仕事ぶりが悪くなっても今の時給のままにするしかない。給料下げるとモチベーション下がるぞ。給料下げるっていうのは、難しいことなんだ。 高い給料の従業員は、横綱と同じ。登り詰めたら優勝を続けるか辞めるか2択。
こんにちは。 まず、内税の計算式は合っているのでご安心ください！ C2の値ｗｐ四捨五入した値は、任意のセルに「=ROUND(C2,0)」と入れることで、整数値に四捨五入された値が算出できます。
何らかの規約(返金方法ではなく、料金徴収)は存在していませんか? 規約が存在するのであれば、やるべき手順は前後いたしますが規約改定をしてください。 　⇒後々のトラブルを避けるのと、差額金の取り扱いに統一性が保たれる。 で、差額金の取り扱いですが、過去の分を脇に置くと、次のような方法から選ぶことになると考えます。 　1　ご質問者様が書かれていますように、全額を臨時の出費に備えた準備金としてプール 　　　⇒積立額が大きくなった時に今度はその金額が問題。『分配しろ!』となる。 　2　毎年、その年の剰余額を確定し、その50パーセント(例えばです)は準備金として積立、残りはその年の水道使用量等を基準にして各家庭に還付する。その際、期間の途中で転居したモノには転居先(振込先)を届け出てもらう[振込手数料はその者の還付額から控除] 　　　⇒還付額を家庭数の頭割りは止めた方が良い。 　　　⇒準備金に回す比率を0%にするという考えもある　 次に大きな問題となっています過去の分ですが、過去の各家庭に対する水道料金差額明細が不明若しくは困難であるならば、現時点での金額を準備金に組み入れるが、10年間の凍結期間[現行の民法での消滅時効最大期間]を定めるというのはいかがでしょうか?
可能です。
会計上は帳簿で金額が把握できていればよい性質のものです。また、銀行に預けておくのも強制されることではなく、現金でタンスにでも金庫にでも入れておいてもかまいません。 　しかし実際の運用問題として、積立金は別口座で管理したほうが分り易いし、盗難や流用の心配も少なく便利です。銀行の残高証明も発行されますし、利害関係者に対しても「こうやってお金を積み立て、管理していますよ」と説明しやすいです。 1,000万円を超えているのでペイオフが心配なら複数の口座に分散すべきです。　利息だけをいちいち引き出す必要はありません。わずかながらの利息を含めて積立金とみなします。 ちなみに私の居住する集合住宅の会計では「～マンション　一般会計」「～マンション　修繕積立金」という複数の口座名義を銀行で作成して資金を管理しています しかし「従来の方法でかまわない, 目的別に口座をつくると煩雑だ、いろいろ面倒だ」というのも一つの考え方です。そちらが好都合であればそうなさればいいのですし、あとは話し合いということだと思います。
その太陽光発電システムが、主として金属製のものであれば耐用年数は１７年、その他のものであれば耐用年数は８年です。 売電が本業か副業かには関係ありません。
ご質問を読む限りでは、経理担当者と税理士とで通じて、代表取締役に無断で不正な経理処理をおこなっているように思います。 この場合、例えば経理担当者には懲戒処分や損害賠償請求、税理士には損害賠償請求をすることができます。
No.２です。 ＞自動販売機設置手数料の法的性質は、”自動販売機を設置させることに対する対価”・・・ あたり前です。取り立てて言うことではありません。 私たちは今、「自動販売機を設置させることに対する対価」の名目について議論しているのです。 １．土地の貸付として受取るのか………………非課税 ２．施設の貸付として受取るのか………………課税 ３．缶飲料の販売手数料として受取るのか……課税
＞12月分の電気代や通信費を12月に未払金として計上せず、実際に支払った日付(翌年1月)に計上しても問題ないでしょうか？ 経費の発生時に経費（と未払金）を計上する会計処理を発生基準と言います。 経費の支払時に経費を計上する会計処理を現金基準と言います。 電気代、ガス代、水道代、プロバイダ料、電話代などの少額の経費は、現金基準で計上しても問題ありません。ただし、毎年、現金基準で計上することが条件です。 今年は現金基準で計上して来年は発生基準で計上する、というやり方はダメです。利益調整（⇒脱税など）をしているのではないかと疑われるからです。 ～～～～～～～～～～～～～～ 〔勉強〕 企業の会計では、支出に関しては、原則として発生基準で処理しなくてはなりません（会社事業も個人事業も同じ）。 ところが企業会計原則には、会計が複雑になるのを防ぐために、「重要性の原則」という考え方があります。この原則によれば、電気代のような少額な支出に関しては、発生基準でなく現金基準で計上しても構わないことになります。 税法（所得税法、法人税法など）でも、企業会計原則の「重要性の原則」を追認しております。
＞A氏もB氏もC社でコンサルティング業務契約… ＞B氏の口座　　　B氏は個人事業主なので、所得税を引いて… 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にその職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm まあ、該当する職種だとして、 ＞１０万×１．０８　＝　１０８，０００円の請求書を毎月、送付しています… 単に 108,000円と書くだけでは、97,200円しか支払われません。 ・コンサル料 100,000円 ・消費税 8,000円 ・合計請求額 108,000円 と、消費税を明確に区分記載すれば、支払額は 108,000 - 100,000 × 0.1 = 108,000 - 10,000 = 98,000円 となります。 もし、はっきり区分記載してあったのに 97,200円だったというのなら、それは支払側が税法に詳しくないということになります。 ＞あるいはA氏と同じ金額もありうるのでしょうか… 源泉徴収とは、あくまでも仮の分割前払い、取らぬ狸の皮算用に過ぎません。 狸が何匹捕れたか決まるのは、翌年の確定申告後であり、結果として A氏も B氏も同じになります。 とはいえ、個人の所得税と法人税とでは税率その他が違いますので、その差は出ますがご質問の本題とは違います。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どんな製品か不明ですが 在庫は余り置かないのは　商業の原則のようですね　純利益とか しかし例えば　量販店でそれが無いと　量販店の意味も無いような・・ ３割とか何か聞いたような気もするなあ・・何だったか・・ 何でも３割の原則は私ながら・・ ちょい違うな・・
＞自家用車を減価償却って… 自家用車をって、あなたはその車を使って何かの商売をしているのですか。 減価償却とは、事業所得者が自動車や建物、機械設備などの経費を計上する手法のことです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm もしご質問の車が、サラリーマンの通勤用や主婦の買い物用なのなら、減価償却などという言葉は無縁です。 ＞どこに申請しますか… 事業所得のある方なら、今さら聞くまでのことでないでしょう。 税務署です。 ＞幾らぐらい申請すると得しますか… 損も特もありません。 経費として認められる範囲を淡々と計上するだけ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞定価36,000円の商品を ＞仕入33%　・・36000×33％＝11800円 ＞売値58%　・・36000×58％＝20880円 ＞更に5%値引き　・・　売値の5％引き？　20880－5％＝19836円
法律上、「年末・正月勤務手当」と云った規定は有りません。 従って、勤務先の公立病院に於ける就業規則で確認する以外、 請求の可否は判断出来ませんネ。
売上 × 22 % = 2,560千円 したがって 売上 = 2,560千円 ÷ 0.22
>自動販売機の管理者などがいるから課税売上ということでしょうか？ いえ、土地の貸付ではないので非課税取引ではなく、資産の譲渡等があるので課税取引だということです。 >土地の上に自販機を設置するだけなら、土地貸しなので非課税売上ですよね。管理者も何もない青空駐車場が非課税売上なのと同じですよね。 管理をしない自販機はあり得ませんから、土地の貸付にはなりません。 >また、このＵＲＬにある自動販売機手数料支払明細を見てどう思われますか？この明細を見ますと、手数料＝販売数×単価×リベート率となっているようですが。 既に「手数料の算出方法が販売額に応じているかどうかに関わらず」と回答しておりますが、どのような点を疑問にお思いでしょうか。
「会社」分割というくらいですから、会社ではない一般社団法人は会社分割できません。また、一般社団法人及び一般財団法人に関する法律には、会社法の会社分割に相当する制度もありません。
月末の納付に対する仕訳を起こす際に、追徴金は「未収入金」又は「立替金」勘定で起票すれば良いです。 翌月の給料支給に対する仕訳を起こす際には、貸方に「未収入金」又は「立替金」を持ってきて追徴金を計上すれば、消えますよね。
初めまして！！ そう思ってしまったことについては原因があると思うのですが、何をきっかけにして思ったのでしょうか？ 判断材料があるとすれば、職場の雰囲気、人間関係、仕事量、といったところかと思います。 恐らく、働いている人のほとんどは、自分がやりたかった仕事ではない仕事をしているのではないでしょうか？ 自分がやりたい仕事に就けた人は、その分やりがいを持って働けますが、そうではない人は、家族のため、生活のため、といった理由で働いている人が多いと思います。 そのなかで、職場の雰囲気、人間関係、仕事量に不満を持ってしまうと、働くことがいやになってしまうのは人として当たり前のことではないでしょうか。 今回の質問の原因がわからないので、詳しくは言えませんが、あなたが今の職場で不満を持ち続けてしまうなら、転職をすることをおすすめいたします。 しかしながら、今の仕事に少しでもやりがいを感じている等があるのでしたら、もう少し働いてみるのも一つの手かと思います。 あくまで個人の意見なので、参考まで。
＞個人用のクレジットカードだと、事業用の経費を支払うことは規約違反になることもあるらしく、 ＞事業用のクレジットカードで個人的な旅行・食費・その他などの代金を支払い、 ＞事業主貸として処理することは問題ありませんか？ 上のようなことは適切な経理処理がされ、利用代金引き落としが確実に行われてればほとんど問題になりません。（キャシングの利用規約に事業用資金の借り入れはできないようなことを書いてあるのを見るような気がするのと同様、一部カードの利用規約には事業用の支払はできないようなことを書いているものもあるかもしれませんが） 個人事業主向けクレジットカード（の一例） http://www.orico.co.jp/merchant/exbiz-ls/ https://www.smbc-card.com/hojin/lineup/business_ … 年会費が安い割に利用枠が多いのが特徴です （質問タイトルの）＞個人事業主の事業系費用クレジットカードでの事業外出費は事業主貸として処理できるか。 　そういう処理が必要なときはできます。 　（一例）　事業に関係のないプライベートな費用5,000円を事業用カードで支払い、その代金が事業用口座から引き落とされた 　　事業主貸　5,000　普通預金　５,000
そんなもの、話し合いでどうにでもなります。身内なんでしょ。
こんにちは。 申し訳ありませんが、質問者さんがいったい何を教えて欲しいのかが、 質問文だけでは特定できませんでした。 表の作り方から知りたい、ということであれば、 出勤簿・勤怠表のサンプルを紹介しているサイトはたくさんありますので、 まずはそちらを参照するのが良いかもしれません。 また、既に表自体は形が決まっていて、 その表から欲しい数値を算出したいのであれば、 どのような表を作成しているのかを教えていただかなければ、 どのように設定すれば良いかはわかりませんので、 もう少し詳しく「ここを教えて欲しい!」という情報を記載して欲しいです！
（１）○ （２）○ （３）×　→（借）減価償却費　255　（貸）減価償却累計額　255 （４）○ （５）×　→（借）未収金　100　（貸）受取利息　100
この事例は、日本の法律でなんとかできるはずです。 なぜなら、質問者様の取引相手はイオンカードだからです。 質問者様が調べた取引関係を見てみると 質問者様（日本）－イオンカード（日本）－ＶＩＳＡ（アメリカ）－Skypicker（チェコ） ということになり、どうもＶＩＳＡが間違っている、ということになるようです。 では、実際に請求というか正しい請求をやり直してもらうために、質問者様がＶＩＳＡに直接掛け合えるか、というとそういうわけにもいきません。また、質問者様がＶＩＳＡを直接訴える、ということも実際には証拠の関係からいって不可能に近いでしょう。 ですので、質問者様がすべきなのは「イオンカードを不正請求で訴えること」です。 これなら日本の裁判所でできます。質問者様としてはSkypickerの請求書とイオンカードからの請求書がありますので、裁判所もイオンの請求が不正である、と認めてくれるでしょう。そうなるとイオンは質問者様に取りすぎた分を返す必要が生じます。もちろんこの裁判所の決定はイオンカードの責任ではありませんので、イオンカードは取引先であるＶＩＳＡに調査と不正請求の是正と金額の返還を要求することになるでしょう、でもそれは質問者様の関わる範疇ではありません。 ただ、裁判するのはけっこう手間です。その前にできることが無いかを考えます。 ・消費者センターに相談する　（もっといい知恵があるかもしれません） ・関東財務局に相談する　 ・弁護士などの無料相談窓口を利用する などの方法があるとおもいます。
こんにちは。大変ですね。 ネットショッピングモールの業者がインターネットで役務の提供を行う場合は、従来は、役務の提供が国内取引に該当するかどうかにより、消費税が課税されるかどうかを判定しました。つまり「役務の提供を行う者の住所地（所在地）」が外国ならば、役務の提供は国内取引ではないので消費税は不課税でした。 ですからアマゾンの場合でいうと、「役務の提供を行う者の住所地」、つまりアマゾンの住所地は外国なので、 １．月額登録料 ２．販売手数料 ３．出荷作業手数料 ４．発送重量手数料 ５．カテゴリー成約料 ６．FBA保管手数料 これらの役務提供報酬のうち、 課税取引： ３．出荷作業手数料 ４．発送重量手数料 ６．FBA保管手数料 出荷、発送、保管の作業は、国内で提供される役務だからです。 これに対して、外国で提供される役務は不課税です。 不課税取引： １．月額登録料 ２．販売手数料 ５．カテゴリー成約料 ですから、出品者の住所地（役務の提供を受ける者の住所地）は、課税、不課税の判定には無関係でした。 ところが、平成27年４月に消費税法が改定されて（平成27年10月1日に実施）、国内取引に該当するかどうかの判定基準が、「役務の提供を行う者の住所地」から「役務の提供を受ける者の住所地」に変更されました。 ですから、出品者（役務の提供を受ける者）が国内の会社であるならば、アマゾンの不課税取引（月額登録料、販売手数料、カテゴリー成約料）も、10月1日から課税取引に変更される訳です。 ところで、これは重要なことですが、 もし御社とアマゾンとの契約が平成27年(2015年)3月31日以前に締結されたのであれば、御社とアマゾンに対しては平成27年10月1日以後も改定前の消費税法が適用されるので、 １．月額登録料 ２．販売手数料 ５．カテゴリー成約料 は、不課税取引のままです。無期限に不課税取引のままですからご安心ください。 ですから、 ＞Amazonより「10月から税法改定により、販売手数料に消費税を加算します」という通知がきました。 アマゾンの担当者が、御社とアマゾンに対して改定前の消費税法が適用されるのを知らない可能性があるので、話し合ってみて下さい。そして、販売手数料に消費税を加算しないように申し入れましょう。 ただ、アマゾンの担当者が、改定前の消費税法が適用されるのを承知の上で、つまり、出品者が消費税法に詳しくないことを悪用して、販売手数料を値上げする口実にしている可能性もあります。話し合えば分かると思います。 【重要】国外事業者が行う継続的な電気通信利用役務の提供に係る課税に関する経過措置 国外事業者が、平成27年４月1日前に締結した電気通信利用役務の提供に係る契約に基づいて、平成27年10月1日前から同日以後引き続き行う電気通信利用役務の提供に係る消費税については、改正前の消費税法が適用される旨の経過措置が設けられています。 ～～～～～～～～～～～～～～ ところで、御社が本則課税で会計処理をしている場合は、 ＞こういう場合は、やはり修正申告をするべきなのでしょうか？ 前記のように、 １．月額登録料 ２．販売手数料 ５．カテゴリー成約料 は、不課税取引ですから、消費税の申告において課税仕入れとして扱ったのであれば、結果として「過少申告」になってしまいました。 過年度の消費税の確定申告について、修正申告、追加納税するかどうかは、ご自分で考えて下さい。 私は税務署の回し者ではないので。　(＾ ＾; なお、法人税についてですが、もし消費税を修正申告、追加納税するのであれば、おっしゃる通り、費用が増えるので、法人税は少なくなります。この場合、税務署へ「修正申告」をするのではなく「更正の請求又は更正の申出」をして法人税の還付を受けることになります。
＞保険会社が源泉徴収票を第三者が見られるような… 第三者？ 源泉徴収票は、給与支払者 (会社) が給与受取人 (社員) に交付するものです。 給与支払者も給与受取人も当事者ということになります。 ＞社員の事故の手続きの為に社長が保険会社へ提出した… 他社の社員に損害を与えたというのならともかく、自社の社員なら「第三者」などでありません。 問題ないです。
平気です。内容が確認できれば、手段はほとんど問題ではありません。 問題ありとすれば社員個人にカードのポイントがつくというような些細な事項ですが、会社が認めれば問題ありません。社外的には有効です。 逆に法人のカードで個人の車の整備代を払った場合は車両費ではなくて、後で社員から返金してもらう場合は「立替金」、返してもらわない場合は「給与」などになり、こちらの方が注意が必要です。
某コンビニでは煙草購入時にパネルで確認を求められます。明らかにオジサンでも。どうでしょう、業種も近いことだし、コンビニに出向き、煙草を一箱買い求め、パネルにタッチ。そして、「年齢が明らかに達していない場合、こちらではどうされますか？」と訊いてみる。それが恐らく大道。貴方もそれに沿って対応しては？
会計上も税務上も、固定資産に計上すべきものです。 クラウドに移行するためのアプリケーションソフト改修の費用は、そのソフトの使用期間を延長する効果があります。これは耐用年数の延長を意味しますから、固定資産に計上すべきものです。かつ、金額的に即時費用化を選択することができません。
売上から経費を引いて残った所得に対して税金がかかってきます。 つまり経費が大きくなって所得が少なくなる（なったように見せる）と、税金の支払いも少なくなります。 ただし、経費の中でも全額費用と認められる経費とそうでない経費があります。例えば接待費、交際費、寄付金などは100％税控除されるわけではありません。 領収書があるかないかむの問題は、経費として税務署が認めるかどうかのひとつの手段にすぎません。一般的に領収書があって何の経費にお金を使ったかが判れば、結果的に所得が減って税金も少なくなる。しかし領収書がなくて経費支払いを証明できないと、結果的にたくさん税金を払うことになるかもしれないということです。 しかし領収書は単なる紙切れであって、これがなくても経費支払いを証明することが出来ればＯＫだし、逆に偽の領収書で経費を誤魔化すこともよくあるので領収書さえあればすべてＯＫとも言えません。 最後に、税金を払うのが嫌で必要のない経費を使うのは愚の骨頂です。税率が100％を超えない限り、無駄な経費を使うより税金を支払って残った利益の方が大きいということで、最終的に手元の残るお金は大きくなります。
＞消費税還付を受けたいですが… 輸出免税として還付は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm ただし、事前に「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を提出し、本則課税での経理をしておく必要があります。 ＞購入資金は海外の事業パートナーから貰って… あなたのいう“パートナー”が個人なら、還付される消費税額の何倍もの「贈与税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm が発生します。 “パートナー”が法人なら、所得税です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お試し http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se43 …
所得税のことばかり気にされているようですが、社会保険料にも関わってきます 籍を入れず「アルバイト」形態をとるなら、個別に国民健康保険に加入しないといけません あと、どちらかが入院した際に病院によっては家族じゃないからと保証人を断われる場合があります 具体的が数字を想定してきちんと算出した方が良いと思います
手渡しであろうが、振込であろうが、実際に支払う日を記載します。 よって、8月8日です。 給与支払日は労使間で決めておかねばなりませんが、その規則と本件は関係ありません。
その金額に根拠がない場合は費用計上は認められていないはずです。 損金不算入なら税法上の問題はないです。
こんにちは。 一般論として、会社の支出については、支出の動機または目的を表示するように会計処理しなくてはなりません。 ご質問のケースでは、会社が社員を留学させる目的が社員教育にあるのですから、「教育訓練費」に計上すべきでしょう。 請求の名目が「寄付金」なのか「授業料」なのかは、先方の大学の内部事情による事柄であって、当方には関係のないことです。
こんにちは。 基準年度である一昨年の（２年前の）課税売上高が1000万円を超えるなら今年は課税事業者ですから、今年は消費税を支払います。 基準年度である一昨年の（２年前の）課税売上高が1000万円以下ならば今年は免税事業者ですから、今年は消費税を支払いません。 基準年度である今年の課税売上高が1000万円を超えるなら再来年（２年後）は課税事業者ですから、再来年（２年後）は消費税を支払います。 基準年度である今年の課税売上高が1000万円以下ならば再来年（２年後）は免税事業者ですから、再来年（２年後）は消費税を支払いません。 ですから事業縮小で、今年を含めて今後の年間課税売上高が1000万円以下になるのなら、再来年（２年後）から免税事業者になりますから、再来年（２年後）からは消費税を支払わなくても良いことになります。
相手が個人の場合は消費税を請求できないのではないかと気にされているのですか。 コンビニで商品を個人が買っても普通に消費税を払っていますよね。 ですから、あなたの仕事が課税取引であれば、その仕事に対しても個人は普通に消費税を支払うのは同じことです。 また、税込10万円で請求した場合、消費税を請求していないのでなく、本体92,593円、消費税7,407円を請求していることになります。 繰り返しになりますが、税込10万なのか税抜10万なのかを確認してください。約束がなければ貴方が有利なほう（金額の多い108,000円）で請求すればよろしいです。相手が法人・個人を問いません。
絶対に止めて欲しいと思います。商売人は信用が第一です。 汚い商売の10万よりも綺麗な商売の1万の方がずっと価値があります。なにか問題になったら堂々とリベートを要求されたからこちらから断ったと訴えれば貴方は何よりの代え難い信用を得ることになります。相手の会社の社長や専務に相談すれば貴方の価値はずっと高まります。 　汚い商売をしたら必ず会社は潰れます。 　綺麗な商売で信用を得た方が間違いなく会社のためです。
バイト代＝給与と通常考えます。 そのような支払いをする場合には、所得税の給与天引きの処理（事前に税務署へ給与支払事務所開設の届出や天引き後の納税）が必要となります。さらに、従業員として業務を行わせるわけですから、労災保険への加入や保険料負担が生じます。 しかし、同業者ということですから、その方も事業収入として計上できるわけですから、いわゆる下請業者のような形で仕事をしてもらう、外注工賃や報酬として支払うということも可能だと思います。この場合には外注工賃や外注費などと言う勘定科目で費用処理することもできます。 当然給与として支払っても経費計上ではありますが、事務手続きも双方の負担ももったいないと考えられることでしょう。 ただ、給与となる雇用契約も請負や委託の契約として外注費を払うのも、双方の契約での約束事です。あなたが任意で処理方法を考えるのではなく、仕事の内容や双方の意見んを合わせたうえで判断する必要があるのです。 領収証などが個人名となっても、業務として必要な支出の証明と実態があっていれば、経費計上すべきものです。ただ、税務署への申告作業というのは、あくまでも自主申告であり、申告書の受付は、あくまでも受け付け作業ですので、税務調査でもんだしされる可能性はあります。 領収証等により知人の方の所在や仕事の内容がわかる形で記載してもらう必要があります。 最後になりますが、当然のことではありますが、支払い側が費用計上されれば、原則もらう側は収入として申告しなければならないのです。税務調査などであなた側の費用計上が認められる中、その領収証等を見た税務所の職員が知人の方の税務調査を行うこととなれば、収入の計上についてチェックを受けることにつながります。 同一の税務署が管轄となっているような場合には、そのようなチェックが強く行われることでしょうから、しっかりと話をまとめておくほうがよいでしょうね。
とどのつまり、あなたは誰と賃貸契約を結んでいるのですか。 ・店子？ ・不動産管理会社？ ---------------------------------------------- 不動産管理会社となら、管理会社から振り込まれた額が「売上」です。 店子が月々いくら払っているか、また管理会社がいくらマージン (管理手数料) を取っているかはどうでも良いことです。 管理会社は関係なく自分で払う固定資産税や、建物の修繕費や減価償却費、それにもしローンで買っているならローン返済額のうちの金利・手数利用分だけ、などが「経費」です。 ---------------------------------------------- 店子と直接に契約しているのなら、管理会社の諸費用は「経費」とになりますので、その内訳明細はきちんと明かしてもらう必要があります。 そうだとしても、 ＞回収にかかる手数料は入居者が負担するものと取り決めされており… ＞実際の口座振替手数料がどれくらいかかっているのかわかりません… 手数料は店子負担ということは、店子に毎月毎月、現金を持参させるか手動で振り込ませることですよ。 現金持参なら振込手数料は発生しませんし、振り込んでもらうとしても家賃とは別に振込料を店子が銀行に払うのですから、あなたの「経費」になりません。 何のために知りたいのでしょうか。
６月の試験に間に合わなかった、とのことですが、いつごろから勉強を 始めたのでしょうか？経理をやりたい、から簿記の勉強を始めたと思い ますが、仕事を辞めてから始めたとしてもすでに２か月はたっており、 簿記３級の勉強ならすでに１周終わっていると思います。 簿記を勉強されていて、ご理解されていると思いますが、流れを理解して なぜこの作業をするのか、この作業の意味を分かっておく必要があると思 います。 法人税は税理士試験の授業を行っている学校では、簿記２級の知識を 持っていることが前提となっております。この税理士先生は教えるの ダメですね。職員に退職されて、おそらくすぐに人が欲しい、なら未経験 でもOK、としたのでしょうが、それなら教育に我慢は必要です。 しかし、質問者様も次は１１月試験ですから、２級まで勉強する、とい うことをしていただきたいです。またわからない単語等が出てきた際に は調べて、ノートにメモして毎日見返すぐらいのことが必要だと思います。 その他、経理をしていて吸収する必要となる知識は、本を借りて基礎的な ことはその日のうちに理解するぐらいやらないと本当にクビになってし まうかと思います。
市民税や県民税は、税務署ではなく、市役所が担当する税金です。 税務署の管轄する国税である所得税の申告は、その情報が市役所に回ることで、市役所へ手続きしなくても市民税等の課税がなされます。 所得税や住民税は、年単位です。その年の中での収入が４カ月だけであったとしても、０の月との合計で年間の収入として計算するのです。 税務署の行政サービスで、必要な申告書の送付などを行っています。 あなたが個人事業の開業届を出されているのであれば、申告書類などが届くことでしょう。開業届などの手続きをせずに、単に申告をしただけですと、申告書類の送付が受けられない場合もあります。 申告書類が届かないからと言って、あなたに申告義務がないわけではありません。 申告が必要な収入等があれば、当然申告しなければなりません。 税理士の指導もただではありません。原則本人による申告ですので、あなた自身の責任で行動しなければなりません。 所得税の申告は、住民税の申告を兼ねます。しかし、所得税と住民税では、申告の範囲が異なります。所得税の申告が不要であっても、住民税の申告が義務の場合があります。また、所得税も住民税も申告義務がなくとも、住民税の申告をしておかないと不利益（健康保険料や子供の保育料その他）となることもあります。 申告義務なしで無申告の場合の納税０と申告したうえでの非課税では、意味が異なりますからね。 所得税の納付は、給与者であれば仮払いで納めたうえで、年末調整や確定申告で清算を行います。しかし、住民税については、給与支払報告や住民税の申告や所得税の申告内容から課税し、納税となります。 個人事業者などの所得税は、申告時に納付することで年払いなどとなります。 ですので、課税のタイミングと納税のタイミングが異なりますので、所得税と住民税を同じように考えてはいけないのです。 税務を理解している人は少ないかもしれませんが、税法などで定められている義務でもあります。知らないは言い訳にしかならず、理由になりません。 いろいろな情報を集めて、勉強していきましょう。
お分かりでしょうが、住民税なら年末調整は無関係なので誤魔化しようはありません。 対応は、既に納付してしまったのか、納付がまだなのかで変わってきます。 納付してしまったのなら、すぐに該当の自治体へ連絡をする事です。 返金の処理になるか、翌月以降で精算となるか、自治体側からの指示がある場合があります。 もちろん、どちらにするか希望を聞かれる場合もありますけれどね。 納付がまだなら、社員に連絡して返金するのか、翌月の徴収額を減らすのか、間違って多く徴収してしまった人の人数にもよるでしょう。 どの程度まで処理なさっているのか分かりませんが、私でしたら下記の順で対応します。 １．間違っている内容を確認してリストアップ ２．上司に報告 ３．（納付してしまっているなら）自治体へ連絡し、精算方法を確認 ４．社員に謝罪と精算方法の通知 ５．翌月分で精算となった場合は、その手続き。 　　（帳簿上は翌月の金額が変わるだけです。） 　　返金となった場合は、返金手続き。 　　（№４の回答者さまのご回答通り、預かり金から現金で返すことになるでしょう。 　　自治体には未納付だけれど、翌月分で精算しようとなった場合は、 　　１カ月預かっている事になりますから、そのことをお忘れなく。 翌月、翌々月まで、忘れる事のないように注意なさってくださいね。
現実にその通りになれば、という仮定では正しいでしょう。 ただしいくつか問題点として考えられることがあります。 まずC社の利益・経費についてですが、資本系列がどうであれ独立した会社である以上、会計も独立したものになります。なので、C社が必要とする資金はC社が自分で調達すべきもので、例えば金融機関から借入する、増資や社債など市場から調達する、あるいは親会社であるA社またはB社から借入するなどなど。 つまりC社の費用をＡ社（あるいはB社）が無条件に負担するのではなく、多くの場合C社に対する貸付金という形になり、貸付金である以上いずれ回収すべきものです。 次にA1社に対する業務発注の件ですが、C社内で正当に判断されたものなら何の問題もありません。もちろんこのことで、A社グループ全体では売上増加になりますが、意図的に無理矢理A1社に発注させたものでないなら問題ありません。 そもそもC社の大株主であるA社・B社からは、当然C社に対して役員を派遣しているはずであり、A1社に発注することはB社も了解しているのではないですか？ もしそうではなく、A社サイドが勝手に抜け駆けしたというなら、それこそ過半数の株式を所有するB社がその影響力を発揮して自社に有利取り計らおうとするはずでしょう。 ということで、現実問題としてA社側だけが一方的に得をすることはないというのが結論です。
補足願います。 ＞・・このたび入金がありました。 営業外収益の雑収入で計上・・・ ？？ 課税事業者なのですから、消費税の還付が「雑収入」はおかしいですね。 消費税の申告、納税が多過ぎたので「更正の請求」をしたのですから、消費税の申告、納税が多過ぎた原因を明らかにすれば、還付された消費税の取り扱いも自然に明らかになります。（「雑収入」ではないはず） 消費税の申告、納税が多過ぎた原因は何ですか。
ものすごくお金持ちで無限に私が全部弁償してあげようと言う無限責任社員、出資の範囲なら何かあったら私が全部弁償してあげようという有限責任社員の支配の会社です。定款は私が勝手に決めます、決算も教えないよ！利益はもらいまっせ という感じの個人支配の会社です。通常は。資産家・親族支配じゃないですか！ 合資会社で働くということについて、何かリスクはありますか？？ メリット？はあるのでしょか？ ＝無い。 今でも合資会社って設立する人はいるのでしょうか？ ＝めったに無い
もしかして、「最終仕入原価法（法定評価方法）」で計算されているのではないでしょうか。 期末にもっとも近い時期に取得したときの仕入単価を、期末の棚卸資産の単価として評価する方法です。 時価で計算するようなものなので、自由に価格を変えられないのでしょうね。 アウトレットとして安く売るような形に変えれたとしても、在庫の計算が合わなくなってしまいます。
＞エクセルだと、消してしまったり、いくらでも、やり直しができるからとのことで、ダメだと言われましたが、、。 それだと会計ソフトの現金出納帳もいくらでもやり直しができてしまい、会計ソフトも不可ということになってしまい、現代のデータ社会には馴染みません。 　少なくとも対社外的には「ノートでなくてはならない」ということはありません。 　「手書きのノートでなくてはならない」というのは貴方の社内ルールでしょう。それまでは否定しません。
ご指摘のように、国際スピード郵便（EMS）のような国際郵便の料金は、消費税法と消費税法施行令で「輸出免税等」が適用され、消費税は免税されます。 ですから、ＥＭＳを支払う時は、「財務応援」に「免税」区分がないのであれば、非課税仕入または不課税仕入のどちらかを使用して下さい。 消費税に関しては、不課税も非課税も免税も、消費税が課税されないという点では同じことなので。
会社法改正で、新規に有限会社は設立できなくなっております。 そして改正前に存在した「有限会社」は、有限会社という名称を残すことが特例的に認められた『株式会社』。そのことから『有限会社の社員』は『株式会社の株主』となります。 【斯様に法改正後の勉強会［顧問弁護士］で教わりました】。 http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/kaisya/kaisya … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E4%BE%8B … http://www.mofo.jp/topics/legal-updates/legal-up …
設例として「取引先が出した材料費が20万円（税抜）、貴方が出した材料費が30万円（税抜）で、貴方が出した材料費が10万円多いのでその分返ってきた」という状況とします。 ・取引先が出した材料費（貴方が取引先から買った材料）の仕訳 　　仕入　　　　200,000　　買掛金　216,000 　　仮払消費税　16,000 ・貴方が出した材料費（貴方が取引先に売上げた材料）の仕訳 　　売掛金　324,000　売上　　　　300,000 　　　　　　　　　　　仮受消費税　24,000 ・上記が相殺された（材料代か返ってきた？）仕訳 　　買掛金　　210,000　売掛金　324,000 　　普通預金　108,000 その他、通常の工事代金の売上計上・仕訳も必要です ・工事終了時 　　売掛金　540,000　工事収入（売上）500,000 　　　　　　　　　　　仮受消費税　　　40,000 ・入金時 　　普通預金　540,000　売掛金　540,000 （ご質問の意味を取り違えていたらご容赦を）
正面切って、税務署で相談するのもいいかもしれません。 「資料を全部見せて」と言われるかもしれませんけど、その結果として「ミスはあるけど、このままでいいですよ」と言う結論が出ることもあります。 私も商売を始めて５年目くらいの頃に税務署の職員の方が来ました。 ２日くらいかけて、資料をチェックして、一部は持ち帰って検討したようです。 売上や経費の計上漏れや、処理の仕方のまずさを全部指摘されましたが、結局はお構いなしで、修正申告は不要となりました。 修正申告をされても、そこそこの追加の納税とか還付が発生しなければ、修正申告にかかる手間、税務署側でのチェックの手間の費用にもなりません。 その結果としての判断だろうと思います。
社長をA、財務部長をB、Bが手形を振り出した相手をC、手形を譲り受けた者をDとします。 BがAの代理人としてCに手形を振り出し、その後CがDに手形を譲渡したものと考えられます。 Ⅰ．当事者間の場合 １．質問文に書かれている通り、Cは無権代理を主張してAとの契約を取り消すことができます。この場合手形は無効となります。 ２．またCが表見代理を主張する場合も考慮した方がいいと思います。この場合手形はCに対して有効です。 Ⅱ．第三者に流通した場合 １．CがDに手形を譲渡するときにその手形が無断で振り出されたことを隠していた場合、詐欺（民９６条１項）に該当すると思います。そしてDはCに対する意思表示を取り消すことができます。この場合手形はCが有するため、その有効性は上記Ⅰの通りとなります。 ２．また手形は裏書によって譲渡の効力が生じ、かつ、債務者その他第三者に対抗できます（手形法11条1項）。従ってCが裏書をして譲渡している場合は、Dは債務者Aに対し手形の効力を主張することができます。このとき上記Ⅰ．２．と同様に表見代理を主張すれば手形は有効です。
「一時所得」と簡単に決めるのは問題ありですね。 懸賞金とは違い、リベート的な要素が強いので「雑所得」にあたる可能性があります。その場合は原則、確定申告が必要です。
過年度遡及会計基準にも関わらず、前期以前の修正損を当期の費用として計上するということですね。 そうでしたら、過大納付ですから更正の請求をすることになります。前期以前の修正損は当期の費用ですが当期の損金ではありませんから、別表四に前期損益修正損加算として加算・留保してください。別表五はなしで合っています。 なお、金額がとても小さければ、当期の損金とし別表調整なしとすることも考えられます。
質問者は、問題文を作った人が仕掛けた罠（わな）に、まんまと嵌（は）められたと思います。 これは、貸借対照表の純資産の部の内訳項目の細目が理解できれば解ける問題です。 【純資産の部の内訳細目】 純資産合計＝株主資本合計＋評価・換算差額等合計＋新株予約権 質問文の財務諸表における各項目の期末残高データを見ると、 ・株主資本合計＝株主資本8,000,000円 株主資本合計（貸方残）は8,000,000円であると言っています。 ・評価・換算差額等合計＝その他有価証券評価差額金200,000円（貸方残） 評価・換算差額等合計（貸方残）は200,000円であると言っています。 ・新株予約権はゼロです。 ・その他のデータは、株主資本合計（貸方残）の内訳を表わす数字ですから、ここでは無視すれば良いことになります。無視して良い数字にこだわってはなりません。わなにはまってはいけません。 つまり、 純資産合計＝株主資本合計8,000,000円＋評価・換算差額等合計200,000円＝8,200,000円 となります。
建物の管理組合の仕事はたくさん、ありますよ。例えば、 共有部分（庭、駐輪場、給水施設、廊下、階段、エレベータ、管理室など）の、清掃および維持に関する作業。 建物の各戸が出すごみの処理。 共有部分の水道光熱費、固定資産税の支払に関連する事務。 共有部分の簡易な修繕に関連する事務。修繕の手配、修繕費の支払い、など。 管理組合名義の銀行預金に関する業務。 管理費の集金に関する業務。 管理組合の広報に関する業務。 その他。 また、管理組合が負担する事務用品費（ボールペン、封筒など）、郵便代、電話代、水道代、電気代自体も管理費に含まれます。 これらの業務（サービス）に対する対価が管理費なのですから、区分所有者が毎月、管理組合に支払う管理費は課税仕入れになるはずですけどね。 ただし、区分所有者が毎月、管理組合に支払う修繕積立金は、支払う段階は不課税です。修繕積立金を取り崩して、大規模な修繕工事を行う時に、初めて課税仕入れになります。 国税不服審判所の裁決は、国税庁長官の通達と同じ位置づけになります。国税庁職員（税務署員）を拘束しますが、私たち一般国民を拘束するものではありません。無視していいと思いますよ。
ん？状況がよくつかめません。 ボーナスの出るような会社であれば　尚の事　傷病手当頂けるのでは？ ６割のお給料を頂いて休んでいる人がいましたよ。 当然　ボーナスは査定が入るから　ゼロではないでしょうけど多少は頂けるのでは？ 会社側に　ご相談された方が良いですよ。 無収入はありえませんから。
おじさんです。 給料と賞与を合わせても600万台ですね。 そうすると500万が他にあるはずです。 というよりも、多分給料と賞与が違うのでしょう。 給料と賞与の明細を見てみましょう。 誤魔化していると思いますよ。 間違いありません。
販売元に問い合わせるほうが、間違いありませんよ。
当座口座に入金してもらうためには取立帳が必要ですが、普通預金に入金してもらうためなら不要です。 この場合は、普通預金通帳とその銀行印を手形の裏書きの取立依頼の印鑑に使用します。
もしかしてSuicaやPASMO等を利用して電車代支払や私的にジュースを 購入している、ということでしょうか？ であるなら、できるだけ仕事用とプライベート用を分けたほうが管理し やすいかと思います。 Suicaなどであれば後で履歴印字を利用してそれを明細にするということ を考えてもいいかもしれませんが、Suicaへの入金があったりすると、 使った分の計算がちょっと面倒です。 エクセル等で左から「日付」「仕事内容」「出発」「行先」として保管 するのがいいかと
すでにご回答のあるとおり、先方は税込額から源泉の金額を計算をしているのだと思います。他の月も税込額で検算してみてはいかがでしょう。たぶん合うと思います。 なお、税込で計算するのが原則、「請求書等において報酬・料金等の額と消費税等の額が明確に区分されている場合」に限り税抜で計算しても構わない、とされています。引用文はそういう趣旨です。 また、振込は言い換えると決済取引であり、売上取引とは取引が異なります。そのため「売上値引」を使うのは正しいとはいえません。まして、強がるかどうかという問題ではないと思います。単純にといいつつ話があさっての方向にずれている回答があるようで、残念に思います。
＞顧客との契約次第なのかも知れませんが その通りです。 一般的には、電車・バスなどの公共交通機関の利用は、金額のみ、タクシーの利用などは、確証の提出を求めることが多いと思います。 いずれにしても、後で「領収書を出してください」と言われれば、困ることになるので、事前に契約先に確認しておくべきですね。
雇用期間が2か月以内の日雇いの場合は日額表丙欄が適用されます。 貴方の場合は税額０（ひかれない）で済む可能性はあります。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2514.htm 貴方が扶養控除等異動申告書を提出しているかにより、どんな雇用契約かによりまたは事業所の担当者の知識次第というところが正直あります。 貴方に扶養親族等がいない場合の想定として、 源泉徴収税額日額表 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ・1日あたり8,800円の給与額から控除する税額は丙欄適用なら0円（日雇いで2か月を超えない雇用期間の場合） 　　１）0円×20日＝0円（税金は引かれません） ・1日あたり8,800円の給与額から控除する税額は甲欄適用なら235円（扶養控除等異動申告の提出ありの場合） 　　２）235円×20日＝4,700円 ・1日あたり8,800円の給与額から控除する税額は乙欄適用なら1,400円 　３）1,400円×20日＝28,000円 日ごとに計算される給与は上の方法によることが基本ですが、まとめて1か月分を支給したら月額表を適用する事業者もいます。 その場合は 月額表　176,000円の ４）甲欄なら3,980円、 ５）乙欄なら12,700円 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 上の１）～５）まで　引かれる可能性のある税額は０～28,000円とさまざまです。 どんな計算でいくら引かれるかは引かれてみてのお楽しみですが、いくら引かれても年末調整や確定申告で清算され、最終的には同じことですので、あまり心配する必要ありません。
> 個人で破産申し立てが可能かどうか？ 個人とか法人とか関係有りません。 債権者であることが唯一の要件です。 手続き方法や費用は裁判所に申し立てるときに聞けばよいでしょう。 > 破産管財人がどの程度の調査 当たりな管財人であれば、相当にやってくれるでしょう。 はずれな管財人であれば、何もやってくれないでしょう。 現時点では誰にも答えられない質問です。 管財人が決まってから、その人の評判を集めるしかないでしょう。 破産手続きが全て終わり、復権すれば、業務再開に問題ないでしょう。 具体的には一ヵ月後くらいかな。
おじさんです。 「通常、業務を移管するとは必ず退職となるのでしょうか？」 →移管と退職が関連している状況なのでしょうか。 通常は、移受管(移管/受管)は業務や資産が部署移動に伴って行われるものです。 ご質問では、あなたの部署で業務や資産の移管が行われるということなのでしょうね。 そこで、あなたは自分の居場所がなくなるという心配をされているのでしょうか。 でも、移管とあなたの退職は関係ないと思います。 移管が行われて、あなたの仕事がなくなれば、忙しい部署にあなたが異動すると思われますね。 これらはよくあることですよ。
仕訳はどちらも合っています。 水道光熱費5000/現金5000 事業用貸5000/現金5000 の仕訳は、 （借方） 水道光熱費5,000 事業用貸5,000 （貸方） 現金10,000 でも構いません。 仕訳帳は、月次では特に締め切らなくて差し支えありません。締め切りたいのでしたら、期末と同様におこなって差し支えありません。締め切り方は、ご存じとは思いますがご参考まで。 http://b02.hc-tcs.com/203/205/001082.php なお、仕訳伝票（振替伝票は、仕訳伝票の正式名称ではなく、数ある仕訳伝票の一種です）を使うと、仕訳帳の記帳が不要になる一方で、仕訳が一覧化されなくなるため、過去の仕訳を見たいときに伝票を1枚ずつめくらなければならなくなるデメリットがあります。メリット・デメリットを勘案してご判断なさるのがいいと思います。
原稿料でしたら確かに、請求書等のやり取りをせず支払通知書で済ませてしまうケースが少なくありませんし、それすらないケースも聞きます。 売上は、振込手数料控除前の金額で計上してください。それが簿記会計上あるべき処理だからです。売上値引が正しいとする回答があるようですが、支払手数料などで計上しても税務では値引きとして扱うというだけの話であり、誤りです。なお、ご存じと思いますが、振込手数料のほか、源泉所得税も控除される前の金額で売上を計上することになります。 控除された振込手数料は、入金日に次の仕訳を切れば大丈夫です（科目と金額は一例）。 （借方） 普通預金　4,160 支払手数料　840 （貸方） 売掛金　5,000 なお、月何個と決まっているのでしたら、締日の設定は、なるべくなら先方の締日に合わせることをお勧めします。そうすれば、原稿料の入金時に一部入金漏れがないかどうかを確認しやすくなります。先方の締日は、問い合わせれば教えてもらえると思います。
経営計画とは、自分の会社を将来どのようににしたいかということを社内外に明確にすることです。 一つは、経営コンセプトを明確に書きます。 もう一つは、目標を明確にします。 一番多いのは3ヵ年計画です。 3年後にこうなるようにというようにです。 売り上げや利益、社員規模の人事計画、会社組織などです。 5年、10年先では、会社をとりまく環境が大きく変化するので難しいでしょう。 3ヵ年計画が一番いいと思います。
旧三井財閥の系列・・・国がどこまで判断するか？　まあ、財閥系だから、不問に近いかな？？ ホリエモンは　５-６０億で　あの処理だからねえ・・・その金額比で行けばとんでもない事のハズだけど、検察も、大蔵も、証券監視も　だんまり 株価が下がったから、株主が民事で弁償裁判を起こす。これは、国の思惑とは無関係だから、起こされるよねえ
>残りの月数で40万以内しか働けないということでしょうか？ ご主人が配偶者控除を受けようとするなら、そういうことになりますね。 収入を計算する場合は支給月ベースになりますのでご注意下さい。 (1月～12月に「もらった」給与) もし、103万を超えても141万までの給与収入なら段階的に控除は受けられます(配偶者特別控除)が、まぁ質問に書かれている状況なら100万を目安にされるといいと思います。
全て正解です。
根拠はなんでしょうか。
おじさんです。 「新卒で入社して2年間働いています。担当は経理です」 →先輩がいなくなって大変ですね。 確かに、社員150名の規模で入社2年で経理を全て担当するケースはあまりないでしょう。 「さらに決算業務までとなると、かなり負担が大きく、毎日夜中まで頑張っても終わりません。割に合わないような気もします」 →そう思います。 ところがです。 あなたが今、経理として転職するのは反対です。 転職するために、現在の経理を頑張って覚えてしまいましょう。 つまり、給料を貰いながら経理の勉強をしてしまうのです。 そして、経理をマスターした後にその実力で転職するのです。 一般の企業で、その若さで、経理をすべてやらされる機会はほとんどありません。 それを望んだとしてもです。 あなたはまれに見る幸運な状況なのです。 是非、頑張って経理をマスターしましょう。 経理の実力をもった素晴らしいあなたが出来上がりますよ。
預託金なら仕入れの担保とも言えますが、 もらっているなら預託とは言いません。 協力金といいていのいい値引きでしょうね。 値引きなら経理上はなかったことになるのかな。
＞郵送代が個人口座で… 個人事業主さんですね。 個人口座って、事業用の財布や預金はすべて個人のものであって、団体のものではありません。 その口座から事業関係の入出金が普通にあるなら、貸借対照表に「普通預金」として載せなければいけません。 この場合、事業主借などでなく 【通信費 or 荷造運賃 100円／未払金 100円】・・・郵送した日 【未払金 100円／普通預金 100円】・・・引き落とされた日 ------------------------------------------ 貸借対照表に載せた「普通預金」とは別に家事専用の口座があり、今回はたまたま家事用口座から支払ったという意味なら 【通信費 or 荷造運賃 100円／未払金 100円】・・・郵送した日 【未払金 100円／事業主借 100円】・・・引き落とされた日 でも 【通信費 or 荷造運賃 100円／事業主借 100円】・・・郵送した日 でもどちらでも良いです。
こんにちは。 サラリーマンが、通勤用の自動車（＝生活用動産）で交通事故を起こして自動車が壊れてしまい、その事故が通常の注意義務をもってしても避けられなかったという場合には、その事故による損失額（ご質問では、自動車の損壊による損失）には「雑損控除」が適用されます。 《注》ただし、損失額が少ないとだめですよ。 ＞ちなみに会社で住民税の徴収がなかったため後で支払う金額が発生するとのこと、通常は会社で徴収するものではないのでしょうか？ 勤務中のサラリーマンの場合は、通常は勤務する会社が本人の給与から住民税を「特別徴収」します。その会社が特別徴収をズルけている場合は、サラリーマンは「普通徴収」によって住民税を納税することになります（役場から自宅へ納付書が来ます）。 退職後のサラリーマンの場合は、「普通徴収」によって住民税を納税しなくてはなりません。
一案です。 =SUBSTITUTE(A1,1,2) A1セルの１と云う文字を２に置き換えます。
販売元に問い合わせたほうがよいでしょう。
会計年度の「本年度」はいつ終了しますか。本年度終了が9月以前であれば今のソフトで全く問題ありません。 会計年度が10月終了であれば1か月分の入力だけは、10％で自動入力される税区分を手作業で８％に修正しなくてはなりません。変更操作自体は簡単ですが、取引件数が多いとそれだけ煩雑になります。 あとはコストと手間をどう考えるかです。
お礼文ありがとうございます。 サポートをお受けになることを検討されるとのこと、よろしいかと思います。 ただ、先ほどの回答分では説明いたしませんでしたが、商工会と商工会議所は全く異なる組織です。ただ、中小零細企業や個人事業者をサポートする目的という点で、重複するサポートが多々あるかと思います。私は商工会議所への加入経験がありませんし、各地域の団体によっても対応できることとそうでないことがあろうかと思います。加入手続きの際に十分な説明を受けたうえで、お手続きされることを祖すすめいたします。 優遇措置についてですが、優遇措置と例外規定などが各種手続きや申告の中であります。これらを使わずに原則的な方法を選択することも自由ですし、そのほうが将来的に有利になることもありますので、優遇措置がすべてあなたにとって良いことではないかもしれないということです。 私が税理士事務所などで対応した新規のお客様で、優遇措置や例外規定、そのほか選択が自由な規定で、結果損をしている人の事例を書かせていただきます。 青色の届け出を行い、青色控除を受けていた人であっても、家族給与の検討がされていないことがありました。専業主婦の奥様や現役を引退されたご両親などに仕事を手伝ってもらっているような場合、扶養控除などを受けるよりも給与を出した形での経費計上のほうが税負担が大きく異なるという点ですね。 白色申告ではなかなか認められない家族従事者ですが、業務の実態が伴えば、青色事業専従者給与として経費が認められます。 出した形と書かせていただいたのは、給与を現金払いとした場合には、足跡がなくても当然です。また、給与を出したとして、同額を生活費に入れてもらっていると考えることもできることでしょう。 ただ、年金受給者などには別途注意が必要です。 事業を始めて２年間は無条件で消費税が免税となり、申告も納税も不要というように単純に考える方も多いです。 現在の消費税の納税義務の判定は、特定判定としては前年の上半期の売り上げによる判定もありますので注意が必要です。 このような中で、事業開始したばかりと言って消費税のことを無視していていざ申告をと依頼されてきた人の中には、設備投資その他で借金までしている人もいます。 経費以外に資産購入の消費税も消費税申告では重要となり、免除を受けるのではなく、申告手続きを行えば消費税の還付が受けられるといった人もいました。しかし、未手続きのまま申告時期となってしまえば、還付申告が認められないなんてこともよくあります。 青色申告の特別控除６５万円というものは有名になりつつありますが、これは青色の届出が必要です。初年度以外ですと計算年度の開始前に出す必要がありますので、申告の準備をする時期ではだいぶ遅く、青色を受けたい年から２年も受けられないということもよくあります。 また、青色の届け出と貸借対照表だけが青色の要件ではありません。知らずに税務署の要件を満たさない申告で６５万円の控除を受けていると、後の税務調査で否認され、追徴を受けることとなります。 よくあるのが、結構ぎりぎりに申告をしようとする人が多いということです。 ここで問題になるのは、体調不良などの諸事情で申告期限を１日でも遅れると、６５万円の控除は認められないということです。青色控除は２段階で１０万円の控除に落とされることとなります。５５万円に対する所得税も大きければ、同様に計算される住民税の負担も増えることになります。 次に素人申告では、扶養の要件が変わったり、家族構成の変化、家族の就職その他で扶養控除を見直す必要があります。高校生と大学生のこが同時に就職となれば扶養控除が大きく減ります。税金対策などを全くしていなければ、いきなり所得税などが跳ね上がるように負担が大きくなることでしょう。 青色その他で影響する制度は多々ありますが、説明しきれません。 知らないことは相談できませんし、アドバイスもできないことでしょう。あなたの申告このように書けば安くなりますよとは税務署などはアドバイスしません。 知っている人が近くにいるということ、普段から事務などで相談をしているなどと言う経緯があれば、事前のアドバイスも受けやすくなることでしょう。これらを一人で制度を学ぶということは難しいものです。 税理士事務所の税理士や職員などでも、日々勉強する意識で、いろいろな情報を共有しています。税理士会や税務署からも必要な情報が回ってきて研修などをしています。同じことを素人ができると考えにくいですからね。 私が所属する個人事業主としての商工会や青色申告会、経営する法人での法人会、これらの団体では、広報などでいろいろな情報が得られることもありますし、セミナーなどもあったりします。普段からサポートを受けていれば、広報などで周知していなくとも、いろいろな情報を状況に合わせて出してもらえることもあります。ただ、団体の職員さんが気付かなければ出してもらえないこともありますので、ご自身もいろいろな情報を耳に入れる努力はされることをおすすめします。 頑張ってください。
No.２です。 ＞どうすれば担当者に納得し改善してもらえるでしょうか？ 残念ながら、会計理論に無関心な人を説得する方法はありません。 今は担当者に逆らわないで、時を待ちましょう。 １．御社が税理士、または公認会計士と顧問契約する時期を待つか、あるいは、 ２．御社に税務調査が入って税務官から指摘されるまで待つか……… でしょうね。 落ち込まないように。
質問の回答とは、ずれてしまうかもしれませんが、商用利用出来ない範囲ってのは決まっているんですか？ 企業に販売して、企業が使用する事がわかっているのに、商用利用出来ないってのは、企業として使える範囲があるって事ですよね？ ソフトウェアの開発会社にしても、ユーザー登録しているわけでしょうし、販売代理店にしても、商用利用出来ない事を告げないのもおかしいです。 損害賠償を請求されたと言う事は、ソフトウェア開発会社に何らかの損害を与えているわけです。（商用利用を禁止していると言っても、それだけで損害が生じるわけでは無いと思います） そのような場合は、商用利用の場合の利用契約を行っていなかったと言う事になると思います。 つまり、そのソフトを購入した事だけで、損害が生じたのでは無く、商用利用した人に責任があるのでは無いでしょうか？（商用利用出来ない事を説明していなかったので、利用した人はわからなかったと言う事は言えるかもしれません） ソフトをどのような部門で利用していたかはわからないですが、その部門にも責任はあると言えるような気がします。 どちらにしろ、会社として責任の所在については、細かく検討する必要があるでしょう。 会社が、損害賠償を社員に請求するには、それなりの理由及び、社員の過失がどの程度かを判断する必要があります。 どれほど高額の損害賠償を求められているかはわかりませんが、全てを請求する事が妥当と判断されるのは稀だと思います。
利益剰余金は『純資産』勘定【昔は「資本」科目と呼んでいましたね】ですから、残高を減らすためには「（借）利益剰余金/（貸）何かの科目」という仕訳を起こさなければなりません。 一方、固定資産（有形・無形を問わない）は『資産』勘定ですから、取得した場合には「（借）固定資産/（貸）何かの科目」という仕訳になります。 単純に考えれば「両方ともに貸方に発生しているから仕訳ができない」ということで不能です。 ですが、取得した固定資産を税法の特例に従い即時費用化（たとえば中小企業が30万円未満のＰＣ設備を取得）するのであれば・・・購入代金［「資産（現預金）の減少」または「負債（未払金）の増加」]の分だけ純資産（利益剰余金）は減りますね。 そういう意味の質問でしょうか？
No.１です。 ＞では、完成引渡し後の保証PJ番号（保証工事を行う費用）は、当初請け負った時のPJ番号と違っていますが、原価計算は、分けて計算するのでしょうか。 建設工事が完成して施主に引渡したあと、品質保証期間中に発見される「瑕疵」は、建設会社の費用負担で補修しなくてはなりません。補修工事で発生する原価は、建設工事の原価に上乗せする建設会社と、建設工事から切り離して補修工事だけの原価計算をする建設会社とがあります。 御社は、完成引渡し後の保証PJ番号（保証工事を行う費用）が、当初請け負った時のPJ番号と違うので、建設工事から切り離して補修工事だけの原価計算をしているのですね。
No.3です。 「ただ、下にも書きましたが、170万円の資産を公表するのは逆効果では？と思いました」 →金額の問題ではないでしょうね。 きちんと情報公開しているという理念が伝わればいいのです。 その理念を理解できる人は、この人は嘘偽りがないなと感じます。
簡単に言えば、諸経費＞粗利 の状態 例：原価70円、売価100円、粗利は30円、 　　経費が20円なら10円の儲け、経費が30円なら儲けは０、経費が35円なら▲5円 　：経費は、人件費、福利厚生関係（雇用保険料、社会保険料等）、光熱費、家賃、土地代、通信費、借入の利息、等
No.１です。 No.２の回答によれば、 ＞「総原価」は、財務諸表に表示される用語ではありません。実務的に使われているようですが、それは、総原価＝売上原価＋販売費及び一般管理販売費、と使用されているようです。かなり限定的に使われているようです。 えっ？ 総原価＝売上原価＋販売費及び一般管理費　？？？ 財務諸表では、「売上原価＋販売費及び一般管理費」を表わす用語として「営業費用」があります。 営業費用＝売上原価 ＋ 販売費及び一般管理費 「営業費用」という正式用語があるのに、なぜ「総原価」という新造語を創作しなければならないのでしょうか。 質問者様、「総原価」は素性が怪しい用語なので使わないようにして下さい。
まず個人事業主でクレジットカード会社と加盟店契約を結ぶのは難しいと思います。仮に結べたとしても、加盟店手数料がかなり割高になる可能性があります。 また、各５大国際ブランド（VISA,Master Card,JCB,AMEX.Dinners Clube）全てを使えるようにするには最低でも２社（JCB＋１社）と加盟店契約を結ぶ必要があります。 このような場合は、カード会社と直接加盟店契約を結ぶのではなく、決済代行会社を利用するのが良いと思います。 ホテル等宿泊業に強い決済代行会社もあります。 例えばゼウス http://www.cardservice.co.jp/ 以下のような導入事例もあります http://cardservice.co.jp/support/cases/nikkokix. … また、クラウドペイメント https://www.cloudpayment.co.jp/ では、以下のようなソリューションがあります。 https://www.cloudpayment.co.jp/service/payment/c …
＞普通に発行依頼をかけるとH26年分が発行… もう 7月ですけど、まだ 27年分が出ませんか。 固定資産税の納税通知は 4月 (or 5月) にくるので、その時点で 27年分の評価額は決まっているはずです。 ＞5/1が相続開始の日ですが… もしかして、5/1 に相続税の申告書を作成してしまわなければいけないとお考えではありませんか。 相続税の申告期限は 10ヶ月以内ですから、その間にゆっくり調べれば良いんですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
はい、正しいです。 期末の決算仕訳で貸倒引当金を評価、計上する場合、差額補充法を用いても洗替法を用いても、結果として同じ金額が貸借対照表に表示されることになります。
＞死体検案料がかかりました。準確定申告… 死亡後に相続人が支払った費用は医療費控除になりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm ＞相続税の費用となりますか… それは葬祭費のうちで良いでしょう。 ＞寄付金の引落が死亡後も行われました。死亡日以前までの引落分しか… はい。 すべて、死亡までに本人が支払ったものに限られます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私も何度か経験があります。 斯様な場合、私は『check-svc』様がお答えになられている事と同じことを行いました。 1　当方の会社名を名乗って、「こちらの事務手続きミスで、御社が振り出した手形を（交換所提示期間内に）取立することができなかったため、失礼ながら御社に電話を入れさせてもらいました」と用件を伝え、適切な部署の方に回してもらう。 2　担当責任者の方が電話口に出たら改めて用件を述べ、「振込または小切手で代金を頂きたい」「手形現物は代金受け取り後に速やかに送付する」「手形のコピー、当方の住所または振込先口座情報を貴社に送信したいので、ＦＡＸ番号を教え願いたい」旨を伝える。 大抵はこの程度のやり取りで解決しますね。 領収書の発行は不要です。 　⇒　手持ちの手形に対する本来の領収書はすでに他社が発行済み
こんにちは。 ＞一人しかいない個人事業主なので、自分の給与＝決算対象組織の利益、だと思っていました。 考え方は基本的には正しいです。 基本的には、 あなたの給与（事業主の給与）＝決算対象組織の利益（個人事業の利益＝事業所得） です。 ＞１年目の貸借対照表の所得金額は、ほぼ昨年度の自分の給与に当たります。 いいえ。 １年目の損益計算書の「(45)所得金額＋(44)青色申告特別控除額」が、ほぼ昨年度のあなたの給与に当たるはずです。 ＞昨年の所得金額が、ほぼそのままの金額で、新たな元入金になります。 はい。 個人事業の元入金は、会社の純資産に相当します。 会社の純資産の内訳は、 「当初の資本金＋事業開始後の利益累積額」ですから、 個人事業の元入金も、 「当初の元入金＋事業開始後の利益累積額」になります。 あなたの場合も、当初の元入金がゼロだったのであれば、その後の元入金は「０＋事業開始後の利益累積額」になりますから、昨年の所得金額が、ほぼそのままの金額で、新たな元入金になるわけです。 ＞実際には、昨年度の所得の多くは生活費として使っているので、今年度の開始残高設定にそのままの金額を設定するのはおかしな感じがしますが、それでいいのでしょうか？ いいのです。 事業主のあなたが、例えば生活費（給与）５万円を取るときは、 〔借方〕事業主貸　50,000／〔貸方〕普通預金　50,000 と仕訳しますから、損益計算書の所得金額には影響を与えないのです。 ＞また、これを繰り返すと、次の年にはまたその年の所得が追加されて、結局どんどん元入金が増えていってしまうことになります。 事業が儲かっている場合は、それで良いのです。 会社の場合も、事業が儲かっている場合は、年ごとに純資産が増えて行きます。個人の場合も、事業が儲かっている場合は、年ごとに元入金が増えて行くのです。
持っていても悪くはありませんが、 日商簿記などを優先したほうがよいでしょう。
[業務委託基本契約書の有効期間が切れていました] →一般的な基本契約というものは、「契約期間は1年とし、契約者双方のいずれかから終了の申し入れがない場合は自動延長する」となります。 そこで、ご質問の契約書の有効期限に自動延長は書かれていないのでしょうか。 また 「この契約書の効力は有効なのでしょうか。契約期間を直したほうが良いのでしょうか」 →②に書かれているように。基本契約の有効期限内に締結された個別契約が終了するまで、その基本契約は有効です。 しかし、基本契約の有効期限が過ぎてからの個別契約は無効です。 そのため、また新たな個別契約が発生することを考え、早期に新たな基本契約を締結することをお勧めします。 その新たな基本契約では、必ず有効期間の自動延長する旨の条項を挿入してください。 それで問題ありません。
税金について。税金は所得から扶養家族と社会保険料を差し引いた金額から計算します。給与ソフトがあるのでしたら、扶養家族の名前、生年月日、バイトなどの収入金額（給与の場合１０３万、事業などの場合は収入から必要経費を差し引く）が正しく入力されているかチェックしてください。 社会保険は健康保険、介護保険、厚生年金、雇用保険（失業保険と労災がセット）になります。 雇用保険は職種によって多少徴収率が変わります。大雑把に言えば、危険な仕事ほど料率が高いということになるのでしょうか。微妙に誤差があるのは1/1000単位で違うからだと思います。 社会保険料は基本は９月頃に健保協会から提出した算定基礎届を元に徴収するランクが決定し郵便で通知されます。その決定ランクに料率を掛けます。同じ金額を貰っている従業員がいても算定基礎（定時改定）や、２ランク以上上昇、下降した場合（随時改定）、３か月の平均で決定されるので、時間差がどうしても出てきます。 噛み砕いて書いてはいますが、全くご存知のない方はチンプンカンプンだろうと思います。 顧問税理士さんがいらしゃるのであれば、その先生にお尋ねされた方が良いと思います。 給与計算のプロは社会保険労務士さんです。 事務員さんが全て出来ると言っても資格があるのとないのとでは役所の対応も変わります。今後のこと（調査や訴訟）を考えると税理士さんと社会保険労務士さんとは親密になっておいた方がいいので、今回が良い機会ですので、是非相談されることをお勧めいたします。
総会で遡及して支給する旨の決議を諮れば足ります。
お礼のコメントありがとうございます。 追加の質問を頂きましたので、再回答致します。 ＞パソコンからゆうちょの口座確認方法等はありますか？ 「ゆうちょダイレクト」というインターネットサービスがあり、パソコン・スマートフォンから利用できます。 「入出金明細」や「払込み・振込入金（受入照会）明細」の照会が可能です。 ※参照可能件数などの制限あり。 また「入金お知らせメール」というサービスもある様です。 詳細は、ゆうちょダイレクトのサイトで確認してください。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/dr_pc_ … ＞→これは通帳を開いて例えると 　　　　　　ヤマモト　タロウ　000‐0000‐0000　1000　ｴﾝ という風になりますか？。 そういうイメージです。 ゆうちょダイレクトのサイトに、インターネット版の明細イメージがあります。 下記URL内の、ステップ3や5を確認してみてください。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/guide/ … 振込（お客様）側について説明します。 ATMであれ、ネットバンキングであれ、振込時に「振込人名」を入力する欄があります。 一般的には、「ユウチョ　タロウ」の様に入力しますが、必ずしも名前である必要はなく、数字などを入力することもできます。 そこで「ユウチョ　タロウ09000000000」等と、電話番号を入力して貰えれば、仮に同姓同名であっても区別がつくということです。 勿論、窓口からの振込でも、振込用紙に記入すれば大丈夫です。 「もし技術があるのであれば〜」については、販売するホームページでの話です。 所謂、注文番号を付与する機能を実装しておけば、振込時にその番号を入力して貰うことによって、購入者や商品、数量、価格などを特定できると言う意味です。 ただ、今回の回答にあたり、少し確認したところ、「ショッピングカート機能」なるものを組み込んだサービスが、多数提供されている様で、この中に、注文番号などを採番・発行する機能が組み込まれている可能性があるので、そういったサービスを利用するのであれば、不要なのかも知れません。 ※ホームページを、ご自身で一から作成される場合は、参考にしてください。
＞『平成27年度給与所得に関わる市民税・県民税 特別徴収税額の決定通知書(納税義務者用)』(以下、紙と略します)という紙を… 去年12月または今年1月の給与支給のころにもらった『源泉徴収票』はどうなのですか。 市県民税は年末調整、すなわち源泉徴収票に連動します。 源泉徴収票と同じ数字が今回も記載されているのなら、気づきのが遅いですよ。 源泉徴収票をもらった時点で、おかしいものはおかしいていわなければいけません。 一方、源泉徴収票はあなたの考えているとおりの数字で、今回の市県民税通知書だけがおかしいのなら、本業以外にバイトでもしていませんでしたか。 副業など断じてしていないのなら、源泉徴収票となぜ違うのか、市役所にお問い合わせください。 会社でなく市役所ですよ。 ＞完全月給制で毎月 基本給320,000円… ごく基本的なことでお分かりになっているとは思いますが、その 32万は税金や社会保険料等を引かれる前の額面数字ですよ。 間違いありませんか。 あと、税金の計算になる給与収入時期は、実際に支給された日の属する年です。 12月分給与が 1月に支給されたら、原則としてそれは次年分です。 そのあたりで齟齬が生じている可能性はありませんか。
基本的にはその自治会の規則等によります。そのうえで、一般的には、ごく軽微な誤りでない限り、修正したものについて改めて承認を経ることになります。
普通は考えられないです。 間違っていても翌月差額を訂正すれば済むことです。 税理士が「税金」の計算を間違えたの間違いでは？ 資金繰りの都合上、7月に法人税を納付できるか分からないので、給料の支払いを保留しているなら納得できます。
あなたが今年、開業する予定であり、今年の所得について来年以降に青色申告（青色の申告書で確定申告をすること）をしたいのであれば、開業の日から２か月以内に「所得税の青色申告承認申請書」を税務署へ提出して青色申告の承認を受けなければなりません。 開業の日から２か月以内に提出しない場合は、今年の所得については青色申告ができません。（確定申告するのであれば）白色申告をすることになります。 《注》 開業の日とは： 事業を開始する日のこと。開業届を提出する日ではないので注意して下さい。
毎月、検針票がポストに入っているでしょ。計算の仕方は、検針票に書いてあります。電気の場合、ブレーカーの容量できまります。貴方のところのブレーカー何色だった。Aも表記されている。もちろん検針票にも書いてあります。アパートなら15Aか20Aってとこかな。この契約電流が基本料金となります。あとは従量制です。次に水道、つまり上水のことです。上水は、検針票にも書いてある通り、基本料金は水道管のサイズで決まります。見方？見たままですけど。今はほとんどデジタルになっていますので誰でも読めるようになりました。古いアパートだと共同炊事、共同便所なんてありますが、これだと水道料金は、住民の世帯数で算出されます。
諸費用や付属品や納車点検は一発で落としてください。 車両本体価格が、税別で30万円以下の場合は、本体も一発で落としてください。 本体税別が30万以上の場合は、普通に償却資産に上げてください。
「×50％という考え方」以前に、「貸倒引当金という制度自体」がなくなりました（中小法人、銀行等を除く。）。 《参考1》『貸倒引当金制度が廃止に　～平成 23 年度税制改正のトピック～』（ＴＫＣ） http://www.tkcnf.com/www.taxacc.jp/work/qa/20121 … 「平成23年度税制改正により、法人の所得計算上、貸倒引当金は損金不算入となります。つまり、貸倒引当金は、法人税を計算する際の経費としては認められないこととなります。この改正は平成24年4 月 1 日以後に開始した事業年度より適用となります。この改正により、法人税法上、計上が認められる引当金は皆無となってしまいました。」 《参考2》『対象企業を限定 段階的に廃止される貸倒引当金の処理はこうする』（月刊企業実務） http://www.njh.co.jp/magazine_topics1/at23/ 「平成23年12月の税制改正により、一部の法人を除き貸倒引当金の繰入れが税務上の損金とされなくなりました。経過措置も設けられてはいますが、ここでは貸倒引当金の処理について解説します。」
新婚の頃　半年で仕事を辞めて扶養に入りましたが 別に何も要らなかったような てか　主人の会社事務も駄目だし・・ 年末調整の時に書くだけかも 添付とかも?　何もしてないわもしや・・ 扶養だけしか書いた記憶無し・・　私も会社も無知よね・・ 健保だけは会社がさっと入れてくれたような 子供の時も直ぐに 健保入れて貰ってます?　それだけは急がないとかも保険証
開発環境のハードウェアやソフトウェアは、必ずしも原価になる訳ではありません。 何故なら、これらは個別のプロジェクトだけで使われる訳ではなく、複数のプロジェクトしかも長期に渡って使われる事が多いからです。 （個別のプロジェクトにしか使わないのであれば原価に入れても良いのだとは思います） 私の会社では、プロジェクト毎にオーダー番号が振られ、作業に携わる人はオーダー番号単位に作業時間の実績を記載します。 また、外部に要員を発注する場合もオーダー番号単位に発注します。 ハードウェア、ソフトウェア等の開発設備もオーダー単位に購入することもあるので、そうであれば原価に入りますが、実際にはそれらを特定プロジェクトだけに使うケースはほとんどないので原価として扱われません。 開発については、上記のようになりますが、お客さまの本番環境の運用を行う場合は、そこで使われるハードウェア、ソフトウェアはそのお客様専用となるので原価に組み込まれます。
基本的には賃金総額に保険料率を掛けるだけなんですが、どういった点がわからなくなったのか書かれた方がいいですよ。
あなたがその水道業者に調査を依頼したのですか？ もしそうでないのであれば、「契約関係にない」ということで拒否すればいいです。 あなたが依頼したのであれば、その費用内訳などを提示させ、値段交渉するべき。 少なくとも仲介業者経由で請求するのはおかしいですね。
何をききたいのかわかりませんね。 お奉行さんの中身なら、 そちらに問い合わせたらいいでしょう。
本来は、 継続記録法で期中の在庫管理を行い、 期末には実地棚卸により減耗分を把握して、 損益計算の正確性を確保することが求められます。 しかし、 期中は払出数量の管理は行わない事務的に簡便な棚卸計算法で 済ますこともあるようです。
署名は漢字で良い。 小切手失効なのであきらめる。
弥生会計はいろいろと縛りがあって他に乗り換えました。 バージョンアップ程度の予算で購入できるものもありますので 良く調べて乗り換えるのも手かもしれません。
貴方の5万円の請求がＡ社からの請求15万円と相殺される（Ａ社からの入金がなく貴方が10万円を支払う）処理は下記のとおりです。日付・科目は一例です。 ・貴方の売上を計上 5月31日　売掛金　50,000　　売上　50,000 ・Ａ社からの請求（仕入）を計上 6月30日　仕入　150,000　　買掛金　150,000 上記売掛金と買掛金が相殺されて、貴方が10万円を預金から支払った 7月10日　買掛金　150,000　売掛金　　　50,000 　　　　　　　　　　　　　　普通預金　100,000
販促品として、有料で仕入れた商品と抱き合わせ販売かな。 仕入れ0円でいいじゃない。
全社は600人規模の会社ですが全社の数字は把握していません。当支店でみますと、社員41名の内総務部門3.3人（私は管理職でありながら総務実務0.3人相当あり）です。
土地と建物の取得価額がいくらになるかは貴方が税込・税抜のどちらの経理を採用しているかでも違いますが、仲介手数料の按分については、どちらの経理にせよ税込総額に基づいた比率で行ったほうが分りやすいです。 ◇税込経理の場合 ・土地にかかる仲介手数料 　　5,248,800（税込総額）×117,170,000（土地）／163,426,400（土地建物税込総額）＝3,763,173円 ・建物にかかる仲介手数料 　　5,248,800（仲介手数料税込総額）―3,763,173（土地にかかる仲介手数料）＝1,485,627円 したがって ・土地の取得価額 　土地本体＋土地仲介手数料＝11,717,000＋3,763,173＝120,933,173円 ・建物の取得価額 　建物本体＋建物仲介手数料＝46,256,400＋1,485,627＝47,742,027円 　　 ◇税抜き経理の場合 　　この場合も、土地建物それぞれ、消費税を含めた総額は税込経理と同じですが、非課税「取得価額」は消費税分を抜いた金額になります ・土地の取得価額（土地については消費税の課税部分と非課税部分が混在する形になります） 　土地11,717,000（非課税）＋土地3,484,419（税別）＝120,654,419（取得価額） ・建物の取得価額 　建物（本体）＋建物（仲介手数料相当分）＝42,830,000（税別）＋1,375,581（税別）＝44,205,581円（取得価額）
会員「置塩弁護士」の回答（No.２）では、 自身が所属する弁護士事務所の実名、所在地及び営業内容に関する個人情報を開示して広告・宣伝活動を行っています。この行為は、当サイトの利用規約と投稿ガイドライン（禁止事項）に抵触するのではありませんか。 また、「置塩正剛弁護士に面談予約する」ための連絡サイトへ誘導して露骨な客引き（営業活動）を行っていますが、当サイトの運営方針では、投稿欄を利用しての客引きを許すのですか。
税理士の方に確認する以外ないでしょう。
個人や会計事務所，税理士事務所など、いくらでも知ってますけど、ここで個人名やら連絡先を伝えるワケには行かないし。 あるいは、無理なお願いをするワケで、「私が頼めば」と言う話です。 「無理なお願い」が出来る人脈がないのでしたら、やはり専門家である税理士事務所にでも連絡して、「カネに糸目はつけないから、期日までに何とか！」とでも頼み、応じてくれる税理士を探すくらいしか、手はないんじゃないですかね？
年度更新は、毎年6月1日から7月10日までの間に手続きがひつようです。 厚生労働省のサイトをみたほうが確実です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/roudouho …
＞収入が実際よりかなり低いということになり… たとえば、本当は去年 1年間で 500万の給与をもらったのに、源泉徴収票では 300万しかもらったことになっていない、ということですか。 ＞これでは管理会社に伝えていた年収と異なり入居を断られかねません… 賃貸申込も確かにそうですが、それ以前にあなたは脱税していることになっているのですよ。 会社がごまかしたのは事実なんでしょうけど、そうだとしても脱税の罪に問われるのは納税者自身です。 ごまかしたのは会社だからオレ知らない、は通らないのです。 ＞メモ書きで本来の時給で計算されているものも添付されていた… 税務署へ行って、そのとおり正直に話して指示を仰ぐべきですよ。 納めたりなかった所得税をきちんと払い、そのうえで課税証明書を発行してもらえば、源泉徴収票などより数段上の効力があります。 ＞ちゃんとした源泉徴収票を発行し直してほしいと頼むことはできますか… 頼むのはかまいませんけど、そんな会社なら素直に応じてくれるとは考えにくいです。 まっすぐ税務署へ行きましょう。 その方が早いです。
２０１５年４月３１日に購入したのであれば仕方がありません。 領収証は購入日も大切な要件ですから，真実ではない日付を記入することはできません。 しかしその日に購入していないのであれば相手のミスですし，正式な領収証ではありません。 いくら頑なな会社であっても正式な領収証を出すことを拒むことはできないでしょう。
No.１です。回答の一部を訂正します。 ◆「Ｃ•本年7月に月額変更届・育児休業等終了時報酬月額変更届（以下、「月変届」という）を提出する人」は算定基礎届から除外すると書きましたが、これを次のように訂正します。 ７月に提出する算定基礎届に、 「加入員番号」と「氏名」など従前のデータを記入し、４～６月の支払基礎日数や報酬金額は記入しないで、「備考」欄に、「27年7月月変」とだけ記入して下さい。 そして、他の人の算定基礎届と同時にその人の月変届を提出して下さい。 ◆「Ｄ•本年8月または9月に月額変更届・育児休業等終了時報酬月額変更届を提出する予定の人」は算定基礎届から除外すると書きましたが、これを次のように訂正します。 その人については、７月に提出する算定基礎届に記入して、通常の定時決定の手続きを行って下さい。つまり「本年8月または9月に月額変更届・育児休業等終了時報酬月額変更届を提出する予定」を無視する方がいいです。そして、「予定」が「確定」してから、月変届を提出して下さい。 なぜなら、かりに８月に月変届を提出する予定であっても、7月に病欠が発生して支払基礎日数が１０日しかなかった・・・などという事態が生じれば、８月の月変ができなくなりますね。「予定」はあくまで「予定」であって、「確定」ではないので、「予定」を無視する方が無難なのです。 そして、「予定」が「確定」してから、月変届を提出する場合、その人については、算定基礎届で決めた「標準報酬月額」よりも、月額変更届で決めた「標準報酬月額」を優先して適用します。つまり、算定基礎届で決めた保険料よりも、月額変更届で決めた保険料が優先するわけです。 以上、失礼しました。
オランダ経験はない年中無給。 回答がつかないようですから、大使館などで相談するのもよいですよ。
会社が事業を続けて行くのには、売上高に関係なく発生する費用（確実に出て行くお金）が必ずあり、それは固定費と呼ばれています。この固定費は会社が出来た初期の頃と売上げ増えてきた成長期と成長がピークになったときと、同じかと言えば決して一定にならず、成長に伴ってどうしても増えてきます。事業の拡大や円滑な活動のためには増やさざるを得ないのです。たとえば社員の数を増やしたり、事務所を広くしたり、大きな取引に必要なお金を銀行から借りたりする（支払利息が増える）ことになります。 固定費は具体的には（事務所・ビルなどの）賃借料、人件費、減価償却費、支払利息など様々あり、一旦増えた固定費は売上高が減ったからと言って簡単には減らせられません。だから固定費と言われるのです。そういう状態で売上高が減ると利益も減り、固定費が重圧になってくると会社の収支は赤字になり、赤字が溜まるとやがて破たんします。なので、固定費をいかに抑えるかが経営の手腕のひとつになるわけですが、そう簡単にはいきません。 家庭でも同じですよね。社会に出て給料をもらうようになり、家族が増え出世もするようになると、ローンで家を建てたりします。ところが何かの事情で給料がガクンと落ちるとローンが支払えなくなって家計は破たんします。
かなり遅いですね。3ヶ月後だったと思います。年に数回主張旅費の支給される日が決まっていたと思います。 元教師です。 確かに遠くに出張した時は、家計のやりくりに苦労しました。
こんにちは。 確かに用語的にややこしいところですね。 標準原価とは 目標とする原価のことだと思って頂ければ良いと思います。 「この製品は、価格いくらの材料が何kgあれば作れるな」、といったものを、科学的・統計的に調査し、それをもとに目標とする原価を設定します。これが標準原価です。 原価標準とは 「製品１個あたりの標準原価」のことです。 いかがでしょうか。勉強頑張って下さい。
＞Ａ．Ｂ、Ｃさん宛てに請求書を送りたい！と思ってください。 エクセルのフィルターオプションの機能を使います。 詳しくは、こちらで http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/filte … 勉強してみてください。 当然、データの１行目は項目がありますよね 　名前　　品名　単価　数量 Aさん　　お茶　120　１０ ・・・ となっているとします。 請求書のシートに １　名前 ２　Aさん ３ ４　品名　　単価　数量 ５ と抽出する条件のセル　A1:A2　名前が　Aさんのデータを抽出 表示する項目　4行目に準備しておきます 請求書のシートの名前のタブを右クリック コードの表示をクリック VBエディターが起動したら Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address = "$A$2" Then Sheets("データのシート名").Columns("A:E").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, _ CriteriaRange:=Range("A1:A2"), CopyToRange:=Range("A4:D4"), Unique:=False End If End Sub を張り付けて、閉じる。 A2セルに名前を入れると、その方の一覧が出ます。
まず、 ・借金をチャラにするわけではありません。 ・資本金から借金の返済にあてるわけではありません。 では、減資って何なのかと言うと、 そのへんの理屈は簡単には説明できません。 そうせざるを得ない　と言ったところでしょうか。。
売上 = 利益 ÷ 25% 客への支払い = 売上 X 20% 仕入先への支払い = 売上 X 55% と言う計算式になるので 売上は 15万 ÷ 25% = 60万 客への支払いは 60万 X 20% = 12万 仕入先への支払いは 60万 X 55% = 33万 となります。
内部監査は社内による監査です。 監査にも色々あるのですが、会計監査や内部統制に関するものから品質に関するISOの内部監査などがあります。 内部監査は、社内で問題が無いかをチェックするものであり、まっとうな会社ならどこでもやっています。 これは、監査法人による外部監査で問題が露呈しないたものものでもありますが、そもそも企業活動がちゃんと行われているかをチェックするもので、違法性・コンプライアンス違反になっていないかもチェックする場合もあります。 上記のように、内部監査はまともな全ての企業が行なっています。 逆に内部監査を行なっていないような会社には問題がある可能性があります。
＞科目　返済金￥129559　利子割引料￥20295と、入力した… 白色申告ならそれでかまいませんけど、経費になるのはあくまでも利子割引料だけで、元本の返済は経費でありませんよ。 分かっておられるなら、余計なお節介と無視してください。
【質問１】　＝現地消費税？　還付されるでしょ？　商品価格 【質問２】 例　現地単価100ドルとします　日本に入り　たな卸しで　単価100ドル　　 ここで何かを加えたりして値段が上下しない。 それ以外は　経費 手に入れる為のすべての経費、関税など税金、手数料。紹介料、荷物保管代金など その間にかかる費用すべてが　仕入れ経費　各ジャンル別にわけます。
>FX関連の本の購入代金が経費として戻ってくると聞きました。 本の購入代金がそのまま戻るようなことは決してありません。 利益を出すための必要経費（資料代）として、所得から控除できる（可能性がある）ということです。 ＞この場合、 書店で図書券で購入しても経費で落とせますか？ AmazonでAmazonギフト券で購入した場合も経費で落とせますか？ 所得から控除できる場合は、Amazonギフト券で購入しようが日本銀行券で購入しようがクレジットカードで購入しようが硬貨で購入しようが人から借金して購入しようが、必要経費として認められます。
No.６、No.７です。会員某氏が答えられないようなので私が答えます。会員某氏が答えられないのは当然です。某氏の回答は間違っており、矛盾を含んでいるからです。 ～～～～～～～ もしかりに転貸借ならば、つまり家主と会社との間で賃貸借契約が成立するのであれば、会社が家主に支払う敷金に関する仕訳は次のようになります。 ・敷金20万円を支払う時： 〔借方〕…Ａ…　200,000／〔貸方〕現　金　200,000 Ａは「敷金」です。あるいは「長期前払費用」でも悪くはない。これは易しい。 ・給与から回収する時： 〔借方〕給　与　200,000／〔貸方〕…Ｂ…　200,000 Ｂは難解です。というより、「解」は存在しません。会社が計上した敷金を従業員の給与と相殺するのは正しい会計処理なのか・・？ 答（解）がないということは、敷金Ａを給与から天引きしてはならないことを意味します。会社の敷金を従業員に払わせるのは法的にも不法でしょう。会社は従業員の給与から「敷金」を天引きできません。 質問者の頭書の質問文では、会社は「・・・全額（敷金やその他の費用と毎月の家賃）を会社が立替え、全額を給与から天引きする・・」考えなのに、給与から「敷金」を天引きでないことになりました。なぜ、こういうことになったのか。 転貸借だと解釈したから、つまり家主と会社との間で賃貸借契約が成立すると考えたからです。会社と従業員との間は立替契約なのです。 端的に言うなら、「立替」なのか「転貸借」なのかを決めるのは会社です。第三者ではありません。質問者は「会社は敷金を立替えて給与から天引きする」と言っているのに、なぜ会員某氏が横から介入して「転貸借」だというのか。不当ではないか。大きなお世話ではないか。
おじさんです。 「契約書を毎年作らなくていいもんだと私も前任者も思っていました」 →混乱する必要はありません。 1年間の自動延長ですから、それでいいのです。 そのことを先方にきちんと説明しましょう。 その時に、「自動延長していると思うのですが」というあいまいな云い方ではいけません。 「自動延長となっているので、そのままで問題ありません」とはっきり伝えましょう。 それでも納得しない場合は、弁護士に確認するように伝えましょう。 それとは別に、契約内容を変更したいのであれば、改めて新規契約の話し合いになります。
査定額30万円の車を会社が50万円で買ったものとします ＞会社は5月決算なので5月中に買い取り金を支払ったので中古車両の資産計上になると思いますが、・・・・ いえ、単に代金を前払いしただけで車の名義は変わっていませんから、この時点では会社の資産にはなりません。5月決算だからといって5月中に支払っても、会社の5月期の損金にはなりません。 （会社の経理） ・車の購入代金50万円を現金で支払った 　　　前払金　500,000　現金　500,000 また、6月以降も、50万円全額が損金になるのではなく、減価償却により一部がその年の損金になります。 ＞査定額との差額分の内訳はどうすればよいでしょうか？ よほどかけ離れているときなど以外は、特に考える必要ありません。購入代金が車の簿価になります ・6月になって名義を変更した 　　　車両運搬具　500,000　前払金　500,000 ただ、査定額より大幅に高い値段で貴方が会社に車を売った場合は、貴方が会社の従業員であれば差額分は給与とみなされることはあります。
＞昨日から「やよいの青色申告」を… 個人ですか法人ですか。 肝心のことを省かないでください。 まあ、個人だとしておきましょう。 ＞所得に「厚生年金」があるのですが… 年金をもらいながら商売をしているという意味ですか。 まあそれはそれで良いですけど。 ＞「取引」→「現金出納帳」を選んで入力する場合… あなたは年金を現金でもらっているのですか。 ふつう、そんな話は聞きませんけど。 いずれにせよ、その年金が事業用普通預金 (または当座預金) に振り込まれるなら、 【普通 (当座) 預金 100円／事業主借 100円】 家事用預金に振り込まれるなら・・・仕訳無用
セルの表示形式→ユーザー定義で △#,###;▲#,###;0;@ で如何でしょうか？
移転が決まったのが今日なのですか？ 普通の会社ならば移転が決まった段階で扱いを決めて告示すべき問題ですね。 通常は単純に日割りで計算することになりますが、前日まで放っておいたのは会社側の怠慢そのものですから移転前後の交通費の高額となる方との差額あるいは実損金額を申告させて何らかの補償を考えるべきでしょう。
質問者さんの意図は、今年引当金を積めば「節税」になると考えてのことですか？ もしそうならダメです。平成14年の税制改正で、退職給与引当金は税務上の損金算入を認められなくなりました。賞与引当金なども同じ扱いです。 従業員の退職金規定があり、実際に退職時に退職一時金を支払っている場合は、当期の負担額を見積り引当金として負債計上することとなっており、これが「退職給付引当金」にあたります。 しかしこれはあくまで「会計上」の処理であり、「税務上」の処理とは違います。 本来は規定に基づき毎期毎期定期的に引き当て処理をすべきもので、恣意的に操作すると「粉飾決算」まがいになりますが、中小企業の場合これを怠ったからといって誰かに怒られるものではありません。まあせいぜい取引銀行への信用が下がるくらいのものです。 税務上はもともと損金扱いされないので、引き当てしてもしなくても税金に関係はありません。
他のご回答者さんへのお礼を拝見し、少し勘違いなさっているかもしれないと思いましたので、補足させてください。 民法の定めは大きく分けて、それと異なる内容の契約があれば契約が優先されるものと、契約があっても民法の定めが優先され契約は無効になるものとの、2種類あります。どちらなのかは、民法に明記されておらず、判例や法解釈で決まります。 領収書発行義務の定めは、契約が優先されることになります。そのため「特約で排除しない限り」と回答いたしました。他のご回答者さんも同様の回答をなさっています。相手方の説明の内容に関わらず、領収書を発行しない旨の特約があれば、発行しない対応で合法となります。 なお、役所の対応については、その役所に確認なさってもいいと思います。
開業届を提出する必要のある人は「新たに事業所得、不動産所得又は山林所得を生ずべき事業の開始等をした方」ですので、雑所得として申告する分には必須ではありません。 （一般には事業所得として申告するほうが有利ですので、今後の検討課題にはなるでしょう）。 　「源泉所得税」を徴収する義務のあるのは支払者ですので、貴方がその金額を記入して請求する必要はない、というのが建前です。現実には、トラブルを避けるため、請求するほうが計算して記入するということも見られますが、質問者さんの場合は初心者ということもあり、記入しないほうがいいでしょう。 　ただ、消費税の表記は気をつけてください。貴方は十中八九、消費税を納める義務はありませんが、それでも消費税を請求できます。最初の契約で「1万円」とは税抜で1万円なのか税込で1万円なのか明確にしておいてください。 　100万円以下の支払額に対する源泉徴収税額は10.21％ですが、消費税を区別して請求した場合と区別しない場合では引かれる税額は違います（最終的には確定申告により、貴方の納める所得税は同じになりますが）。
こういう「絵空事」系の質問なので、質問者がアートで稼げる能力を持っている前提で答えます。 税務署に開業届を出すだけでフリーになれます。コストは一切かかりません。 が、毎年確定申告をしなければなりません。 ご自身で確定申告ができない場合は、税理士さんを雇って確定申告を代行してもらうことも可能です。 パソコンはあったほうがないよりよいと思います。 アーティストでパソコン触れない人は、お弟子を雇ってパソコン操作してもらってもいいでしょう。
仕入に関する消費性を個別取引(伝票)ごとに切り捨てか四捨五入で記帳しておいたものの累計額と、年間の総仕入れ額（累計額）から消費税を再計算したときの仕入控除額との差額のことを精算差額と呼んでいるのかしら？ なら、課税区分の誤りでこれが大きくなるのではなく、「取引件数」や「仕訳伝票数」が大幅に増えたから？ あるいは、仕訳ルールが変わって「例年より細かい明細ベースで仕分けるようになった」とか？ あなたのいう「精算差額」ってどんなもので、どうして発生するのですか？ （まぁ、この答えを知っているならそもそも質問しないかぁ・・・・）
通常は契約に従った処理をします。買い取りか弁償かが一般的です。
あらら、社長！ご乱心　 なんで土地を買ってから建てなかったの？？？？？　 このケースは慎重に専門家じゃないと無理ですね　 建物があり資産価値を減らすように思われますし 土地の売却に対して何でも指摘されそうですな 会社に過去5年間税務調査確定気味ですね
たとえ数千円でも、間違いは間違いと、申告しましょう。 翌月に調整でしょうね。
おじさんです。 もう一線を退きましたが、現在でも会社ではリーダーシップとコミュニケーション力が課題のようです。 その原因は、教育制度でしょうね。 高校、大学、専門学校では、知識教育が主になっているために、知識重視の社員が多いですね。 学業がそのまま職場での勝負だと思っている社員が多い。 しかし、ご存知のように、企業では課題に積極的に取り組み、組織をまとめていくことが求められています。 様々な難題を解決するためには、どうしても創造的なアイデアとそこに肉付けする作業が必要です。 その作業は、単に学業や知識があるだけでは前に進みません。 管理職だけがリーダーシップではありませんね。 社員一人一人のリーダーシップとコミュニケーション力が必要なのですが、そのための養育システムもなかなか難しいと感じますね。
＞この繰越金は今後のためにプールしておきたいと… プールって、銀行に預けておくのですか、それとも事務所の金庫に入れておくだけですか。 まあどっちでも税法的には同じですけど。 ＞２００万円は所得ということになると思うのですが、課税対象になりませんか… 儲かったお金で、社員一同がパアーッと飲み食いしようが、手を付けずに置いておこうが、その年に儲かった事実に代わりはありません。 とうぜん課税対象です。 ＞毎年増える事になった場合はどうなるのでしょうか… 多く儲かれば税金も連動して増えるのは自然な話ですけど。 いずれにしても何か勘違いしているように見えますが、税金とは貯めておくお金にかかるのではありませんよ。 1年間で儲かったお金にかかるのです。 それでいったん税金を払ってしまえば、その後は煮て食おうと焼いて食おうと、あるいはタンスにしまっておこうが、重ねて税金がかかってくることはありません。 以上、所得税または法人税およびそれらに連動する住民税の話です。 消費税なとは、お金を使うか使わないかで課税されるかされないかが決まることは、改めていうまでのことではありません。
逮捕ものだけどね。警察に相談しようよ。
接待の成果を示せばよい。
おそらくそれは領収書の宛名についての問い合わせ方法にクレームがついたのではなく、その人の名前を他の人に聞かれたくなかったのではないでしょうか。 たとえばネットで知り合ってのオフ会などでは実名では呼び合いませんし、そうでない場合でも実名を他の人に知られたくない事情もあったりします。 つまり、「他に聞こえるような大きな声で言うな」ってことではないでしょうか。
No.１です。 ＞事業所税には中間申告は必要ないということですね。 はい。その通りです。 事業所税については、中間申告の必要はありません。
すべての税目において中間申告の税額を納付したか納付しないかにかかわらず、その税額を控除して申告します。 国からみると、中間納付額と確定納付額は、それぞれ別個の租税債権になります。納付していないからといって控除しないと別個の租税債権がミックスされ、国の徴収権が曖昧になってしまいます。 このような理由から、確定申告時には、中間納付額の納付状況にかかわらず、その金額を控除して申告することになるのです。
＞会社の欠勤が多い人とそうでない人では、もらえるボーナスの額も変わってくるのでしょうか？ 　各社まちまちでしょう。 　当社では、毎回全員の業績考課を行って支給するので、全員金額は変わってきます。 ＞ボーナスってどのような計算で支払われるのでしょうか？ 　これも各社まちまちでしょう。 　当社では、個人の考課だけでなく所属部門の成績（評価）も計算の対象になっています。なお役所関係の仕事が多いことから支給月数等は役所に準拠（連動）することが多いようです。
建設業の事務している者です。 まず法人とするにあたり何が必要か問うことを覚えることが先決ですね。 建設業の許可の取り方　建退共加入について（建設業の退職金制度） 社会保険・厚生年金について（H29年からは加入していないと仕事もらえませんので） 法人としての損害保険や雇用保険について これら法人とするにあたり必要な手続きについて確認しましょう。 ここまでが　法人としての開業に当たり必要なことだと思います。 また　建設業は労基　36協定などで変則的な労働時間の調整などが必要になります。 http://labor.tank.jp/sanrokukyoutei.html 税理士　社会労務士などもお願いするとおもうので　詳しく聞くといいでしょう。 その後　事務的なことですと　 ＞お金の動きをわかりやすくしたり これは経理をかじる程度でいいと思います。 ＞従業員のお金の管理 日給月給がほとんどだと思うので　毎日の日報確認してPC入力し 給料明細つけるというくらいでOKでしょう ＞年末調整 これらは税理士にお任せしたほうがいいです。 これらのほかに彼に聞いて必要なら　安全書類について少し覚えるといいですね。
１）仕入にかかる経費を貴方が負担した場合、それは仕入原価に含めます（仕入緒係といいます）。 （例）　1個の商品500円20個を仕入れるために、送料800円かかって、代引き手数料600円かかった 　　500円×20個＝10,000円 　　送料（貴方負担分）400円、　代引き手数料（貴方負担分）300円 　　仕入原価合計　10,700円　（仕入単価10,600÷20個＝535円（原価） ２）次に売上にかかる費用（売上緒係といいます） のうち貴方が負担した分は原価には含めず、発送費などの経費項目となるのが一般的です。 （異論もあり、そういう費用も原価に含めるべきという考えもあります） 参考http://ameblo.jp/ikp-president-blog/entry-102114 …
補足願います。 質問１．手書きの簿記なのですか。会計ソフトは使っていないのですか。 質問２．手書きの簿記である場合、取引が発生するごとに「振替伝票」を起していますか。そして振替伝票を起すごとに、総勘定元帳へ転記するという手続きを踏んでいますか。振替伝票を起したのに、総勘定元帳への転記を怠った、というようなことはありませんか。 質問３．前期の決算の貸借対照表の数字は合っていたのですか。 質問４．前期決算の貸借対照表の数字が合っていた場合、決算が確定して法人税の申告が済んだら、前期決算の貸借対照表の数字も損益計算書の数字も、絶対に動かしてはいけないのですが、何らかの理由で数字を動かしたのではありませんか。 質問５． ＞現金は借入金と相殺するなどして基本的にその場で残高を０にしています。 これが分かりません。銀行や他人からの借入金なら、そういうことはできないはずです。 でも、当社の社長、あるいは当社の経理担当者などからの借入金である場合に限って、そういうことが可能ですが、どうなんでしょうか。
＞売上高には、売掛金も含まれていますが いつ発生した売掛金ですか。前期に発生した売掛金を今期の売上に含めているようだと売上が過大になり、間違いです。粗利も当然、過大に計算されてしまいます。今期に発生した売掛金は売上に含めます 　利益率はいいに越したことはありあませんが、異常に多いと間違った考えで記帳としている可能性もあり、注意が必要です。 　また、貴方のようなネット販売では商品の梱包費・発送費などは原価そのものと考えるほうが適切でしょう。（送料がお客さん負担なら立替金となり、原価には含まれません） 参考：通信販売における原価の考え http://satoscpa.com/online1115
あなたが振込んだ商品仕入代金に消費税が含まれるかどうか、ですが・・ 輸入した商品を保税倉庫から引き取るとき（商品が通関するとき）には、関税などのほか消費税を支払わなければなりません。 ところで、 ◇通関の際の消費税を、あなたが負担することになっている場合は： いったん、振込んだ商品仕入代金には消費税が含まれるものとして「仮払消費税」を計上処理して下さい。そして、決算で消費税を確定申告、納税するとき、通関の際に負担した消費税分を差し引いて下さい。 ◇通関の際の消費税を、あなたが負担しないことになっている場合は： 振込んだ商品仕入代金には消費税が含まれているので、「仮払消費税」を計上処理して下さい。
税務会計上の処理のみ、適正化することを考えれば良いです。 その観点で、マージン部分が課税対象に含まれる様に会計処理する必要はあり、「給与＋α（マージン）」と言う出向契約であれば、税務会計上は「出向＋派遣（≒営業行為）」契約と解釈するのが妥当でしょう。 それ以外はあくまで「出向契約」ですから、マージンの金額などは、Ａ,Ｂ社の当事者間で合意に達すれば良いだけで、ことさら「派遣契約」を意識，考慮する必要はありません。 言い換えますと、Ａ社が一時的な労務提供（出向者派遣）と言う協力を行い、それに対しＢ社が、何がしかの上乗せ金銭を払うことは当然です。 たとえば在籍出向であれば、出向期間中も退職金算定年数に含まれますから、Ａ社が給与分（当面の原価）だけでＢ社に出向者を派遣したら、Ａ社は損だし。 両社が出向条件に合意すれば、法律上の問題などありません。 すなわち、Ｎｏ．１（＆５）さん以外の回答は、余り参考にしなくて良いと思いますよ。 まず出向部分は、Ａ社が出向社員に給与を支払う場合、出向社員はＡ社での勤務実態が無いので、Ｎｏ．５さんが仰る通り、労務費としての計上は否認され、寄付と認定されてしまいます。 従い、出向社員に支払った賃金や社会保険など（（１）＋（２））は、一旦、立替金で処理し、それをＢ社から「出向負担金」として受領すればＯＫです。 尚、立替払いした給与と、出向負担金が合致していれば良いので、出向負担金の授受は、別に毎月で処理する必要はなく、期末に一括とか、半期毎などでも構いません。 残りのマージン部分（３）は、営業行為に該当しますので、売上金か営業外利益になり、当然、消費税も発生します。 ただしこちらは財務会計の話で、税務会計上はいずれで計上しても問題ありません。 財務会計的に正確を期すのであれば、人材派遣が会社定款上の業務の場合は売上で、定款に非記載であれば、営業外利益で処置すれば良いです。
経営や経理の問題ではなく、数学の問題です。 副店長をＡ、リーダーをＢ、スタッフをＣ、Ｄ、Ｅとして、スタッフの目標をＸ万円とします。 ＡとＢ、ＣとＤとＥは目標が同額になりますので 2（Ｘ万円+20万）+3Ｘ万円＝400万円 5Ｘ万円＝360万円 Ｘ＝72万円
解散反対の経営陣の下で解散を強行するのは無理があると思います。 取り敢えずは、解散賛成の人を取締役に選任して、現在の経営陣にはお引き取りいただき、新現経営陣の下で解散手続きを進めていくのが、一番スムーズに事が運ぶのではないでしょうか。
対応する収益を勘違いなさっています。 減価償却費は、その資産を費消することで獲得しうる収益に期間対応させて計上するものです。補助金を受けた建物も、減価償却費の計上の根拠は同じです。補助金に対応させるのではなく、年々獲得しうる売上その他の期間収益に対応させます。
「どうしたらやる気が持てるでしょうか？という質問し対して、 折角NO1の回答者様がお答えしているのに・・ 「質問の意図がよく分かりません。いい先輩とはなんですか？信じても裏切ってくるのに。素直になるって言われたことを100％こなすことですか？礼儀もマナーも身に付けたところで、形だけだと囁かれるだけじゃないですか？余裕なんかありませんし、助けたところで図に乗るだけじゃないですか。 周りも自分も期待するだけ無駄ですよ。」 ・・・では、質問者様が虐められたり、社会に適応できないのは当然ではないでしょうか？ その様な態度や発言では、どんな会社に就職しようと長くは持たないでしょう。 そもそもモチベーションは他人から与えられるものではなく、自身の希望や目標から出てくるものではないでしょうか？ 質問者様の文面から「自分は何も悪くない。悪いのはすべて周りにいる人間だ」と言っているように感じます。 他人を受け入れられない人間が、他人に自分を受け入れてもらう事ができるでしょうか？ 人間関係を悪くしているのは質問者様自身だと感じます。 何を言っても聞く耳を持たないように感じますのでこの辺で失礼します。
分かりやすく回答します。 ＞青色申告をすると税務署に申請した後に やはり難しくてできないので、白色で申告するということは可能なのでしょうか？ はい。青色申告者が白色申告することは可能です。白色の申告書を提出すれば良い、ただそれだけのことです。青色申告者には、青色申告をする権利はあるが、青色申告をする義務はないからです。 【根拠法令等】所得税法第百四十三条 ただ、質問者はせっかく青色申告者になったのですから、「やはり難しくてできない」と思ったとしても、青色申告をする（青色の申告書を提出する）ようにお勧めします。青色申告者（税務署に青色申告すると申請して承認を受けた人）が青色申告をすると、青色申告特別控除を受ける権利があるからです。 ただ質問者の場合は、「難しくてできない」ので、青色申告特別控除の金額は、高い方「６５万円」ではなく安い方「１０万円」になります。 青色申告書に、「６５万円控除」を記入しないで「１０万円控除」を記入しておいて下さい。そうすれば、所得税と住民税が、白色申告よりも安くなりますよ。 頑張ってください。　(＾ ＾;
昨年の末に会社を興したものです。リーマンショック以前にも会社を経営していたのですが、 残念ながら解散させてしまいました。 　今回会社を興すにあたってさまざまな手続きが必要となり、それなりに費用もかけました。 再度面倒なことをすることになったのですが、あなたの友人のように会社を引き継ぐこととすれば、 その手間が省けます。
>これは支払利息なのか、手数料なのか 手数料や印紙代などと思います。借入先に問い合わせなさるのがいいと思います。 >年度を越えてますので、今、起票するとしたら、「雑損」でよろしいでしょうか 金額が多額でなければ、それで差し支えないと思います。また、多額でなければ普段お使いの科目に計上しても差し支えないと思います。なお、消費税にご注意ください。
＞貸倒引当金の増加とは貸倒引当金繰入の事でしょうか？ 　 そうです 　[例]貸倒引当金10０,000円を設定した 　　　貸倒引当金繰入　10０,000　貸倒引当金　10０,000 ＞売掛金が貸し倒れて貸倒引当金を使った場合の言い回しは何ですか？貸倒引当金の減少でしょうか？ 　「貸倒引当金を取り崩した」、「貸倒引当金を充当した」などと言います。「貸倒金の減少」はその結果です。 [例]前期以前に発生した売掛金50,000円が貸倒になった。貸倒引当金50,000を取り崩した（充当した）。 　　　貸倒引当金　50,000　売掛金　50,000
これが年末調整対象者であれば「どちらでもいいよ」、ということになりそうなのですが、特に乙蘭適用者であれば、わずか数円の差でも「そうはいかないか」、と考えてみました。 質問文の計算を電卓上で区切りなく行うと 200,000÷６×3.063％×６＝6125.99999・・・（1円未満切捨て）→6,125円 なのですが、 　月額表乙欄から×3.063％・・・・・② というのは　①の金額を月額表にあてはめて「税額」を求める、という決まりになっています（数値を求める、とは書いてありません）。「税額」は1円未満切捨てですから、②の段階では1,020円に切捨てられています。 したがって、1,020×６＝6,120円　が源泉徴収する税額です（6,125円ではない）。 ①の段階で　33,333の場合と33,333．3333・・・の場合とでは、結果に差は出ません（どちらも切捨てで1,020になる）でしたので、①の段階ではどちらでもよく、②の段階で1円未満を切り捨てる、という私なりの結論です。
先ず、データーベースの効率的な処理はフォーマットの統一が条件です。 　ビッグデーターの一次処理は内容や使い道よりもこれが先決です。 通常消費税は円以下端数は切り捨て計算です。 個別払いかまとめ払いかで税額が変わってきます。 国税庁の申告書記載項目区分に併せた集計形態とすることも必要と思います。 たとえば、所得税・復興税申告に関わる給与や雑所得の源泉徴収票は、 申告書に併せたフォーマット・項目名になっています。 以上を考慮しても、excelで扱える範囲です。 ご参考まで。
＞消費税部分にて1円合わないという場合だと、不課税ですよね… そもそも｢不課税｣の意味が違います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6209.htm 「対価を得て行うことに当たらない寄附や単なる贈与」 などではなく、単なる円未満の端数処理の過程で出てきただけですから、課税売上のままです。 円未満の話でなく、何百円、何千円と違うのなら、それは本体価格を値切られたうえで、消費税は 8% もらえたものと解釈します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そんなもんじゃないですかね。 完全撤収まで考えると、作業だけで2時間近くかかるでしょ？ 時給3,000円くらいと設定して6,000円。 運搬費や処理費を含めると1万円くらいもらわないと割に合いません。 考え方としては、 (1)作業費（時給を決めて計算） (2)実費 (1)＋(2)＝請求額 です。
払込期日を決めたならその期日から、払込期限を決めたなら払い込んだ日から、自由に使えます。
＞白色だと借入時にどのように帳簿につければ… 白色はお小遣い帳か家計簿程度の帳簿で良いのです。 「借入金台帳」・・・入金 150万 ＞青色の場合月々の返済時の仕訳は… おおむね合っていますが、科目名は青色申告決算書によりましょう。 「支払利息」→「利子割引料」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
領収書なんて言うくだらない書類に、そこまでこだわるものでしょうかね？ 結論としては、他の方も書かれている通り、手書きでも何の問題もありません。 日本の書類のルールでは、手書きに印鑑を押せば通ります。 そもそも、と言う話ですけど、どうして領収書が必要なのでしょうね？ （会社などが）何かを買ったりした場合、その代金を間違いなく支払った証拠、と考えるのが普通でしょうね。 でもね・・・・ 会社名や屋号のゴム印なんて誰だって作れますよ。 朱肉で押す角印などだって同じ。 事務機店にでも頼めば、両方で2,000円もしないはず。 また、領収書を受け取った会社が、その会社が実際に存在するかどうかなんて確認もしないでしょう。 だれか（たいていは社員）が、架空の領主書を作って、会社にお金を請求する事は可能なのです。 会計の作業としては、担当者が「出金伝票」を発行するのがスジと聞いたことがあります。 その担当者が担当者として必要な出費と判断したのですから、その証としての出金伝票です。 自社の社員が「間違いありません」と出金伝票を発行しているのなら、それを信じるのが会社なのでは？ それとも、社員は信用できないけど、赤の他人が書いた（もっと言えば、だれが書いたかわからないような）書類は信用するのでしょうか？ 臨時で雇ったアルバイトに給料を支払う場合などは、あて先を会社、発行人（ゴム印を押すところ）は手書きで住所・氏名を書くなんて言うことがあります。 領収書の証拠能力を考えると、パソコンで印刷したもの＜ゴム印＋手書き＜手書きと言う順で証拠能力は高いと言えます。 本人が手書きで書いたものは、筆跡鑑定の道もある訳で、絶対的な証拠になるでしょう。 ただ、商売をやっている場合「かっこ悪い」と言うことはあります。 どこかの会社の専属で、代金は常に振込と言うのなら、領収書の用意などないこともあるでしょうね。 でも、普通は商売の幅を広げたいでしょうし、窓口を広げるという意味で開業の時にゴム印は作ると思いますよ。 私はついでに会社印としての角印も作りました。ちなみにどちらもゴム印。 （私も自営業者です） そりゃ、個人の自営業ですから、何かの正式な契約の時は個人の実印しか使えませんが、それを日常的に使うことはできません。 いかにも会社の印と見えても、法人ではありませんし、大した効力のない認印にすぎません。 ゴムで作るときは２、３個作ってしまいます。 金型を作るはずなので、複数個作っても印相は同じになります。 ひとつは普通に使って、もう一つは予備として取っておきます。
>資産に計上するのかしないのかはっきりわからなかったので 取得価額1組10万円未満のものは資産に計上することもしないことも可能ですが、多くは資産計上しないで一括で損金にしたほうが有利ですので、しないものとします。 ＞仕訳は　消耗品費　12万　/　　現金　12万　でいいのでしょうか？ 納品と同時に現金で支払ったのであればそれでいいです。 納品と支払のタイミングにずれがある場合は 　　 ・購入時　 事務用品費　120,000　未払金　120,000 ・支払時 　未払金　120,000　現金　120,000 など
もちろん差し替えを要求できます。 内容が正しくない領収書は 「領収書」ではありません。客は正しい領収書をもらう権利があります。
可能性として考えられるのはコスト削減です。 通常の為替手形も発行しているのでしたら、為替手形帳のみにしておけば、1冊の管理で済みますから管理費用を削減できます。また、初回導入時に約束手形帳を購入しない点でも費用を削減できます。ただ、ともに微々たるものとは思います。 また、通常の為替手形も発行しているかどうかに関わらず、印紙代を節約できるメリットもあります。印紙は、印紙税法上、手形を完成させた者が貼ることになっています。これを利用して、印紙税法で手形未完成とされる部分を空欄にしたまま相手に為替手形を渡し、相手に印紙を貼ってもらうことで、印紙代を浮かすことができます。これも、さしたる金額ではないとも思いますが、発行枚数が多ければばかにならないとも思います。
＞原則に従った計上方法に変更したいと思っていますが大丈夫でしょうか。 問題ありません。そのほうが望ましいです。 ＞その場合、今期1月から修正したいのですが、値上げをした5月分からの方が理由付けになるのでしょうか。 値上げしたからというのは変更の理由としては弱いです。　期の途中で変更というのは避けて、期が変わった1月からとすべきです。
>中小零細企業が残高確認書を各取引先に送付する理由はありますか？ ですが ＞経理で各取引先と金額があって ＞ いるかどうか確認のためにするのでしょうか？ その通りです。 例 お互いの取引に中にミスが発生していないかの確認の他 自社の営業担当者が架空の売上操作などをしていないか 取引先の営業担当者が架空の取引をねつ造していないか 等が考えられます。
簡単に消し方を教えてください・・と言われましても、 適当に回答するわけにはいきません。 先ず誤りの原因がなんだったのか？が問題です。 総勘定元帳があるでしょうから、誤って計上した時の 仕訳を確認して下さい。 相手科目がＢ/Ｓ科目であるなら逆仕訳を起こせばよい でしょう。 ただし相手科目が現金であれば簡単にいきません。 （現金残高は日々照合されている事が基本ですので、 　その時点での誤りがあった＝照合されていない＝ 　経理が杜撰と解されます） 相手科目がＰ/Ｌ科目であるなら、「前期損益修正損」と なります。 基本的には修正申告（若しくは更正の請求）するのが 原則ですが、金額大きくないのであれば、この処理で 問題ないでしょう。
[一案] 今期首の日付で 　 　　社会保険料預り金　6,908／現金　6,908　（摘要：前期入力ミスを訂正） とソフトの振替伝票に入力することで訂正できます
仮に買掛金の支払いが、￥100,000が正しかったのに、過払いをしてしまった場合、 ◆支払時の仕訳が、 〔借方〕買掛金　140,770／〔貸方〕普通預金　140,770 の場合は、返金を受けたときの仕訳は、 〔借方〕普通預金　40,014／〔貸方〕買掛金　40,770 〔借方〕振込手数料　 756／ となります。ですから、 普通預金元帳の借方に40,014、振込手数料元帳の借方に756、買掛金元帳の貸方に40,770と記入して下さい。 ◆支払時の仕訳が、 〔借方〕買掛金　100,000／〔貸方〕普通預金　140,770 〔借方〕仮払金　 40,770／〔貸方〕 の場合は、返金を受けたときの仕訳は、 〔借方〕普通預金　40,014／〔貸方〕仮払金　40,770 〔借方〕振込手数料　 756／ となります。ですから、 普通預金元帳の借方に40,014、振込手数料元帳の借方に756、仮払金元帳の貸方に40,770と記入して下さい。 以上、税込経理方式。
会計処理としては、 2000円のヘルメット10人分を購入した時は、 〔借方〕安全衛生費　20,000／〔貸方〕現金　20,000 従業員の給与から天引きする時は、一人当たり1200円を負担させるとして、 〔借方〕給与手当　☆☆☆☆☆／〔貸方〕現金　◎◎◎◎◎ 〔借方〕…………………………／〔貸方〕安全衛生費　12000 と、購入時に計上した安全衛生費20,000円から控除するように、同じ勘定科目で反対仕訳をします。 なお、給与明細書には、「ヘルメット代　△1,200円」と記入します。
かなり、イメージがつかめてきました。 会場もあちこちと言うことなので、本部で研修マニュアルを作成して、各支店で実施してもらう感じでしょうか。 人数は比較的少なく、時間も一日ということであり、会場は開催場所で決めてもらうことになるのでしょう。 本部として、作成するものは、実施マニュアル、テキスト、パワーポイントスライドファイルの3点が必要です。 実施マニュアル・テキスト・パワーポイントスライドファイルは、必要時メールあるいは印刷して使う形にしておくか、会社内のイントラネットにアップしておくと、バージョンアップが簡単にできて便利です。 特にテキストに関しては、印刷に回すよりも、その都度プリントしてバインダーに綴じるようにした方が後のバージョンアップが簡単です。 まず決める必要があるのは、プログラムですが、そのプログラムを作成するためには、研修の目標を決めておく必要があります。 すなわち、この研修を受講してもらう方たちに、研修終了後、どのようになって欲しいのかが重要です。 知識の習得が目標であれば、目標とすべき知識を確定し、それを分かりやすくスライド・テキストにまとめます。 １～２時間の講義ごとに、その知識を用いた実習、あるいはテストを行なうのが良いでしょう。 長時間の講義は、眠ってしまって、結局知識の習得にはあまり有効で無いとされますので、実習・テスト・グループワークなどを組み合わて、あきの来ないプログラムにする方がいいでしょう。 技術の習得が目標であれば、実習が中心になります。 もちろん、技術だけということは通常無いので、講義1時間、実習1時間の繰り返しといった形式になるでしょう。 当然、実習の際に必要な物品の、リストアップも必要です。 接遇・応対能力の向上が目標であれば、これも講義・実習の組合せが中心になります。 態度、見た目が重要なので、ロールプレイを取り入れても良いかもしれません。 ロールプレイをする場合は、最初にシナリオを用意しておいて、参加者に演じてもらい、後でみんなで討議するといった形になります。 通常、講義が一時間以上続くと、よほど講義の上手な講師で無いかぎり参加者の集中力は途切れて眠ります。 一時間おきに、実習・作業を組み入れていくと集中力を保ちやすいものです。 一日と言うことで、午前中3時間、午後4時間、合計7時間と考えれば、最初の30分は、全員の親睦、動機向上を目的としてアイスプレイクをするのがお勧めです。 具体的には、2人ずつペアになってもらって、5分でお互いに質問し合って、残りの時間で相手を全員に紹介する、他己紹介や、本日の研修を身につけてない人が犯す過ちを題材にしたロールプレイなどが考えられます。 プログラムが確定したら、各プログラムに必要な物品のリストアップです。 講義であれば、パソコン、プロジェクターあるいは大画面モニター、マイク・スピーカーなどでしょうか。 実習の内容によっては、画用紙・マーカー・ホッチキス・はさみなどが必要かもしれません。 昼食もちょっと検討しておく必要があります。 各自で勝手に食べてもらってもいいのですが、会場でお弁当を用意した方が親睦は深まります。 休憩時のお茶・コーヒー・おやつなども用意しておいた方が良いかもしれません。 研修修了書も検討しましょう。 研修の最後に修了書授与式をすると、気分がいいものですが、一日の研修だとちょっと大仰かもしれません。 アンケートも重要です。 各セッションごとに、有用性・改善点・欠点などを無記名で書いてもらっておくと、研修会自体の改善に役立ちます。
[例]広告費が10万円、広告が掲載されている期間が5月16日～6月15日というような場合 5月31日　広告費　50,000　未払費用　50,000 6月15日　広告費　50,000　未払費用　50,000 6月30日　未払費用　100,000　現金預金　100,000 というようなことだと’推測’しますが、言われたという人にお確かめください。
PCの知識を気にされているようですが、会計の知識こそが必要です。 私は個人事業主ですが、弥生のサポートに頼らずに青色申告していますよ。 弥生会計には2月頃に申告書作成のための追加プログラムがダウンロードできますからね。
本来はお客がそういうのであれば18枚発行しなければなりません。 なぜなら、1つ目はAさんの分で540円、2つ目はBさんの分で540円、・・・と順番に代位支払されるところをまとめて支払っているに過ぎないですからね。 ただし、こちらの都合でそんなに領収書を用意していないとかになると、勘弁してもらうしかないです。 つまりは、建前では発行せねばならないが、こちらの都合で断るんじゃなくて勘弁してもらうってことです。 勘弁してもらえない場合は、支払を受けることができなくても文句は言えないのです（民法で定められた同時履行の抗弁権）。
No.２です。 ＞輸送業者が海外から日本へ荷物を運ぶ際の運賃を収受した際に、この運賃が輸出免税にあたるのが不思議なんです。 なぜ海外から日本へ運送をした対価が輸出免税になるのでしょうか？ 消費税法の条文をキチッと読めば、その疑問が解けます。 ＞日本から海外に国際輸送する場合や、国際通信をする場合などは消費税は輸出免税になるそうです。 はい。厳密にいうと、「輸出免税等」といいます。 ＞では、海外から日本に国際輸送する場合や、国際通信をする場合などは消費税は輸出免税になるのでしょうか？ はい。免税になります。そして、それも「輸出免税等」といいます。「輸出免税」ではありません。 ＞免税になるとして、この場合には輸出免税というのでしょうか？それとも輸入免税というのでしょうか？ 「輸出免税等」です。消費税法に、輸入免税という用語はありません。また「輸出免税」という用語は、貨物の輸出についてだけ使われます。国際輸送や国際通信には使われません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 貨物の輸出に係る輸送業務を国内の事業者（＝国内の船会社や航空会社）が行う場合は、その輸送業務に対しては、本来は、消費税法第四条（課税の対象）によって消費税が課税されるはずです。しかし例外として、消費税法第七条（輸出免税等）の規定により、消費税が免除されることになっています。これを「輸出免税等」といいます。「輸出免税」ではありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 消費税法第七条第一項（輸出免税等） 「　事業者（カッコ内略）が国内において行う課税資産の譲渡等のうち、次に掲げるものに該当するものについては、消費税を免除する。 一 　本邦からの輸出として行われる資産の譲渡又は貸付け 二 　外国貨物の譲渡又は貸付け（カッコ内略） 三 　国内及び国内以外の地域にわたつて行われる旅客若しくは貨物の輸送又は通信 四 　以下、略　　」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ つまり、消費税法第七条第一項第三号には、国内と海外との間で行われる国際輸送の運送料または国際通信の通信料については消費税を免除すると書いてあります。 ですから、輸入貨物を運送する国際輸送の運送料についても消費税が免除されます。これを「輸出免税等」といいます。「輸入免税」ではありません。 国際通信の通信料についても同じです。国内から海外へ発信する場合も、海外から国内へ発信する場合も、消費税が免除されます。そして、どちらも「輸出免税等」といいます。
> 今期、修正申告はできるでしょうか？ まず他の回答者さんも指摘していますが、修正申告において、「今期」と言う概念がおかしいです。 過去の決算の修正申告は、間違いなどに気付いた時点で、いつでも出来ます。 後は税務署が、その修正を認めるか？と言う話ですが・・・認められないでしょう。 そもそも横領された被害額を、たちまち損金処理（「横領」などと言う経理処理はありません。）など、まず出来ません。 すなわち、税務署は「加害者が明確なら、回収すれば良いでしょ？」と言う立場であって、それまでの間、立替金（あるいは貸付金）として処理するのは、それなりに妥当な会計処理なのですよ。 言い換えれば、修正申告などを含めた税務以前の話として、使い込みした友人に対し、早急に返却を求めたり、当事者間で解決しない場合、刑事や民事の手続きを行うなど、会社として正しい自助努力をしなさいと言うことです。 税務署は、自助努力をしない会社に「可哀想だから、損金処理していいよ」などと言う甘い役所ではありません。 それと立替金や貸付金は、債権であって、「立替金が600万円もあると、銀行で融資が受けられない」と言うのも、正確ではありません。 「債権がある」と言うのは、悪いことではないので。 しかし回収の目処が無い「債権」は「不良債権」であって、それが600万円もあると言うことです。 まあ事業規模やら財務状況によっては、数百万円の不良債権など、大した金額ではなく、銀行融資を受けられるケースも多いですが・・。 コチラも言い換えれば、経理がズサン過ぎて、融資判断どころか、その判断材料さえ無い状況と言うところでしょう。 従い、銀行融資の面から考えても、早急に回収方法を考えるべきでしょうね。
銀行によっては当座預金ではATMが使えなかったり制限が有ります。 また小切手、手形での入金ならばATMは使えませんし硬貨が多いときも窓口の方が簡単ですね。
＞原価償却中… ？ 減価償却中ですか。 ＞車を途中で売却… 売却日現在の未償却残高を計算します。 1年分の日割りでなく月割りで良いです。 売却値が未償却残高より高ければ、売却値が未償却残高より高い分を「譲渡所得」として確定申告。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm そのため、事業の仕分けとしては、売却金が口座に振り込まれたとして、 【除却損 ○○円／車両運搬具 ○○円】・・・未償却残高 【普通預金 △△円／事業主借 △△円】・・・売却値 売却値が未償却残高より低ければ、「譲渡所得」の申告は無用で、事業の仕分けは、 【普通預金 △△円／車両運搬具 △△円】・・・売却値 【除却損 ○○円／車両運搬具 ○○円】・・・未償却残高と売却値の差額
それは和紙のことではないでしょうか。 40年くらい前までは契約書も和紙を使っていました。
No.１、No.２です。 国税庁の「収支内訳書」です。↓ 国税庁＞………＞収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ご参考に。
売却損が ５００、０００円／１．０８－９１２、６４６円 でます。 企業は収益を上げることが活動目的なので こういう場合の場合の売却損を 税務署は見逃さないでしょうね・・・
A1セルに　270301　と入っているとして。 B1セルに =DATE(LEFT(A1,2)+88,MID(A1,3,2),RIGHT(A1,2)) と入れる。 B1セルの書式設定を、ユーザー定義で「ge/m/d」とする。
給料の請求書というのがどういうものか不明ですが、他社の仕事を請け負った場合の請求書と同様でいいかと思います。 書いて持っていき、それでは駄目と言われたらその場で書き直すため、用紙と印鑑は持って行った方がいいでしょう。 必ずボールペン等消えない筆記具で記入。 年月日は指定された日か、提出する日を記入 「様」のところには会社の名前を記入 「様」の右の余白には、 1．あなたの住所　2．電話番号　3．氏名　4．振込先　5．押印（三文判でO.K.）　を記入 項目欄には“給与”“交通費”等、必要な項目を記入し、それぞれの金額を記入 （内訳が不明だったら“給与”のみで貰う額の合算でもいいでしょう。） 金額欄の一番下項目に「合計」として給与や経費や交通費の総額を記入 （合算で明細省略の場合でも、一番下には合計を記入するのが一般的です。） 手書きの請求書の場合、途中の金額欄の空白に、改ざん防止のため、上から下まで斜めに線を引くのが一般的です。何かで目にしたことがあれば思い出してください。 これは文章で説明しにくいですが、なくても構わないでしょう。 2枚複写になっている場合、＜控＞と書いてある紙を自分が保管し、もう一枚を相手に渡します。 提出するときに、先方に確認してもらいましょう。
こんにちは。 ＞基本、会社の帳簿（元帳）と銀行の通帳があわないといけない……… いいえ。そんなことはありません。 ・会社の当座預金元帳の残高と、銀行の当座預金照合表の残高とが合わなくても構わないケースもあります。 ・会社の普通預金元帳の残高と、銀行の普通預金通帳の残高とが合わなくても構わないケースもあります。 銀行の当座預金照合表や普通預金通帳は、会社にとって絶対的な存在ではありません。会社の会計処理が正しく行われているのかどうか、言い換えれば、会社の帳簿（元帳）が正しいのかどうかを検証するための参考資料に過ぎないと、考えるべきです。 ＞上司が「末日に、1日付けでWebバンクで振込処理したのも、末日で 未払費用／普通預金になる」というのです。通常でしたら、振込がなされる１日に未払費用／普通預金です。 上司の言ってることは正しいのでしょうか？ 正しいです。もっと言うなら、あなたの上司は、 「末日に、1日付けでWebバンクで振込処理したものは、末日付けで 未払費用／普通預金　にしなくてならない」というべきでした。 なぜなら企業会計は、予測される将来の危険に備えて慎重な判断に基づく会計処理を行わなければならないからです（⇒保守主義の原則）。 預金の残高不足は、企業の経営にとって悪い事態ですから（殊に当座預金の残高不足は致命的）、決して残高不足を引き起こしてはなりません。 だから近い将来、預金残高の「減少」が確実になったならば、「確実になった」時点で帳簿残高を「減少」させてしまう方が良い。これが慎重な会計処理です。そうすれば、早めに残高の手当て（例えば、借り入れ）をして危険（残高不足）を回避することができるのです。
今年（2015年）の購入についてのご質問だとして、2年前の2013年の年間課税売上高と、去年（2014年）の1月から6月までの課税売上高の合計は、それぞれおいくらでしたでしょうか。 2年前の年間課税売上高と去年の1～6月の課税売上高合計とがいずれも1千万円未満でしたら、今年は消費税を納税する義務のない免税事業者となります。消費税を仕訳で分離する必要がありませんから、 仕訳はご質問の例でいえば「備品/現金　￥支払額」となります。 いずれかが1千万円以上でしたら、今年は消費税を納税する義務があります。仕訳で消費税を分けておいたほうがいいので、仕訳は次のようになります。 （借方） 備品　￥支払額÷1.08（端数は切捨て・四捨五入・切上げのいずれでも構いません） 仮払消費税　￥貸借差額 （貸方） 現金　￥支払額 なお、仕訳のうち「仮払消費税」の科目は他のやり方もあります。また、消費税を分けないやり方もあります。
券売機から移動経路と金額の明細を出して保存するなど、移動経路を何らかの方法で残しておくのでしたら、それで差し支えありません。 なお、交通費を登録する日付は、毎月の交通費の金額が大きく変動するのでしたら、引き落とされた日でなく、例えば週ごとの合計額を週の最終日にするか、少なくとも対象期間の最終日にするのが無難です。そうでなければ、引き落とされた日にして差し支えありません。
> 行間隔を１．５センチで列の幅を２センチ・９センチ・１．５センチで作りたいのですが 2010以降のバージョンのExcelでセルの高さや幅をセンチ単位で設定したい場合は、「オプション」から設定できます。 「Excel 2010でセルのサイズ単位を設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Excel 2013でセルのサイズ単位を設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 2007以前のExcelをお使いなら、「Excelセンチ単位」というフリーのアドインをインストールすれば可能です。 「Excelセンチ単位」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se39 …
・「お客様控え」「お店控え」で表題が違うのなら、それぞれ1枚づつ・・計2枚でOK 　但し、通しナンバーは同じ番号・・結果複写と同じようになる ・元のレシートの様な物が有る場合は、そちらには「領収書発行済」等の印なりをおして 　領収書として使えない様にして、お客様に渡す 　若しくは回収して処理をする
>今回修正申告なのですが、この場合も法人税と提出日がずれていても問題ないでしょうか？ 問題ありません。いずれか遅いほうにつき、延滞税等のペナルティがより多額になりうるだけの話です。 なお、回答者側としては、修正申告である旨を最初のご質問文で記載いただきたかったと感じます。後からの情報の追加は無駄なやり取りを生んでしまっているとも思います。
>退職金は企業と従業員で折半し積み立てると思うのですが、違うでしょうか。 ちょっと違います。退職金の拠出は、企業が単独でおこなうタイプ、企業と従業員があらかじめ取り決めた割合で拠出するタイプ、従業員が単独でおこなうタイプのものがあります。将来の支払額が保証される確定給付型は企業が単独で拠出し、将来の支払額は変動してしまうものの現在拠出する額が一定に保証される確定拠出型はいずれも選ぶことができます。 >退職金引当金とはどういうものでしょうか 退職給付引当金ないし退職給与引当金のことですね。退職金は、支払うときに全額を費用計上すると、大きな費用が計上され、会社の利益を一度に減らしてしまいます。そうしないために、社員が勤め続けるのにあわせて、退職給付引当金ないし退職給与引当金に費用を毎年計上していきます。そのための勘定科目です。 >ハロワの求人はほとんど退職金がありません。それだけ中小企業は苦しい、いつダメになるかわからないと考えていいのですか いえ、そうとも限りません。近年は退職金制度が企業経営の大きな負担となるため、企業規模に関わらず見直される傾向にあります。ただ、中小企業のほうが退職金制度をなくしたり、もともと置かない傾向にあるのは確かです。例えば下記データからも、企業規模に関わらず見直されている傾向や、中小企業でその傾向が相対的に強い様子がうかがえます。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/jikan … http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/jikan …
事業用に使用しているのでしたら、そのぶんにつき、原則として定額法、届出をなさっているのでしたら定率法で減価償却費を計算します。下記URLなどをご参照ください。 http://inqup.com/aoiro-genkasyokyaku-6points
健康管理基金は国民健康保険などに類似する制度ですので、ライセンス所持者でしたら保険料、ボクシングジムでしたら預り金あたりが適切と思います。
1,045百万円 17,940百万円
商品についているバーコードをJANコードと呼びますが、それを発注端末で読み込んで発注する方法のことだと思います。 商品棚に陳列されている商品を使って発注できるので台帳などから探す手間がないのがメリットですが、欠品していたら発注できないほか、間違った場所に陳列されていると元の場所にいつまでたっても商品が入らないというデメリットもあります。
すみませんが 「野村などの不動産はなぜ自分の担当物件を購入するのですか？」 →自分の担当物件とはどのようなことを指しているのでしょうか。 大手不動産会社は、多種多様な業務を行っていますので、「自分の担当物件」という言い方がどのようなことをいっているのか。 もう少し詳しく書いていただけるといいですね。
税務署で気づけば、連絡が来ます。時効分以降(タブン直近５年)の徴収票が来ます。 金額によって、分割等の相談できます。
＞得意先が連絡を取り合う為の携帯代として毎月定額で4000円支払ってくれています。 顧客（得意先）との間で、あなたが支払う携帯電話料金5,000円のうち、4,000円を顧客が負担すると決まったのですから、あなたが負担する携帯電話料金は残額の1,000円です。これに基づいて仕訳処理を致します。顧客とあなたとの間に契約が存在しますから、税法上の問題はありません。 ＞請求書を送った時は、どのような仕訳になるのでしょうか。 　 請求書を送った時には仕訳を起こしません。売上高が立つときに計上します。例えば、月末締め切りならば、 ・サービス業の場合：月末日の日付で、 4月30日 〔借方〕売掛金　100,000／〔貸方〕売上高　100，000 ・卸売業の場合：商品を出荷するつど、 4月7日 〔借方〕売掛金　30,000／〔貸方〕売上高　30,000 4月22日 〔借方〕売掛金　70,000／〔貸方〕売上高　70,000 ・携帯代が預金口座から引き落とされた日付で、 4月15日 〔借方〕通信費　1,000／〔貸方〕普通預金　5,000 〔借方〕立替金　4,000／ ・顧客が預金口座へ振り込んだ日付で、 5月20日 〔借方〕普通預金　104,000／〔貸方〕売掛金　100,000 〔借方〕………{空欄}………／〔貸方〕立替金　　4,000 《注》 売上げは発生主義で、電話代は現金主義で計上した。 消費税は、税込経理方式。
増減率を合計すること自体が意味がないのです。
税理士事務所に勤めるものです。 法人市民税の申告書代表者及び経理責任者の氏名欄には それぞれ「氏名印」となっておりますので、自署は必要 ありません。 法人県民税については「自署押印」となっておりますので、 【基本的】には自署が必要となります。 ただし、地方税法72条の３５第4項に下記のとおり謳われて おります。 「前３項の規定は、２以上の道府県において事務所又は事業所 　を設けて事業を行う法人が提出する申告書又は修正申告書に 　あつては、主たる事務所又は事業所所在地の道府県知事に 　提出するものに限り、適用があるものとする。」 したがって、都道府県民税・事業税の申告書の自署は、 主たる事務所（本店所在地）のある都道府県のみ自署が 必要となり、他の都道府県民税の申告書への自署は必要 ないという事になります。（実際の実務でもそうして おります） 日本は諸外国と違い印鑑文化ですので、サインを重要視して おりません。 正直なところ、自署しようが代筆しようが、とりあえず 代表者印等が押印されていれば、代筆を咎められることは ありません。
御質問の意味が把握できないのですが・・・ 先ずは中間申告についてですが・・4回という事は、 四半期毎に予定納税した場合（ご質問のとおり一度の納付が 1千万円とすれば）中間納付額は3千万円となり、確定納付額は １億（仮受）ー4千万（仮受）ー3千万（中間）＝3千万となる はずです。 ＞残り3回も2千万になりますか？ 　残り3回とは？ 　3月決算であれば、4～6月分を8月・7～9月分を11月・ 　10～12月分を2月に納付、決算で確定した分を5月に 　納付、これで年間4回の納付となります。 　確定納付額＝翌期の中間納税額ではありません。 　 　中間納付税額は前期の年税額を基準としますので、 　（1億ー4千万／）4回＝1,500万が中間1回あたりの納付額です。 ＞予定納税？確定消費税？いまいち意味を理解していません・・・ 　そのようですね。 　前段で説明のとおり、5月確定納付分と翌期の3回納付とを 　一緒に考えてはいけません。 　5月確定納付分は3月決算（前事業年度）の確定分ですので、 　進行事業年度かかるものではありません。 　進行事業年度の中間納付額は1,500万円×3回と確定納付額と 　なります。 ＞そういうこともありますか？ 　あることもあるでしょう。 　課税売上にかかる税率を自社が８％としていても、課税仕入に 　かかるものが税込で消費税率改正後も税込で同額としていれば 　税抜の課税仕入が減少しますので、納付税額が前年と比べて 　３％増税分より多くなる事もあります。 ＞翌年も同じ売上と支出であれば、同程度の納付額になりますが？ 　課税売上（仮受消費税）と課税仕入（仮払消費税）が同額であるなら 　翌期も同じ年税額となります。
資金調達「金額」ではなく資金調達「活動」を調べろ、と先生がわざわざ書いてあるのにちょっとピントがずれていやしませんかね？ 証券市場からの資金調達方法って何がありますか？習っているなら判りますよね。そうした活動を過去5年分洗い出して見なさいな。決算短信を見るのもいいですが、まずは任意の企業の有価証券報告書を5年分調べなさいって。
１年分も溜め込まず早めに相談することをお勧めします。 決算月によっては対応できないことがあるようですので。 http://www.stfconsul.com/hojin_kakekomi.php http://kessanshinkoku.net/ http://www.geocities.jp/sumie_tax/settlement.html
> 後日精算の場合仕方がないんでしょうか？ ご経験で判っておられると思いますが、「仕方ない」でしょうね。 対策としては、 ・一括清算ではなく、こまめな清算を促す。 ・提出日の翌日に現金を渡したり、清算期日を決め、期日の現金を多めに用意する。 　ex.月～木曜日に提出された清算は、毎週、金曜日に精算金を返却。 ・高額（３万円以上とか）な交通費，交際費などは、仮払い清算制にする。（差額のみ清算。） などが良いかと思います。 また、グタグダ清算の悪さは、いつ，誰と使ったのか？などが判り難い点が挙げられ、経営上や税務上などから、好ましくありません。 ぶっちゃけ、ちょっとやましい領収書などは、時間が経過してからまとめて提出してごまかすなんてのは、常套手段ですから。 そもそも社員が会社経費を長期に立替えて、社員側にメリットなどあるハズがないでしょ？ それにも関わらず、長期に立替えると言うことは、何か社員にとってメリットがあるワケです。 管理者と相談の上、根本的な対策をなさるのが良いかと思います。
ご質問からそれてしまうのかもしれませんが、なぜ、元データから関数で引かないといけないのでしょう？ 列も行もたくさんあるのだとは思いますが、対応するように関数を入れておくと、その分の行を確保しておかないといけませんし、並べ替えも関数で処理しようとすると面倒なだけだと思います。 シート１で必要な列を選択する。 シート２に貼りつける。 シート２にフィルタリングを設定する。 フィルタリングで該当月以外を選択する。 選択している行を削除する。 データを並べ替える。 ヘッダーと合計を設定する。 少し慣れてくれば、作業をマクロにしておくとボタン一つで完了します。
#2です。 はい、新社長名でないとダメですね。
その本は、１級合格後に読むべきでしょう。 たぶん、それ以前に読んでもチンプンカンプンで時間の無駄です。 簿記１級の受験にもその本は必要ないでしょう。 簿記１級に合格した後に取り掛かる本だと思います。 （簿記１級勉強中に参考程度にざっと流し読むのは良いかもしれません。）
まず、手形額面金額―（額面金額× 日数（済渡までの日数 ÷ ３６５日 × 手形割引レート(年率だいたいどこの銀行も６％くらいです)）の数字を出します。 その金額からさらに取り立て手数料が微々たるものですが引かれて手元に残る金額となります。 つまり、２００万で今日が５月１日で済渡が残り６０日だとすると ２００―（６０／３６５×０．０６）ですので だいたい１９７００円くらい引かれます。 そこから取立手数料４００円～８００円引かれて 手元に残るのは１９８万くらいじゃないでしょうか。 ただし、条件があります。 日頃からその銀行と取引があり、自振りの手形・小切手を切れる口座を持っていること。 割り引く手形が大手企業（一部、二部上場企業）のものであること。 あなたの会社が債務超過していないこと。 あとは銀行の判断になりますが、 あなたの会社の経営状態を見て割引をするかしないかを決めます。 その辺の土建屋の手形ではアウトです。 銀行と、手形割引屋と違います。 銀行はあくまで手形の期日まで貸付するという概念ですから 与信は相当うるさいです。 マチキンなどの割引屋は割り引いた利ザヤで食っていく商売ですので いきなり３割引かれたりします。 振り出し元が倒産や手形事故を起こした場合あなたの会社がその金を用意することになりますので あなたの会社を調査した上で割引に応じてくれます。 その調査ですが、そもそも手形割引をする必要があるくらいですから 会社の資金繰りも悪化しているのだろうと最初から色眼鏡で見られてしまいます。 よほど自己所有の土地や建物があったり、他行も含めて定期預金があったりしないと あるいは有価証券を持っていないと手形割引には応じてくれません。 つまり資産がある程度ないとだめよ！ってことです。 多分、理由書、決算書３年分、これからの事業計画書など提出を求められると思います。 アベノミクスが順調だとは言っても、まだまだ中小企業に下りてくるまでには もう少し時間がかかります。 それまでは歯を食いしばって頑張りましょう！
５月31日が今年のように金融機関の休業日にあたる場合はその翌日（6月1日）が期限です。
参考にならぬ場合、申し訳ございません。「不祥事」の具合にもよるでしょう。 知られたくない事は、バカ正直に記す必要は無いと思います。人間誰だってというよりもほとんどが苦い思い出はあるハズ。 なので「解雇理由」は、よほどの悪行じゃないなら案ずる事はないでしょう。
＞事業用口座」から30万円を生活費として「生活用口座」へ振り込み… 【事業主貸 30万円／普通預金 30万円】 ＞2.30万円の内訳として、事業用光熱費が何％か含ま… 年末に 1年分まとめて 【水道光熱費 △△円／事業主借 △△円】 ＞A.上記1の時点で、生活費として30万円引き出すのは… 人は生活のために事業をするのです。 事業会計から生活費を出すのは当たり前のことです。 【 円／ 円】 ＞例えば生活費25万円。　事業用5万円と事業用の割合を… なんで？ 家事用口座から引き落とされている事業用光熱費の分？ それなら支払の都度、仕訳しても良いですけど仕訳回数が増えるだけです。 そんな面倒なことをしなくて良いです。
３月中の納品扱いということは３月中の売上ということです。 仕掛という、まだ売上にならないものを売上にすることは粉飾決算のひとつであり、問題が大です。 請求だけする分には問題ありません。また、納品前の入金を前受金にするのであれば問題ありません。
参考リンクです。 http://jinjibu.jp/smp/qa/index.php?act=detl&id=4 …
税理士事務所に勤める者です。 賃金台帳を遡及して訂正する必要はありません。 仮にそんなことをしたら、会計処理も遡及して訂正いなければ ならない事となります。 当の従業員さんが経過月分の保険料控除を了承しているのであ れば、次の支給時期に経過月分も合わせて給与より控除すれば 良いだけです。 一度に多くの社会保険料を控除されるのですから、所得税も 少なく控除されますし、経過月分は社会保険料を控除してい ない分、所得税は多く徴収されているはずです。 また、源泉徴収は所得税の前払ですので、いずれにしても 年末調整で精算されますので、深く気にする必要はありません。 人間がやる事ですから、間違いがあって当たり前です。 その間違いを遡及して訂正するという事は、さらに間違いを 生み出す可能性があります。（過去の事実を曲げるのですから） 経過分は経過分として適正に処理されているのですから、 遡及して訂正する事は考えず、直近の給与で調整することを お勧めします。
#1の方の回答見てもう一つ可能性をおもいついた。 仕事で出張しているというのは奥さんへの説明で、実は♡♡♡
＞第三者へ0円で無償譲渡した… それは、贈与というのです。 ＞税金等はかかりますか… 個人の税金は 1/1～12/31 の 1年間がひとくくりであり、お書きの情報だけでは判断できません。 ＞税金がかかるのはどちらになりますか？（譲った側or譲り受けた側… もらった側。 1年間のうちに他の人からもらった金品もすべて合計して、110万円以上になれば贈与税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞株式の時価を算定する計算式があるのでしょうか… 贈与や相続の際の税法における算定基準。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4638.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
出資比率２５％以上であれば、外国子会社配当益金不算入制度の適用が受けられ、非課税の受取配当金です。 出資比率２５％未満の場合、配当金で処理しても投資利益で処理しても、配当（利益）の全額に課税されますので、同じことです。（すなわち、いずれも税務上の問題は無いかと。） 財務上は、 ・定款上に投資事業を掲げていれば、投資利益として営業利益に算入。 ・投資事業が定款上の営業品目でなければ、配当金として営業外利益として扱う。 と言う考え方が、適切かとは思います。
> そういったことは可能なのでしょうか？ いわゆる「事業譲渡/事業買収」で、出来るか？出来ないか？と言うと、出来ますよ。 ・・と言うか、よくある話です。 要は「売り手」と「買い手」が合意すれば成立します。 買い手側の質問者さんは、買いたいのだから、後はまず売り手が「売る意思があるか？」と。 意思がある場合「いくらか？」で、金額が合意すれば、後は譲渡の手続きのみです。 また、何も質問者さん個人で買収せずとも、飲食部門の従事者が皆で金を出し合っても良いですよ。 出資者を株主にすれば良いですから。 そう言う事例も、たまにあります。 経営側との交渉が先か、出資者を募るのが先か、「ニワトリと卵」みたいな話で、ちょっと難しいですが、一人で進めるのは大変だし、「三人寄れば文殊の知恵」などとも言いますので、ヤル気がありそうな人や、能力が高そうな人など、何人か有志を募ってはどうでしょうか？ 会社も喉から手が出るほど、現金が欲しい状況かも知れませんので、質問者さん側からの買収提案に乗ってくるかも？とは思いますよ。 ただ、ふっかけられるかも知れませんので、事前に買収額の根拠などは作成しておいた方が良く、また、余り欲しそうな顔で交渉すると、足元を見られます。 > 倒産する会社の事業を引き継ぐ考えられるリスクとはなんでしょうか？ 倒産する会社との資本関係や貸借関係，取引関係など、各種関係を絶てば、少なくとも「 倒産する会社の事業を引き継ぐ」と言うリスクは解消されます。 言い換えれば、倒産する会社と無関係であれば、新たに会社設立するのと同じですから。 一方では、元の会社と無関係になることは、現状からの大きな変化であって、悪い変化が多ければ、それがリスクです。 たとえば飲食部門が独立すれば、これまで本社がやってくれていたこと（人事，総務，経理など）を、飲食部門が自力でやらねばなりませんので、コストアップ（収益減）となる可能性は高いですね。 それと何より、経営者や経営陣が替わることがリスクで。 経営能力の有無も未知数だし、銀行との取引なども、最初は難しいかと思います。 大変失礼ながら、質問者さんは「飲食店のみの経営を引き継げないか？」と言うレベルでしょ？ 飲食店でも「経営する」と言うことは、「こうすれば良いかな？」くらい、思い付く程度の経営能力は欲しいところです。 また、安易にネットで相談などでは無く、書籍で必死に勉強したり、会計士やコンサルティング会社に相談するなど、行動力等も必要です。 何よりは、付いて来る従業員が必要で、それは人柄などだけではなくて、やはり経営力やら行動力などを見せつけ、安心させないと、なかなか人は付いて来ませんよ。
> あまりにも良い対応をしていただけるので、心配になってきました。 ご心配なく。 コンビニも商売なので。 ただ、１件当たりは「安い」です。 １件当たりか、金額の数％かなどは、コンビニと付託事業者の契約によりますが、たとえば公共料金の収受代行は、１件あたりで、数十円台前半の手数料です。 また、引き続き公共料金で言いますと、１０００円でも１万円でも、コンビニの作業や原価は同じで、 コンビニで行う代行業務は、そう言う性質が多いので、基本的には１件あたりが多いと考えて差し支えありません。 更に本部と店舗で半々前後の比率で分け合うことになりますので、公共料金の場合、店舗の取り分は「１０円前後」です。 まあ原価も殆ど発生しないので、赤字にはならないでしょうけど、余りおいしい商売ではありません。 但し、コンビニにおける代行業務などは、おとり商品（ロスリーダー）の一つと位置付けられています。 要は、「コンビニに用事」を作り、「ついでに何か買い物でもしてくれればＯＫ」と言う考え方です。 実際の商品などで言いますと、コンビニおにぎりは、非常にコスパが良く、言い換えれば店の利益は少ないそうで、完全なおとり商品です。 ただ、おにぎりと一緒にお茶でも買ってくれたら採算商品と言う仕組みです。 あるいは消費者心理として「人が多い店舗には入りやすい」ので、単に「来てくれる」だけでもＯＫなんです。 具体例では、コンビニも初期の頃は、立ち読みを追い払うなどしていたのですが、最近はマーケティング上、立ち読み客が多い方が、売上や利益が伸びるため、黙認状態です。 さすがに、各種代行サービスのみを利用する客が１００％だと、コンビニの経営も成り立たないと思いますが、そんなコトも有り得ませんので。 最近のコンビニやファーストフード，量販店などは、マーケティング理論を駆使して、なかなか上手くやってますよ。 従い、遠慮なくサービスを利用すれば良いし、コンビニにとっても有り難いことかと思います。
喫茶店の開業入門関連の本。経理についても、初心者向けに判りやすく書いてあるものがあります。
ごめんなさい、1点訂正です。 >組ごとの担当者からご質問者さんへ金銭が渡された時点で、その所有権はご質問者さんに移転します。 ご質問者さんのケースでは、組ごとの担当者が金銭を受領した時点で地区が占有しますので、ご質問者さんが集金しても地区が所有者でした。お詫びして訂正します。 なお、所有権移転の有無で領収書発行如何を決めることが出来ないのは間違ってないと思います（手形による弁済など）。
いずれかでしたら「弊社売掛金」のほうがいいと思います。相手の会社が買掛金以外の科目に計上している可能性もあるためです。 「弊社の貴社に対する売掛金」とすれば、より分かりやすくなります。「～に対する」という表現がおすすめです。また、売掛金に限らず債権全般を確認したいところ、たまたま売掛金のみだったということでしたら、「弊社の貴社に対する債権」としたうえで、「売掛金　○○円」とするのがいいと思います。
税理士事務所で働く者です。 立替金の内容が真実である事を前提に回答致します。 また、設立後の1期目は赤字であると仮定します。 申告区分は青色とします。 先ずは1期目を更正します。 役員報酬・消耗品で280万円繰越欠損金が増加。 設備投資分は資産計上ですので、固定資産とします。 （法人の場合減価償却は任意ですので、決算で償却しな 　かった場合、修正して・・という事は認められません） 2期目も同じく更正の請求となります。 1期目の繰越欠損金を引き継ぎ計算し直します。 減価償却については1期目と同じで償却費の計上は できません。 2期目で納税額があれば、納め過ぎた税金が還付となります。 上記のとおり、1期目・2期目それぞれ法人所得の減少、 繰越欠損金の増加となりますので、修正申告ではなく 更正の請求となります。 ただ不可解なのは、法人税申告時に勘定科目内訳書を 作成し添付しますが、その中に役員報酬・給与等の明細を 記載するものがあります。 その内訳書作成時点で、役員報酬の支払額を照合するはず ですので、それが立替金として処理されていた・・というのは 腑に落ちません。 今一度顧問税理士に御相談頂いてはいかがでしょうか？
法人の場合の青色申告特別控除額は650万円です・・・ というようなことはなく、「青色申告特別控除」は個人の所得税に適用されます。 しかし法人にも青色申告はあり、多くのメリットがあります。 参考「青色申告のメリット」 http://profile.ne.jp/w/c-77934/
決算日時点で工場に△△△円の仕掛品（未完成の製品）があるとき、 ・貸借対照表の棚卸資産の区分に「仕掛品△△△」と表示され、 ・製品製造原価計算書の区分に、「期末仕掛品棚卸高△△△」と表示されます。 決算仕訳は（期首の仕掛品が◎◎◎円である場合）、 〔借方〕期首仕掛品棚卸高◎◎◎／〔貸方〕仕掛品◎◎◎ 〔借方〕仕掛品△△△／〔貸方〕期末仕掛品棚卸高△△△ となります。 ※製品製造原価計算書：製品製造原価明細書あるいは製品製造原価報告書ともいう。
罰則規定はあります（業務上横領、背任、特別背任）。ただ、警察が動いてくれるかどうかは、警察や検察の人手不足などがあるため、金額の大きさや社会への影響度などによります。 抑制は、オーナーの自覚を促すより他ないと思います。オーナーが懇意にしている人に相談してみることも考えられます。
＞この場合、住民税に関しては特に何もせず、所得税分の「退職所得の源泉徴収票」と、１～３月までの源泉徴収票を退職者に発行するだけでよいのでしょうか？ 　それとともに、給与の支払額(1~3月分）が２５０万円を超える場合は「給与所得の源泉徴収票」を税務署へ、３０万円を超える場合は「給与支払報告」を市区町へ、来年の１月末までに提出が必要です。 　役員ではないので、退職所得の源泉徴収票および特別徴収票は提出の範囲外です（お書きの通りです） 　「所得税徴収高計算書」（領収済通知書）は税額が０でも、支払日時・人員・支給額・税額を記したものの提出が必要です。退職金にかかるもの単独である必要はなく、他の人の給与分等と一緒で充分です。原則翌月１０日までに金融機関等へ（納期の特例の適用を受けていれば７月１０日までに）納税するときに提出してください。 　（その前に退職所得の受給に関する申告書は退職者から提出を受けているでしょうか。提出がない場合は20．42％の税額を徴収しなくてはならないことになっていますから、税額は０ではありません） https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge …
時給ではなく日当なのでは？ 残業手当とは勤務時間が1日8時間（休憩時間除く）を超えたとき支給するものです。 名前からして終業時間を越えたら貰えそうですが、法的には違います。 例えば研修が9:00～14:00、日当10000円、12:00～13:00休憩だとすれば、18:00以降が残業手当の対象になります。 会社の規定で終業時間を超えたら残業手当を支給することも出来ますが、義務ではありません。 時給なら問題ですね。
解雇予告手当は退職所得となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2736.htm
役員室や会議室や社員の事務室は、健康のために衛生的に管理しなければなりません。そのために、清掃道具などが必要になります。クリーニング代も、です。心を和ませるために絵画や造花、生花で部屋を飾ることも許されます。外部の人を迎える部屋、例えば応接室や商品展示室についても同様です。 私が知っている会社の中には、これらの支出を処理するときに、「保健・衛生費」、「社内装飾費」、「衛生・装飾費」などの勘定科目を使っているところがあります。 花壇に関する費用、例えば花壇に植えるツツジの苗木、チューリップの球根、花、肥料などの購入代も同じ考え方で良いのではないでしょうか。 ご参考に。
以下のサイトはどうでしょうか。 http://kanjokamoku.k-solution.info/ http://minna-no.com/mkaikei/kamoku/kamoku.htm http://kessanshinkoku.net/support/ ＨＰや書籍を参考するのはいいと思いますが、過去にあった会社の取引を参考にするのが一番です。判断に迷われたときは前年度に同じ取引がないか確認してみましょう
借入をして3年目以降に返済をするということでしたら、ご質問中の「未収利息」は未払利息になります。借入の利息は時の経過とともに確定して増加していきますので、「支払利息/未払利息」の仕訳を切ることになります。 この積み上がった未払利息は、実際の利払いの際に、現金や普通預金などの支払手段を相手科目にして仕訳をし、消し込みます。これは収入との相殺ではありません。収入との相殺はおこないません。 具体的な仕訳は、例えば次のようになります。 1年目　支払利息　10/未払利息　10 2年目　支払利息　10/未払利息　10 3年目（利払い時） 　　　　支払利息　5/普通預金　25 　　　　未払利息　20/ なお、ご存じのことと思いますが念のため付記すれば、各年の支払利息は確定債務ですから損金算入できます。また、固定資産取得のために借り入れた金銭の利息は、固定資産に含めるのが原則であるところ、ご質問のとおり各年の費用（損金）にすることもできます。
印刷→書式の設定→ヘッダー/フッター→□処理日付を印刷するの⋎をはずす
＞給与収入が7,20,000円… コンマがおかしいけど 720万として、給与所得 528万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞事業所得が3,656,000円… ＞この条件で、総所得金額… 720万 + 3,656,000円 = 10,856,000円 ＞所得控除額… 本当にお書きの分だけしかないのなら ・基礎控除 38万 ・配偶者控除 38万 ・所得控除の合計 76万 ＞課税総所得金額… そんな言葉はありません。 「課税される所得金額 (課税所得)」なら 10,856,000 - 76万 = 10,960,000円 ＞申告納税額（所得税および復興特別所得税… 10,960,000 ×33.693% - 1,560,000 = 2,041,700 円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 納める所得税は、これより前払い分を引いた数字。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞家賃と水道光熱費は事業用と家事用一緒なので白色のときは払った時にすべて経費として記帳しておいて決算の時に按分して経費をだしていたのですが、青色もその方法でいいのでしょうか？ ◇まず、白色申告であっても青色申告であっても、経費の計上は発生主義で行わなくてはなりません。 例えば、４月１０日に１０万円の商品を掛け（つけ）で仕入れて、その代金を５月１５日に普通預金から支払った、という場合、 「仕入高」を記帳するするのは、支払った５月１５日ではなく、商品が入荷した４月１０日でなくてはなりません。４月１０日に「仕入高」が発生したのですから。５月１５日は商品の代金を支払ったに過ぎません。 しかし、４月１０日に１０万円の商品を現金仕入れした、という場合は、商品を仕入れた日と代金を支払った日が同じですから、代金を支払った日付で仕入高を記帳して良いことになります。 ◇次に、青色申告の場合は、白色申告の場合とは異なり、原則として「正規の簿記（一般的には複式簿記）の原則」により記帳を行わなければなりません。 《注》例外的に、簡易帳簿で記帳してもよいことになっていますが、簡易帳簿の場合は、「６５万円を限度とする青色申告特別控除」の適用は受けられません。 さて、複式簿記による記帳手続きは、 ・先ず、仕訳を行い、 ・次に、仕訳を元帳に転記 します。これで一応、記帳が終わります。 なお、会計ソフトを使う場合は、「振替伝票」の画面で仕訳入力すれば、自動的に元帳に転記されて記帳が終わるので便利です。 ◎４月１０日に１０万円の商品を掛けで仕入れた。 ４月１０日付け、 〔借方〕仕入高　100,000／〔貸方〕買掛金　100,000 この仕訳を仕入高元帳と買掛金元帳に転記します。 ◎５月１５日に４月１０日の商品代を普通預金から支払った。 ５月１０日付け、 〔借方〕買掛金　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 この仕訳を買掛金元帳と普通預金元帳に転記します。 ◎もし、４月１０日に１０万円の商品を現金で仕入れたのなら、 ４月１０日付け、 〔借方〕仕入高　100,000／〔貸方〕現　金　100,000 この仕訳を仕入高元帳と現金元帳に転記します。 さて、ご質問ですが、青色申告の場合は複式簿記を行わなくてはならないので、例えば「家賃」の支払いの場合、決算の時にまとめて家事按分をするのではなく、支払のつど家事按分をするのが正しいです。 ですから、 例：家賃が１０万で５:５だった場合 ４月３０日、 地代家賃50,000／現金50,000 事業主貸50,000／現金50,000 または、 ４月３０日、 地代家賃50,000／　現金100,000 事業主貸50,000 が正しい、ということになりますね。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕昨年まで白色申告、今年から青色申告ということならば、今年の年初の貸借対照表を誤りなく作成して下さい。
>4日目の▲2万円を導く計算式はどうなりますか？ 4日目は、売上総利益で1万円のプラス、家賃で1万円のマイナス、盗難による損失で10万円のマイナスがそれぞれ生じています。合計すると△10万円で、これはPL上の損失、BS上の利益剰余金（利益の蓄積額）のマイナスになります。 3日目までの合計は、PLでは8万円の利益、BSでは8万円の利益剰余金（利益の蓄積額）でした。これに4日目の△10万円を合わせると、PLでは2万円の損失（△2万円）、BSでは△2万円の利益剰余金（利益の蓄積額）になります。
3月末時点で仕掛品であるものについて請求書を出すことは別に問題ありません。 問題があるとすれば顧客側で。顧客からみて、まだ仕入れていないものを仕入として3月期の損金にしてしまおうという思惑が感じられますが、他の理由からかもしれませんし、それは貴方には直折関係のないことです。ただ、売上の計上漏れと指摘されないよう、きちんと説明できるようにしておいてください。 ＞また、仕掛品についてですが、決算する過程（決算書を作る過程）ではどのような形で・・・・ 　仕掛品はやはり「仕掛品」です。 先の回答で「完成前に入金があれば前受金になるだけ」と述べましたが、質問のケースでは完成前に入金ではなく、「完成前に請求だけして、納品は4月、入金は3か月後（6月としましょう）」ということなのですね。その流れを、原価50,000円の製品を70,000円で売り上げたと仮定した仕訳で示します。 ・3月時点で仕掛品のものに対して請求書を送付した 　　（仕訳なし） 　　貴方の貸借対照表にはあくまで「仕掛品」として載ります ・4月10日になって品物が完成した 　　製品　50,000　仕掛品　50,000 ・4月20日に顧客へ納品した（一般には、この時点で初めて売上になります。「納品基準」） 　　売掛金　70,000　　売上　70,000 　　売上原価　50,000　製品　50,000 ・6月30日、上記売上代金の入金があった 　　普通預金　70,000　売掛金　70,000
端的に繰越欠損と資本積立金をぶつけてペイしたい・・ ということでしょうか？ この場合無償減資となりますので、残念ながら法人市県民税の均等割が 変わる事はありません。
この会社は、1株を2株にする株式分割を行ったようです。御相談者の会社は、3月31日現在、2000株を保有していたことから、4月1日付であらたに2000株が割当されて、合計4000株の株式を保有していることになります。 単価というのは１株あたりの取得単価ですよね。株式分割前の取得単価９３.２５円であるのならば、 株式分割後の新取得単価は、株式分割前の取得単価９３.２５円×株式分割前の保有株式数２０００株／株式分割後の保有株式数４０００株で計算します。よって、現在の取得単価は46.625円になります。
肉を仕入れて、それを加工して販売すれば3種です。 ＰＣをそのまま販売すれば1種ですが、手を加えて販売するのであれば 税理士の先生が仰るように3種となるでしょう。 一度本体を販売して、納品後の設定料等の作業代については5種と なります。 合わせて3種として申告するか、販売と作業を別建てにて、1種・5種で 申告するか・・・ 10万円のＰＣを販売、作業料2万円とした場合（単純計算で） 3種のみであれば　 12万円に対する消費税　9,600円※30％＝2,800円（納税額） 1種・5種とした場合 10万円に対する消費税　8,000円※10％＝800円（１） 2万円　　　〃　　　　 1,600円※50％＝800円（２） 　　　　　　　　　　　（１）＋（２）＝1,600円 どちらが得でしょうか？ 当然後者が有利となります。 現在の販売形態を見直すほうが宜しいかと思われます。
こんな本に載っている？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4754719 … http://zeimukansoubun.blog.fc2.com/blog-entry-41 …
＞売掛金と買掛金の借方貸方金額が合わないことに気付きました。 ＞年末から翌年の繰越の売掛買掛はどう処理するべきなのですか？ 総勘定元帳の売掛金も買掛金も、繰越残高を除いた貸借の金額が一致しないのはごく自然です。 売掛金は貸方より借方の金額が多くなるのが普通で、その差額（残高）を「売掛金」として、 買掛金は借方より貸方の金額が多くなるのが普通で、その差額（残高）を「買掛金」として、 それぞれ貸借対照表に載せることになります。
. 　従業員数３５名で売上が約５億円もあるということは、製造業ならまずまずというほうでしょうね。経常利益が約１億３千万円なら、う~ん....ですね。 　役員報酬を幾らにするかはまちまちで、儲かっているときははずみますが、赤字経営が続くとその責任を役員がとらなくてはなりませんし。 　多いところでは社長の報酬は２千万円、平の取締役なら１千２百万円という感じで、少ないところでは限りなく少ないんです。
>月額変更届を出せばよいのでは？ 休日出勤の割増賃金は固定賃金ではありませんので月額変更届は出せません。
回答1です．意味合いを勘違いしていました・・・． A1に売上のセルがあってB1に歩合を入れるのですね． 歩合の値が小数点以下の部分の問題が残りますが，以下3パターンでクリアできると思います． ・四捨五入する場合 =ROUND(IF(A1<=199999,1/100,IF(A1>=1000000,10/100,ROUNDDOWN(A1/(10^5),0)/100))*A1,0) ・切り捨ての場合 =ROUNDDOWN(IF(A1<=199999,1/100,IF(A1>=1000000,10/100,ROUNDDOWN(A1/(10^5),0)/100))*A1,0) ・そのままの場合 =IF(A1<=199999,1/100,IF(A1>=1000000,10/100,ROUNDDOWN(A1/(10^5),0)/100))*A1
・お客さんが負担すべき車検費用20,000円を、預金口座から引き出した30,000円の内から支払った（現金10,000円は手つかずである） 現金　30,000　普通預金　30,000 立替金　20,000　現金　20,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です
Accessでは、テーブルに残高を表示することは出来ませんでした。桐ソフトでは#直前値という関数があって、[収入][支出][残高]が容易にテーブルに作成できました。桐とAccessのデータベースエンジンの違いで出来ないようです。私はテーブルに残高を表示することを諦めて、出納簿レポートの、各行に[収入累計][支出累計]項目を設け、[残高]=[収入累計]-[支出累計]で残高を算出し、[収入累計][支出累計]を非表示にして　出納簿に残高を表示しました。 テーブルには表示できませんが、レポートに残高は工夫次第で表示できます。SQLも使わず容易に出来ました、参考になれば幸いです。
>減価償却費として修正することはできないと言うことですか？ いえ、先の回答にも書きましたとおり、修正はできますし、すべきです。そのうえで、税務上、損金算入はできない、ということです。
こちらが参考になるものと思います。 http://www.higashimachi.jp/column/column128.html
D5からW35というのはどこへ……？ ではF4からJ8を選択してから先程のCOUNTIFの式のD5をF4に変えて条件付き書式を設定してみるとどうなりますか？
根拠となる条文等ありませんが・・・・ 現社長は譲渡前で何％かの株式を保有しており、前社長の持分を 譲渡する事で４０％超となる・・ということでしょうか？ 譲渡前は中心的株主のグループに属さず、持分が５％未満であれば 配当還元方式での評価になると思われますが、今回の場合は現社長は 譲渡前で自社の株式を保有しており（株主）、また前社長も中心的な 株主であるという事から、二人は特殊な関係にある事、譲渡後は現 社長の持分が40％超となり中心的な株主となるという事から、時価 評価は原則的な評価方法によるものと思われます。 逆に配当還元方式で額面の1/2（配当が無ければ）で買受けて、 中心的な株主となり、自社株式の評価額が上がる・・（得をする） というような取引を御上は許すでしょうか？ （そういう輩がいるので、みなし贈与という考えができたのでは？） 常識的に考えてそれは無いのではないでしょうか？ 当方も実務上似たようなケースを取り扱った事があります。 私の場合は、額面での売買とし、買受けた側は贈与（時価との差額） として贈与税を納税しております。 その中には、譲渡後でも株式割合が５％未満のものについては、 配当還元方式での評価となりますので、贈与はないものとして 申告しております。 従って、譲り受けた後に買入れた側の株式の価値が幾らとなるか？が 問題となると思われますので、株式の個人間売買の取引にかかる時価 評価は譲渡後の持分で判断すべきと思われます。
出来ません。 配当は法人税を払った残りの利益を分配する行為です。
NO2です。 補足についてお答えします。 仕訳の処理については・・ ①紹介手数料発生時　　未収入金／雑収入(若しくは売上）　 　（雑収入の摘要に不動産会社・未収入金には社長名記載） ②社長からの入金時　　預金／未収入金 社長が法人口座へ入金しない場合は未収入金残高が増加する こととなります。 この場合、役員に対する貸付金と解される可能性が高いので 利息の計上も必要となります。 （事業年度末の未収残高に対して利息を計上　未収入金/受取利息） ワンマン経営の代表なんてものは、大抵質問者様の会社の社長と 同じような考えをしている方が殆どですし、法人・個人の区別も つけられない経営者が沢山います。 懲らしめる方法・・と言いましても、仮に社長に何らかの制裁を 与えたとして、ワンマン経営の会社で社長無しに法人を存続させ るのはムリではないでしょうか？ 社長の首を絞める＝自分の首を絞めることとなるように思われます。 だからと言って、泣き寝入りしたくない・・という質問者様の お気持ちもわかります。年齢的に転職できないというジレンマも わかります。 生活もあるでしょうし、社長の悪事が質問者様の身に振りかから ないように、すべて社長の指示で作業している証拠を残しておく べきと考えます。 私の経験上、悪い事を考える社長は、いくら社会的制裁を加えら れても（られそうになっても）、また同じことを繰り返します。 まずは社長への制裁を考える前に、御自身の身を守る手立てを 考えた方が宜しいかと思います。 手数料を懐に入れて、いつバレるか・・とヒヤヒヤして過ごすより きちんと会社に入金して、給料としてもらい、きちんと納税すれば そんな事もないのですがね・・・ 質問者様もアホな社長で大変かと思いますが、しっかり給与を もらって、身の安全を確保しながら頑張ってください。
No.１です。 ＞7月以降パートで社保の範囲外で働くかと考えています。そうなると社会保険料を自分で払う形になると思うのですがそうなるとこのままだとどうなるのでしょう？ パート先で社会保険に加入しないのであれば、質問者は自動的に、 ①国民健康保険の被保険者 ②国民年金保険の第一号被保険者 になり、健康保険料と年金保険料を自分で支払うことになります。 ですから、市区町村役場で手続きをして下さい。 その際、役場へ「健康保険資格喪失証明書」を提出する必要があります。この証明書は、退職する会社からもらえます。
ctrl+F
>消耗品 7.000 / 事業主借 7.000 この仕訳を税務の専門家は嫌いますね。 あと、上の4行は3行に減らせます。 現金 70.000 / 普通預金 70.000 事業主貸 63.000 / 現金 63.000 消耗品 7.000 / 現金 7.000 にするといいと思いますよ。
なぜわざわざ変なからくりをするのですか？ 会社代表として訴訟すればいいんじゃないですか？ それでどんな支障があるの？
質問者さまの給料が（完全）歩合制なら、仰っていることは正しいです。 が、月給制などで固定されているのであれば、会社が言っていることが正しいです。 これは支払う給料が固定費になるか、変動費になるかの違いです。 月給制でお給料をもらっているのであれば、個々の業績ではなく会社全体の業績に大きく左右されます。 この時期になるとベアがどうとか、昇給がどうとか言いますが、これを求める根拠は「個々が頑張ってきた」よりむしろ「会社の業績が好調だから」の方が大きいです。 もちろん質問者さまの業績が突出しているようであれば、それは考慮されるべきです。 ですが >先輩の1年目並みの仕事はできてる では、残念ながら過去の昇給幅より、会社の業績が昇給に強く反映するのは当然です。 そして”現在”の周囲の人との昇給額の差を見て交渉しないと、交渉になりませんよ。 歩合制は貰う方がリスクを負う反面、払う方は安定性があります。 固定給は貰う方が安定性がありますが、払う方はリスクのあることです。 ５千円の昇給額に対して、さらに月額５千円（年間６万円）のリスクを会社が負え！というのも同じことで、「この俺を見て、それ以上の働きをするのが容易に想像できんのか、このボンクラが！」と言える人でないと、無理です。
>上記の「同意」というのは書類を介したものでなくても同意したとされてしまうのでしょうか？ 書面でなくても同意の事実があれば差し支えありません。そのため、下手なことを言わないのも肝要と思います。
私なら、『支払手数料』か『雑費』にします。
言葉は大切ですよ。 労働組合と労働保険事務組合では意味が異なります。ご質問のお話では、労働保険事務組合だと思われます。違ったら申し訳ありませんが、労働組合が労働保険を取り扱うことはありませんからね。 中小企業労災保険とは聞いたことがありません。中小企業者のための労災保険の特別加入ではありませんか？ 特別加入という言葉であれば、通用しやすいはずです。わかりにくい言葉となれば、質問者様が回答を得にくいものとなりますよ。 労働基準監督署が労働保険事務組合に委託しなければならないというような義務を説明することはありません。特別加入のためには、労働保険事務組合への加入が必要というだけであり、労働保険事務組合に加入するかどうかは事業主の任意です。特別加入をあきらめて労働基準監督署にて労働保険の手続きを行うことは可能です。労働保険としての手続きでは、労災保険と雇用保険の事業所部分の手続きの身となります。雇用保険の従業員ごとの手続きは、別途職業安定所（ハローワーク）への手続きとなります。 労働保険事務組合への委託ということであれば、労働保険（労災保険と雇用保険の総称）の委託となるはずです。労働保険の一部だけということにはできないと思われます。しかし、労働保険事務組合に委託していても、雇用保険の従業員ごとの手続きは、事業主が直接行っても問題ないと思いますし、事業主が行った手続きを労働保険事務組合が引き継ぐことも可能です。労働保険事務組合へ切り替えることで変わるのは、労働保険や労災保険の番号であり、雇用保険にかかわる番号は変わらないはずですからね。 私自身労働保険事務組合に加入する前は、会社の労働保険すべての手続きを自分で行っていました。途中から労働保険事務組合に加入することとしたため、今までの書類を提示し、切り替えの手続きなどもすべて依頼してありますね。 私自身、社会保険労務士事務所での経験が少しあるため、事務手続き全般で困ることはありません。しかし、従業員の入退社のたびにハローワークへ行くことは面倒でなりません。労災保険料や雇用保険料の負担も年間前払い納付を一括となることが基本のため、負担もきついです。労働保険事務組合に加入することで、これらの負担が軽減されますね。 参考までに書かせていただくと、私の会社が加入している労働保険事務組合は、地域の商工会です。商工会も労働保険事務組合の認可を受けているのがほとんどであり、社会保険労務士や業界団体などが運営する労働保険事務組合よりも安価に対応してくれています。会費負担を考えても十分安いですし、商工会が取り扱える助成金や補助金などのアドバイスや申請代行もしてくれるようですからお得感も感じます。 長文失礼しました。
No1の回答者と同意見です。 立替金と個人資産を入れ替える・・という時点で、法人と個人の区別も 出来ていないと思われるのが関の山ではないでしょうか？ 正直、そのような指示をする税理士にも？です。 相手はまだ自己破産していないようですので、仮に回収は出来なくても 金銭消費貸借契約書を作成し、連帯保証を付けてもらい回収の努力をす べきと考えます。 どの程度のの収入・利益がある法人なのかは存じ上げませんが、中小零細 で600万円という額は決して少ない金額ではないと感じます。 先ずは相手に債務を認識させるために消費貸借契約書の作成、回収、本人 からの支払いが無ければ、連帯保証人への請求・・・ どうしても回収できなかった場合には貸倒とする。 消費貸借契約書の作成及び連帯保証人について同意しない場合は、刑事告訴 する旨を伝えることで、応じる場合もあります。 本人がドロンする前に手を打たないと、泣き寝入りする事になりますので 早々に然るべき措置を取るべきと考えます。
所得税法１級・法人税法１級保有者です。 私が受験したのは１０年以上前ですが(その頃は消費税法１級は無かったので持っていません)、その時の印象で回答するなら・・・。 この検定試験の場合、簿記検定とは違って、２級と１級の難易度に大差は無いと思います。 テキストも２級も１級も同じものを使っていた筈です。 従って、受験勉強としては⑴テキスト⑵２級のワークブック⑶１級のワークブックの順で完璧にこなせば、受験自体はいきなり１級を受ければ良かろうと思います。 受験時間と受験料が節約できます。
一応、駄目と書きましたが、先に出しておいて4/1以降処理してから郵送してもらうor取りに行くというのは相談すれば可能だと思います。 その日にはもらえないだけで。 後、雇用保険被保険者の資格取得手続きは加入日の翌月10日までが期限です。念のため。 その日から１０日以内は喪失とかですね。
むかしは、それが普通でした。 転職といいますが、難しいですよ。 今は、仕事で給料もらえるだけで上々の時代です。
少なくとも、張らなくてもよい収入印紙（支払わなくても良い税金）を支払うことで税法上で処分を受けることはありません。 また、その領収証を受け取った人がどのように使うかまでは関与できないことです。 一番の問題点は、もしも質問者さんが自営業者ではないとすれば、２００円とはいえ支払わなくて良い税金を支払うことにしたのですが、背任行為です。
別に普段使いの印鑑を変えることについては届け出は必要ありません。 銀行への届出印だったり、お役所に印鑑登録しているならそれぞれの手続きが必要になると思います。
給与所得者の所得０は給与収入が年65万円程度しかないことを意味します。 一方、自営業者は貴方のように売上が500万で減価償却費が400万円あるためにその他経費を引くと所得０になる人がいます。 これを同列にもってきて単に所得０だから審査が通らないことにはならないでしょう。内容をみて判断されます。 給与所得者でたとえ年収1,000万でも、過去に金融事故がある人は審査に通りにくいです。 また、8,000万円の物件を買われたということですが、それに対するローンはあるのかないのか、あってもほとんど返したのか、でも大違いです。 単に所得が０だからダメという単純なものではありません。
>一般的に導入企業はどのように内容を精査したり、違反者への対応をしているのでしょうか。 現代には電話やメールという便利なものがありましてね。 http://www.jreast.co.jp/suica/suica-id/ http://tokyu-ic.jp/ic_card/guide/
No.5です。 投稿後気になったのですが、 数式を拝見する限りC列が空白なら、D列も空白に！という数式ですので、 VBAでD列データを消去する必要はないように思います。 すなわちD列数式はそのままあってもよいのでは？ ＞ファイルが重くなるのを防ぎたいためです(>_<) とありますが、D3～D列1000セルにその数式があったとしてもファイルの容量は 10～20キロバイト程度だと思います。 仮にD1000までその数式を入れたい場合は ↓のマクロをシートモジュールで実行してください。 Sub Sample1() Range("D3:D1000").Formula = _ "=IF(C3="""","""",VLOOKUP(C3,'Z:\在庫台帳\68期\[0318夕予定在庫印刷.xls]帳表’!A:B,2,0))" End Sub 上記マクロは1度だけ実行すると消去します。 次に↓のコードをシートモジュールにしてみてください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim c As Range If Intersect(Target, Range("B:B")) Is Nothing Or Target.Count > 100 Then Exit Sub For Each c In Target If c <> "" Then c.Offset(, -1) = Date Else c.Offset(, -1).ClearContents End If Next c End Sub これでB・C列のデータ入力または消去で同じ動きになるはずです。 ※　この程度でファイルが重たくなる！といったコトはほとんどありません。 それでも重いという場合は他の要因だと思います。 ①　複雑な数式が多くのセルに入っている ②　Zドライブのようですので、外部記憶媒体からの読み込み速度そのものが遅い といったコトが考えられます。m(_ _)m
事業年度を1年未満にすることは、会社法上も税法上も特に問題ありません。ただ、対金融機関ではあまり意味がないと思います。金融機関が2期分の決算書を求める場合、彼らが真に知りたいのは2期の動向ではなく2年分の動向であると考えられるためです。
手形の場合はもらった段階で「売掛金」から「受取手形」に計上し、満期日には受取手形の入金となります。ですから、手形をもらった日と満期日の２回の記帳が必要です。 受取日　受取手形／売掛金 満期日　普通預金／受取手形
（№３の中ほどを訂正します） 　25年１～6月の課税売上高または給与支払額が1,000万円を超える場合は26年から課税業者になります。 →（訂正） 　25年１～6月の課税売上高と給与支払額が共に1,000万円を超える場合は26年は課税業者になります。（どちらか一方だけが1,000万円を超える場合は、免税業者・課税業者どちらにもなれます） 　26年１～6月の課税売上高または給与支払額が1,000万円を超える場合は27年から課税業者になります。 →（訂正） 　26年１～6月の課税売上高と給与支払額が共に1,000万円を超える場合は27年は課税業者になります。。（どちらか一方だけが1,000万円を超える場合は、免税業者・課税業者どちらにもなれます）
＞給与分を半額返上して運営 　法人に給与の半分を貸す・・ということは役員という事 　でしょうか？ 　NPO法人といえど、一般の法人と税務申告上はほとんど 　変わりませんので、役員報酬の取り扱いについては注意 　が必要です。 　 　貸す・・というのであれば法人側の経理は「現金/借入金」 　で処理します。 　ただし、あくまで一度役員に全額お支払い下さい。 　「どうせ半分借りるのだから・・」として、借入分を相殺 　して支給した場合は、「定期同額給与」と認められず、 　役員報酬の損金算入を否認される恐れがあります。 本題ですが・・・ 決算書には受け取る助成金の全額を収入として計上します。 事業年度後に精算される半分は未収入金。 役員からの資金調達分は借入金。 精算されたら、「預金/未収入金」「借入金/預金」の処理を します。
随時請求に対して、決まった締日の得意先に 対して発行する請求書の事だと思います。
＞アルバイトに賞与として、現金など渡すことは可能なのでしょか？ 　・問題有りません 　・その際、給与明細（賞与の）も一緒に渡す 　　又は、その月の給与明細に賞与として付け足しておく（同額を控除して手取り支給額に影響しないようにする） 　　会社の会計処理上は給与で処理して下さい
＞事業主貸 100.000 普通預金 100.000… それは、家事用の支払を口座から自動引き落とし、あるいは他の口座へ振替出金したことを意味します。 現金を一度も拝まない場合の仕訳です。 ＞例えば10万口座から降ろして… 【現金 10万円／普通預金 10万円】 ＞9万を生活費に… 【事業主貸 9万円／現金 9万円】 ＞4800円を仕事の高速代に… 【旅費交通費 4800円／現金 4800円】 ＞現金で払った物全て事業主借ではなく現金で仕訳をした方がいいの… 良いか悪いかの話ではありません。 青色申告特別控除額が 10万円で良いならあなたの思うとおりでもよく、65万円ほしければ正規の簿記の原則により仕訳をすることが要件になっているだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 特に、一番上の仕訳が“正規の簿記の原則による仕訳”ではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
請求日・・末日、支払日・・翌月10日の場合の一例です 2月28日　雑費　1,000　未払金　1,000 2月28日　雑費　1,000　未払金　1,000 3月10日　未払金　1,000　普通預金　1,000 3月10日　未払金　1,000　普通預金　1,000 上記のように二重に処理したもののうち、誤って計上・支払いをした1,000円分を取り消すため、以下の訂正仕訳を入れます。 2月28日　未払金　1,000　雑費　1,000 3月10日　前渡金　1,000　未払金　1,000 次に 3月の雑費が3,000円と仮定すると、 3月31日　雑費　3,000　雑収入　　600 　　　　　　　　　　　　前渡金　1,000 　　　　　　　　　　　　未払金　1,400 （3000円の請求に対して、振込手数料600円と前払い分1,000円を差し引いた1400円を支払） 4月10日　未払金　1,400　普通預金　1,400
法人なのですね。大変に失礼いたしました。「雑収入」とするよう記載されている２番目のリンク先が個人事業を前提にしていることから、実際には個人事業なのだろうと考えてしまいました。 法人でしたら、お考えのとおり、「雑収入」に計上させていいと思います。 特例に従って損金計上とした際に、仕訳でも全額を費用計上していることと思います。固定資産に計上するのが原則であるところ、一括で費用計上するのは重要性に乏しいためだとの理由づけができます。その資産を売却するのですから、売却額が多額でなければ、重要性に乏しいとして「雑収入」に計上させるのが妥当と思います。税務上もこれで特に問題ありません。
ＰＯＳレジとは他の回答にもあるように、売上に関するデータ収集が可能なレジです。 その売上データを分析して売れ筋商品とか顧客の傾向などを知ることができます。 ただ、事業規模にもよりますがご質問の内容であれば、おそらく店頭で接客している質問者さんや友人が肌で感じている結果が数値として得られるだけではと思います。 また売上のデータを正しく収集するには、当然正しく売上データが入力される必要があります。 この手間隙を考えると、あまり導入するメリットはないのではと思います。
＿すでに回答にもありますが、実効税率40％（≒38％）というようなものは日本の平均的な事業所のごく大雑把な税率を表したもので、個々の企業に正しくあてはまるものではありません。消費税は含まれません。 　法人税額は「経常利益」に税率をかけて求めるのでなく、別表四で加減した「法人所得」に税率をかけますが、その出発点になるのは「当期利益金額」で、法人所得と大差ないこともありますので、ここでは350万円をもとにして想定した税額を算出してみました。また住民税の計算のもとになる金額（課税標準）も、法人税額（525,000）とは少し異なりますが、ここでは同額の5２5,000として計算します ・法人税　3,500,000×15％＝525,000 ・法人復興税　525,000×10％＝52,500 ・法人事業税　525,000×2.7％≒14,000 ・地方法人特別税　14,000×81％≒11,000 ・法人住民税（所得割　525,000×17.3％≒91,000 ・法人住民税（均等割　70,000 　　　合計　約76万円 多分、上のようなもので、大きくは違わないと思います。地方税は地域により税率は異なります。 　 以下は蛇足ですが、貴方が税額の求め方に関心を持たれるのは好ましいことで、それはここよりは顧問税理士に遠慮なく尋ねられたらいいと思います。もしも「いつも面倒くさがって教えようとしない」、「上から目線で質問しづらい」税理士であれば、お金を払っている以上、いい関係とは言えません。
商品の内容、取引履歴や支払先の住所や電話、振込の控えなど 合理的に証明できるものがあれば通ります。
節税用の保険のメリットとして、書かれている内容から察するに 1.支払った金額の半分が損金になる 2.解約するまでの死亡保障 3.将来の退職時、もしくは赤字を計上した際の貯蓄 の3つを兼ね備えたものかと思われます。 例えば、代表取締役が急死したとしても、残された家族や従業員の生活保護や経営の継続、廃業のためにはそれなりにまとまった金額が必要になります。 個人で入っている死亡保険はあくまでも遺族の生活のためかと思います。会社の借入金や買掛金の清算ができずに財産を家族に残せないということも考えられるため、ある程度の死亡保障は家族が安心して生活するためにも必要かと思われます。 もちろん掛け捨ての安い保険でも構いませんし、資金的な余裕がなければそちらのほうがいいかとは思いますが、税理士が勧めてきたということは、それなりに役員報酬をとっても利益がでると言う状況かとは思います。（そうでなければ手数料目的の信用できない税理士といえます） さらに、将来の退職金や余裕資金のために定期積金などで貯蓄をしても、利益をだして貯金をすると35％～40％ほどは税金を支払った後の金額しか貯金はできません。 半分とはいえ、経費で計上しながら貯蓄をすれば税金がかからない分目減りせずに貯蓄ができます。 解約時には、経費で落とした分は利益となりますが、その分を退職金として支払うことによって法人は利益を相殺します。退職金にかかる所得税等は比較的安くすむため、トータルのメリットが発生するという流れになります。ある意味退職金と言う経費を利益がでている今の内に貯蓄しながら経費で落とすということになります。 確かに3年以内くらいで解約すれば確実に損をしますが、最低でも５年は役員報酬を減額してでも払い続ける覚悟は必要です。税理士であれば、自分の会社の数字を見た上でこれくらいの保障は必要、これくらいの金額なら払い続けれると判断してもらえていると思いますので、そのあたりは数字を見ずに勧めてくる保険代理店と比べると安心感はあるかと思います。 あとは、その税理士さんをを信頼できるかどうかですね。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 おつかれさまです。 年収120万円で調整がきくならば、払う税金は一定です。 所得税、約8,700円、住民税、約27,000円です。 そのうち、30,240円と言われているのは所得税の 源泉徴収税で、年末調整か確定申告をすることで 30,240-8,700=21,540が還付されます。 しかし来年、住民税27,000円は払わなければいけません。 おそらく給料からの天引きでなく、納付書で自分で 払うことになると思われます。 （ちょっと損した気分になりますが....) ご主人の社会保険に加入されているとのことですが、 もしかすると雇用保険の保険料は引かれることになるかも しれないので、ほんの少し税金も安くなるかもしれません。 概算で所得税300円、住民税600円といったところです。
【賞 与 支 払 通 知 書】 　　　　　　 殿 平成２７年４月２０日付にて、金　　　　　　円を期末手当として支払うことを通知致します。 平成２７年３月３１日 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　株式会社　零細企業 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　代表取締役　googakusei　印 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 （余白に個人別に署名押印をもらってください）
給与の支払いについては以下に定められています。ご参考に。 『労働基準法第二十四条 ○２ 　賃金は、毎月一回以上、一定の期日を定めて支払わなければならない。ただし、臨時に支払われる賃金、賞与その他これに準ずるもので厚生労働省令で定める賃金（第八十九条において「臨時の賃金等」という。）については、この限りでない。 』 締切日を繰り上げてはどうですか?　支払日の繰り下げは従業員の方々への影響が大きいでしょう。 但し、締切日から支払日までは通常勤務の給与を含む事が必要でしょう、それ以外の発生分(残業代、出張費等)は次月清算として。 従業員の同意は必要。従業員あっての企業です。法律以前と思います。 詳しくは、お近くの労基署にご相談されるのが良いと思います。
こんにちは。 会社の決算日を３月31日と仮定します。 ＞この決算賞与ですが、事前に社員に支払日や内容を”通知”しなければいけないようです。 ＞一連の手続きに不備があった場合税務署からどのような処分をうけることになるのでしょうか？ ＞通知も口頭より書面でサインをもらっておいたほうがいいようなのですが…。 ＞支払いも期末の翌月でも可能なようですが、できるなら期末までにしはらったほうがいいのでしょうか？ 当期の決算賞与を社員に支払って、それを当期の損金に算入するためには、 １．遅くとも翌期の４月末日までに当期の決算賞与を支払わなくてはなりません。 ２．翌期の４月に当期の決算賞与を支払う場合は、３月31日までに社員に支払予定日と支払内容を”通知”することによって、会社の債務を確定しなければなりません。もし、この手続きに不備があると、損金算入は認められないことになります。 ３．ただし、３月31日までに社員に支払うのであれば、社員に事前に”通知”をする必要はありません。文句なしに、損金算入が認められます。 なお、”通知”は口頭で行うよりも書面で行って証拠を残す方がベターです。書面で通知をして社員のサインをもらっておけば、なおベターでしょうが、そこまでしなくても良いでしょう。（不安なら、サインをもらっておいて下さい）
>割引手形の場合、期日到来日に仕訳をする際、4月1日でしてもかまわないのでしょうか？ 決算をまたがないか、またいでも重要性に乏しいのでしたら、差し支えありません。
＞予算額と決算額の差額を出したい… 予算に対して決算の過不足です。 予算 100円に対して決算 110円なら 10円の使いすぎなので表示はプラス、予算 100円に対して決算 90円なら 10円のあまりなので表示はマイナスになれば良いんです。 これを数式で表すなら [決算] - [予算] です。 ＞また、収入と支出でも変わりますか… 変えたら混乱するでしょう。
経理をかじってた程度の知識ですが、参考までにお聞きください。 公共料金の請求は法人であっても一括請求じゃなく届きました。 そこで公共料金一括サービスっていうのがあることを知り 登録しようと思ったんですけど、事務所使用料も含めての請求書も 何個かあったので諦めました。 質問者さんの請求書が一括請求可能であれば、使ってみてください。 ヘルプにありますが、「総務・経理部門ご担当の方の面倒な事務作業を 劇的に削減し、業務効率改善とコスト削減を実現します。」とのことです。 参考URL：http://www.invoice.ne.jp/gi/utility/
日雇い労働者は源泉徴収税額表の日額表を用い「丙欄」にて源泉徴収します。 答えは先に回答がある通りです。 【源泉徴収税額表】 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 個人事業者という事で「年末調整はしない」と思われますので・・・ １．年末調整後の法定調書等合計表（税務署への提出）に年間の支払額が 　　50万円を超えた場合は提出（源泉徴収票）の義務があります。 　　https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ２．当然給与収入ですので、給与支払報告書（源泉徴収票）を発行します 　　ので、他の従業員と併せて市町村に提出します。 税理士に年末調整等の依頼をしているのであれば、日雇い労働者がいる旨を 伝えれば、上記の作業は税理士がやってくれると思いますので、質問者様が 手を煩わすことはないでしょう。 日当支払時にきちんと源泉徴収する事と、徴収した源泉を翌月10日（納特で あれば7/10・1/20）までに納付することをお忘れなく。 【所得税徴収高計算書（納付書）の記載のしかた】 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
＿源泉徴収は実際に支払をしたときに行うものであり、支払義務が発生したときに計上しておくものではありません。ですから受け取るほう（貴方）もそれに準じた考えにより、実際に税金が引かれて支払われたときに仕訳を起こすのが合理的と考えられます。仕訳の参考事例を調べてみましたが、ほとんどすべてがそのようになっていました。 　しかし ・1月30日 売掛金　78,232　売上　86,400 事業主貸　8,166 ・3月10日 普通預金　118,232　立替金　40,000 　　　　　　　　　　売掛金　78,232 としたとしても多分、不都合なことは生じないと思います（個人事業の経験がないので、推測になりますが悪しからず）。なんらかの事情ででそのほうが都合がよいのであればそれでもいいのではないでしょうか。
番号に合わせて回答していきます。的外れかもしれませんが、私の考察です。 １．株主に提供する理由は、報告書ですので報告です。 　　投資家がこの報告書から得たいものは、報告された内容を理解し、 　　持っている株をどうするかってとこだと思います。 ２．2000年ごろからエジプトにフォーシーズンズホテルができているので 　　その影響・反響じゃないですか？ ３．フォーシーズンズホテルじゃなくてもグループミーティングできるからじゃないですか？
青色申告特別控除は、事業所得・不動産所得・山林所得からしか引くことはできません。 他の所得と合算後に引くようなことはできません。 青色控除は、対象の所得が生じるときしか引くことはできませんし、その対象となる所得が限度となるのです。 ただし、不動産所得が青色控除前ですでにマイナスの場合には、そのマイナスだけについては給与所得との損益通算ということで、相殺が可能でしょう。
歩留率（％）＝出来上がった製品の重さ÷全体の重さ×100 キロ原価＝自分で書いてます 値入率（％）＝（販売価格－仕入原価）÷販売価格×100 値入額＝売価－原価
会社としては社員との外注契約とすれば、健康保険料・厚生年金保険料・労働保険料などの会社負担分がなくなる訳です。個人事業主ですから、給与所得者と違って経費とできる範囲は広がります。 前述の各種保険料の負担が大きくなりますが、これらの保険料は全額経費となりますので、万一の事故や病気に備えて加入する事をお勧めします。国民健康保険と国民年金に加入する事になります。労働保険も一人親方ですから特例で加入可能な筈です。退職金がなくなりますので、小規模企業共済に加入して老後資金として貯蓄すれば、掛金は全額が控除対象です。青色申告控除の届け出をすれば１０万円控除は簡単に取れます。収支決算の報告だけですので家計簿程度です。 自宅の光熱費も半分程度は経費として計上できる筈です。奥さんを従業員とすることも可能です。 被服費やクリーニング代、お茶やお菓子代、常備薬など経費にできると思います。 他にも働く為に必要な経費がないか、確定申告の無料相談会で経費計上の可否を専門の税理士に確認しましょう。
インラインで回答します。 参照URL：https://support.google.com/adwords/answer/237549 … ＞中小企業もきっと出してますよね？ 出しているかと思いますが、入札金額で負けているのでしょう。 ＞このCMは入札価格が高いCMが優先的に流れるんですよね？ 入札金額の1位を獲得した企業のCMが流れますが、金額は2位の金額を支払っています。 ＞大企業は入札価格がかなり高いという事なのでしょうか？ そういうことだと思います。 自動入札機能を使用している企業もあるかと思いますので、 ハッキリとした入札金額はチェックしてないとわからないと思います。 ＞一体、入札額をどのくらいに設定すればCMは流れるものなのでしょうか？ 競う企業が大手ならそれなりの金額が必要になるかと思いますが、 競う企業がそんなに居なければ安くも設定できるでしょう。 自動入札機能を使用していれば考えることもなく簡単に入札出来ると思いますよ。 ＞どうしたらCMが表示されるようになるのでしょうか？ 考えは間違っていないですが、競う企業が大手だとお金の無駄に終わると思いますので ターゲットをよく考えて動画CMを入札して勝ち取るか、 動画中に出てくるクリック制の方が効果的な気がします。
＞約束手形を代金取立てに回してもらい… 代金取立てって、満期日まで待ったのですか、それとも期日前に割り引いてもらったのですか。 約手の額面が 100円だとして、満期まで待ったのなら、 【普通預金 100円／受取手形 100円】 ＞帳簿は、どのように… 期日前に割り引いたのなら 【普通預金 90円／受取手形 90円】 【利子割引料 10円／受取手形 10円】
現在国内シェアNo.1ソフトは『やよいの青色申告』です。 青色、とありますが白にも対応しています。 サポートも充実していますし、無料体験版もあるので、まずは試してみてはいかがでしょうか？ http://www.yayoi-kk.co.jp/products/download/inde … フリーソフトはまとめがありましたので、参照してみてください。 http://keiei.freee.co.jp/2014/12/01/aoiroshinkok …
№2です。 　 「税法上は」の意味がよく分かりませんが、そもそもその互助会組織は課税団体なんですか？　仮にそうだったとしても、質問のように請求額と領収書金額の相違があるから課税されるとかしないとかは、直接関係ないと思いますよ。 要は「税法上認められた支払い」であるかどうか次第であって、歓送迎会の飲食費が非課税扱いになるか課税扱いになるかということが重要です。 もし互助会の支払額が領収書の金額と違うとしても、正しい手続きで支払われたかどうかが分かれば良いわけで、税務署はそこまでいちいち指図するわけではありません。 互助会が元々税金など払っていない組織なら、こんな心配自体不要ですが。 請求金額と領収書金額を合わせているのは、事務処理上の間違いや不正を防ぐ手立てとしてやっているんだろうと思いますから、このルールを厳正に守って一切例外は認めないという考えを優先するなら、全員にルールの遵守を促す必要があります。 しかし、ある程度融通を利かせるという判断をするなら、もう少し違った対応も可能だろうと思います。例えば現金を受け取った責任者の「受領書（この場合3万円）」と「飲食店の領収書（4万円）」をセットで保存すれば、お金の流れは説明できます。
「１０日ほど来てもらって総額１３万ほど」とお書きですから、日額13,000円の給与だとしてお答えします。（実際は貴方のケースの金額に応じた欄を見てください。割と細かく区切られています） 表のいちばん左の「社会保険料等控除後の給与等の金額」で13,000以上13,100円未満の行を見ます。その行と丙の列が交わる部分が1日当たりの税額です。134円と出ています。 日当が13,000円であれば所得税134円を引いた12,866円を支給します。これを10日分まとめて支払う場合は128,666円を支給し、1,340円を差し引き、差し引いた1,340円を翌月10日までに税務署または金融機関で納付します。 ＊給与所得　所得税徴収税高計算書　に記入して納めます https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
こんにちは。 ＞青色申告は口座などプライベートと仕事を明確に分けなければならないとのことですが、 ウソです。そのような事を規定する法令は存在しません。家事と事業が兼用する口座でも構いません。つまり、家事用の預金口座で、事業用の入出金があっても構わないのです。 事業の会計処理を正しく行いさえすれば良いのです。 ＞クレジットカードも分けないとならないのですか？ これもウソです。家事用のクレジットカードで事業用の買い物をしても構いません。事業の会計処理を正しく行いさえすれば良いのです。 ＞一度の購入で仕事とプライベートの物を購入はできませんか？ 例えば仕事用のイスと家庭の棚など。別々に注文すると送料がかさむし、大物なので一度に受け取りがしたいなどの理由で。 事業用の物と家事用の物とを同時に購入することもできますよ。事業の会計処理を正しく行いさえすれば良いのです。
こんにちは。 例えば、平成26年中の従業員の給料賃金が180万円だったとします。ただし、そのうち、平成26年12月31日現在において、15万円が未払であったとします。 平成26年の青色申告決算書の損益計算書では、「給料賃金」は「1,800,000」　とだけ書きます。「給与未払い（未払い費用）の項目」は作りません。 その代わり、青色申告決算書の貸借対照表（資産負債調）の「負債・資本の部」の欄に、「未払費用」という科目を書き、「150,000」と記載して下さい。 ※損益計算書は、平成26年1月1日から平成26年12月31日までの期間の損益計算書です。 ※貸借対照表は、平成26年12月31日現在の貸借対照表です。
こんにちは。 ＞給与支払い事務所等の開設の書類を出さないといけないでしょうか？ はい。従業員に給与の支払いをする場合は、「給与支払事務所等の開設届出書」を税務署へ提出しなければなりません。 【根拠法令等】所得税法第二百三十条 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ただし、「個人事業の開業届出書」を提出する場合は、その必要はありません。↓ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞また源泉徴収もかかりますか？ 先月分１５万円は何も引かずに出してしまいました。 はい。毎月、給与を支払う際に、給与から所得税を源泉徴収しなければなりません。 源泉徴収のしかた： Ａ．インストラクターが「平成27年分　給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した場合は、「給与所得の源泉徴収税額表」の甲欄を適用して所得税額を源泉徴収して下さい。 給与所得者の扶養控除等申告 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 給与所得の源泉徴収税額表 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … Ｂ．提出しない場合は、「給与所得の源泉徴収税額表」の乙欄を適用して所得税額を源泉徴収して下さい。 ですから、源泉徴収し損なった先月分については、インストラクターにお願いして、現金で預って下さい。 そして、翌月10日までに、源泉徴収した所得税を納付して下さい。 ＞インストラクターは他にも仕事をしていて、委託業務だから自分で毎年確定申告をしているそうなのですが、私の払うお金も給与としてではなく１レッスンに対する報酬として支払って、個人で確定申告をしていただいても大丈夫でしょうか？ はい。給与としてではなく報酬として支払うことも可能です。それは、質問者とインストラクターとの関係次第です。つまり、雇用関係なら「給与」、業務委託関係なら「報酬」になります。インストラクターと話し合って決めて下さい。 ただし、業務委託の「報酬」として支払う場合も、源泉徴収が必要になります。この場合の税率は一律に決まっており、10.21％です。 ですから、 各月の報酬の金額×10.21％＝源泉徴収する所得税額 となります。
先般、似たような質問に回答してあなたからＢＡをもらいましたが、結局その講師とやらの悪口を言いたいだけなんですね。
月額はかかりますが、独自の帳票にたいおうしていますので こちらはどうでしょうか？ http://www.spreadoffice.com/
NO1です。 補足について回答します。 セーフティ共済（倒産防）は掛けておりますか？ 月額20万円は掛金じょ上限で、会計上は資産計上ですが、 税法上は損金算入が可能です。 ただし、上限800万円で掛け止めとなります。 解約時は全額が益金となりますが、社長の退職金に充てれば、 損金/益金でペイします。 大きく赤字になりそうな時に解約してもOKですね。 また、40ヵ月経過しないうちに解約した場合は元本割れします。 節税効果と外部積立と考えればお勧めです。
＞平成22年3月に… ＞平成25年10月に会社を退職し、自営業を… 家事用に使用していた 3年 6ヶ月は、法定耐用年数を 1.5倍にして考えます。 逆に言うと、2年 4ヶ月しか経過していないという解釈です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞1月から3月の対応年数残りの3ヶ月分の償却が出来るとの… ではありません。 ＞25年の確定申告の時は減価償却を忘れてしませんでした… 3ヶ月分の減価償却費ですからそれほど大きな数字にはならないでしょう。 あきらめて放っておくか、「更正の請求」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm をするかは、ご自身で判断してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
給与負担金の支払それ自体は、役員報酬の支払ではありませんから、役員報酬としての株主総会決議等は不要です。 ただ、給与負担金が発生するということは、出向元が出向者に報酬等を支払うのではなく、出向先が出向者に支払うのだと思います。この場合、出向先が出向者に支払うことについては、出向先で役員報酬としての株主総会決議等が必要です。出向者かプロパーかで会社法は区別をしていないためです。
こんにちは。 ＞青色申告決算書 [仕入金額]がマイナスになってしまう ＞10月分の仕入金額がマイナスになってしまいます。 １月から１２月までの仕入高元帳の残高の動きを見て、マイナスになる瞬間があるとすれば、会計としては、それは問題です。 しかし、特定の１ヶ月の仕入高がマイナスになるのは問題ではありません。なぜなら、前月あるいは前々月に仕入れた商品を当月に返品すれば、当月の仕入高がマイナスになることはあり得るからです。 ※前年に仕入れた商品を当年に返品して仕入高元帳の残高がマイナスになるとすれば、それも問題なのですが、ここではその問題に触れません。 ＞10月は1度も仕入れをしなかったことと、10月以前に仕入れた商品が届かず全額返金されたことでマイナスになってしまったのだと思います。 10月には仕入れがなく、10月以前に仕入れた商品が届かず全額返金されたことでマイナスになってしまったのは、問題ではありませんよ。 自信を持って下さい。　(＾ ＾;
10年分の保険料を一括払いした場合、進行事業年度で一括で損金とすることはできません。 当事業年度の期間に対応する保険料を按分して損金とします。 損金とできない部分については、長期前払費用等として資産計上します。 毎年、その事業年度の期間に対応する分を保険料等に振替えます。
天国君です。 ご質問が不明瞭ですので解りませんが、配送業者の運転資金が無くなってお金を貸すと言う 事ではありませんか？しかし、回収不能だという考え方をすると・・・ 貸付金で不良債権と処理するのが正しいと思います。 或いは、個人のポケットマネーから寄付するのであれば帳簿には記入しないと言う事ですが 会社から寄付をするのであれば寄付金ですよね。 しかし、それって寄付金ですか？会計士にご相談が正しいと思います。 多分、寄付金には成らないと思われますが・・・？
一生懸命考えての質問かもしれませんが、税務はもっと複雑です。 あなたが法人化して給与所得者となれば、あなたは経費計上ではなく、給与所得控除が受けられることとなります。青色控除も受けられなくはなりますが、給与所得控除は６５万円が最低金額で、給与収入に応じて増える計算となるのが給与所得控除です。 ですので、このような計算となります。 個人事業売上５００万円－経費１００万円－青色控除６５万円＝事業所得３３５万円 を例にすると、現在の個人事業ですと３３５万円から各種所得控除を受けての所得税納付でしょう。 法人化で簡単に例をすると 法人事業売上５００万円－給与以外の経費１００万円－役員給与４００万円＝法人利益０ 法人税０円と法人住民税の最低金額７万円が法人で納める税金となります。 個人の方というと 役員給与４００万円－給与所得控除１３４万円＝給与所得２６６万円 のようになり、ここから個人事業と同じように各種所得控除を受けることとなります。 給与所得控除が増えるだけで、法人と個人の納税額を合わせても、個人事業のママより節税となることも考えられることでしょう。ただ金額によっては、法人の均等割りである法人住民税の７万円が足かせになる場合もあります。これは赤字であっても発生するものだからです。個人の住民税の均等割りは数千円かもしれませんが、法人は最低７万円（資本金等による）がかかりますからね。 法人化することにより、商売の内容によっては顧客の信頼が高くなります。あなたは個人事業主ではなく、法人経営者としての給与収入となることで、社会的評価が変わることでしょう。 そのほかに、個人事業では家族雇用というのが専従者という要件があります。しかし、法人にすることで一従業員として家族雇用が可能ですから、家族がほかで働いていながら事業を手伝った分の給与として法人が経費とすることも可能なのです。 また、法人の役員となるわけですから、社会保険に加入することが可能です。 雇用保険（失業給付など）には加入できませんが、健康保険と厚生年金の社会保険委は加入が可能です。 社会保険の健康保険や厚生年金保険に対して悪いイメージや負担増のイメージがあるかもしれません。 健康保険制度では、国保よりも社保の健保のほうが優遇されています。障害を持つようなことになった場合などでも、国保よりもよい条件で保険給付が得られることでしょう。 年金制度についても、長生きしないと損などといわれますが、年金をもらう年齢の前に障害を持つこととなれば、障害年金の支給もあります。国民年金よりも手厚いものとなっています。 年金保険料が多い分、厚生年金のほうが将来もらえる年金も多くなります。もしも、想定以上の長生きしたりした場合には、国民年金だけで生活できず、貯蓄も足らないとなれば、生活が苦しいなかの生活になることでしょう。個人事業ぬしひゃ厚生年金アドには加入できませんが、法人役員となることでもメリットもあります。 関係する制度の対応がいろいろと変わるのが法人化です。その中でメリットとデメリットを自分なりに考え、メリットが高いという判断となった場合に法人化すべきです。 必ずしも法人化が得ではありませんので、よく検討されることですね。
青色申告法人となるには所定期限までの書類提出、複式簿記での会計処理が必要になります。 こちらを参考にされてはどうでしょうか。 http://kessanshinkoku.net/support/388
特別労災ではなく、労災保険の特別加入ではありませんか？ 私の勘違いであればよいのですが、言葉の誤りであれば、正しい言葉でないと誤った回答につながりますよ。 労災保険の特別加入となると、労働保険事務組合経由での労働保険の手続きが必要です。 労働保険というものは、労災保険と雇用保険の総称・手続きや申告の保険名称となります。 ただし、労災保険と雇用保険を別に加入することも可能なため、加入時にしっかりと説明を受けましょう。特に建設業の下請けなどの場合には、労災保険部分がわかりにくいものだと思い案すからね。 労働保険事務組合を通さずに労働基準監督署で加入するのは通常の方法です。特別加入は選べません。 労働保険事務組合は、役所などではありませんので、委託費用などが必要となります。 労働保険事務組合というものは、事業者団体（建設う業者団体で運営する組織・社会保険労務士の運営する組織・地域の事業者団体で運営する組織など）であり、一つではありません。 委託料などもいろいろです。 私の経営する会社も労働保険事務組合に加入し、労働保険の手続きなどを委託しています。しかし、特別加入まではしていません。保険としては良いですが、保険料負担がきついため、特別加入まではしていません。私の会社はIT系ですので、業務上のけがや病気が少なく、経営者自身についてはなおさら必要性を感じないためです。 それでも労働保険事務組合経由ということで、保険料の納付回数や手続きの事務負担では大変助かっています。 社会保険労務士の運営するような労働保険事務組合ですと、聞いた話ではそれなりの委託料がかかるようです。バックに社会保険労務士事務所がありますので、労働保険（労災・雇用）以外の社会保険なども依頼できるメリットはあるかもしれませんが、委託料も馬鹿になりません。 私の会社では、地域の商工会が労働保険事務組合も兼ねていることから委託しています。費用も安いので、安心していますね。 手続きを楽にし、優遇規定や特別加入を求めたいのであれば、労働保険事務組合はとても良いものだと思います。しかし、少しでも安くと思われるのであれば、特別加入や事務委託をせず、ご自身で労働基準監督署で手続きしてもよいでしょう。 私の会社でも当初は自分で労働基準監督署で手続きを行っていました。しかし、一人の採用・退職のたびにハローワークなどへ行くことは労力の無駄にも感じます。商工会の費用で考えると、労力よりも費用負担のほうが軽く感じる程度でしたので、今は委託しています。相談もできますので、結構楽ですね。
実費分について、明細できちんと区分けなさっているのでしたら、立替処理をして税務上差し支えありません。 むしろ、簿記上はそのほうが望ましく、簿記での正しい処理を税法も踏襲していますので、税務上もそのほうが望ましいといえます。売上計上のほうが法的に正しいとする見解もあるようですが、税法上の根拠がありません。
No.４です。 ＞「やよいの青色申告」には[営業費用]も[販管費及び一般管理費]も見当たりませんでした。 確かにそうですね。では「経費」の区分に「販売手数料」を作成して下さい。場所は、お任せします。
Ｎｏ．４です。 ＞開業前の仕分けは振替で行うということでしょうか？ 「仕分」ではなく「仕訳」が正しいです。 開業前だけでなく開業後も、仕訳入力は必ず「振替伝票」の画面で行って下さい。その他の画面は見るだけ。入力はしないようにして下さい。 ＞教えて頂きました方法ですと、開業日に元入金などの入力は必要ないという認識で大丈夫でしたでしょうか？ はい。質問文では先ず、融資を受けたと書いてありますから事業資金は充分にあります。 ですから、備品購入も事務所賃貸も、必要な資金はすべて融資金を使えば良いわけです。事業主のポケットマネーは使う必要がありません。ですから「元入金」が発生する余地がありません。 「元入金」の意味は二つあり、 １．事業資金が不足するとき、事業主がポケットマネーを事業につぎ込んだお金のこと、 ２．事業で儲かったお金のこと、 なのですから。 ＞売上・開業後の経費などを入れた際に、長期借入金が不足になり、赤字の状態だった場合は、事業主借などで資金を回したなどの仕分けをするような形になりますか？ はい。その時は、「事業主借」で仕訳して下さい。 ＞最終的に字計上の場合、損益計算書と青色申告書（貸借対照表がいらない）と聞いたのですが、本当なのでしょうか？ 赤字でも黒字でも青色申告をする場合は、青色申告決算書を提出しなくてはなりません。青色申告決算書の中身として １．損益計算書 ２．貸借対照表 ３．製造原価の計算書 ４．減価償却費の計算書 ５．その他 がありますよ。国税庁の「青色申告決算書」のフォームを見て下さい。 ＞開業前の経費の詳細『減価償却なども含む』と開業後の売上・経費の詳細をエクセルなどでまとめて、決算書と青色申告書に転記する形で問題ないと言われました。 はい。エクセルでやっても構いません。会計ソフトを使わなければいけないわけではありません。また５０年前の手書きの簿記でやらなければならないわけでもありません。
＞8月の正式な開業日以前の出費… 「正式な開業日」のとらえかたが間違っているのです。 開業とは、金銭を得ることを目的として営業を始めることです。 あなたにとって正式な開業日は一昨年のいつかなんでしょう。 去年の 1月 1日には開業していた事実があるのですから、1月 2月に発生した売上も経費もごくふつうに去年分として申告しなければいけません。 ただ、青色申告承認申請は、既に開業している場合は 3/15 までに出しなさい http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … となっているので、去年分について青色申告が否認され白色申告とされる可能性を否定できません。 青色申告承認申請は、提出期限が厳格なのです。
[資産の部]の「他流動資産」のひとつとして「預け金」を設けてください。 できない場合は「仮払金」で代用、または「仮払金」の補助科目の一つとして「アプリ」を設けてもいいでしょう。 （やよい申告のことはわかりませんが、弥生会計と同様と考えてお答えします）
ご参考に、PayPalでの換算の仕組みと、帳簿に記帳する際の為替レートとは、分けて考える必要があります。 ご質問者さんが「UFJが公開してるもの」で為替レートを決めているのでしたら、PayPalでの換算の仕組みに関わらず、帳簿に記帳する際にはPayPalでの取引の為替レートも「UFJが公開してるもの」に統一するほうがいいです。
買掛金（材料仕入れだけでなく外注・役務提供の下請への支払を含みます）50,000円を支払ったとして ア） 現金　50,000　普通預金　50,000 買掛金50,000　現金　　　50,000 イ） 買掛金　50,000　普通預金　50,000 ア）の仕訳をへし折ってイ）にしてしまう方法もありますが、どちらかと言えば忠実にア）のほうがいいでしょう。振込でなく現金で支払ったという事実も記録できます。
多い目に見て、５Vで２Aを3時間使用したとしても30WH=0.03kWHです。 1kWHで25円としても1円にも届きません。 つまり、電気代を心配するようなものではないです。
＞例えば法人でH23.4.1～H24.3.31の期で修正申告があり、修正申告を ＞H27.3.31に申告したとすると次のようになるのでしょうか。 ＞当初申告は期限内申告でＨ２４.5.31が法定納期限です。 ＞H24.6.1～H25.5.31 4.3% ＞H25.6.1～H27.3.31 免除 ＞H27.4.1～納付日（2か月以内に納付）2.8% この計算であっています。あとはその期間を日数で案分するだけです （本税（１万円以下切り捨て）×（4.3%×365日÷365＋2.8%×（H27.4.1～納付日までの日数）÷365）で計算した結果を100円未満切り捨てその結果5,000円未満なら不徴収です。
＞私は他の仕事で収入があり、主人だけの確定申告… 夫の確定申告書を妻が作るということですか。 そもそも確定申告書は、本人か税理士以外のものが代行すること禁じられています。 まあ、内容を理解しているなら夫婦や同居の親子ぐらいは大目に見てもらえますが、ご質問文を読む限り少々心許ないです。 ＞住宅ローンを組んでの購入した物件で… ローンの利息を経費として申告することは、適切な按分を行う限り可能ですが、その分はローン控除の対象にはなりませんよ。 お分かりになった上でのご質問ですか。 ＞機材を６畳ぐらいの部屋に置いているのと、事務的な事をする場所で、３畳… ＞①事業として使用しているのが（約13.28㎡… ６畳と３畳とで約13.28㎡ という計算ですか。 機材がある部屋は良いとしても、事務をする部屋は 1年 365日毎日 24時間、事務以外には全く立ち入らないのですか。 そんなに事務量があるのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞減価償却は元金を入力すれば… もちろんこれも按分しないといけませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞②携帯・車・家のネット環境は通信費で全額計上… それ 3つとも家事用には全く使用しないのですか。 車はトラックか何かですか。 ＞機械とかを洗ったり、車の中を掃除機をかけたりしています。１割くらいを… １割という数字の根拠を、第三者に合理的に説明できるなら、それはそれで良いです。 ＞その他ここを気を付けた方がいいよ… ここまで意地悪気味に書いた突っ込みが、もし税務署の窓口で起こったとしたら、堂々と胸張って反論できるようにしておいてください。 ＞申請書類をどの様に作成すればいいかわかりません… 「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞引き落としはプライベートの口座で… 65万の青色申告控除を取りたいという前提でのご質問ですか。 それで間違いないなら、“プライベート”などという言葉は関係なく、貸借対照表に資産として載せている預金かどうかです。 ＞名義は主人のものです… 名義は主人のって、最初の主語がありません。 そもそもその事業を営んでいるのは誰ですか。 ＞口座：現金　勘定科目：地代家賃　金額：●●●円… 経費科目が右側にくる仕分けは、年末決算時をのぞいて通常ありません。 ＞口座：現金　勘定科目：事業主借　金額：●●●円… それは、家事用財布または預金から事業用財布へお金を回したという意味の仕分けです。 ＞実際にはfreee上での取引がないので… freee上って何ですか。 ---------------------------------------- ＞家賃の30％を経費計上するときの仕分け… 貸借対照表に資産として載せている預金から引き落とされているのなら、引き落としの都度、 【地代家賃 100円／按分前／普通預金 100円】 100円の 12ヶ月だとして、 年末に 【事業主貸 840円／家事関連費／地代家賃 840円】 貸借対照表に資産として載せていない預金から引き落とされているのなら、引き落としの都度、 【地代家賃 30円／按分後／事業主借 30円】 年末にはこれが 360円になっているはず。
まず、従業員の給与ですが、手取額はやはり93,000円になりますね。 仕訳としては現金出納帳で 給料100,000円　／　現金93,000円 　　　　　　　　　　預り金（源泉）5,000円 　　　　　　　　　　法定福利費（雇用）2,000円 となります。 預り金を預金口座②に移す仕訳は 預金口座②　5,000円　／　現金　5,000円 源泉徴収を支払ったときの仕訳は 預り金5,000円　／　預金口座②　5,000円 これで預り金は残高が0になります。 雇用保険については、預金口座①にお金を移す仕訳は 預金口座①　5,000円　／　現金5,000円 雇用保険を支払ったときは 法定福利費　5,000円　／　預金口座②　5,000円 とすることにより、会社負担分の3,000円が経費で計上されることになります。
公式サイトの http://www.obc.co.jp/click/bugyo-i/shugyo/featur …　から 「所属別年間勤怠事由一覧表 ※2」を見ると、産休・育休はありますが、病欠は無いですね… ただ、欠勤の「事由」で病欠等の記載は可能かと思います。 （勤務管理は1日3回まで、事由は1勤務につき5つまで組み合わせて管理できます　と記載が有るので） また、 「就業奉行i8で確定した勤怠データを、給与計算システム「給与奉行i8」に直接転送することができます。給与計算時における勤怠データ入力業務を削減し、スピーディな給与計算を実現します。」 と記載が有るので、対応しているバージョン同士なら問題ないかと（｀・ω・´） 残業時間については、「就業奉行」で打刻管理をするのであれば、残業時間も計算できますが、 別の理由が有れば紙管理…になるかと。 色々細かく公式サイトで説明があるので、「特徴・機能」タブから色々見てみると良いかもしれませんね！（^^
Ａ口座もＢ口座も事業用の普通預金なのですね。家事用の普通預金口座は別に持っているのですね。その前提で回答します。 会計ソフトの当座資産の区分に「普通預金」という勘定科目にがあるはずですが、質問者の場合は、その勘定科目を使ってはなりません。 質問者の場合は最初に、当座資産の区分に、「普通預金Ａ」、「普通預金Ｂ」という科目を新規に設定して下さい。設定の仕方は会計ソフトのマニュアルに書いてあります。 そして、 Ａ口座に売掛金が入金した日、 〔借方〕普通預金Ａ　☆☆☆☆☆／〔貸方〕売掛金　☆☆☆☆☆ Ａ口座からＢ口座へ預金を移動させた日、 〔借方〕普通預金Ｂ　◎◎◎◎／〔貸方〕普通預金Ａ　◎◎◎◎ Ｂ口座からクレジットの代金が引き落とされた日、 〔借方〕未　払　金　◎◎◎◎／〔貸方〕普通預金Ｂ　◎◎◎◎ というように仕訳して下さい。これでＯＫです。
マイナスというのはありえません。 社長のポケットマネーで支払うという行為は、法人から見ると社長に建て替えてもらった、または、社長から借り入れて支払ったと考えるべきです。 お財布の中身がマイナスということはありえませんからね。 社長が社長の現金で支払っても、会社の現金ではないのですからね。 後日その未払金等を生産するに当たり、法人の現金が減るのです。
こんにちは。 確定申告は、個人が、その年の事業所得、給与所得、一時所得、雑所得など、総ての所得を一括して申告する手続きであり、原則として年に一回、翌年の2月16日から3月15日までの間に行うことになっています。 【根拠法令等】所得税法第百二十条（確定所得申告） 一方、廃業届は、事業所得、不動産所得又は山林所得がある個人だけがその事業を廃止した場合に行う手続きです。廃業後ひと月以内に廃業届をしなくてはなりません。 【根拠法令等】所得税法第二百二十九条 （開業等の届出） ですから、もし事業を平成26年8月20日に廃止した場合、翌月の9月20日までに廃業届書を提出しなくてはなりません。 しかし、平成26年1月1日から平成26年8月20日までの事業所得については、平成27年の2月16日から3月15日までの間に確定申告書を提出することになります。
＞２００円が　VISAデビットで引き落とされ… デビットということは、即座に普通預金から引き落とされたのですね。 そうだとして、すぐ返ってくることが分かっているお金は「経費」ではなく、返ってきたときも「収入」にはなりません。 したがって資産の部に「VISA預かり金」とでも科目名をつけ、 ・引き落とされたとき 【VISA預かり金 200円／普通預金 200円】 ・戻ってきたとき 【普通預金 200円／VISA預かり金 200円】 ＞（電子書籍でも、書籍代は新聞図書費で良いと… それはそれで良いでしょう。
契約で発行すべきとなっていれば、発行しなければなりません。 また、本来は仕入先からリベートを現金でもらう契約になっているところ、仕入代金と相殺して支払っているのでしたら、発行してあげるほうがいいと思います。相殺の証明書になるためです。この場合、領収書に「ただし全額相殺のため支払なし」などと全額相殺対象であることを記載すれば、印紙は不要です。 そうでなく、仕入代金の計算時にリベート額を差し引いて計算することになっているのでしたら、請求書にそれを記載させ、リベート分の領収書は発行しないのがいいと思います。 いずれにしても、発行するのでしたら、仕入先からもらう領収書は値引き前の金額とさせ内訳でリベート分を記載させるのがベターです。 なお、領収書の発行の要否は法律が関わるところ、リベートは値引きとは法律での位置づけが異なります。ご質問のケースに値引きのたとえ話は当てはまりません。
ご存知のように、ソフトウエア（無形固定資産）を自社で制作する場合の、その取得価額は、会計で言えば、ソフトウエアの製造原価です。そのソフトウエアの製造原価とは何かと言うと、主として、制作を担当する社員（SEなど）の労務費（≒給与）です。 ＞当年度12人月分の労務費（≒給与）は、社員には支払われるので、キャッシュアウトは発生していることになります。 その通りです。当年度、３人のＳＥが４カ月かかってソフトウエアを制作したのであれば、12人月の労務費（≒給与）が発生したことになります。 ＞ただ、そのキャッシュアウトは次年度以降で費用計上するものなので、当年度の費用（人件費）から減じなければ、いけないのではないか・・ 良いご質問です。12人月の労務費（≒給与）が当年度の費用にならない点に注目されたのは素晴らしいと思います。 しかし、その12人月の労務費（≒給与）を当年度の費用（人件費）から「減額」するという方法は、会計としてはなじみません。あくまでも12人月の労務費（≒給与）は発生しているからです。むしろ、次のように考えて下さい。 ・当年度において12人月の労務費（≒給与）が発生したので、いったん、これを製造原価として発生計上します。 ・そののち、12人月の労務費（≒給与）に相当する金額の製造原価をソフトウエア（無形固定資産）に振り替える方法を採ります。仕訳は、 〔借方〕ソフトウエア　3,600,000／〔貸方〕他勘定振替高　3,600,000 費用（製造原価）を資産に振り替えますから、労務費（≒給与）を当年度の費用（人件費）から「減額」するのと同じ効果が得られます。 そして、このソフトウエアを次年度以降に減価償却して年々、費用計上 することになります。　＾ ＾；
＞自営業主（サービス業… 個人ですか、法人ですか。 個人だとして、 ＞人件費　→　30万円… 人件費って、具体的に何ですか。 従業員の「給与」なら消費税対象外。 同業者から応援を頼んだのなら課税取引。 ＞納める税金　80,000円　-　48,000円　＝　32,000円(月額)… 所得税も消費税も年単位であり、月額という概念はありません。 まあ、基本的な計算方法は合っています。 ＞簡易課税方式… 本質的に解釈が違っています。 税別売上額の月 100万を年 1,200万と読み替えて、 1,200万 × ( 100 - 50 ) % × 8% = 40万円 が、納める消費税 (地方消費税を含む) 額です。 実際にいくらの仕入・経費があったかは関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6505.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
そもそも前家賃として支払っているのに・・・ 地代家賃　100,000　　預金　108,000 仮払金　8,000 の処理はおかしくないでしょうか？ 4月分の家賃を3月に支払ったのですから、全額が前払費用となります。（原則） 短期前払費用の特例もありますが、今回のように消費税率の改正等あった場合は 原則的な会計処理をすべきと考えます。 質問者様の仕訳でいくと、改正後の事業年度で、仮払消費税は計上されるが、 それに対応する費用が（本体）がないこととなります。 前期末　前払費用　108,000　預金　108,000 当期　　地代家賃　100,000　前払費用　108,000 　　　　仮払消費税　8,000
場所の提供をすることが本業であれば　売上 本業でなければ　受取手数料 本業でなく反復継続していなく金額が小さければ　雑収入 出店者が販売をしているので委託販売にはならない
無効だと思います。 個人または法人の指定がないので、私が経理なら受理できないですね。
質問者の質問内容からみて、基本的な理解があると思いますので、要点だけ簡単にお答えします。 一般社団法人の行う事業については、特段の制約はありません（法務省：一般社団法人及び一般財団法人制度Ｑ＆Ａ参照）。定款目的の範囲内であることや、許認可関係の一般的な法規制の制約は受けますが、収益事業の割合等についての規制はありません。 次に法人税法の課税関係ですが、御認識いただいている通りの扱いとなります。本来は一般社団法人の課税は、普通法人と同様の課税関係（会費収入等も益金になる）となります。しかし、非営利型の社団法人は公益法人等として扱われます（法人税法別表第２）。公益法人等の課税は、収益事業にのみ課税されます（法人税法第4条）。
「リース期間終了後にその車を買い取る」という選択肢のあるリースもあるようですが、そのときは減価償却という方法により費用として計上します。 リース期間中は「リース料」「賃借料」「車両費」などの経費科目として、支払った金額を経費として計上できます。仕事以外にレジャーにも使用するのであればその割合に応じて按分します。
まずは、会計原則としては「発生主義」で行うことですが、 事業規模に比して小額の取引の場合には「現金主義」であったり適切な締め日での処理が行われています。 その上で、すべきこととしては １）一昨年（１３年）の１１月、１２月、昨年の１月あたりのクレジットカードの利用明細から、１３年分の申告で未払いに計上した取引がどれであったかを探します。 （厳密に発生主義で処理していれば１３年１２月３１日使用分までのはずですが、ひょっとすればクレジットカードの１２月締め切り分（１月支払い分）だけであったり、１２月支払い分だけであるかもしれません。） ２）それがわかれば、１４年で計上すべき経費はそれ以降の分です。 ３）年末付近における処理方法は毎年同じであることが好ましいです。 １３年が１２月支払い分までだけを計上しているのであれば、同様に現金主義で１２月に支払った分だけですし、１２月の締め日分まで計上している場合も同様に１２月の締め日分まで計上するのが良いでしょう。
No.１です。 ＞ご回答いただいた処理はいわゆる「損金」処理というものでしょうか？ その通りです。貸借対照表の「資産」として計上してあるものを「費用」に振り替えることを、 ・法人税法では、「損金経理する」と言います（「損金」処理）。 ・企業会計では、「費用化する」と言います。 ＞一旦は「資産」として計上したものなので、「繰延資産の償却」という形にはならないのでしょうか？？　 貸借対照表に計上した「敷金」を、繰延資産として年々償却できるのは、借家契約が継続している期間に限られます。契約が解約された場合は、その時点で、繰延資産の簿価を費用化しなくてはなりません。 また、「敷金」を、繰延資産の区分ではなく別の資産区分（例えば「投資その他の資産」）に計上してあったのであれば、解約を機会に繰延資産として取り扱うということは、会計のルールに反します。
どちらかというと領収書発行時でしょう。お客さんから代金を受け取る前に印紙の領収証を渡してしまうと印紙代を払ってもらえなくなる恐れがある、と心配されるのであれば。 　請求時には「いくら立替えています」とせいぜいコピーを見せるのがいいでしょう。 　貴方の取引の実情を知らないので一概には言えませんば、普通は立替えた印紙代を請求するのに貴方が実際に買ったときの印紙代のレシートを渡したりする必要性は低いように思います。請求書に「印紙いくら」と実際にかっかた金額を明示すれば相手は納得します。または貴方の事業所の、印紙代を含めた金額の領収証を渡せばよろいしです。 　しかし相手がどうしても「印紙のレシートを渡せ」、ということであれば請求時よりは領収時となります。
銀行で小切手など受け取りや換金した際にでる重要なレシートのことです。 ATMなどで入金や送金などした際に出てくるご利用明細票みたいなものだと思います。
こんにちは。 法人ではなく個人事業なので科目は支払手数料でいいと思います。 当期の支払手数料の返還なら返還が確定した日に 【借方】現金預金　【貸方】支払手数料　○○円 前期の支払手数料の返還なら 【借方】現金預金　【貸方】雑収入　○○円 とすれば問題ないです。
参考資料等です http://www.asahi-gk.co.jp/keiri/047.htm https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … http://www.office-nakano.jp/letter/expenses11.html
質問者は店舗を借りて営業しています。その店舗の電気照明にトラブルが生じたので、その原因調査に要した費用は、誰が負担すべきか、という問題ですね。 その費用は、店舗の貸主（ビルオーナー）とするのが妥当と考えます。賃貸借契約の条文を確認して下さい。 もし前のテナントが工事をするときに横着をしてビルの配電盤から直接電気を引いていたとなると、前のテナントに責任が及ぶのは当然ですが、それは前のテナントとビルオーナーとの間で解決すべきことです。質問者には関わりありません。 ビルオーナーは、「前のテナントが工事をするときに横着をしてビルの配電盤から直接電気を引いていた」という異常な状態を解消し、つまり、店内に配電盤を設置してから質問者に賃貸すべきでした。つまり賃貸物件に『瑕疵』があったということです。 ＞店内の造作の問題ということで、動力を増やす工事を自己負担で行うことになりました。 ？？？ 店舗の動力・照明の電源に関する工事ですから一次側の問題です。店舗側の配線の問題ではありません。ですから店内の造作ではないので、工事代はオーナーが負担すべきです。賃貸物件の『瑕疵』を是正するための費用は貸主が負担して当然です。
【仕訳例】 ・お客さんの車検費用を現金で負担した 　立替金　25,000　現金　25,000 ・お客さんの車を100万円で引き取ると同時に中古車を82万円で引き渡した 　仕入　1,000,000　売　上　820,000 　　　　　　　　　　立替金　　25,000 　　　　　　　　　　買掛金　　155,000 ・差額をお客さんに返金した 　買掛金　155,000　現金預金　155,000 上は引取りと引き渡しを同時に行った例ですが、両者のタイミングのずれや支払の時期、車の名義変更などの要因も絡み、実情に応じて仕訳は変わりますのでご留意ください。
できるんじゃね？
現金の貸し借りに損得は発生しませんので「免除益」はありえません。 （法人所得に直結します） 前期で300万円の返済をしたのに計上漏れ・・現金として残っている・・ というのであれば、 決算書上では前期末の借入金残高は過大で、現金残高が過少だったということですよね？ 単純に　借入金/現金　で　それぞれの残高が合うのではないでしょうか？
どうも状況がよく掴めませんが、そもそも前期の現金500万円を借りた時の仕訳の相手方は何だったんでしょうか？仕訳が抜けているのに現金が500万円増えていたら貸借が合いませんよね。 そもそも本来、債務超過であったところに役員から借りたお金を”現金500万円／役員借入金500万円”とすべきところを”現金500万円／雑収入500万円”としてしまっていたので、今期は前期損益修正損に計上するということでしょうか？ それならば話はわかるんですが、前期に間違えて収益として計上してしまっているという理由以外で”前期損益修正損”を使用する理由がわかりません。 現金　500万円 / 役員借入金　500万円 　　役員借入金　500万円 / 債務免除金　500万円 上記の仕訳は間違っていますか？ ↑の仕訳では現金がもともとあった500万に追加して1000万円になり、債務免除益が500万円計上されることになるかと思いますが。 前期の貸借があっているのか？前期の現金残が500万円ならばその仕訳の相手勘定は何なのか その辺がわかれば解決出来るかと思います
こんにちは。 ご存じと思いますが、会計帳簿は、主要簿と補助簿に分類されます。 ◎主要簿＝簿記的取引を体系的に統括する帳簿 仕訳日記帳（または振替伝票） 総勘定元帳 仕訳帳の勘定を転記したものが勘定元帳であり、勘定元帳の集合が総勘定元帳です。 ◎補助簿＝補助的な役割をする帳簿 現金出納帳 当座預金出納帳 普通預金預金出納帳 売掛帳など多数 ところで、例えば現金出納帳の場合、総勘定元帳の中の現金元帳と記載されています。ということは、主要簿である現金元帳があるのなら、補助簿である現金出納帳は不要だということになります。預金出納帳や売掛帳などについても同様のことが言えます。 ですから、総勘定元帳と仕訳日記帳は印刷保存するのであれば、現金出納帳などの補助簿は印刷する必要はありません。
公開しているところであれば、 例えばですが「弘前市 指定工事事業者一覧」で検索したら指定業者の一覧が出てきますし、 「弘前市 上下水道部 決算書」等、具体的に決算書を見たい職種（業種）等を入れたうえで検索しても、見れますね。
＞期首の合計は元入金を入れてあうのですが… って、どういう意味ですか。 元入金の定義を間違えて解釈してはいませんか。 [期首の資産の合計] - [期首の負債の合計] = [元入金] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ですよ。 ＞元入金の繰り越しの仕方が間違えているのでしょうか… 前年の元入金から計算するのなら、 [元入金] + [青色申告特別控除後の所得金額] + [事業主借] + [事業主貸] - = [新年の元入金] で、これは最初に示した定義と一致するはずです。 ＞開業初年のため、元入金は０で貸借対照表のほうは記入しています… それがそもそもの大きな間違い。 資産も負債も全くの一文無しで開業できるわけないでしょう。 負債は確かに 0 ということもないわけではないでしょうけど、資産が 0 とは考えられません。 法人を設立するのではないですから何千万もの資本金は必要ありませんが、とりあえずの運転資金としていくらかの現金や預金はあったでしょう。 自宅で開業したのなら、土地建物 (の一部) が立派な事業用資産ですし、自動車を使用するならこれも資産です。 最初の元入金の定義で、開業時は「期首」を「開業日」と読み替えて、初年分の元入金計算しないといけません。 ＞手書きでしているため、まちがっているのかとは… あと考えられることは、「事業主貸」と「事業主借」は適正に、かつ 1年間もれなく仕分けされていますか。
会計証憑としては、領収書や支払証明書類のほか、そのお金の使用目的が分かるような資料（請求書や納品書など）が必要です。これは帳簿を付けるに当たって費用の仕訳に必要な根拠となるためです。 ですから、相手から納品書や請求書がもらえないケースも当然考えられますが、それならそれで応募（支払）したときの書類などがあるはずで、何もなしに何に支払ったのか分からないはずがありません。それが分かるような資料が会計証憑としては必要なのです。 なお、会社組織ならば、請求書も無しで支払手続できることが不審です。 「支払しますので請求を送ってください」と主張すべきでしょう。 物品の取り寄せなどの場合は、物品と一緒に納品書が必要です。
私の資産を提供している備品が600万円ほどあります。 個人貸しで資産計上されたらいかがですか？ 売り上げ、利益以上に給料をいただいてる場合 そのまま会社へ貸しつけすれば資金繰り落ち着きますよね？ 資金繰りの融資で数千万単位の場合 月の売り上げわかりませんので何とも言えません。
次のような仕訳がいいでしょう。 ◆事業用口座から生活費として100.000円を現金でおろした。 〔借方〕事業主貸　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 《注》現金 100.000 / 普通預金 100.000　と仕訳する意味はほとんどありません。間違いだとは言わないが、帳簿が複雑になるだけです。 ◆事業用口座から生活費として100.000円を家事用の口座へ振り替えた（振り込んだ）。 〔借方〕事業主貸　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 ◆事業用口座から現金100,000円をおろして、その日のうちに下請Ａに100,000円を支払った。 〔借方〕外注費　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 【摘要欄】Ａ外注費支払い 《注》現金 100.000 / 普通預金 100.000　と仕訳する意味はほとんどありません。 ◆事業用口座から現金100,000円をおろして、別の日に下請Ａに100,000円を支払った。 〔借方〕現　金　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 〔借方〕外注費　100,000／〔貸方〕現　　金　100,000 【摘要欄】Ａ外注費支払い ◆事業用口座から現金100,000円をおろして、その日のうちに下請Ａに70,000円を、下請Ｂに30,000円を支払った。 〔借方〕現　金　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 〔借方〕外注費　70,000／〔貸方〕現　　金　70,000 【摘要欄】Ａ外注費支払い 〔借方〕外注費　30,000／〔貸方〕現　　金　30,000 【摘要欄】Ｂ外注費支払い 《注》おろした現金100,000円が70,000円と30,000円に分割されて支払われるので、このような仕訳が必要になります。
ところで、営業はどーしますか？集客(^_^;仕事を沢山取ってこないと、独立しても生活できなくなりますよ その辺は、どうお考えなのでしょうか？人付き合いの良いタイプでしょうか？ わがままがんこ、な人じゃないですよねぇ？ 今のままなら、昇給しなけても年収は1000万円です、左団扇で暮らせる金額ですよね、独立して仕事が無ければ、収入は０円、クビ吊るか親を頼るしかありませんよね その辺を、どうお考えでしょうか？ 他人の過去の考えメリット・デメリットを聞いてもあなたに当てはまるとは限りませんから役にはたちませんからね
まったく同じ状態でしたが、さっきやっと送信できました。 私の場合はインターネットエクスプローラーが全然使えないのでグーグルクロームで申告しました。 ２．ＪＰＫＩ利用者ソフトの「Ｊａｖａ実行環境への登録」を行っているか。 というのを確認したらできました。 （https://www.jpki.go.jp/download/howto_win/java.h …） 去年は順調に申告できたのに、カードリーダーが古いのかと新しいカードリーダーを買ってもだめ、JAVAをダウンロードしてもだめと、税務署に行かなきゃいけないのかとあせりました。
JWWA公認なら業者の持ってる工具で外せます
習熟効果とは生産するる時間の累積数に比例して生産コストが減少する効果を言います。これを曲線に表したのが習熟効果です。
エクセルをデータベースとして使用した場合で良いのでしょうか？ 単純なのはVLOOKUP関数ですね。 =VLOOKUP(任意のシートの一連番号を入力するセル,データベース,検索したい情報が入っているデータベースの列が何列目か数字で)という形になります。 注意点はデータベースを昇順に並べておかなければいけない点です。 私がよく使うのは、INDEX関数とMATCH関数の組み合わせです。 =INDEX(データベース,MATCH(任意のシートの一連番号を入力するセル,データベースの一連場号が入っている列,0またはfalse),検索したい情報が入っているデータベースの列が何列目か数字で)という形です。 ０またはfalseは「完全に一致している」という意味です。 この式ですと、データベースの並び方がランダムでも問題ありません。
No.１です。 あなたは、質問文で、 「・・今期3期で、下記のように仕訳ました。 　前期損益修正損 ○○○万円 / 役員借入金 ○○○万円　　」 そして、 「　・・今回仕入資金を借り入れる予定ですが、これによって借入が困難となっています。」 と書いていますね。つまり、上記の仕訳をしたために、貸借対照表は債務超過になった。そのため銀行借り入れが困難になった・・と読めます。債務超過の貸借対照表を銀行に提出すれば、融資を断られるのは大いにあり得ることです。 ところが、 「・・役員借入金は、3期に銀行から借り入れ、役員に返済した・・」とはどういうことですか。 銀行の融資を受けることができたのですか？？ 説明が矛盾していますね？？？ わけが分かりません。分かるように、もう一度最初から説明してくれませんか。
開業費について 損失繰越は３年 ②複数の事業の損失について 既存の利益を次の事業に投資して決算で赤字になっても　まったく問題ないです。 長期では節税になるかはわかりませんが・・
資産計上してない消耗品扱いです。 資産計上してるなら減価償却資産です。
割り算の計算式はすでに他の方が回答されてますので別の回答をします。 ビデオ撮影し工程毎の秒数をストップウォッチで測り、全工程の時間を足した合計時間が1個あたりの製産時間となります。 この方法は工程改善の手法として一般的ですよ。
明日、会社に行って、謝罪しましょう
199,480円＝非課税です 河川敷の堤防工事の関係で倉庫周辺の土地が収用されました 公共事業の一部立ち退きですね 堤防工事＝おそらく特定造成工事＝1500万 土地整理事業の工事＝2000万 まで　非課税　です。
円で仕入れても値段は同じじゃないでしょう。 いちいち仕入ごと品番など付けないと思うよ。
ご参考まで。 http://www.company-start.com/Board_of_Directors. … 面倒でも、一度自分で「会社法」「会社法施行規則」等を確認してください。
現金だろうが銀行預金だろうが「資産」です。 銀行へ出すのは、「(銀行の)払い戻し伝票」--銀行簿記では「出金伝票」ですよ。 　　銀行簿記は、預金が負債ですので色々と商業簿記とは違う あなたのほうの帳面は、「振替伝票」ですが、現金に関しては「入金伝票」という名前の振替伝票ですよ。いずれも相手先は銀行預金です。 ＞出金伝票でしょうか？ 　これは、「貸方」が現金で固定された「振替伝票」ですから、現金(資産)が減ります。ですからありえない。 ＞それとも立替伝票ですか？ 　そんなのないはずですが・・立替金は資産(負債)ですから、これもおかしい。 備品を立て替え金で購入すると (借方)備品⇔立替金(貸方) 清算すると (借方)立替金⇔現金(貸方) 　簿記の基本がまったく理解できていないようです。 　常にそれが、貸借対照表の「資産」なのか「負債」、あるいは「資本」なのか、損益計算書の「収入」「支出」「利益」なのかを把握して、どちらが増え、減ったら、「貸方」にくるのか「借方」に来るかだけは理解しておかないとなりません。理解してればあとは機械的ですから簡単です。 　理屈で考えるという簿記は典型的な理系ですね。学問上は文系大学で学びますが(^^)
青色は現金出納帳必要です。
値入率は販売前の見越しのもの 質問の例ならGP（粗利率・売上総利益率）のはず。 値入率＝（売価－原価）÷売価×100 45%＝（398-原価）÷398×100 より、原価は218.9円 仕入れトータル218.9×20＝4378円 売上は 定価で売った　398×11＝4378 100円引きで売った 298×2＝596 半額で売った 199×5＝995 廃棄はゼロでこの合計 5969 売上総利益率（％）　= （ 売上高 － 売上原価 ） ÷ 売上高 × 100 トータル4378円で仕入れた商品をトータル5969円で売った場合の粗利率は （5969-4378）÷5969×100＝26.65（%） 売れ残るとまた計算式が変わります。
青色申告であっても、総勘定元帳の締め切りは、１会計年度に１回やれば充分です。個人事業なら１年に１回で充分です。 月次決算をする会社では、毎月末に締め切るところもあるようですが。
＞前年度の申告で事業の現金を普通預金へ入れたのを入力していなかったため… それは、一昨年分の「青色申告決算書」(の貸借対照表) を作り直して差し替えです。 納税額に更正は出ませんが、一種の修正申告です。 ＞期首残高を実際の通帳の値に合わせていいのでしょうか… どんなソフトをお使いなのかお書きでありませんが、一昨年分の訂正など今さらできないソフトなら、ソフト上はそのままにしておいて、手書きで一昨年分の「青色申告決算書」を作り直し。 その上で、去年分を実態に合わせてソフト上で訂正します。
http://www.bizup.jp/member/netjarnal/repo_k38.pdf 帳簿操作のにおいがしますね。 時効ですが・・・わたしのいたところでもかつては組織ぐるみでやっていました。 決算時実地棚卸の時は・・・実地検分できない場所に動かしてしまえばわかりにくい。
1)税務でしたら、税務調査で発覚した場合でも、更正の請求をすることで還付されます。故意に収益を水増ししたことについての特別なペナルティは、税務上はありません。税法に特別なペナルティについての定めがないため、過失での水増しと同等に扱われます。 2)売上とならないものを売上にしていますので、粉飾です。 3)販管費を一部計上せず自費で支払う場合には、粉飾になることがあります。具体的には、棚卸資産または固定資産となりうる物やサービスの購入費を自費で支払う場合で、購入費を「公正な評価額」ないし「当該資産の取得のために通常要する価額」で資産計上も費用計上もせず、それが重要性に乏しいといえないときは、無償譲受資産を適切に帳簿に反映させていませんから、粉飾になります。 棚卸資産にも固定資産にもなりえないサービス（例えば管理部門の事務員の交通費）の購入費である場合、棚卸資産または固定資産となりうる物やサービスの購入費について「公正な評価額」ないし「当該資産の取得のために通常要する価額」で費用計上はしなかったが資産計上している場合、棚卸資産または固定資産となりうる物やサービスの購入費について帳簿に反映させていないが重要性に乏しい場合のいずれかでしたら、粉飾になりません。
経理を雇う予定が今無い規模が小規模なら白色十分ですよ 次に、事業展開したら青色申告にチャンンジされればよろしいと思います。 法人予定なら税理士に白色でもお願いする事です。
ん・・・誰に指導したいんでっか？ 採用したお方？それとも面接した担当者？ まっ！どっちゃにしろあんさんの上司に説明するで良いんじゃ無いやろか？ 会社の決済の事なんやさかい・・・
＞まず最初に何から書けば良いのですが… 開業日における資産・負債をすべて洗い出すこと。 ＞開業前に発生した勉強の為の書籍などは… 勉強代なんか経費でありません。 中学しか出ていないのでは商売もできないから夜間高校に通ったとしても。夜学代が事業の経費になったりしません。 何か公的資格が必要な職種なら、その受験料や最低限の参考書等は経費になります。 ＞資本金なども書くのでしょうか… 個人事業に資本金という概念はありません。 開業時、および以後の毎年期首において、 [資産の合計] - [負債の合計] = [元入金] が、企業の資本金に相当するとも言え、これはその年のうちは一定です。 ＞まだ事業用の口座は作っていません… 預金口座を事業専用として持つ必要は必ずしもありませんが、家事関係の入手側近もすべて記帳しないといけなくなり、事務量は増えます。 ・家事関係の出金・・・事業主貸 ・家事関係の入金・・・事業主借 ＞固定資産台帳はいりますか… はい。 ＞開業届・青色申告承認申請書は出します… ＞会計ソフトは考えておりません… 商業系の高校・大学で簿記を学んできた方でない限り、青色申告をしようというのは無謀です。 たかだか 1万円でおつりがくる会計ソフトさえも選択肢にないのなら、白色申告でいきましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞取材費という欄を手書きでヲの欄に書き加えるという方法… ご自分の仕事内容に応じた科目を作ることは、いっこうに差し支えありません。 けれど、 ＞食費（現地の異文化を調査）や　衣料、みやげもの（現地の文化を知る）… 本来、衣食住に属することは経費ではありません。 （かっこ）内の理由で経費として認められるかどうか、はなはだ疑問です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 申告書提出後何ヶ月かして説明を求められる可能性を否定できません。 海千山千の税務署氏を論破できる話術をお持ちなら、どうぞそのように計上してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「代行」というのが　個人事業なのか？　です。 　個人事業主として　青色申告しているのでしょうか？
個別に分けます。 内装クロス工事＝６年 設備＝なんでしょ？
No.３です。 ＞期首商品棚卸高　１００／商品１００ 広告宣伝費　１０／他勘定振替高　１０ 商品　９０／期末商品棚卸高　９０ こういった勘定であれば間違っていないということでしょうか？ やよいの青色申告ではこのように入力するのが正しいみたいでした。 http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/Search_direct01Deta … ああ、仕訳入力の話ですか。それなら、弥生会計の試算表を見て下さい。 まず、期首は、 〔借方〕商　品　１００／〔貸方〕期首商品棚卸高　１００ という表示になりますが、これは、仕訳入力で表示されるのではなく、前期繰越を入力すれば自動的に、試算表の期首に表示されます。 次に、期中において、仕入商品を宣伝用に転用しますから、 〔借方〕広告宣伝費　１０／〔貸方〕他勘定振替高　１０ と仕訳入力します。 最後に、期末の決算ですが、 まず、期首の表示を取り消すために、 〔借方〕期首商品棚卸高　１００／〔貸方〕商　品　１００ と仕訳入力します。 次に、改めて期末の商品棚卸高を計上します。 〔借方〕商　品　９０／〔貸方〕期末商品棚卸高　９０ と仕訳入力します。 これでＯＫです。 ＞ただ、「他勘定振替高」がやよいの青色申告には存在しないのですが、こちらは「売上原価」の項目に新たに「他勘定振替高」を追加すれば良いということでしょうか？ はい。新規に「他勘定振替高」を設定して下さい。売上原価がマイナス（減額）になるように設定して下さい。
飲食 正しい支出なら前年通りで問題ないでしょう 飲食以外なら交際費といわず広告や宣伝費などいくつかに分かられます。
単純な方法ですが、最初から妥当な額を役員報酬としておき、 赤字であろうが報酬を支払い、その役員が法人に対して貸し付ける 形にしてはどうでしょうか？ その役員は、所得税や社会保険料などを負担する必要が生じますが、 収益が多くなってきた時点で、その役員に返済するという方法です。 もちろん、高額な報酬は設定するのは難しいかもしれませんが。 不可能でしょうか？
資産勘定科目である前払い費用などで処理すべきでしょうね。 そして、1/1取引として、経費勘定科目への振り替えを行えば、今回の申告では経費にはなりませんが、来年の経費にはなることでしょう。 家賃収入も同様に、通常前撮りしていると思いますので、負債勘定科目である前受収益とし、来年の売り上げに計上すべきとなるでしょう。 ご利用の会計ソフトはわかりませんが、青色申告でお考えであれば、簡易帳簿ではない青色申告対応の会計ソフトにされることをおすすめします。 事業的規模になった際には、資産や負債の管理を行う貸借対照表も必要となりますからね。 ご利用の会計ソフトで損益計算書の勘定科目以外で処理した場合にどのようになるかわかりませんが、損益計算書に乗らない支出や収入もあるものです。対応しているか確認しましょう。 詳しくはわかりませんが、白色申告も会計帳簿が義務付けになると聞いています。青色申告の事業的規模でない場合の申告においても、十分な会計帳簿を求められるかもしれません。今後を含め確認されるとよいと思います。
＞減価償却済みで今年度0円の車を簿価 100,218円… 意味が分かりません。 償却期間満了なら 1円が残るだけで 10万円余りもあるわけないですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2106.htm まあ、償却期間がまだ残っていたとして、 ＞50,000円で売却しました… ＞家事按分30%の… 【除却損 30,065円／車両運搬具 30,065円】 【現金 (or 普通預金) 50,000円／事業主借 50,000円】 5万円は事業上の収入ではなく、「譲渡所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm になりますが、簿価より安く売ったのなら申告の必要はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
https://www.tabisland.ne.jp/smb-keiri/kantan/kan … 一般管理費です。
仕分けではなく仕訳です。 https://www.lan2.jp/jisyo/journal.asp?aid=2300
2人で個人事業　不可能です。 雇用 低賃金違法です。 ２人ではじめない事です。
税理士事務所の元職員で、会社経営者です。 税理士事務所にアルバイトに行くこともあります。 税務署への相談は、あまり期待すべきではありません。 職員の対応力は様々で、対応がよい時もあります。しかし、最終的には、税務署への相談では、一切の責任を取らない回答・アドバイス、言い換えれば無責任な対応であることは間違いありません。 税務署に相談して決めた対応であっても、税務調査では否認されることが多いのです。 税務署側の言い分では、あくまでも質問された言葉だけを信じての回答であり、アドバイスとして質問する人にアドバイスのための情報を聞き出すことは立場上できませんし、聞かれていないことの進言のようなこともできないのです。 顧問税理士がいれば、あなたの会社のことを理解していますし、顧問料金を取っての回答となります。 いい加減な無責任な回答を行えば、顧問税理士替えになることもありますからね。 税理士事務所であれば、ある程度情報を持っていますし、即答できる内容でなくとも、専門家としての調査などを行った上であなたの会社に当てはめての回答をすることでしょう。 顧問税理士がいなければ、上手に税務署に聞き出す能力がなければ、税務署への相談は厳しいことでしょう。単なる手続き書類の書き方であればよいかもしれませんが、税務判断においては、状況と方針、各種条文や通達や判例なども必要となることがありますからね。 先日、国税の相談センターに問い合わせをしたら、アルバイトなのかわかりませんが年配であろう税理士の対応となりましたね。税務署としての見解や判断を聞きたいのに、税理士と納税者という立場での回答に終始されましたね。結果、税務署の担当窓口に直接問い合わせをしたところ、税理士の回答も誤っておりましたね。 あくまでも事前相談の一つの情報として考えましょう。 国税の一般的な質問としてのセンターへの相談であれば、何度も電話をすることで異なる人のアドバイスも聞くことが可能でしょう。そのうえで悩むことがあれば、税務署の担当窓口に聞くのです。 税理士事務所も誤った対応をする場合もありますので、上手に使えるようにしましょう。 私は、管轄税務署が回答できないような場合には、取り扱い案件の多そうな都心の税務署に相談してしまうこともあります。匿名であれば、どこに相談してもよいでしょうし、それに国の機関なのですしね。 頑張ってください。
＞１で非課税となっていますが、 そうです。商品券やプリペイドカードの売却と購入は、原則として、課税処理してはなりません。 ＞３ではチケット業者から購入した時は課税となっています。 いいえ。チケット業者から購入した時も、課税処理してはなりません。 ＞４では継続して課税処理している場合は課税処理してもよいと書いています。 はい。事業者が自ら使用する商品券やプリペイドカードにおいて、継続して購入時に課税処理している場合には、その経理処理が認められます。 ＞結局購入時に課税処理してはいけないのはどのようなケースなのでしょうか？ 結局、４に該当しないケースでは、すべて、購入時の課税処理をしてはなりません。課税処理するのは使用時でなくてはなりません。つまり、商品券で物を買った時に初めて課税処理できるのです。
＞請求書のバーコードには金額も入ってますか 　・入ってますよ 　・スキャナーでバーコードをスキャンすると金額がレジに表示されます 　・請求金額以外の支払は請求元に連絡してご相談下さい
補足拝見しました 本体と利息部分が明確に区別されているのであれば、取得価額に利息は含めないで処理できます。その場合、月々の支払も 　　　割賦未払金　6,000　普通預金　6,800 　　　支払利息　　　800 のように分けて記帳します。　しかし、「利息を含めないことができる」であって「含めてはならない」ではないので、すでに利息を含めて登録されたのであれば、利息を含めた総額を取得価額として処理しましょう。 　利息を含めた総額37万円の複合機を耐用年数5年、個人事業の原則的な償却方法である定額法によると、5月取得ということですから、1年目の減価償却額はお書きのように約5万になります。正しく登録されているようです。そして「固定資産管理」の「仕訳書き出し」をクリックして 　「減価償却費　50,000　工具器具備品　50,000」 が仕訳帳に表示されれば、減価償却費を貴方が計算したりする必要はなく自動的に計上されます。　あとは月々の引落の記録です。 　まず、複合機を購入したときの仕訳が、「固定資産の登録」以外にも必要です。 5月×日　　工具器具備品　３７万　　未払金（割賦未払金）　３７万 という仕訳を振替伝票等で登録してください（すでに済んでいるかもしれません）。相手科目は　他回答者さまのように「割賦未払金」がいちばんわかり易いです。弥生会計には「割賦未払金」がないのでご自分で作成するか、「未払金」の補助科目として「割賦未払金」を設定してください。難しそうであれば「未払金」を使っても構いません。それで、月々の支払いは 　（割賦）未払金　6,800　普通預金　6,800 として処理します（例として昨年6月以降7回の引き落としがあったのであれば7回、同様の記帳をします）。
e-tax(オンライン提出部分)は使ってはいませんが、WEB申告書作成は使っています。 とりあえず関係書類が準備できれば、要求に従って入力するだけで、細かい規則に準じた計算が全て自動なので、あっけなく済んでしまいます。但し、見直しは慎重に。 後は印刷して、追徴がなければ税務署の時間外収容箱に投函するだけ(提出時間に縛られない)。 問題があるとすれば、不要な項目は「何も入力しないでパス」なのか「ゼロを入力する」のかの区別がはっきりしないこと。 「何も入力しないでパス」すべき項目を選択してしまったら、空白のまま/ゼロ入力のいづれでも通過できずにエラー、 元に戻って「その項目をパス」を選択しない限り先に進めません。 要は、経路選択と入力情報の、どちらの間違いかが、それを成功しない限り全く解からない、のです。 ゼロと空白はしっかり区別しているようで、ここは覚えるのが大変です。 一年に一回なので、次年もそれを繰り返す事になり、思わずPCに八つ当たり… 完了時点でデーターを残すことが出き、次年にそれ(入力済みの基本事項)を再利用出来るところは良い。
貴方の会社が開講するのであれば、授業料は好きに決められるのでは？ 貸金に対する利息は、免許が無いと法律上出来ませんが授業料は自由に決められるはずです。 収納代行手数料を考慮した授業料に設定すれば、付加とか考えなくてもいいと思いますが？
>雑収入が多い事業所に調査が入りやすいということでしょうか？ いえ、単に雑収入が多いことで税務調査が入りやすいことはないと思います。税務調査が入ったときに、雑収入は調査対象となりやすい項目のひとつだということです。 >もしも、調査が入ったとして、売上ではなくて雑収入に含めていたら、何か問題がおきますでしょうか？当方、従業員5名以下の個人事業主ですが、会社組織と何か違いはありますでしょうか？ 計上額の大小や割合、課税方式の選択などによっては、消費税の納税額に影響する場合があります。消費税非課税となる売上がないか5％未満でしたら、あるいは簡易課税方式を選択なさっているのでしたら、または消費税の納税義務がないのでしたら、問題となりませんので大丈夫です。この点については、会社組織との違いはありません。 http://123k.zei.ac/szei/kazeihikazei-sh.html
→　（右のとおりです）
私は小さな営業所で正社員でしたが、 事務全般（経理・総務・一般事務まとめたような仕事）をしていました。 ハナ風邪さんは、日商簿記3級などの資格やパソコンのスキルはお持ちでしょうか？ Wordで明細伝票や請求書を作成したり、 Excelですべての経理内容を管理している会社も ありますのでパソコンのスキルが必要になりますし、 福利厚生関連(雇用保険､社会保険加入など)の手続きも総務の仕事ですが、 経理と一緒に仕事として割り当てられることがよくあります。 特に締日や月末・期末などはその日のうちに全部まとめなければならなくて （以前の会社だけだろうけど）サービス残業しなきゃいけないほど忙しくなります。 小口現金の管理だけで言えば、 会社全体のお小遣い帳を日々つけてるって考えですが、 自分のお小遣い帳を付けるのだってしない人がいるように 細かく面倒くさいことが多いんです。 福利厚生関連の勉強をしてみたり、簿記の資格を取ってみたり、 日々の小遣い帳をつけてみたり、練習がてら初めてみると経理の仕事が わかってくるんじゃないですかね？
預金（あるいわ現金）/前受金（負債科目）　で預かっておいて、請求されたら、費用科目/前受金　じゃないの？　 前払金は支払う予定の経費（費用？）の場合に使う科目ですのでありえません。
＞分割払いでのお支払いの設定は、分割方法や金額をこちらで決めて徴収してもよいものでしょうか。 そうです。
＞昨年9月に店舗物件取得で374800円支払… ＞今年の4月に新店舗に移転… 半年ちょっとのために 37万余の中古建物を買ったということですか。 また、個人ですか法人ですか。 ＞減価償却として申告したらいいのでしょうか… 個人なら 1/1～12/31 をひとくくりとして申告しなければいけませんから、9～12月は 26年分、1～4月は 27年分の減価償却費です。 ＞耐用年数などはどのように決めて… 情報が少なすぎて答えられません。 ・建物の構造 ・築年数 ・中古購入までの経過年 などが必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm -------------------------------------- それでその建物は 4月以降どうするのですか。 ・解体処分するのなら、新店舗移行時における未償却残高が「除却損」という経費。 ・転売するなら、利益が「譲渡所得」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
式なら、 (総額ｘ金利（月)x(１+金利＾支払い回数)／（１＋金利＾支払い回数-１）です。 （3800000ｘ０．２２９ｘ１．２２９の１８０乗）÷（１．２２９の５９乗）＝です。 ０．２９９は年利２．７５％の　１／１２、 180は15年ｘ12ヶ月 １．２９９は、１＋金利　です
減損に関する明確な理由等は公表されていないんじゃないでしょうかね。。 現時点では下記URL（ソフトバンクさんのページ）でスプリントの減損損失の内容を掲載されているようですが・・後は続報を待つしかないかな、と思います。 http://www.softbank.jp/corp/news/press/sb/2015/2 …
綴じなおしてあると、隠したなどと思われる、それで調査される、単純に敗れたり汚れたりしただけなのか、意図してその伝票を隠しているのか判らなくなるので、本格的に全ての床をひっくり返して、隠している物は何かを探されます。 そうなると、業務どころか営業その物も、止まってしまうので大変な事になります。 それで、破れた物を捨てちゃって、探しても見つからない場合は、証拠を隠滅したと思われて、警察がやってきます・・・・・・
>また、実際は商品は不要なので、お金だけ払うという形の場合はどうなのでしょうか？ この場合には、帳簿上で売上を計上すると問題が生じます。売上を計上した商品が簿外資産となり、それをお客様に売却して売上計上すれば二重に売上を計上することになるためです。 税務上は、納税額が増えるのでしたら、それ自体は問題とならないかもしれません。ただ、正確な仕訳がおこなわれていないのですから、税務調査などの場面で他にも色々とやってはいないかと疑わしい目で調べられるリスク大です。また、売上計上すると虚偽記載になりますから、銀行や取引先に対しては嘘をついていることになってしまいます。 お客様に売却した際に売上を計上しなければ、トータルでみれば帳簿上は辻褄が合ってくることになります。ただ、売却のための帳票類を別管理しなければならないなどの面倒が生じますし、正確な仕訳でないための影響も生じえます。加えて、こういうことをやってもいいのだとの発想になりやすく、商売が荒くなるなどの影響が出るおそれもあります。 お金だけ払う形でしたら、ごく短期に返済する見込みであれば未払金、そうでなければ借入金に計上し、収益にはしないのが適切です。 なお、赤字になったとしても、経営者自ら理由を説明でき、次期以降に黒転しているないしその見込みがあるのでしたら、銀行は悪い評価にはしません。銀行は将来の返済見込みに基づいて貸し出すのであり、過去の実績は参考資料のひとつに過ぎないからです。2期以上連続で赤字でも、赤字額や将来の収支予測、経営姿勢などにより評価は変わってきます。
循環取引ですね。 不正経理の典型です。
＞売掛金105万円が発生しました。その際に源泉徴収10万の源泉徴収票… 何で売掛金に源泉徴収票なんか出るんですか。 支払者が間違っていますよ。 源泉徴収票とは、給与 (や年金など) から所得税を前払いさせられたときに交付される法定調書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … であり、事業所得者に関係ありません。 そもそもどんなお仕事なのですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 源泉徴収される職種で間違いなければ、交付される法定調書は源泉徴収票でなく「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … です。 ＞源泉徴収された場合、売上105万仮払金10万としているのですが… 個人事業主なんでしょう。 経費にならない税金の支払いは仮払金などでなく、「事業主貸」です。 ・売上発生時 【売掛金 105万円／売上 105万円】 ・入金時 【普通預金 (or 現金) 95万円／売掛金 95万円】 【事業主貸 10万円／売掛金 10万円】 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もう一人思い出しました ムツゴロウさん。東大理系。 修士時代に研究者で行くか、文学に生きるか悩んで研究室から失踪は有名な話です。
No.１１です。 ＞他にも聞きたい事があるので それはまた新たに別で質問した方が 良いのですよね^^; できれば、そうして下さい。(＾ ＾;
例えば、 事業用の口座から現金５万円をおろして、生活費として妻に渡した場合、 正しい仕訳は： 〔借方〕事業主貸　５０，０００／〔貸方〕普通預金　５０，０００ となります。このとき、総勘定元帳をチェックすると、事業主貸はプラスになっています。 しかし、もし仕訳を間違えて、 〔借方〕事業主借　５０，０００／〔貸方〕普通預金　５０，０００ とすると、このとき、総勘定元帳をチェックすると、事業主借はマイナスになっています。会計ソフトにおいては、「事業主借」は貸方科目としてセットされているからです。 同様に、〔借方〕に「事業主借」を計上すべき時に仕訳を間違えて、〔借方〕に「事業主貸」を計上すれば、事業主貸はマイナスになります。「事業主貸」は借方科目としてセットされているからです。 つまり、総勘定元帳で事業主貸と事業主借にマイナスがあるということは、それらの仕訳において、「事業主借」と「事業主貸」とを間違えているということです。 今からでもいいですから、すべての間違い仕訳を遡って訂正してはどうですか。 なお、 ＞事業主貸の場合は、前もって徴収された１０．２１％の源泉徴収税となっていますが、これは正常なのでしょうか？ これは正しいです。
＞この取引を 平成２５年１２月　売掛金 / 売上（252,000 / 252,000） 平成２５年１２月　普通預金 / 売掛金（227,496 / 227,496） 平成２５年１２月　事業主貸（源泉税） / 売掛金（24,504 / 24,504） と記帳しました。 入金時の仕訳、記帳が誤りです。 ◎本来は、次のように仕訳、記帳すべきでした。 平成２５年１２月　売掛金 / 売上（252,000 / 252,000） 【摘要欄】12月の売上 平成２６年０１月　普通預金 / 売掛金（227,496 / 227,496） 平成２６年０１月　事業主貸（源泉税） / 売掛金（24,504 / 24,504） 【摘要欄】12月の売上代金が入金 ◎入金時の仕訳、記帳が誤りの場合、平成２６年の仕訳、記帳をどのようにすべきか。 平成26年1月1日　売掛金 / 普通預金（227,496 / 227,496） 【摘要欄】過年度仕訳の取り消し 平成26年1月1日　売掛金 / 事業主貸（源泉税）（24,504 / 24,504） 【摘要欄】過年度仕訳の取り消し 平成２６年０１月　普通預金 / 売掛金（227,496 / 227,496） 平成２６年０１月　事業主貸（源泉税） / 売掛金（24,504 / 24,504） 【摘要欄】12月の売上代金が入金 平成２６年０１月　売掛金 / 売上（228,000 / 228,000） 【摘要欄】１月の売上 平成２６年０２月　普通預金 / 売掛金（203,496 / 203,496） 平成２６年０２月　事業主貸（源泉税） / 売掛金（24,504 / 24,504） 【摘要欄】１月の売上代金が入金
届出は特に必要ありません。 確定申告は、法律の建前としては、権利能力なき社団（税法上の人格なき社団）でしたら、納税額の有無に関わらすおこなう義務があります。ただ、納税額がなければ、申告をしなくても事実上まず問題となりません。
単に代表者からお金を回すのでしたら、代表者からの借入ないし代表者からの一時的な立替扱いとなります。資本金を増やすには法定の手続きを経る必要があります。 供託金の返還分は、代表者に戻るとは限りません。株主への払戻しは債権者への支払に劣後しますし、代表者の会社に対する貸付でも代表者は債権者のひとりに過ぎません。
一部の所得を除いて原則すべての所得を申告するのが所得税の確定申告です。給与の記載も必要です。 なお、会社が年末調整をするかしないかは、貴方が事業をしていかるしていないか、またそれが会社に知れるか知れないかとは無関係です。
１． ①展示会の出展が、宣伝目的か販売促進であれば 広告宣伝費 販売促進費 雑費 ②①と同じですが、頻度が多ければ　賃借料 ③　雑費 ④　雑費　消耗品費 ２．売上げは、売上げとして計上します。手数料は別途、支出として計上します。ネット通販のモール運営者への出店料も同じです。 ご質問の例では、1000円の入金があり、同時に200円の出金が行われ、 結果として800円の入金があったと考えます。 支払手数料／現金　200円 または、 業務委託費／現金　200円　 でしょうか。 雑費は、どのようなケースでも、できるだけ使わない方がいいです。
請負金額50万円、マージンとして５万円引かれる場合を例にとると、 「売上金額50万円、【販売（売上）手数料】というような’経費科目’で5万円」を、ともに振り込まれたときでなく仕事を完了した日に計上してください。 ・仕事を終えたとき 　　売掛金　　　450,000　売上　500,000 　　売上手数料　　50,000 ・入金があったとき 　　普通預金　449,500　売掛金　450,000 　　支払手数料　　500 　　　（支払のための手数料は仕事を終えたときでなく入金時に計上します）
法人税を支払うか？個人所得で所得税を支払うか？ ではないでしょうか？ 現在、どの程度の税金を支払っているか？で考えてはいかがですか。 これからも事業規模を拡大してゆくのであれば 法人の資本金を増額して、借り入れを起して全て法人にすれば良いし 資本金を増やしたり規模を大きくする気が無ければ 個人で借り入れを起こして（一部を不動産ローンにして）法人に貸しても良いのでは？
＞6月と9月の現金残高にマイナスが… 総合口座の普通預金なら残高がマイナスということもあり得ますが、現金にマイナスはあり得ません。 簿記でいう「現金」とは、事業用の財布および金庫のことです。 財布も金庫も空っぽということはあっても、財布や金庫の中身にマイナスの概念はありません。 ＞仕事用ではない通帳のお金から出して… 家事用財布や家事用預金から事業用財布に現金を移したとき、 【現金 100円／事業主借 100円】 ＞そのお金でサンプルを購入して… 【仕入 (ほか適宜科目) 100円／現金 100円】 ＞6月と9月に何か所か現金残高マイナスがついているところはそのまま… 「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に月ごとの貸借対照表はありませんので、年初と年末が合っていれば確定申告は一応通ってしまいます。 しかし、何らかの事由であとになって帳簿を見せろといわれることがあったら、青色申告特別控除 65万円を否認される可能性を否定できません。 ＞負債は全て０です… 「事業主借」は負債のうちですよ。 事業主貸と事業主借が正しく仕分けされているか、再度ご確認ください。
お書きの仕訳で大丈夫です。勘定科目も許容勘定でなく主要勘定を用いており、この点からも問題ありません。 なお、時価評価での仕訳は切放法（差額補充法ではありません）か洗替法かを選択できるところ、洗替法では翌期首に戻し入れます。期末時価評価の段階で洗替の仕訳をすることはありません。 http://inuboki.com/2kyuu_syoubo/chapter4-1.html
複数税率を導入する場合には、品目を確定したうえで、レジの調整が必要となると考えます。 したがって、28年の税制改正でまとまっていなければ、29年4月からの実施は困難と思います。
前期の決算書を作り直して修正申告をするのが原則です。 ただ、前期の納税額にほとんど影響がないか、前期と当期の通算で納税額に影響がなければ、当期に計上しても差し支えないと思います。 なお、税務署に問い合わせるのが確実です。
ご参考に、中小企業投資育成株式会社法に基づき設立・運営されている会社は、株式及び新株引受権の引受け及び当該引受けに係る株式等の保有が事業対象であり（法5条）、ご質問の内容である株式の譲受けは法律上できないことになっています。そのため、ご質問者さんのニーズには見合わないと思います。
かかった費用は、その都度経費でおとせます。この場合診断書も含みます。ただし保険から給付金を受領した場合その金額は利益に計上します。その場合は怪我された方にお見舞金の支出で損金に計上するのが妥当だと思います。
＞アバウトでもいいので教えてあげた方が、適切と… それはそうですけど、あくまでも概略であって正確なことは税務署なり税理士なりに聞くよう伝えてくださいね。 ＞金額は7億8千万円するのですが… その前に、被相続人 (先祖) が買ったときの値段を調べてもらう必要があり、これを「取得費」といいます。 また、あなたの店が受け取る手数料等が「譲渡費用」です。 ｛ [売値 (7億8千万)] - （ [取得費] + [譲渡費用] ）} × [税率] = [所得税] 税率は、所得税 15.315% (復興特別税を含む)、住民税 5% の分離課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 買った値段など大昔のことで分からないというなら、売値の 5% を「取得費」と見なすことになっています。 つまり、売値の 95% が課税対象ということ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3258.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ふつうリースと言っても、実質分割払いのようなもので、契約終了後は買い取り可能なはずです。 リース会社側は、5年で元とってるのでは?。 今回は、銀行から借り入れしてでも、買い取り、今後のためにもっと良い条件のリース会社を探しておくことですね。
＞2/1〜2/13までA社に たった13日なの？ ＞（3/31まで休職、4月から復帰） これが意味不明 ＞質問①：上記勤務の場合、税区分の移動は可能なのでしょうか。 なんの移動なんでしょうか？ あなたが申告するのは所得税であって、それ以外の区分はありませんよ ＞質問②：このような場合雇用保険はどのように手続きすればよろしいのでしょうか。 会社がしてくれる
◇Ａ社が支払うべき買掛金１０万円を、間違えてＢ社が普通預金から支払ったとします。 Ｂ社の帳簿処理： 仕訳 〔借方〕立替金　100,000／〔貸方〕普通預金　100,000 これを総勘定元帳へ転記します。 Ａ社の帳簿処理： 仕訳 〔借方〕買掛金　100,000／〔貸方〕仮受金　100,000 これを総勘定元帳へ転記します。 ◇Ａ社がＢ社へ返済するため、当座預金から１０万円を支払い、Ｂ社の普通預金へ入金したとします。 Ｂ社の帳簿処理： 仕訳 〔借方〕普通預金　100,000／〔貸方〕立替金　100,000 これを総勘定元帳へ転記します。 Ａ社の帳簿処理： 仕訳 〔借方〕仮受金　100,000／〔貸方〕当座預金　100,000 これを総勘定元帳へ転記します。
＞決算書では発生主義で計算することでいいでしょうか… あなたが従業員または専従者に支払った給与の話でしょう。 あなたに事業のほかに給与所得があって、もらった給与の話ではないですね。 前者で間違いなければ、あなたの青色申告が「現金主義の届け」を出してあるのでない限り、発生主義で間違いありません。
個人事業者は所得税法が適用され、所得税法の法定償却方法は｢定額法｣です、定額法で説明します。 中古資産を取得し非業務(家庭)用から業務(事業)用に転用した場合 １．最初に非業務用期間における｢減価の額｣・｢事業開始時の未償却残高｣を計算。 ２．次に中古資産取得時の｢見積耐用年数｣の計算。 ３．最後に事業開始後の｢償却費｣の計算をします。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2108　中古資産を非業務用から業務用に転用した場合の減価償却費の具体的な計算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2108_qa.htm ｢減価の額｣は取得年月に関係なく常に旧定額法で計算します。 １．開業時迄の非業務期間の減価の額・事業開始時の未償却残高 非業務期間の減価の額＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×非業務経過年数。 非業務の耐用年数は法定耐用年数の1.5倍とし、1年未満の端数は切り捨て。 非業務経過年数の1年未満の端数は、6か月以上は1年とし、6か月未満は切り捨て。 開業時の未償却残高＝取得価額－非業務期間の減価の額。 国税庁＞質疑応答事例＞非業務用資産を業務の用に供した場合 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … H26年11月に100万円で軽自動車･法定耐用年数4年を家庭用として取得、H27年3月に業務用に転用予定の計算例 非業務の耐用年数、4年×1.5＝6年。 旧定額法6年の償却率0.166。 非業務用期間 H26年11月取得～転用予定の前月H27年2月＝0年4か月(6か月未満は切り捨て)→0年。 非業務期間の減価の額＝1,000,000×0.9×0.166×0年＝0円。 開業時の未償却残高＝1,000,000－0＝1,000,000円。 (開業前6か月未満の場合→開業時の未償却残高＝取得価額となります。) ２．中古資産の簡便法による見積耐用年数 (1)．法定耐用年数の全部を経過した資産の見積耐用年数。 見積耐用年数＝法定耐用年数×0.2。 (2)．法定耐用年数の一部を経過した資産の見積耐用年数。 見積耐用年数＝(法定耐用年数－経過年数)＋経過年数×0.2。 計算結果の1年未満の端数は切り捨て、2年未満は2年とする。 国税庁＞タックスアンサー＞No.5404　中古資産の耐用年数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5404.htm 軽自動車の法定耐用年数は4年(48か月)。 経過年数は登録H23年6月～H26年11月取得で3年6か月(42か月)。 見積耐用年数＝(48か月－42か月)＋42か月×0.2＝6か月＋8.4か月＝14.4か月(2年未満は2年とする)→2年。 ３．定額法の計算式 償却費＝取得価額×定額法の償却率×使用月数÷12。 本年分の必要経費算入額＝償却費×事業専用割合％。 (↑事業用と私用に兼用する時は、按分比％を入れ計算、個人事業者のみ適用) 期末残高＝開業時の未償却残高－償却累積額。 供用開始1年目の使用月数は開始月と決算月の両方を含め、2年目以降は12か月とし、｢12か月÷12｣は省略。 前年の期末残高が前年の｢償却費＋1円｣と同額か下回る年が最終年です。 最終年の償却費＝前年の期末残高－1円、 最終年の期末残高＝1円(備忘価額)。 帳簿上この｢備忘価額｣1円は、減価償却資産を売却･除却･廃却する迄残します。 国税庁＞タックスアンサー＞所得税＞No.2106　定額法と定率法による減価償却（平成19年4月1日以後に取得する場合） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2106.htm H26年11月に100万円で軽自動車･見積耐用年数2年を取得、業務用(事業専用割合？％)として定額法による計算例、 定額法2年の償却率0.500。 H27年償却費＝1,000,000×0.500×10か月÷12＝416,667円、 H27年必要経費算入額＝416,667×？％＝？円、 (↑事業用と私用に兼用される場合は、｢償却費×按分比％｣で計算して下さい、以下の必要経費算入額の計算は省略します。) H27年期末残高＝1,000,000－416,667＝583,333円。 H28年償却費＝1,000,000×0.500＝500,00円、 H28年期末残高＝1,000,000－416,667－500,000＝83,333円。 H29年、前年の期末残高:83,333円が前年の償却費:500,000円を下回り最終年です。 H29最終年償却費＝83,333－1円＝83,332円、 H28年期末残高＝1円。(償却完了) 上記計算の端数処理は、国税庁の確定申告書作成コーナの減価償却費の自動計算と同じ｢切り上げ｣で処理しています。
＞現在第2期の申告時期… 第2期って、法人ですか。 個人事業なら「△年分」であって“第△期”ではありませんので、法人ということなんでしょう。 ＞同時に自主的に修正申告、納税を行おうと… もちろんそうすべきですが、人を何人も使っている法人の申告を経営者が自ら行うことは、よほど税務・経理・簿記に長けているのでない限り、はなはだ現実的ではありません。 ＞税務調査対象になりやすいものでしょうか… 法人ならやはり、お金を払って税理士に任せるのが基本で、自分でやっているのなら間違いも多いだろうと、目をつけられることは避けられません。
. 　強いて言えば「採用教育費」という科目でしょうかね。でも税務署に認めてもらえるかどうか....。伝票に記録された人数が２名以上であれば「接待交際費」で落とせそうなんですが。
個人事業を行う場合、一人の人間が二つの側面を持ちます。生活主という現実的な側面と、事業主という仮想的な（バーチャルな）側面です。 事業においては、生活主と事業主との間で、現金などの資産のやり取りが頻繁に行われるので、それらを会計的に誤りなく把握して記帳しなくてはなりません。 その目的の為に、「事業主貸」、「事業主借」という、個人事業の会計に特有の勘定科目が存在します。 「事業主貸」は現金などの資産が事業主から生活主へ動くことを意味します。 「事業主借」は現金などの資産が生活主から事業主へ動くことを意味します。 ～～～～～～～～～～～～～～～ さて、ご質問ですが、問題ありません。質問者の事業の会計は正しく行われていますよ。 1か月の売上高は７万円 1か月の経費は家賃２万円 差引き、５万円が1か月の事業の利益（所得）ですね。 すると年間で事業の利益（所得）が６０万円ですから、「事業主貸」元帳の年末残高６０万円に一致します。 「事業主貸」元帳の年末残高が６０万円、ということは、１年間に６０万円の現金が事業主から生活主へ動いたわけです。言い換えれば、１年間に６０万円の利益（事業所得）があったのです。 ですから、抜けはありません。 ＞借りているわけでないのに借りていることになってしまっています。 借りている？？ 「事業主貸」と「事業主借」は現金の流れの方向を表わすだけです。金の貸し借りを表わすわけではありません。 あなたの事業は１年間に６０万円くらいの利益（事業所得）があったのですよ。 計算は正しいですから、 自信を持って下さい。　ｖ(＾ ＾;
ご質問の状態が倒産前の兆候です。ほぼ倒産確実であとは弁護士に依頼して破産処理に移るでしょう。 未払の給与があれば失業保険から補填されますので取り敢えずご安心ください。
No.１です。 ＞不動産取引による収支を所得税も含めて管理したいのですが、何か良い方法はありますか？ ＞質問の所得税分10万円について、代替的な処理方法はありますか？ あります。次のような方法をお勧めします。 個人事業に特有で法人事業には見られない勘定科目として「事業主貸」があります。会計ソフトのマニュアルを見て、この勘定科目に補助科目を設定して下さい。 「事業主貸」の補助科目： ・「その他」（次の「所得税等」よりも前に設定すること） ・「所得税等１」 ・「所得税等２」 定義 ・所得税等１：不動産所得に課税される所得税、住民税、事業税 ・所得税等２：事業所得に課税される所得税、住民税、事業税 ・その他：不動産所得と事業所得を除く所得に課税される所得税、住民税。および、その他の事業主貸すべて。 以上のように補助科目を設定すれば、不動産所得に課税される税金を集計することができます。いつでも、「所得税等１」の勘定元帳を見れば一目瞭然です。５年後でも、１０年後でも・・ ＞そもそも個人事業であれば適当な理由をつけて、 不動産の口座から家計に付け替えても問題ないでしょうか。 問題ありません。個人事業では頻繁に起こることです。頻繁に起きても間違いなく会計処理をしさえすれば、ぜんぜん問題ありません。
No.１です。補足します。 「正しい仕訳」は、 〔借方〕売掛金　＊＊＊／〔貸方〕雑収入　＊＊＊ 【摘要欄】平成＊＊年分売上計上漏れ としました。 ここで〔貸方〕雑収入とする理由を書いておきます。 質問者のように、〔貸方〕売上高とすると、過去の売上なのに、平成26年の売上になってしまいます。「正しい仕訳」を平成26年の日付で起こすからです。 ですから、ここでは、〔貸方〕に売上高を使うのは、会計としては誤りなのです。
おとつい税務署に行って医療費控除の申告に行ってきた者です。 はっきりいってものすごくめんどくさいし、 手間がかかりますよ。 いくらなのですか？との事ですが、 わかりません。人によって違います。 収入や保険料やその他もろもろ、源泉徴収票を見ながら計算していきます。 なので源泉徴収票など資料を見ていない今、 いくらなのかは全く私にはわからないのです。 税務署に電話して資料をもらうか、 インターネットでするか、 なにがなんだかさっぱりわからないという場合は 直接税務署に行ってください。 税理士さんが計算してくれますよ(^^)
>法人税法施行令第59条を読むと、未だ事業の用に供していない資産は、減価償却費を損金にできないということが分かりますね。 おっしゃるとおりです。その令59条の「事業の用に供した」との関係で、稼働休止資産はいったん稼働させた資産と狭く解するのが一般的です。異なる見解もあるのですが、課税当局の見解は一般的な見解と同じだということになります。
廃業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … および青色申告取りやめ届出書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を税務署に提出します。 PDF を印刷して郵送するだけでよいです。
お客さん側に伝わる記載であれば問題ないと思うので、 「請求書」や「インボイス」ではなく、「受領書」や「納品書」で良いのではないでしょうか。 かならずどちらかでしか記載できないのであれば英語のままInvoiceで良いかと思います。 （商品名と金額・数量が書かれていれば相手はなんなのかわかるはずですし） Invoice Dutyの方についてはTariff Noが記載されているという事なので 「輸入申告書」で問題ないと思いますよ（｀・ω・´）
>登記簿は3/11で所有権移転,摘要に2/25売買と記載されていますがその場合は3月が引き渡し,償却も3月まででいいでしょうか？ いえ、その場合には2/25が引渡日となります。 3/11は「受付年月日」と記載されているかと思います。これは登記を受け付けた日であり、所有権移転の日ではありません。所有権移転の日は「原因」に記載された日です。そこに2/25売買と記載されているのではありませんか。その日が所有権移転の日です。 所有権移転が2/25ですから、減価償却は2月までとなります。
きっと他にも支払ったことのある税金はあると思います。主な税金の種類と納付期限はこちらに載っていますよ。http://kessanshinkoku.net/support/303
経理社員がいなくなると大変ですね。これを機に経理について勉強されてはどうでしょうか。 無駄な税金を払ってもいいなら遅れてもいいのではないしょうか。 ただ、青色申告がなくなるのは避けたほうがいいですね。赤字の繰越や減価償却の特例が受けられなくなりますから。これは２期連続で申告期限に間に合わない場合の話ですが。 こちらのＨＰに大まかに記載されていますよ。 http://kessanshinkoku.net/support/320
国税庁にありますよ。https://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/tok … こちらのＨＰにも載っていました。http://kessanshinkoku.net/support/122
評判のいい業者はわかりませんが、検討するときには、campus74030さんが書かれているような点に注意すればいいのではないでしょうか。私なら2、3社から見積もって、実際に業者と会ってみて最終的に判断します。 検索したらここがでてきました。http://kessanshinkoku.net/
> 月18日程度 レンタカーを１８日借りたとして、車検代や車両保険料を別途請求されますか？ 車を(有料・無料)借りるとして、保険料や車検代は、貸していなければ発生しない費用なのかと考えればばどうですか。 １年に１日使用するために所有しているのであってもそれは必須な費用で、貸し借りには無関係な費用なのではないですか？
これは何をしても最終的にはすり減って確認しにくくなると思われます。 ポンチでの刻印もガッツリ深く刻印されるわけじゃないので ずっと使用し続けたらすり減りそうです…。 頻繁に使用するものは必ず劣化しますからねぇ。 都度、刻印が見えなくなる前に対応するしかないでしょうね。 革でも金属でも刻印はできます。 工具にプレートをくっつけるなら接着剤いがいないかと。 ナンバーを打った素材に適した接着剤でいいのではないでしょうか！
こんばんは！ 横からお邪魔します。 ＞Today関数との連携？でシートを開く度に「最新情報（シートを開いた時の日にち）のデータ」を一覧表に表示させたいんですけど。 ↓の画像のような配置とします。 上側が元データのSheet1で下側のSheet2に表示させるとすると Sheet1・Sheet2ともA列店舗の並びは一緒だという前提です。 尚、Sheet1の1行目日付データはシリアル値にしておき、 Sheet2のB1セル（セルの表示形式は好みで）に =TODAY() と入れておきます。 B2セルに =OFFSET(Sheet1!A2,,MATCH(B$1,Sheet1!$1:$1,0)-1) という数式を入れフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　エラー処理はしていません。 こんなんではどうでしょうか？m(_ _)m
「信用金庫の担当者ってみんなそんなもんだぜ。嫌なら、替えちゃえ替えちゃえ」 ・・・・・・ なんて回答もらったら貴女も不愉快ではないでしょうか。言葉遣いは大事ですからね。 そんな担当者はまれだと思います。相手が年下でもお客様ですから、営業失格です。もしかして親しみのつもりで接しているのかもしれませんが、言い訳でしかありません。「もうちょっと言葉遣いに気をつけたら？」と直に言ってもいいくらいですし、電話で店長にでも苦情を入れてもいいでしょう。 融資の心配をされているようですが、その行員の役職はどうなんでしょう。下っ端であれば担当者の変更希望を言っても問題なし。もっと上なら、貴方の上司に相談して対応を考えてもらいましょう。
免税額を集計しなければ法人税(所得税)、消費税の申告額が計算できなくなるから。
1月計上はしないのが適切です。 広告掲載費は、掲載期間にわたり費用計上するのが適切です。2月1日から掲載を開始なさったのでしたら、広告掲載費は2月から期間満了まで按分して費用計上するのが適切です。1月計上はしないのが適切です。 また、広告掲載の場合、契約段階では仕訳を切りません。この観点からも1月計上はしないのが適切です。
＞不法滞在の方が、日本国内で事業を行う前提として、在留許可の費用は必ず必要となるでしょうし、 入管法に違反している状態を正常と考えていること、かつ行政書士への依頼は必須であると考えていること、この二つの前提が違うのではないでしょうか。
＞うちの大工さんの手間代をお客様に請求するときは（売上の一部として）、普通に消費税を課税していいんですよね？ （うちの大工さんとは、外注で頼んでるのではなくうちの従業員という意味です。） 個人事業なのですから、質問者は請負契約で仕事をしているわけです。ですから、顧客が質問者に支払う報酬は「外注代」になります。 一方、大工は質問者の従業員ですから、大工は雇用契約で仕事をしているわけです。ですから、質問者が大工に支払う報酬は「給与」になります。 支払う給与に消費税が課税されないのに、受け取る外注代に消費税を乗せていいのか、というのがご質問の趣旨と思われます。 結論を言うと、消費税を乗せて請求して構いません。国は、外注代には消費税を課税するからです。堂々と消費税を乗せるべきです。 しかし、もし質問者と大工さんが雇用の関係ではなく請負の関係（外注）ならば、大工さんへの支払（外注代）には消費税を乗せなくてはなりません。
No.２です。 補足願います。 ＞もし事業主が車の対価として現金を会社に振り込みたい場合 ？？？ １．事業主が現金を振り込むとはどういう意味ですか。事業主が車を売るのだから現金を受け取るのなら話は分かりますが・・ ２．「会社」とは何のことですか。質問文には「会社」という言葉はありませんが・・ ～～～～～～～～～ ３．質問文は「固定資産」などと分かり難い表現になっています。分かりやすく、具体的に書いて下さい。 例えば、自動車、とか、簿価は500,000円だが400,000円で売却するとか・・売却先は個人だとか会社だとか・・
＞10万円を越える携帯電話本体を現金一括購入した場合の仕訳をご指導下さい。 ＞10万円を越えると固定資産だと思うのですが、一括処理は可能でしょうか。 以下、一台１２万円の携帯電話を５台、合計60万円をまとめて購入するケースを想定します。 携帯電話の耐用年数について： 携帯電話は、減価償却資産の耐用年数等に関する省令別表第一「機械及び装置以外の有形減価償却資産の耐用年数表」 の ・種類　：器具及び備品 ・構造又は用途：２　事務機器及び通信機器 ・細目　：「電話設備その他の通信機器」のうち、「その他のもの」 に該当します。法定耐用年数は１０年です。 ご存じのように所得税法施行令では、１０万円未満の減価償却資産は経費になります（＝購入年の必要経費に算入できる）。しかし、１０万円以上のものは、購入時に資産計上して耐用年数の期間、各年に減価償却することになっています。携帯電話の法定耐用年数は１０年ですから１０年に亘って償却をするのが原則です。 〔借方〕器具及び備品　６００，０００／〔貸方〕現　金　６００，０００ しかしながら、もし事業主が希望するならば、１個１０万円以上の減価償却資産であっても２０万円未満のものであれば何個でも、まとめて３年で償却できるという、特例的な一括償却制度があります。 【根拠法令等】第百三十九条（一括償却資産の必要経費算入） ですから、一台１２万円の携帯電話を５台購入する場合は、代金の６０万円を購入年の必要経費に算入することはできませんが、まとめて３年で償却することはできます。一括償却制度の適用を受けるためには、確定申告書に一括償却対象額を記載した書類を添付しなくてはなりません。 なお、一括償却制度の適用を受ける場合は、対象となる携帯電話を３年以内に使いつぶしても、あるは紛失しても、または売却しても、帳簿上はその携帯電話があるものとして３年間の減価償却を続けます。 ＞何年か前にパソコンを購入した際、期限付きだが10万円を超えても一度に落とせると聞きました。 その制度は現在はありません。
＞息子のアパート(日中は現場に出ている)で仕事を… 合理的な方法で按分できれば経費化は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞床面積33㎡のうち8畳部屋を1週間に2,3時間… 2.5 時間として 面積比 = 13.2 ÷ 33 = 0.4 時間比 = 2.5 ÷ 24 ÷ 7 = 0.015 按分率 = 0.4 × 0.015 = 0.006 家賃が 10万円としても経費にできるのは 600円ですね。 それでもよければどうぞ計上してください。 ＞また息子はｱﾊﾟｰﾄ家賃を全く払っていません… 親と一緒に仕事をしているのなら、「生計を一」にする親族です。 親が子の家賃を負担したからといって、何の問題もありません。 そもそも「給与」を払っていないでしょう。 払っていたとしても、「専従者給与」でしょう。 もし、赤の他人と同様にふつうの給与を払っているのなら、事業主が負担する家賃は「現物給与」になりますけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm#a-2 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
個人営業の税理士に報酬を払う場合は所得税を源泉徴収するのかどうかという問題が生じますが、税理士法人に支払うのなら、源泉徴収する義務はありません。 ですから質問者の場合は、21,000円全部を支払って領収書をもらっておけば良い、ということになります。
各種税金の制度で、夫婦での申告なんてものはありません。 所得税の申告であれば、人単位であり、収入単位でもありません。 所得税の申告書と決算書を混同させていませんか？ 個人事業である事業所得の計算を青色決算書で計算します。 給与所得は、別な所得として把握します。 決算書や源泉徴収票から申告書に事業所得と給与所得を記載して、所得の合算を行った上で所得税の計算を行うのです。 あなた自身の各所得をそれぞれ計算するのが、決算書や源泉徴収票であり、所得を合算し税金を計算するのが申告書です。 奥様の収入は別に考えて申告の必要性などを判断する必要があります。 扶養内なんて言葉は安易に使わないことです。 各制度における扶養という概念や基準は全く異なるものです。 推測する限りでは、ご質問では所得税の扶養ということでしょう。 ただ、所得税の扶養には配偶者である奥様は居れることはできません。 配偶者用の配偶者控除という制度の適用が受けられる範囲内ということでしょう。 素人だからと安易に使い慣れた言葉を使うと、回答者のすべてがあなたのイメージと同じ使い方をしていない言葉もあります。特に制度の質問なわけですから正しい言葉を使うことです。 特に、個人事業主なわけですから経営者です。素人だという逃げ道はよくありませんしね。 早い申告は、早い還付などにもつながります。 頑張ってください。
経理担当者の公募に関して、求人広告や（ハローワークなどの）求人票には、しばしば「決算の取りまとめ」という表現が見られます。 １．（上場企業を含む）大企業の求人では、この表現はほとんで見られず、中小企業の求人において見られます。 ２．しかも、中途採用の求人に限られます。新規の学卒（高卒、大卒など）の求人には見られません。 ３．また中途採用においては、求人側では、ほとんどが経験者の採用を希望しますから、決算を取りまとめた経験のある経理担当者を募集していることになります。 さて、決算を取りまとめた経験のある経理担当者を募集している当該中小企業の経理部門では、最近、経理課長クラスの社員が退職したのではないでしょうか。残っているのは、日常の取引の仕訳をすることはできるけれども、決算仕訳や試算表を理解し、実施、分析、点検をする社員がいないのでしょう。関与税理士も、会計には疎い人が多いのであまり信用できない。 さらに、社長の指示や意向を理解して決算に反映させる仕事も、経験者でないとだめです。社長の指示や意向を決算に反映させるのは、企業会計としては誤りだし、税法上も違法になるケースが多いのですが（⇒脱税の恐れ）、現実の経営では、しょっちゅう起きております。しかも社長としては、税理士には、このことを知られたくない。 ですからシステムが全部やってくれて、決算書類まで作ってくれる会計システムがあっても、社長の指示や意向を理解して決算に反映させるための仕訳を起こす仕事は、人間にしかできません。 「決算の取りまとめ」ができる経理担当者の求人には、会社の経営に貢献できる「生きた経理、会計」を理解し、実施できる人材を募集しているケースが多いと思われます。 以上が、求人側の一般的な考え方であり、また求職側の一般的な理解でしょう。
来期です。 税務では、費用については文字どおりの発生主義を採用していると解されています。ご質問の場合、1月の工事は1月の費用となります。費用収益対応の観点からは、12月売上に紐づく追加工事費用、または売上のない工事費用となります。得意先に対する収益なしのサービスはままある話です。 なお、税務では、売上については発生主義のうち権利確定主義を採用していると解されています。12月に引き渡したものでも、仮に検収に至らず1月の追加工事を経て検収に至ったとすれば、一般的に売上は1月となります。この点をご確認なさってもいいと思います。
事業用と家事用とで口座を分けるのは、基本的には良いことですが、自宅を仕事場とする個人事業である限り、完全に分けることは不可能です。 家賃にしろ水道光熱費にしろ、事業用、家事用両方にまたがるものが多いからです。 分けるとしても、全く事業と関係ないもの、たとえば妻の電話代や子供の保育園代などを家事用預金から引き落としにする程度のことです。 またがるものは、事業主貸と事業主借とを適切に使って仕分けしていくよりほかないのです。 ・事業用預金・財布から家事費の支出・・・事業主貸 ・事業用預金・財布に非事業関係の入金・・・事業主借 ・家事用預金・財布から事業関係の支出・・・事業主借 ・家事用預金・財布に事業関係の入金・・・事業主貸
　1月の給与と一緒に還付するのはかまいませんが、分けて記入するのが望ましいのは明らかです。記入が必要かどうかは貴方が後で帳簿を見て必要かどうか次第ですが、後になると忘れやすいので、記入したほうがいいでしょう。 　賃金台帳の書式にもよりますが、一般には「年調過不足額」「差引支給額」という欄がありますので、還付金額を記入したほうがわかりやすいです。
それは会社として登記するってことですか？ 昔は同じ市町村に同じ事業目的で同じような商号の会社は設立できませんでしたが、今では可能です。 しかし、同じ事業目的でかつ同じ商号を使用した場合には、同じ商号の会社から不正競争防止法に基づき、使用差し止めの請求を受けたり、損害賠償を請求される可能性があります。 また、誰かが商標登録していたら使用できませんよ。 例えば「宅急便」てのは、ヤマト運輸株式会社のサービス名で商標登録されているので、他の会社は使えないんです。
Ａ。たとえ社長であっても、法人と個人は人格が別々です。得意先から「商品の代金（売掛金）を振り込むので銀行口座を教えて」といわれたとき、個人名義の口座を教えるわけにはいきません。債権者は法人であって個人ではないので振り込むわけには参りません。 Ｂ．税務署から、「法人税の予定納税に係る還付金を振り込むので銀行口座を連絡せよ」と言われたとき、法人名義の口座を連絡しなければなりません。個人名義の口座を連絡しても絶対に振込んでくれません。
あなたと親御さんとが別生計ならば、親御さんには、あなたから受け取る利子を雑所得として申告する義務が生じます。 申告する方法は簡単です。 親御さんは毎年、確定申告しているのですから、「確定申告書Ｂ」の ◆第二表の「所得の内訳」の欄に、 「所得の種類」⇒雑 「種目………名称」⇒あなたの氏名 「収入金額」⇒１年間に支払った利子の額 「源泉徴収税額」⇒ゼロ ◆第一表の「収入金額等」の「雑・その他」⇒１年間に支払った利子の額 ◆第一表の「所得金額」の「雑」⇒１年間に支払った利子の額 と記入するだけでＯＫです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ また、あなたと親御さんとが別生計ならば、あなたが不動産所得を申告するときには、親御さんに支払う利子を必要経費に算入できます。 ご存じのように、不動産所得の収支内訳書の借入金利子のところに親御さんに支払った利子を記入し、借入金利子の内訳という欄には、 ・親御さんの住所・氏名、 ・年末現在、いくら借入金が残っていたのか（利息を含めない金額） ・本年中に親御さんに払った利子の総額 ・そのうち、収支内訳書の借入金利子のところに記載した利子の金額 を記入して申告して下さい。
No.２です。 No.２の回答を全面的に書き直します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【新しい回答】 商品の重量については、契約する運送会社（宅配便？）次第です。白米３０Ｋｇ入り袋を、アマゾンで販売している事例がありますから、大丈夫なはずですが。↓ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_6_2 … ヒノヒカリ ３０キロ あきたこまち ３０kg 　など
他の方も書かれていますけど、銀行振り込みであれば常識的に領収書は発行しなくていいはず。 普通は、通帳などに記録が残りますし、振込票も残るはずですからね。 この行為は、印紙税を合法的に節税するために行われているはず。 どうしても発行しなければならないのでしたら、入金された金額だけで良いと思います。 明細なんて書く必要はないと思います。 ただ、金種を書く欄があるようでしたら「振込」と記載したほうが良いと思います。 考え方としては、振込手数料を差し引かれたとするのが良いのでは？ 細かい操作は人によって異なるでしょうし、細かいアドバイスは法律に触れる恐れもありますから具体的には書けませんけど、どうしても悩むのでしたら税務署で相談するのがいいですよ。 色々と教えてもらえますし。
既にデータがあるのであればエクセル等で表を作るのが手っ取り早いかと思います（｀・ω・´） （棒グラフで各社の資本金額を表示するとか）
単純な時価評価の仕訳が正解です。 償却原価法を適用できるのは、「時価を把握することが極めて困難と認められる有価証券」（基準81項）です（「市場価格のない」有価証券ではありません（同81-2項））。具体的には、満期保有目的債券のうち「取得価額と債券金額との差額の性格が金利の調整と認められるとき」（基準16項、指針274項参照）と、その他有価証券のうち「取得差額が金利調整差額と認められる債券」（基準81項、指針74項、指針276項参照）です。 売買目的有価証券は「時価を把握することが極めて困難と認められる有価証券」ではありませんから、償却原価法を適用できません。 なお、「適用」のほうがいいですよ。
サイトによりけり…といったところのようですね。 ただ、大抵のサイトは、パスワード自体を共有するのではなく、 OpenIDでログイン認証できた場合の「識別情報」（OpenID識別子）を受取り・共有にて ログインが行えるようなので、パスワードが何であるかと言うのを管理するものではないようです。
ごめんなさい･･･駐車分析をしたことがないので参考になるかはわかりませんが･･･、エクセルでの報告書の作成という観点から回答させていただきますね！ やはり、分析の王道と言えるのは「傾向分析」になると思います。駐車台数のデータを取られているとのことですので、「時間帯」や「曜日」、「月」ごとの駐車台数の推移は折れ線グラフでグラフ化すると見やすいと思いますよ！ また、「拡大して収容台数を増やした」とか「割引のキャンペーンを打った」など、あるポイントを契機に状況が変わったことがあるようでしたら、そちらに対する効果分析なども効果的ですね。収容台数が増えたことによる「収容率の変化」であったり、キャンペーンの実施前/実施後の推移比較なども、データ分析としては重要性が高いのではないのでしょうか。 駐車分析、という形でフィットするフォーマットは簡単には見つからないかもしれませんが、「Excel報告書　サンプル」などでウェブ検索をしてみると、Excelを使ったいろんな報告書のサンプルが出てくると思いますので、そちらを参考に作成してみると良いかもしれません！
平成Ｘ２年3月31日付の仕訳： 〔借方〕前払保険料　２５，０００／〔貸方〕保険料　２５，０００
学習簿記ですね。でしたら、借方が貸付金60万、貸方が当座預金59万、受取利息1万とするのが正解となります。 学習簿記の場合には、繰延処理は決算仕訳でおこなうこととされています。そのため、期中の利息受取は受取利息勘定で仕訳をする必要があります。
もしかして支払手数料を去年の経費にすべきで 12月10日　売掛金　1,000　売上高　1,000 12月31日　支払手数料　210　未払金　210 2月×日　　　普通預金　790　売掛金　1,000 　　　　　　　未払金　　210 などが正しいのではないかとお考えですか。ちょっと考えすぎ、という以前に不適切だと思いますよ。実際に振り込まれたときの属する年の経費、つまり質問文にお示しの仕訳が適切です。　 　一方、「支払手数料」でなくてどうしても「売上値引」で処理したいという場合は 12月10日　売掛金　1,000　売上高　1,000 12月31日　　売上値引　210　売掛金　210 2月×日　　　普通預金　790　売掛金　790 などというふうに、去年の売上から控除すべきです。 しかし、売上からの控除でなくて「支払手数料」と考えるのは全く合理的なので、お示しの仕訳で正しいです。支払手数料は2月の経費になります。 　　　　　　　
個人事業ですね。 個人事業である限り、確定申告は「店」がするのではなく、あくまでも 1人の人間として行うものなのです。 したがって、廃業→開業が同年中だったのなら、減価償却は前年以前からのをそのまま継続です。 もし、廃業→開業の間に 1年以上のブランクがあるのなら、その間は家事使用ということになり、家事使用中は耐用年数を 2倍 (償却率を半分) にして考えます。
＞2,今年2月に支払手数料210が差し引かれた￥790が銀行口座に… 支払手数料って何ですか。 銀行の振込料のことですか。 ＞※今年の帳簿に、振替伝票で以下を入力… 科目としての支払手数料は、自分の意思で支払った場合です。 支払われるお金から勝手に引かれたのは、「売上値引」です。 鞄を提げて集金にいったら「少し負けてよ」といわれて安くしてあげたのと同じです。 【普通預金 790円／売掛金 790円】 【売上値引 210円／売掛金 210円】 ＞今年2月の経費に￥210が入ってしまっておりますが… 値切られたときの経費でよいです。 ついでに言っておくと、仕入れや経費の支払いの際に、 ・振込手数料を負担・・・「支払手数料」・・・経費科目 ・少し値切って支払った・・・「仕入れ値引」・・・収入科目 です。
ヨコレス失礼します。 大ざっぱな意見としては、No.１の方が正しいのですが、厳密な意見として、少し補足していおきます。 奥さんの給与は１００万円ですから、 奥さんの課税所得＝１００万円－給与所得控除６５万円－基礎控除３８万円＝▲３万円 すると現在は、 奥さんの課税所得▲３万円、 あなたの課税所得２００万円 夫婦全体の課税所得は１９７万円です。この１９７万円は、奥さんの給与を増額しても変化しません。ということは、住民税所得割は一律10％ですから、奥さんの給与を増額しても変わらないことになります。 しかし、所得税は累進税率であり、 課税所得195万円以下に対して………税率５％ 195万円超～330万円以下に対して………税率10％ が適用されます。 現在、あなたの課税所得は２００万円ですから、195万円を超える５万円に対しては税率10％が適用されます。ですから、夫婦全体で節税するために、あなたの課税所得を195万円以下に抑える、つまり奥さんの給与を１０５万円以上に増額するのが良いでしょう。 ご参考に。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 《注》夫婦全体の家計を考えるのであれば、国民健康保険料についても考慮する方が良いのではないですか。
横レス失礼します。 事業的規模出なくても不動産所得は不動産所得です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm 雑所得などではありません。 もし青色申告なら特別控除額が 65万でなく 10万円しかないなどの違いがありますが、白色申告とのことなのであまり関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 「不動産所得用収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成し、事業の収支内訳書と重ねて「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に転記します。 「確定申告書 B」は今までと同じもので、○ウ 欄と○3 欄へ新たに記入することになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.１です。 御社の会計ソフトには、「ソフトウェア」という勘定科目はないのですね。 建物、構築物、機械装置、器具備品などは「有形固定資産」の区分の勘定科目です。 一方、ソフトウェアは「無形固定資産」の区分の勘定科目です。ですから、「無形固定資産」の区分に「ソフトウェア」という勘定科目がないのなら、会計ソフトのマニュアルを見て「ソフトウェア」という勘定科目を新規に設定して下さい。 もし御社の会計ソフトで、「有形固定資産」と「無形固定資産」という区分がないのであれば、「固定資産」の区分に「ソフトウェア」という勘定科目を新規に追加して下さい。つまり、建物、構築物、機械装置、器具備品などと同じ場所に「ソフトウェア」を設定するのです。
質問者さん（Aさんとします）からC社に建物を譲渡後、 C社とB社の間の契約等が、AさんとB社の時と同じ内容で、 特に変更点が無いようであれば譲渡した事のお知らせと簡易説明、 書面の交付については所持者が変わるので、その点についてを更新した方が良いかと思います。
＞実際に各号に当てはまらないのに源泉するのは違法にあたるのでしょうか… 当たり前ですよ。 極端な話、あなたの会社に食堂があったとして、個人経営の八百屋から 100円の大根を仕入れたら、あなたの会社は 10% の税金を勝手にとって 90円しか払わないのですか。 誰も八百屋や魚屋で源泉徴収なんて言葉は出さないでしょう。 そのようなレベルの話ですよ。 ＞今まではどのような仕事でも源泉10％（今は10.21％、100万を超えることはない）をお預かりし… だめですよ。 ＞本人たちにとっても確定申告しやすく、やり方としては喜ばれているところがあります… 本当に？ 個人の所得税は翌年 3/15 までに払えば良いものを、前払いしたからといって利息分だけ安くしてくれるわけではありません。 先取りを喜ぶ人が多いとは考えにくいです。 自分たちに都合の良いように解釈するのはやめましょう。
>償却資産申告書そのものを提出しなくてもいいのではないのでしょうか？ 申告書が送付されて来ていますので、提出しないでいれば市役所から問い合わせがあるかと 思われます。　また、それが無かった場合でも、翌年も送付されてきます。 従って、備考欄に「平成26年6月廃業」と明記し、市役所の資産税課へ提出すれば、 以後、問い合わせも申告書が送付されてくることもありません。 住所・氏名等は印字されて来ていると思いますので（印字されていなければ記載して）、 その他に記入する必要はありません。 氏名となりに押印後提出して下さい。
質問の主旨が良くわかないのですが、 増資して株式会社の資本金を増やすには、「株主」が自分のお金（現物出資もあるが）を払い込む必要があります。 利益剰余金は会社のものであって、そのお金を資本金に振り替えることは出来ません。 そもそも何のために増資しようと考えたのでしょうか？ 「自己資本＝純資産」を厚くするという意味なら、利益剰余金のままでも同じことです。そうではなく株主としてもっと配当を増やしたいと思うなら、自分の金で増資し株式数を増やさなければなりません。
NO1です。 覗った感じでは環境の良い会計事務所のようですね。 税理士試験を取得するために勉強に専念する方が多いため、 「試験組」の先生方では、資格は取れた・・実務経験ない・・と いう事も多々あり、実際に私の事務所でも有資格者で鳴物入りで 入社した資格保有者もおりましたが、実務や関与先とのやり取りに 耐えられず退社した者もおりました。 その点質問者様は実務経験を積みながら資格取得を目指すということ ですので、感心致しますし応援したく思います。 会計事務所は「法人税・個人所得税」が収入の殆どを占めると思います。 簿記の二級を取得しているのであれば、会計処理は問題ないでしょうし、 殆どが会計事務所専用のシステムを利用しているので、仕訳を作れれば 問題ないでしょう。 実務的に勉強しなければならないのは、年々変わる税法でしょう。 ２５年度の改正はおぼろげにでも頭に入れておかなければなりませんし、 ２５年１月から既に改正となっている「相続税」については、関与先の 役員等資産をお持ちの方は興味のあるところです。 「会計事務所」といいますが、これからの会計事務所は記帳代行業では 先が知れています。 会計処理は各企業で、会計事務所はそれを監査し会計以上の事をコンサルタント していかなければ、この業界で生き残れないと個人的に考えています。 お勤めになるにあたって・・というより、お勤めになってからの心構えとして・・ 知らない事は恥と思え、しかし知っているフリをしてはいけない。 わからないことはきちんと調べてから答える。調べることが自分の糧になる。 システムの操作等は聞いた方が早い（いくら悩んでも解決しない）が、仕事（税法等） は自分で調べて（悩んで）答えを導いてから税理士に相談する・・・ 等々、新入社員によく言って聞かせます。 未知の世界で何かと不安も多いでしょうが、やはり実際に仕事をして慣れていくより ほかないと思います。 勉強・仕事の両立は大変でしょうが、頑張ってください！
＞win9 win10です。 Windows 10のテクニカルプレビュー版「Windows 10 Technical Preview」はWindows Insider Programに登録すれば、誰でも無料で利用できます。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1501/24 … ＞win7を使っている証明はどうやってするんでしょうか ＯＳはライセンス認証が必要です（OEM版はPCメーカによる）Windows 7 のライセンス認証の方法「Windows 7 をライセンス認証する」参照 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/activ …
はじめに立替てもらった分を未払金扱いで領収書を元に帳簿に記帳し、その後未払金を現金で支払うという処理にすれば良いのではないでしょうか？ 例えば電気代5千円を立て替えもらっていたら、 水道光熱費5000/未払金5000 未払金5000/現金5000 というように。 詳しくは顧問税理士や管轄税務署に聞くといおと思いますよ。 頑張ってください。
＞買掛先の請求書は仕入合計金額に対して… ＞記帳は仕入商品1つに対して… そんな記帳方法だったら、消費税に限らず商品本体だって同じような誤差は出ますよ。 小さな商品で単価が銭単位の場合はもちろん、円単位だとしても 1ヶ月分の買い上げ額に対して何パーセントか値引きなどというのは商慣習としてごく普通にあります。 そこで、1ヶ月終わって請求書が来たら誤差を修正するための仕訳が必要です。 【仕入値引 △△円／仕入 △△円】 ＞個人事業主です… 消費税は課税事業者ですか、それとも免税事業者ですか。 もし、免税事業者なら、免税事業者は税込会計しか認められていませんから、お書きのような消費税を抜き出して別に仕分けしたりしてはいけませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 課税事業者の方でしたら、余計なお節介を失礼しました。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
値引きは、その金額を差し引いて帳簿につけますから、償却資産税の申告でも同じように差し引くことになります。 配線等は、建物付属設備ですから、償却資産税の申告に含めます。 なお、10万以上20万未満の資産を一括償却資産として3年で償却しているのでしたら、償却資産税の申告には含めません。ご質問の資産はいずれも10万以上20万未満の資産でしょうから、この点をご確認ください。
悪影響が出るのは他の航空会社も同じでも、スカイマークにはそれに耐えられるだけの体力がなく、他の会社にはそれがあったということです。 今回の経営破たんの直接の原因は「企業体力を考えずに、下手にエアバスA330及びA380に手を出したから」でしょうね。
こんにちはー。 経験は会社の規模により違うと思いますが、どんな規模であれ経験者希望というのはあると思います。 例えば、大手なら未経験なら新卒採用で育てると思いますし、中途なら実力のある人に来て欲しいと思います。 が、逆に中小なら大丈夫かというと、中途では人が少なく場合によっては経理一人ということもあり得るのである程度知識があり、非定型的な事にも対応できる人が欲しいというのもあるかと思います。 そんなところで経験者が欲しいのでは？ ただおっしゃるように未経験でも慣れればできる仕事だとは思います。 ただ慣れるまでいろいろ教える必要があると思うのですが、その手間や時間を考えると、大手なら中途でわざわざする必要のないことですし、中小だと育てられるような時間も人もいないので経験者採用なんだと思います。 質問者様は経理で働きたいのですか？ そうしたら簿記二級程度の資格とともに会計ソフトの資格や大原等で催している実際の経理業務のスクールに通い、簿記を理解していて、尚且つ実務的に会計ソフトも扱えることをアピールするのがいいと思います。 そして女性なら小さな会社の一人事務員を目指すのが比較的入りやすいかなぁと思います。 経理以外に雑用も多いですが、そこは勉強と思って。 男性だと一人事務員も中小大企業も経験を求められることが多いので税理士事務所とかが比較的入りやすいかなぁと思います。 また、女性もやる気があるなら税理士事務所の方が力はつくとは思いますが、一人事務員の方が内容はラクかとは思います。 そして男女共今後のキャリアを築くためには、経理として働く中で、何を行い何ができるのかということを把握し、できることの幅を広げるとともに上位資格を目指すのがベターだと思います。 偉そうなことを言いましたが、私も未経験中途で一人事務員とし経理業務を初めて行い、今後のキャリアを考え転職活動等するなかで自分の価値を考える中で上記のことを考えるに至りました。 あと、経理業務限定でいうと一人事務員より会計事務所勤務の方が評価は高く、転職もしやすいと思います。 お互い頑張りましょう！
＞（5000円を会社の預金から引出、現金で社長に返済した場合） 　現金　　5000円　　　普通預金5000円 　短期借入金5000円　　　　現金5000円 合ってます。 5000円を会社の預金から引出し、同じ日のうちに、その現金で社長に返済した場合なら、 〔借方〕短期借入金　5,000／〔貸方〕普通預金　5,000 だけでＯＫです。
"同僚の方は他の仕事の時はどうですか？ もし、他の仕事の時に作業速度に問題がないのなら やんわり質問者さんの手順を同僚に教えてあげたらいいのでは！？ それで、どうするかは同僚さん次第ということで。 「このやり方のほうが早く終わるよ～」的なことをタイミングみて話してみてはどうでしょう！？ ただ上下関係がない分、相手がムっとくるタイプだと対人関係が面倒臭くなるかもしれないので その他の仕事に支障がないのなら、私だったら10分程度なら触れないと思います。"
お菓子をあげます。手土産みたいなかんじのお菓子なら、記念になると思いました。
Q・Cリーダー　とはどの位置づけの職務ですか？ 工場長とはどのような職務を行っていたのですか？ Q・Cリーダーが品質管理部長　 工場長が製造部長ということであれば兼務は苦しいですね。 製造部門と検査部門の長が同一だと承認の系統がおかしくなります。
賃貸住宅の一部事務所における家賃の一部経費ができなる心配をされているようですね。 家賃控除などというとおかしな話になると思いますよ。あくまでも事業経費になるかどうかという話でしょう。 住宅ローン減税だけでも、今まで以上の税金対策になるかと思います。 しかし、一部事業用とするとその事業占有割合分の住宅ローン減税を受けることはできません。 この減税というのは、経費でもなく、所得控除でもありません。あくまでも税額控除です。 ただ、同様の効果として、その購入された不動産の建物部分のうち事業用の部分について減価償却により経費計上ができます。経費計上ができれば、所得が減り、税金も減ることとなります。 いままで減価償却資産を扱ったことがなければ、敷居は高く感じるかもしれませんが、減価償却により建物の取得金額のうちの事務所部分について、20年などで経費にすることとなるのが減価償却です。 事業用として扱わないという判断もあるかもしれません。その場合と税金面の影響というものもあるかもしれません。しかし、税務調査などとなれば、事業用として使っている部分について住宅ローン減税を受けていることが問題視されかねません。 住宅ローン減税について学ばれることとなると思いますが、減価償却についても学ばれるとよいでしょう。大手の会計ソフトを利用されていれば、減価償却の管理も計算もできると思います。必要な判断のみ勉強されれば、ソフトの入力だけだと思います。 消費税が簡易課税ではなく、原則課税であれば、消費税の申告場における課税仕入として建物の購入資金のうち事業用の部分について加算でき、消費税の納税負担が減るまたは還付となる可能性もあります。 十分注意して申告をされることをおすすめします。 場合によっては、この機会に税理士へ依頼されることもおすすめします。 所得税の申告だけであれば、素人でも皆さん頑張って行っていることでしょう。しかし、消費税の申告などとなると、ある意味法人並みの状態だと思われます。 会計処理も税務処理も正しい計算方法は一つではありません。正しい計算方法のうち一番お得であろう計算方法を選択するべきです。税務署に相談しても、相談時に聞いていない計算方法を教えるようなことはしません。計算方法の選択において要件を満たすかどうかや計算方法は教えても、このような要件を満たせばこちらのほうが税金面でお得などというアドバイスは税務署の職員はできませんからね。 消費税の課税事業者ともなれば、税務調査の対象になりやすくなることでしょう。顧問税理士がいれば、別途立会い量は必要となりますが、税務署の言いなりにならずに済みます。 税務調査では、職印も手柄欲しさにいい加減な説明や脅しのようなことを行って、少しでも税金を取りたがるものです。素人ではこの交渉についていくことは難しいです。税理士の立会は、基本顧問契約のあるお客様にしか行いません。リスク回避の保険という面もあるかと思います。 事業の状況次第では、単なる顧問料の高さだけで判断せず、日々の税負担の軽減と税務調査などにおける保険という面で考えることをおすすめします。
＞① 顧問の税理士が言うように経理処理をしているのでしょう。 Ａ．法人税等を支払った段階で、損金に算入する経理処理をしているのではないでしょうか。 〔借方〕租税公課　☆☆☆☆☆／〔貸方〕当座預金　☆☆☆☆☆ Ｂ．あるいは、決算の段階で、租税公課を計上しているのかもしれません。 〔借方〕租税公課　☆☆☆☆☆／〔貸方〕未払法人税等　☆☆☆☆☆ どちらのケースも、損益計算書の税引前当期純利益と当期純利益が同じ金額になります。確定申告の段階で、別表四で所得の申告調整を行って法人税等を納めますが、別表四は税理士自身が書いています。 ＡもＢも、会計としては正しくないやり方ですが、税理士は多くの場合、税金には強いが会計には弱い人が多いので、やむを得ません。 ② ＞会社には源泉徴収義務があると思うのですが、 その通りです。 ＞税務署からお咎めはありません。 そのうち、お咎めがあります。過去５年分の給与と賞与について源泉所得税を算出し、まとめて会社が払え、と言ってきますよ。５年分をまとめると大変な金額になります。 税理士に責任を負わせる必要がありますから、今のうちに、「税理士が誤った指導をした証拠」を確保して置いて下さい。税理士と面談をして、その会話をひそかに録音しておく。あるいは、税理士との電話を録音しておく。むろん、税理士には内緒で録音するのですよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8907088.html 複数アカウントは　akannna 　nannokoccha　＝　ittarankai 不動産屋さんの形態にもよるでしょう。 賃貸主体の不動産屋さんとして。 従業員を養う規模であれば相当の年商が必要です。 賃貸管理の手数料を基本ベースに売買もこなさないと難しいでしょうね。 これには大家さんとの良好な関係を保つことが大事です。 滞納などの問題解決能力も必要ですね。また良い物件にするアドバイザー的な役割もあります。
補足コメントへの回答です。 ＞両方が押すということではなく ＞お客が押すのが当たり前でS社の人間は押すことはない ということは、その契約書というのは、契約の両当事者が記名・押印する形式ではなく、一方のみが記名・押印して相手方へ差し入れる形式の書類ではないでしょうか？（発注書のような書類は、一方のみの記名・押印で差し入れ形式ということもあると思います） 契約の両当事者の記名・押印がある形式の契約書であれば、訂正に際しても両当事者の訂正印が必要なはずですので、お客の訂正印を先にもらって、自社の訂正印は書類を持ち帰ってから押印しているということもあるのではないかと思います。 いずれにしても、書類の形式や関係者間のやりとりも伝聞情報なので、これ以上の正確な回答は難しいかと思います。
ご質問の売掛金というのは、売掛取引が行われ、その入金もあった。 その取引を取り消すということでしょうか？ 売上高5,000円／普通預金5,000円でよいように思います。 ご質問のような形で、売上時の仕分けを消し込み、入金時のかけ入金を返金する形でも、誤りではないでしょう。 しかし、すでに売掛金が消し込まれているのを、さらに消し込むのはわかりにくくなることと思いますので、上記のような仕訳を考えました。 未入金の売掛取引をやめるというだけであれば、振込も不要となり、 売上高5,000円／売掛金5,000円でよいように思います。 最終的に、取り引き残などが合えば、困ることはないと思いますよ。
免税販売、というときの免除された税金ってなんですか。 消費税ですよね。 無料でものを渡すわけでなければ、販売行為自体は正規におこなうわけです。 所定の収入印紙は必要です。 収入印紙は消費税ではありません。
＞同じように収納代行業者を考えることは間違いでしょうか？ 間違いです。 少なくとも「振込手数料を領収しているのは銀行であり、A社でも無ければ貴方でも無い」ですから。
No.１、No.２です。二つの回答はどちらも舌足らずだったので、全面的に書き直します。No.１とNo.２は無視して下さい。 ＞商品250万円分を300万円で売却し、代金は掛けとした。 この取引を仕訳した場合の貸方の記載は何番になりますか？ １、売上300万円・商品250万円 ２、売掛金300万円 ３、売上300万円・売上原価250万円 ４、売掛金300万円・売上原価250万円 この中に正解はありません。説明します。↓ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 設問： 仕入原価250万円の商品を300万円で販売し、代金は掛けとした。 この取引の仕訳を書きなさい。ただし、税込会計方式とする。 解答： Ａ．分割法の商品会計の場合： 〔借方〕売掛金　3,000,000／〔貸方〕売上高　3,000,000 Ｂ．分記法の商品会計の場合： 〔借方〕売掛金　 3,000,000／〔貸方〕商　品　2,500,000 〔借方〕………{空欄}………／〔貸方〕販売益　　500,000 Ｃ．総記法の商品会計の場合： 〔借方〕売掛金　 3,000,000／〔貸方〕商　品　3,000,000 ※多くの企業では分割法の商品会計を採用しています。 【参考】「売上原価」は勘定科目ではないのでご注意ください。
どうして、家計費を事業上の帳簿に乗せたいのでしょうか？ お勧めいたしません。 申告などで必要なのは、事業上のものだけです。 事業用の財布と家計用の財布を一緒にしているというだけで、税務署は、家計費が経費などに混入されている恐れがあるとして、厳しい目になると思います。 さらに、必要以上のお金の動きを税務署に教える行為であり、税務調査などとなると、その多くについて説明が必要となります。 損金不算入という言葉は、通常法人税の申告で使われる言葉であり、所得税の申告で利用することはありません。個人事業の決算書や申告書において、損金不算入とする処理を行うことはできません。 通常個人事業と家計費の区別が難しいような会計処理が発生した際には、事業主貸や事業主借という勘定科目で処理することとなります。 事業主貸や事業主借という勘定科目は、資産負債の計算で生み出される繰越利益と元入金の調整勘定科目となり、翌年には元入金として繰り越されるものとなります。 したがって、この勘定科目を使うことにより、損益計算から除外することとなるのです。 法人経理の経験のある方でも、個人事業の特有な考え方があるのが個人事業の会計処理です。 注意が必要でしょう。
お書きの仕訳で大丈夫です。 現金を引き出した場合、通帳に「ヒキダシ」などと記帳されます。現金/普通預金の仕訳をしておくと、通帳の記帳とも一致しますので、お書きの仕訳は望ましいといえます。 ただ、消耗品費/普通預金のみでも差し支えないと思います。
>たとえば、交通費が20万円かかった場合、10万円は経費とみなされると思います ・所得税の交通費非課税枠1か月10万円のことであれば、通勤のため交通費なら20万円でも会社の経費になります。 ・個人的な交通費用をあえて払うのであれば「給料手当」「役員報酬」のうち。後で返してもらうのであれば「立替金」「仮払金」などで仕訳します。 ＞経費にならない交際費 同上。 ’経費にならない’ではなくて’損金不算入’であれば仕訳段階でなくて「別表４」で加減します。
粗利益＝売上高－原価 売上高×原価率＝原価 ですから、 粗利益＝売上高－原価 ＝売上高－（売上高×原価率） ＝６０，０００円－（６０，０００円×０.７５） ＝６０，０００円－４５，０００円 ＝１５，０００円 です。
＞今年評価額で売買するとしたら60万円は経費になりますか？ 60万円は経費ではなく、損失額です。 株式の譲渡益は、 譲渡価額-必要経費（取得費＋委託手数料等）＝譲渡所得 です。 これに質問の事例を当てはめると、 ４０万円ー１００万円＝－６０万円 ということで60万円のマイナスの譲渡益（＝譲渡損失）となります。 株式の評価額が上がっているのに、損失が出てしまうことに違和感があるかもしれませんが、 これは、8年前の出資時に、適切な評価額で出資をせずに、「額面」という現在は存在しない概念をもとに、 適切な評価額（２０００円/１株）よりも高い額（１万円/１株）で出資してしまったことが原因です。 8年前の評価額が２０００円/１株であったなら、１００万円の出資に対して５００株を引き受けるか、１００株の引き受けるために２０万円を出資すべきでした。 8年前の適切な評価額と（いわゆる）額面との差額である８０万円は、出資者であるあなたから出資当時の既存株主に対して持株数に応じて、あたかも贈与されたかのような経済的価値の移転があったということになります。 ８０万円の贈与をすれば、８０万円の損失が生じます。 一方、（１００万円で手に入れた）8年前に手に入れた20万円の株式が、現在は40万円に価値が増しているわけですから、ここに20万円の利益を観念することができます。 ８０万円の損失と20万円の利益との差額である６０万円が「今年評価額で売買する」ことで現実化されることになります。
　NO1です。 　質問の本質がすり替わって来ているような・・・ 　標題は「事務処理」ですよね？ 　「消費税の表示について」ではないですよね？ 　そもそも「合意していない」のであれば、事務処理自体を考えるのは 　まだ先ではないでしょうか？ 　先ずは、相手からの請求に対して折衝するのでは？ 　 　仮にそのままで合意したとすれば経理処理は下記のとおりです。 　雑損失　54,000円　/　売掛金　54,000円 　　 　売上から相殺（売掛と相殺という事だと思いますが）という事でも、 　クレームに対する処理ですので、企業会計上は営業外費用か特別損失に 　計上すべきものと思われます。 　事務的には相手との合意書や、修正にかかった外注費用を証するもの 　（外注先から相手先に発行された請求書の写し等）を備え付けておけば 　良いのではないでしょうか。 　消費税の表記については、質問者様が納得いくような表示方法にしてもらうよう 　相手方やその外注先に要求すれば良いでしょう。
高額（500万円超）な資産を現物出資する場合、増資の手続が非常に煩雑になる場合があります。 また、売主→あなたへの名義変更と、あなた→会社への名義変更が必要になり、登記費用も余計にかかります。 更に、現物出資する際に、その不動産をいくらで評価するかという会計・税務上の問題も考慮する必要があります。 最終的には会社名義にするのであれば、現金を出資した上で、会社が購入した方が良いのではないでしょうか。 また、数百万円の出資をする場合、その全額を資本金額に計上するのは好ましくない場合もあります。 （資本金の額により法人住民税の均等割りが増額されたり等） 幸いなことに株主1人の会社とのことですので、会社があなたの持株の一部を一旦無償で取得して自己株式化した上で、マンション購入資金の出資に対して自己株式を割り当てることで、資本金の額の増加を抑えることも可能です。 この場合、出資された額（の一部）は、その他資本剰余金の計上されるので、累積の赤字（その他利益剰余金のマイナス額）を解消することもでき、B/Sの健全化をすることもできます。
NO1です。 　休眠会社である旨を届けるものは【異動届】ではありません。 　というより、そもそも休眠中であることを税務署に届けるものはありません。 　それとは別に、申告していないのであれば、住所地の県税・市町村役場から、 　申告の問い合わせはありませんでしたか？ 　法人市・県民税は収入の有無・所得の有無に関係なく「均等割」を納めなければ 　なりません。（県・市町村・資本の額・従業員数により異なりますが、最低で 　合わせて年間8万円程度） 　上記「均等割」を免除してもらうために、県・市町村へ休眠会社であることの届出を 　出す場合もあります。 　設立当初から休眠状態で一度も申告していないのであれば、役所等からの連絡もないと 　思いますが・・・ 　その場合は、あえて届け出る必要もないかと思われます。
社会経験などが少ないためでしょうか？ 考えに誤りが多いですね。 さらに、個人事業を行っている人の多くでも、誤った考えの方も多いので、周りの意見は参考程度にし、ご自身でいろいろ勉強されて判断されることをおすすめします。 余計なことであれば読み飛ばしてください。 まずは、個人事業主登録というものは、ありません。 個人事業を始めたら、開業届を出さなければなりません。 個人事業を始める前に税務署へ届け出るのではなく、開業後に開業した事実を報告するための届出なのです。ですので、個人事業主として、どこかの団体に登録して仕事をもらったりする場合であれば、その団体への登録という考えはありますが、個人事業を始めるための登録というものはないのです。 質問1について 個人事業の開業届というものは、任意性はありません。 税務署でいうところの事業的規模とされる個人事業を始めたら、開業届を出し、個人事業者としての税務申告が必要となります。 事業的規模なのに開業届を出さず、申告もしないとなれば、法令違反です。税務調査などを受けることとなれば、無申告などでの税の加算がされることとなります。 したがって、メリットデメリットの話ではないのです。 質問2について あなたの質問では個人事業主として働いているとあります。 開業届などは出さなければなりません。 労働環境とありますが、雇用契約ではない個人の請負や委託による契約で仕事をしているはずです。 一般に労働というのは、雇用などによる給与をもらうことです。あなたは、一経営者として仕事の受注をしているわけですから、労働というのはあまり会わないと思います。 環境という面では、あくまでも、あなたが単科交渉したように、交渉で得られるものでしょう。 そして契約で定められるものでしょう。 あなたが個人事業主として開業届を出すかどうかは、あなたに仕事を出す側は関係ありません。 あるとすれば、あなたが脱税などをするようであれば、その影響を少なからず受けるのが会社です。そのような人に仕事を出さない（契約をしない）という判断になることでしょう。 したがって、働き方が変わることのある者ではないでしょうね。 事業的規模として個人事業の収入を得れば、事業所得として所得税の申告を行います。事業的簿でなければ申告が不要ではなく、雑所得や一時所得などとして申告が必要となることでしょう。 事業所得であれば青色申告という制度の選択が可能です。 青色申告というものは、精度の高い計算方法により収入や経費を管理し、そのうえで申告をするというものです。いわゆる複式簿記（簿記検定の簿記）で計算するということです。 この計算ができるという申し出が青色申告であり、青色申告となれば優遇措置などもあります。 赤字が生じれば、白色申告（青色申告でない申告）では認められない赤字の繰り越し（欠損金の繰越控除）が認められるようになります。 青色申告特別控除として、10万円や65万円の控除が受けられます。所得税の最低税率５％・住民税の最低税率が１０％と考えると、65万円の１５％の10万円近い税金の軽減になることでしょう。 状況次第では他の優遇措置なども受けられることにもなりますので、正しい計算ができる（会計ソフトの利用でもある程度簡略化が可能）のであれば、青色申告がよいでしょう。 事業的規模が大きくなり、融資などを受けたりする場合にも、青色申告は評価が高くなるはずです。 ただ、その年齢で、給与収入ではないというのは、それだけで苦労やリスクを負うことも理解されるとよいと思います。 一般に会社（雇用主）は安易な解雇はできません。これは法令で定められており、それを超えた解雇は解雇権の乱用となります。解雇するにもいろいろな手続きを踏まなければならず、解雇予告や解雇横k手当などという制度もあります。仕事を辞めれば、失業給付などもあります。 しかし、あなたは個人事業主であり、雇用されていません。法律でいう労働者は雇用されている人ですので、弱者として守られます。しかし、個人事業主は経営者ですので、法律はほとんど守ってくれません。契約の打ち切りをされれば、それで仕事を失うことでしょう。解雇ではないので補償もありません。雇用保険の対象にもなっていないはずですので、失業給付も受けられません。 社会保険などにも加入できない立場ですので、社会保険より補償の低い国保や国民年金に加入するしかありません。国民年金はまだ年齢が来ていないのでピンとこないかもしれませんが、健康保険も加入されている健康保険団体により補償が異なります。あなたが親の社会保険の扶養となっていたとすれば、収入から計算すれば抜けなくてはなりません。国保に単独ではいることになるでしょう。 あなたがけがや病気により働けなくなっても、国保はほとんど補償がありません。社会保険の健康保険であれば、傷病手当金などの保証もあり得るのです。未成年でも社会保険加入となれば、厚生年金加入となり、将来もらえる年金が増えますし、障害などを持つこととなり働けなくなれば、国民年金より手厚い厚生年金の障害年金の保証もあります。 どのような判断で選ばれた仕事かはわかりませんが、不安定・リスクのある個人事業での仕事ではなく、会社員となれるように努力されることをおすすめします。 個人事業の経験のある人は、採用されにくいという考えもあります。これは、社員採用しても、ノウハウと顧客をもって独立されライバルになる恐れのある人を採用しないという考えもあるからです。 頑張ってください。
　青色申告をしているのであれば複式簿記が前提ですので、取引ごとの記帳が必要です。 　取引ごとに記帳することで、経営に必要な情報（資産・負債・資本・費用及び収益）の動きが見えてくるのです。 　あなたの労力が経営情報になるのです。 　因みに、青色申告でなければ、この前提はなくなりますので、領収書との紐付けができていれば問題はないでしょう。 　とは言え、せめて支店毎には集計しないと税務署から指摘されるのではないでしょうか。 　こういったことは上司に相談するのが良いのですよ。 　それに税務署も相談にはのってくれますよ。 　
こども手当支給に伴い、16歳未満は扶養控除の対象外となりました。 従って、所得税の上では扶養は増えていません。 月々の所得税は、源泉徴収税額表甲欄に基づき引き去られます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 税額表には幅がありますので、たまたま少なめに源泉徴収されていた のだと思います。
No.４の回答者です。他の方への補足などろくに読まずに回答してしまって申し訳ありません。 ここから先は回答ではなくアドバイスになります。気に入らないなら無視してください。 一連の回答に対するあなたの補足を読んでみて感じたことは、あなたには弥生会計は使いこなせないだろうということです。ここでどれだけ的確な回答をもらっても、結局そのソフトを操作するのはあなたであり、あなたにやる気がないのなら無意味です。回答者の皆さんがせっかく弥生会計の機能について的確に回答しているのに、「できません」との応答ばかりで驚きます（回答にあることは「できること」です）。ろくにマニュアルも読まず、ユーザーサポートも利用せず、弥生会計がどんなソフトでどう使うのかをまるで理解していない。そんな状態で質問したって何の役にも立たないでしょう。 弥生会計は優れたソフトですが、その分高機能なソフトであり、零細企業には複雑すぎて荷の重いソフトだと思います。個人的な感覚では、コンピュータ経理の経験者か簿記２級以上の知識があるような人でないと使いこなせないと思います。 あなたに扱えないものについていくら質問しても意味がないので、もう締め切って、弥生会計の使い方を研究するか、自己解決をあきらめて専門家である税理士に依頼するかすべきです。会計ソフトも、弥生会計を勧めている税理士を探すという手もありますが、税理士から直接指導を受けられるものを使うほうがいいでしょう。
Ａ：平成26年分 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 Ｂ：平成27年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 Ｃ：平成26年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 ＞1. 所得税法では、社員は Ａを平成26年の年末調整の時までに、 Ｂを平成27年の１月の給料日までに 会社に提出しなければならないと定めています。 《注》Ａは、控除を申告する社員のみ、Ｂは全員が提出。 ＞2. 平成26年12月の年末調整では、 ・平成26年の年初に社員から提出されたＣの内容に変動が生じたかどうかを点検し、確認する。（中途入社の社員が入社時に提出したＣの内容も） ・保険料控除や配偶者特別控除を申告したい社員には、Ａを提出させる。 ・住宅ローン控除を申告したい社員には、税務署が発行した住宅ローン控除専用用紙を提出させる。 ＞3. 所得税法では社員は、提出済みの「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の内容に変動が生じた場合は、そのつど、申告しなくてはならないことになっています。年末調整の時にまとめて申告、というのは違法になります。もっとも、会社も社員も、そこまで厳密にはやっていないようですが。また税務署も、そこまで厳密にはチェックしていませんが。
簿記検定の最上位級を取得したり、税理士試験を目指したことがあったり、税理士事務所で働いたことのある者です。 経理＝簿記に近いようなイメージを持たれている方が多いように感じます。 あくまでも、経理職や会計専門職などの仕事を行うための基礎知識が簿記の知識です。 この簿記の知識の目安となりやすいのが、簿記検定の各級なのです。 実際に税理士事務所で働いたことがあり、現在自分の会社の経理を行っている者からすれば、経理には、簿記検定すべての範囲の知識が必要ではないですし、簿記検定には経理実務のすべてがあるわけではないということです。 さらに経理職とひとくくりにされても困ります。簿記ばかりやっているわけではないですし、会計士分けも簡単なものやルーチンワーク的なものも多いです。しかし、簿記検定では意識しなかった税務会計を意識した会計処理をする場合もあります。これらの一部のみを行う経理職もあります。これらが正しいかどうかのチェックや指導などを行う税理士事務所の職員もまた違うことでしょう。 実務は単純に説明できるものではありません。零細企業では、経理事務も総務事務も一般事務などとされることもあるぐらいですからね。 私は、簿記検定最上位級の取得はできましたが、それは昔のことです。しかし実務経験において国内企業の中小企業であれば困らないだけの知識は、持っています。しかし、簿記検定を今受けても日商２級程度でも合格できないでしょうね。
No.１です。 ＞上記のようなケースの場合、仕訳もまた年末調整徴収・還付等を入れるのが普通なのでしょうか？ いいえ。 ＞今私は、普段の何もないときのように、預り金（源泉所得税）/預金の仕訳を入れているだけです。 それでＯＫです。 ＞結局１月の納付書の記載方法は、 納付書の摘要欄に超過残3,150と書き、 年末調整による超過税額の欄には、給料と税理士等の報酬の税額の合計を書けば、 本税が０円になりますよね。 それでいいのですよね。 はい。それでＯＫです。 ＞仕訳は特に変わったものはありませんよね。 ありません。
購入資金は、1から3の購入者それぞれが用意できるということでしょうか？ それぞれが自己資金で購入できる、借り入れができるということでしょうか？ このような話では、相続・相続税の問題のほかに、手続き費用や他の税金にも注意が必要です。 現社長のお金で買うのであれば、法人名義となれば法人が現社長から借入することとなります。 法人への貸付金を現車等が持つこととなり、これは相続財産にもなります。 同様に娘名義となれば、娘が贈与を受けたなどと言われかねず、最悪相続税より高い贈与税の負担が必要となります。 法人の資金で購入し、現社長や娘の名義とするのであれば、法人から借金をすることとなり、法人の決算書にも乗るようにもなります。返済義務が続くことにもなります。 最終的に娘名義とすると考えた場合、名義が変わるたびに登録免許税が必要となります。不動産価値に応じた税金が手続ごとに発生するため、名義が変わるたびにお金がかかります。名義が変わる理由によって、他の税金にも注意が必要です。他の利害関係者である現社長の相続人の理解がなければ、相続となった際に予定外の状態になる場合もあります。 法人で購入した際の株価計算をどのように考えているかわかりませんが、法人の資産で資産を購入すれば、法人の総資産は変わりません。購入後の時価評価による影響が大きいのであれば病むを得ませんがね。 法人が借入しての購入も同様です。資産と同額の債務が増えるため、純資産額は影響しません。時価評価の話は同様です。 多くのことを検討すべきであり、質問の内容だけでは判断ができません。 資産から生み出される利益に対する税金面も考慮しなければなりませんしね。
請負契約に基づく収入なら売上でしょう。ただ、最初の質問では派遣とあり、人件費の補填となっていて、完成の対価である請負の収益とは大分性質が違うように思いますが。実際は労働者派遣なのに請負契約を締結したというのなら違法な偽装請負になります。 質問や補足を読むと、派遣や請負というような言葉を意味も確認せず安易に使っているような印象を受けますが、どうなんでしょうか。設立して間もないとか社員が２人などというのは単なる甘えであり、取引や経理とは何の関係もありません。法律の適用を受けて会社を設立した以上は、さまざまな法律や会計基準等に従って、正しく処理することが必要です。自分たちでできないなら税理士や弁護士などの専門家に依頼すべきです。
＞…年末調整でしてあげたい気持ちがございます。 残念ながら、「年末調整」は、「しなければならない場合」と「してはならない場合」のどちらかしかありませんので、「給与の支払者」の【任意】で決めることができません。 「するか・しないか」の判断基準は、以下のページにある通りですが、不明な点は最寄りの税務署にご確認ください。 『源泉所得税＞年末調整＞年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm ***** （参考） 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
妥当ですね。 毎月の記帳代行１万円。 決算書作成３万円。 申告書作成と提出３万円。合計で１８万円＋消費税。 従業員が３名いるなら、その年末調整と法定調書の作成、提出料が２万円。 計算すると「お安い価格」です。
一人法人・合同会社を甘く考えてはいませんか？ 法人ですから、資本金１００万円も５０００万円も同じ法人税の申告をしなければなりませんよ。 法人税の申告書は所得税の申告のように簡単ではありません。 会計ソフトというのは、あくまでも会計のためのソフトであり、税務のソフトであるとは限りません。 弥生会計などであれば、会計ソフトであり、所得税の申告書の作成もあったりします。しかし、法人の会計に対応した会計ソフトであっても、法人税に対応した会計ソフトというのは、聞いたことがありません。 あったとしても数十万円などとなると思います。 会計ソフトを利用して、会計業務の大部分をご自身で行うことで、税理士に依頼する際の費用を減らすことはできます。しかし、あなたに税務ができるようになるわけではありません。 会計と税務は別な勉強が必要です。 会計では、簿記検定が有名ではありますが、簿記検定１級を取得していても、実務の会計処理ができるとは限りません。もちろん実務で学ぶ上での近道ではありますがね。 そして、簿記検定取得者であっても、税務の知識は試験範囲ではありませんので、申告書類作成などはできません。税務会計検定などもありますが、これらに合格しても申告書類作成の基礎知識にしかなりません。 私は税理士試験をめざし挫折した者です。しかし、基礎知識にはなりましたし、税理士事務所での勤務経験もあり、現在経営する会社の税務申告は税理士依頼しないで済ませています。 しかし、経営者仲間と多くの話をしている中で、法人の経営者や経理担当者で税理士を使わないで税務申告をしているという人は、ほとんど聞きません。一社だけ頑張って申告している会社がありましたが、申告書を提出すると何度も呼び出しを受け、申告書類の訂正などを求められていたようですね。このような状態では税務調査でさらに問題が大きくなる可能性があったため、最終的には税理士依頼になっていますね。 個人事業は比較的会計や税務に疎くても、ある程度の学習や手引きで申告の形にすることはできるでしょう。 法人では、私のイメージは個人事業の１０倍以上の学習をしなければ、税務申告の形に正しくできないと思いますね。 ネット検索などで、安い決算料の税理士も多いです。会計処理をご自身で頑張り、税務は格安で依頼することも検討されてはいかがですかね。 素人が何とかできるようなものであれば、税理士先生がベンツなど乗れるような稼ぎになりませんよ。
クーポン金額が差し引かれる前の金額の領収書は発行できません。 http://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/11 … たいていの会社はHPに説明がある。 割引クーポンに小さく金券としての利用不可と書かれている。 もし返品返金がおきたら、領収書の金額になってしまいます。 その人は経費をごまかして計上したいわけです。 税務署に相談していいですかといえばすっこみます。
こんばんは！ Sheet1とSheet2の日付が異なっていますが・・・ Sheet2に日付順にSheet1を表示したい！というコトでしょうかね？ そうであれば、関数での一例です。 Excel2007以降のバージョンをお使いだという前提です。 ↓の画像のようにSheet1に作業用の列を設けます（実際は使っていない列に） Sheet1のG2セルに =IF(B2="","",COUNTIF(B:B,"<"&B2)+COUNTIF(B$2:B2,B2)) という数式を入れフィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 Sheet2のA2セルに =IFERROR(INDEX(Sheet1!A:A,MATCH(ROW(A1),Sheet1!$G:$G,0)),"") という数式を入れE2までフィルハンドルでコピー！ B2セルの表示形式は「日付」にしておきます。 最後にA2～E2セルを範囲指定　→　E2セルのフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。m(_ _)m
タンクに砂を入れて使用できるなら修繕費ですが使用不可の場合は処分費かも。
ごめんなさい、１点訂正です。 誤 なお、会社に伝えた通勤手段であっても、通常考えられる手段である限り、労災は認められます。 正 なお、会社に伝えていない通勤手段であっても、通常考えられる手段である限り、労災は認められます。 真逆のことを書き込んでしまいました。お詫びして訂正します。
預かり金がマイナスになってるままにしておく。 仮払金として処理する。 この二つのうちどれか。 「未収還付所得税」は、中間納付額が還付される際に、その還付を受けるまでに使う勘定科目。 納付書を作成するときに単純に記入間違いしたので、納付しすぎてしまった場合に使用する勘定科目ではない。 法人税申告書別表４を作るときに未収還付所得税などがあれば「中間申告をしてて、還付金が出たのか」と受け止められかねない。誤りの基。 税理士等がこの科目を使った仕訳をみたら「こんな、おおげさな勘定科目を使わなくて良い」と提案されると思います。 「おおげさ」というのは、１００メートル先のコンビニまでいくのに、フェラーリで行くようなことです。 いけないわけではないが、歩いていけばいいじゃんという意味です。 ちなみに中間納付にかかる所得税の還付は「過納金」といい、間違えて収めた税金は「誤納金」といいます。 未収還付所得税は過納金を扱う勘定科目です。法人経理で使用します。個人事業主が使うものではありません。 誤納金は、担当者のミスや計算誤りで発生する「間違えて納付しちゃった」額を還付するので、こういう仕訳が正しいという正答はありません。 預かり所得税を納付したら、多く払ってしまったので、預かり金勘定がマイナスになってしまった、というのですから、期中でしたら、そのままにしておいて、税務署から還付金が振込されたら預り金の増仕訳をするのです。
若くても、色々あって辞めさせられないけれど本社にいては邪魔な人間を出向させるケースもあります。 もちろん、色々と覚えてくれと将来を期待されているケースもあります。 年齢が一定以上であっても、出向先を逆に立て直すための出向だとか、本社で次の段階に進むために子会社の状態を見てくるための出向もあります。 もちろん左遷もあります。 年齢に関係なく、その時の会社の方針や人材育成の問題で出向するケースもあります。 出向の内容が分からない立場の方が、年齢と出向か否かで他人を判断してたら、ご自分が方を叩かれる羽目になりますよ。
原則として、12月分は12月中に売上計上する必要があります。 ご質問者さんの場合、働いた日ごとに請求権が生じますから、締日に関わらず売上は働いた日ごとに発生することになります。そのため、12月分は、締め後であっても12月の売上にする必要があります。通達を根拠にして次期に回してもよいとする見解もあるようですが、ご質問者さんのケースには当てはまりません。 ただ、年間の売上に対して12月の締め後売上の金額が非常に小さいなど、納税額にほとんど影響しないのでしたら、次期に回しても差し支えありません。
日本の居住者ではないんですよね？ だとしたら、そこでＮＧですよ。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/
来ないでしょう。人材・人罪・人財・人済・人在
妻が1級の障害者かつ控除対象待遇者であれば　Ｋ（同居）欄に１と入ります。 単に妻が特別障害者であるというだけ（妻の所得が38万円を超える場合など）ではその欄には記入できません（給与を受ける人の控除にはなりません）のでご注意ください。 しかしその前に「個人事業主で1人で仕事をしている」のならだれかに給与を払うことはないはずですから、源泉徴収票（給与支払報告書）の出番ばないはずですが、どうなっているのでしょう。
机・椅子など金額にもよります。 安い物でしたら 科目を事務用消耗品と作ればよろしいと思います。 最近高級品場合　事務用品でも資産ですし減価償却できます。 備品台帳記録に資産として残しいずれ法人可もありです。
為替予約はヘッジの一種なので時価評価されます（金融商品会計）。為替予約は先物レートで評価されるところ、先物の時価評価ですから、通常、直物とほとんど同額ないしまったく同額になります。そのため、為替予約の時価評価額は、プラスマイナスを逆にして、決算時の直物レートで評価する金銭債権債務とほとんど・まったく同額になります。
ご質問の背景にあるのは、決算の見通しを立てて決算対策をおこないたい、ということですね。 そうでしたら、ご質問者さんの場合には、残り1か月分のデータをお考えのとおり見込額で加算し、見込まれる決算仕訳を（見込まれる納税額の計算も求められているのでしたらそれも）加えて、決算見込を報告するといいでしょう。納税額計算や、未払法人税等・未払消費税等の計算などは、会計事務所に相談して力を借りてはいかがでしょう。 会計ソフトへの入力如何は、会計ソフトの仕様や使い方によります。ただ、それを調べて試すために時間を割くよりは、エクセル等の表計算ソフトで作ってしまうほうが結果として作業時間が短くなると思います。
本当に「労災保険料」の通知ですか？ 事業の種類が変わらなければ、法人化前後で労災保険料は変わりませんよ。
４０代で子会社へ出向はさせんぞ。 ＼(^^;)...マァマァ aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
税理士事務所の職員です。 できるだけ早く対応されるべきです。 所得税の納税額があるのでしたら、遅れた分だけ延滞税は必ず求められます。これは本来の申告納税の期限から算出され、町金並みの利息になります。 さらに税務署からの指導による申告や課税ですと、無申告加算などをされる可能性もあります。 税務調査などとなれば、税務署が把握した内容、最悪は売上認定だけで、経費も引かず、各種控除も引かない税計算での課税を求められ、交渉したりしなければならないでしょう。 であれば、自ら申告した内容で調査を受けたほうが話が早いことでしょう。 いつ何時税務調査になるかわかりませんからね。 申告の方法をお分かりということですが、あまりにも遅れたりすると、青色申告の取り消しなどになりかねません。そうなると青色申告の優遇措置も受けられなくなりますし、税務調査の対象にもなりやすくなることでしょう。 さらに、期限内申告が条件である計算の部分もあると思います。青色申告特別控除の６５万円は期限内申告が前提ですので、いままで６５万円の控除を受けているのであれば、１０万円控除しか昨年の申告は受けられません。その分納税額も増えることでしょう。 所得税の申告は住民税の申告を兼ねることとなります。住民税も延滞の扱いとなることでしょう。 まとめすぎると、２年分の所得税と住民税がまとまって課税され、納税期限も昨年分は過ぎていますので、銃魅音税の分割も受けられないかもしれません。 結構な負担となると思いますので、注意してください。
八百屋へ行って他の野菜の値段と比べてみる
ご質問については、現金をいくら引き出したのか次第です。 現金を20万円引き出したのでしたら、2番目の仕訳では預金残高が狂ってしまいます。逆に、現金を17万円引き出したのでしたら、1番目の仕訳では預金残高が狂ってしまいます。 なお、仮に現金を17万円引き出したとして、 現金17万/普通預金17万 給与手当20万/現金17万・預り金3万 の仕訳と、 給与手当20万/普通預金17万・預り金3万 の仕訳とでは、どちらも預金の残高は一致します。 そのうえで、どちらがより良いのかでいえば、現金勘定をいったん通す前者のほうがベターです。 現金引出と給与振込とでは通帳上の記載が異なります。預金通帳と照合することを考えると、現金引出は現金引出として仕訳するほうが、預金通帳の記載と整合します。そのため、前者のほうをお勧めする次第です。
＞源泉所得税の税額から支払額を算出する計算方法 「誰に、どのような支払いを行なうのか？」によってケースバイケースのため、あいにく簡単な計算方法がありません。 詳しくは、以下のリンク先の［■源泉徴収全般］の資料をご参照ください。 『パンフレット・手引き＞源泉所得税関係｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … なお、支払うのが「外注費」の場合は、「報酬・料金等の源泉徴収事務」の項をご覧ください。 また、支払うのが「税法上の給与」の場合は、［■源泉徴収税額表関係］のリンクについてもご参照ください。 その他、支払いの性格ごとに適切な算定方法を用いる必要がありますのでご留意ください。 ***** （参考URL） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「投資システム」がソフトウェアを含むシステムで、その稼働の検証のために実売買をおこなうことを想定なさっていますでしょうか。 そうだとして、ベータ版の完成前で損益が多額でなければ研究開発費の増減（利益は研究開発費の減少）、完成後なら損失は無形固定資産（ソフトウェア仮勘定）、利益は雑益でいいと思います。
税務調査はすでに不正が分かっており最後の仕上げに来る場合もありますし、報告された決算がその会社の例年や同業他社と比べて異常である場合でも来ますし、しっかりと決まっているわけではありませんが定期的に来るものなどもあり、目的は分かりません。 ですが、売り上げ、経費、在庫については全く手を付けないと何をしに行ったのか分からないので、当然調べてきます。 もちろん他社でもよく不正が指摘されるような科目はある程度調べて、良くない処理がいくつも見つかるようであれば、その科目は徹底的に調べられます。 お土産…などと言いますが、法律的な見解やタイムリーな改正も含まれるので、１００％完璧ということはなかなかありません。 そこら辺は心配しても無駄なことです。 が、質問文を読む限りはちょっと税務署さんが喜びそうな感じはしますね。 別に口約束や領収書のない現金取引、事実上のトンネル会社との取引などは構わないのですが、質問者さまの会社側でそれを明確に帳簿や伝票、メモなどに残しているかどうかですね。 実際のところ、来てみないと分からないのが実情です。 意図的に悪いことをしていなければ、命まで取られるわけではないので、あまり思い詰めてもしょうがありませんよ。
そのコンサルタントが代取でしたら、先行き不透明と思います。 私物の購入を「会社の経費で」購入しているのは、会社の私物化の表れです。それでも利益が出ているうちは会社は回りますが、資金に窮している状況下では会社を潰す一要因にもなります。こちらはマイナス要因です。正直に自己の報酬・給与として計上するケースを想定する見解もあるようですが、ご質問を読み違えているようにも思います。 日本政策金融公庫は、審査基準をあえて市井の金融機関より甘くして、中小企業をバックアップする機関です。とはいえ、甘い基準でもバックアップし難い会社には貸し付けません。こちらはプラス要因です。なお、以前に存在していたのは国民生活金融公庫です。 他方、地元の金融機関は、地元企業を大切にする傾向があります。これを自ら切るコンサルタントは金融機関との関係のありかたを理解しているとは言い難く、その姿勢はマイナス要因です。 マイナス要因もプラス要因もあるため、何ともいえません。ただ、マイナス要因のほうが強いように思うため、先行き不透明と思います。
(1)個人事業者の場合は暦年課税になりますので、H26年中に発生した仮受消費税から仮払消費税を控除して納税することになります。 (2)相続で資産を引継いだ時点が明らかではありませんが、H26年ではないものと想定しております。そして、物件登記費用に係る仮払消費税もH26年に発生したものではないと想定しており、この場合には物件登記費用はH26年の課税仕入れにはなりません。 (3)物件登記費用は課税仕入れにならないと考えられますが、H26年に事業を行う上で発生した課税仕入（家事に係る課税仕入以外）があれば、これに係る仮払消費税は控除対象となります。
自動引き落とし(納付)の手続きをしていない場合、事業所宛に納付書(20日頃)が届きます。 事業所は、その納付書を金融機関に持参して、窓口で納付手続きを行うこととなります。 尚、日本年金機構(年金事務所)へ納める分は振り込み手数料が掛かりませんが、健康保険(と介護保険)は加入している健康保険によっては手数料が係ります。
う～ん・・・あんさんの書き方やったら「払わんでもえぇ税金をお国に進呈する」になるで！ 一度値引き分の内訳を聞いたらえぇと思いまっけど、丸っぽ「利息」と思うで！ 将来に支払うべき銭を前倒しで「お国に進呈」される程、儲かってるんでっか？
随時改定（月額変更届）で標準報酬月額が下がるのは、次のケースに限られます。 １．固定的賃金が下がること。 ２．固定的賃金が下がった月から連続する３ヶ月の支払基礎日数がいずれも１７日以上であること。 ３．その３ヶ月の月平均報酬額に対応する標準報酬月額が、現行の標準報酬月額よりも２等級以上低いこと。 これら３条件をすべて満たす場合のみ、随時改定が行われ、標準報酬月額が下がります。つまり保険料が安くなります。 しかし３条件のうち１条件でも満たさない場合は随時改定は行われず、次回の定時決定（算定基礎届）まで待たなくてはなりません。 ところで質問者さん、 保険料が高いということは標準報酬月額が高いということです。標準報酬月額が高ければ、老後に受け取る年金の額が多くなるのですから、 保険料が高くても良いじゃないですか。(＾ ＾;
現金　９９９　　/ 事業主借　９９９ が仕訳です。 この仕訳は利息でも損害遅延金でも同じです。 金融業以外の事業をされてるとして、貸付金の利息、遅延損害金の受取は「雑所得」になりますので、事業所得の計算においては「事業外の個人的な収入」として管理し、確定申告時には、雑所得として計上します。 所得区分にこだわらないで、事業収入のなかの雑収入としても、税務署から大目玉をくらうことはないと存じますが、やはり「所得区分が違う」ので、別途記録して雑所得として申告すべきでしょう。
正しくは、 10/1 【旅費交通費 8,000円／未払金 8,000円】 12/1 【未払金 8,000円／普通預金 8,000円】 したがって訂正するのは、 【事業主借 8,000円／未払金 8,000円】
言葉は大事ですよ。法人経営者であればなおさらです。 ＞社員は自分のみ（取締役）で 役員と社員を混同してはいけません。役員は使用人兼務役員の要件を満たさなければ、従業員やる社員になりません。 さらに、法律上でいえば、社員というのは出資者などをいい、従業員の社員と混同しやすい言葉になります。 会社と言っても、個人事業の会社と法人事業の会社があることでしょう。法人登記しているとあえて書かなくても、会社という言葉ではなく、法人という言葉にすればよいのです。 さらに、個人事業であれば、事業主個人の人格での営業となりますが、法人事業となれば、経営者の人格とは別に法人格が与えられ、経営者と別人格となるのです。 死亡保険について税務署を気にされているようですが、死亡保険を含む生命保険などというものは、解約返戻金なども踏まえての要件を満たすことで、経費計上（損金計上）が認められています。 したがって、税務署があなたが経営する法人で加入した保険について、経費計上等に疑義があれば、確認が入ることでしょう。この際に税務上の判断が正しいことを証明する必要があるでしょう。問題がなければ税務署は納得しますし。問題があれば問題視してくることになりますよ。 このような判断は、多くの企業では税理士などに相談しますし、保険会社なども保険販売のために事前に経費計上等の要件を確認しているものです。素人判断や保険会社の代理店などによる安易な判断は、将来の税務調査等で問題となる場合もあります。 契約者が法人ということですので、経費計上が認められなければ、役員報酬とみなされます。役員報酬は、事前届けによるか定期定額給与でなければならないと定められていますので、保険料負担を法人が行ったことにより役員報酬としての所得税負担が足らないことにもなりますし、法人の役員報酬も経費計上等が認められないなどという、踏んだり蹴ったりになる場合もあります。 小さい会社ほど経営者は法人と同視しがちです。あくまでも保険契約者と保険料負担者が法人であれば、保険金の受取人を個人にすれば個人で所得税などの負担が生じますし。保険金受取人が法人であれば、あくまでも法人資産になるわけですので、安易に経営者個人のお金のように使えば大きな問題になることでしょう。 顧問税理士などにどのような判断をすべきなのかを指導を受けることをおすすめします。 私自身税理士事務所勤務で顧問先に訪問したことがありますが、事後の相談でできることはたかが知れています。事前相談であれば、いろいろなことが考えられることでしょう。 税金だけのために保険に加入する人はいないはずです。税負担などを加味したうえで、保険の目的（倒産防止・後継者対策・相続対策など）に応じた判断が必要なはずです。 税務署の了解ではないのです。税務判断についてのみ税務署を気にすればよいだけでしょう。 質問文だけでは、多くの回答が推測になるだけです。契約内容のすべてが書かれているわけではありませんからね。
「給与所得・退職所得等の所得税徴収高計算書」（ご質問者が納付書と言われてるものです）を提出します。 納期の特例用の計算書でいいので、税理士等の報酬欄に支払日付、支払金額を記入、税額は「ゼロ」で作成し、これを税務署に提出します。 控えが欲しい場合には切手を張った返信用封筒を同封します。 なお「通知書」は領収済通知書の略ですね。 納付額があった場合には金融機関が納付額を受領し、税務署に「領収しました」と通知をします。 この通知書が領収済通知書です。 銀行から税務署への通知というわけでして、源泉徴収義務者から税務署への通知という意味ではないです。 従って納付額がゼロの場合には、金融機関が受け付けてくれないので、直接税務署に送付する必要があります。 用紙に色々書いてあるので、わけがわからない奴です。
　販売管理と一口に言っても、業界や会社の大小で細かな部分は変わってきます。 　現時点では、導入知識がまずは欲しいといったレベルでいいのですよね？。 　 　パッケージ開発をしているとのことですが、巷には色々なパッケージがありますが、どこの製品でしょうか？。メジャーなベンダでのものであれば、仕様書や仕組みを追っかけるだけでもそれとなくわかるはずです。あるいは、メジャーなパッケージベンダの講習会に出てみるというのも一つかと思います。その手のベンダ資格もありますし。 　 　書籍でというならば、今お住まいは、都市部ではないのでしょうか？。 　書籍を探すといってもネットでは、キーワードがわからないと見つけにくいと私は感じてますし、地方ですと種類はまず少ないですね。家と会社の往復の毎日なら尚更情報得る時間も少ないかと思います。 　都内であれば丸善や紀伊国屋に出かけてみてください。沢山本ありますので、直接中見て選べます。 　ちなみに、こんな本があります。 　http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E3%81 … 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4798137774/re …
個人事業用の資産を売却して生じる所得は、個人の事業所得としてではなく、個人の総合譲渡所得として課税されます。ですから、個人事業用の資産を売却するときは、事業の経理における仕訳としては、事業用の資産の簿価を「事業主貸」に振り替えるだけです。 〔借方〕事業主貸　3,000,000／〔貸方〕機　　械　3,000,000 また、個人事業用の資産の売却に伴う諸経費は事業の必要経費にはなりません。これも「事業主貸」に振り替えるだけです。 〔借方〕事業主貸　100,000／〔貸方〕現　　金　100,000
早く納付する分には何の問題もないと思います。次に払うときにその分だけマイナスすればOKのはずです。 でも遅れたら延滞税がかかると思いますよ。私のイメージでは15%という法定利息のマックスのイメージだったのですが、いろいろ調べてみると、実際はもうちょっと低いかもしれませんね。 で、延滞税だけだと思ってたら、不納付加算税っていうのもダブルパンチでかかるみたいです。 ここ　↓　ちょっと分かりやすいかもです。 http://www.culturecare-s.com/%e6%9c%aa%e5%88%86% …
青色申告承認願いは期限までに出してあるのですね。 それで青色申告特別控除額は 10万円で良いのですか、65万円を希望なのですか。 10万円で良いのなら、所得 (利益) の計算自体に誤りがない限り、どんな記帳法でもかまいませんので、お書きのとおりで問題ないでしょう。 一方、65万円控除を取りたいなら、正規の簿記の原則によって記帳した総勘定元帳が必要です。 特に、現金や預金については毎日の入金も出金もすべて記帳し仕分けをしていかないといけません。 お書きの方法では、青色申告決算書 4ページの貸借対照表 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … が、弥生のソフトから出力させるだけでは不完全なものしかできません。 日々の記帳をエクセルと弥生とで分けること自体は否定されませんが、完全な貸借対照表を手作業で作るだけの腕はお持ちなのでしょうか。
過年度決算書の訂正は、 　”会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準” 　（https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/k …） を参照するのがよろしいかと思います。 参考URLは、これを適用して遡及処理を行った場合の税務処理について国税庁が取りまとめたものです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo …
保険や年金は、質問文だけで判断できるような簡単な制度ではありませんよ。 さらに、税務も関連するため、簡単な判断ではできません。 せめて今の現状を書くべきです。 一人が事業主で、家族二人を手伝わせているということなのでしょうか？ 税込支給額２０万円って、全員の合計でしょうか？それとも一人あたりなのでしょうか？ 社会保険等とありますが、どこまでを考えているのでしょうか？ 健康保険・厚生年金保険が狭義の社会保険です。雇用保険や労災保険まで考えていますか？ 経営者家族は役員扱いですので、雇用保険は加入できません。労災保険は特別加入の扱いにしなければ加入できません。 概略ということですので書かせていただきますが、国民健康保険と社会保険の健康保険であれば、私は社会保険の健康保険をおすすめしますね。医療給付は３割で同じかもしれませんが、それ以外の保険給付が社会保険の健保のほうが充実しているからです。さらに国保は、世帯全体のうち国保加入者全員の収入を合わせて計算しますが、社会保険の保険料は被扶養者の収入のみで算定されます。保険料の率が上がったとしても、もしかしたら社会保険の健康保険のほうが割がよいかもしれません。 国民年金と厚生年金ではありますが、一般に厚生年金は国民年金を含めた２階建てとされます。したがって、将来得られる年金も厚生年金加入期間があるほど年金額に影響されることとなります。 さらに、将来の年金だけでなく、障害年金などの年金まで考えると、厚生年金のほうが優遇された補償となります。ただその分保険料は高くなることでしょう。 年金保険では、厚生年金にのみ扶養配偶者の規定があります。厚生年金加入者の扶養配偶者については、国民年金の加入者とはなりますが保険料負担が発生しなくなります。だからと言って厚生年金加入者の保険料が増えることはありません。名目上、厚生年金加入者の保険料の運用から扶養配偶者の国民年金保険料を賄う制度となります。このようなことから家族のうちの二人が夫婦であるのであれば、国民年金二人の保険料と配偶者の一報を不要とした場合の一人分の社会保険料で天秤をかけることも可能でしょう。 個人事業ですと家族への給与は原則として認められません。例外で専従者給与であれば認めることとなっています。専従者ですので、安易に他で働くと認められないこととなります。 しかし、法人で働くこととすれば、専従者という概念が無くなり、働き方が自由となることでしょうね。 もしも、一人の収入としているのであれば、個人事業でも専従者給与を活用させての税負担の節約などもできるかもしれませんね。 このような制度ですが、国保・社保健保・国民年金と厚生年金・所得税・住民税などは、担当する役所が異なりますし、専門家もバラバラです。まとめて相談できるところは少ないと思います。その中でいろいろな情報と制度理解により、計画的に行動しないといけないと思います。
No.３です。回答の一部を書き変えます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔書き変え前〕 ＞Ａ．帳簿残高50000円に対して実際には41000円であった。 　Ｂ．上記差額の一部は5000円で購入した備品を3000円と誤った仕分けをしていた。 ・取引Ａと取引Ｂが1月13日に起きたのであれば、仕訳は、 1月13日の仕訳は、 〔借方〕現金過不足　７,０００／〔貸方〕現金　７,０００ ・取引Ａが1月13日に起き、取引Ｂが1月14日に起きたのであれば、仕訳は、 1月13日の仕訳は、 〔借方〕現金過不足　９,０００／〔貸方〕現金　９,０００ 1月14日の仕訳は、 〔借方〕現金　２,０００／〔貸方〕現金過不足　２,０００ ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔書き変え後〕 設問： Ａ．現金出納帳残高50000円に対して実際の現金有り高は41000円であった。 Ｂ．上記差額の一部は、5000円で購入した備品を3000円と誤って仕訳をした為に生じた差額と分かった。 ・取引Ａと取引Ｂが1月13日に生じたのであれば、 1月13日の仕訳は、 〔借方〕現金過不足　７,０００／〔貸方〕現　　　金　９,０００ 〔借方〕備　　　品　２,０００／ ・取引Ａが1月13日に生じ、取引Ｂが1月14日に生じたのであれば、 1月13日の仕訳は、 〔借方〕現金過不足　９,０００／〔貸方〕現　　　金　９,０００ 1月14日の仕訳は、 〔借方〕備　　　品　２,０００／〔貸方〕現金過不足　２,０００ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 失礼しました。
国保と社保の混同、国保制度と社保制度の理解不足などが見受けられます。 国保の保険料は、前年度の所得・資産保有状況・国保加入世帯員により計算されることとなります。 扶養という概念はありません。世帯単位で加入し、社保加入者等を除くすべての世帯員で加入することになります。前年度の所得という部分も加入世帯員の所得を合算することとなります。一時所得などが発生すると翌年度の保険料も跳ね上がる場合があります。 社保の保険料は、社保加入となった事業所での給料等から算定した標準月額報酬から算定された保険料となります。扶養の要件に扶養されている人の収入などは判断基準となりますが、扶養されている人の収入等は保険料に影響を及ぼしません。さらに扶養人数や資産などは影響しないこととなります。 国保や社保を全国一律と考えたりする人もいますが、国保は、国の法令に基づき、市町村の条例により市町村が運営しています。保険料計算については、大きな枠組みは法律で定められていても、保険料率などの詳細については、各地域によって異なるのです。 社保の保険料も全国一律ではありません。雇用者である会社が加入している健康保険を運営する健康保険団体によって健康保険料は変わります。 多くの企業が加入する全国健康保険協会（協会健保）については、健康保険団体のなかでも支部ごとに保険料率が変わるのです。 社保に含まれる厚生年金保険料については、料率は一律となることでしょう。 国保の保険料が世帯収入等になるのと、社保の保険料は被扶養者の加入雇用者からの収入になるという点で、全く考え方が変わります。したがって、、質問文だけで具体的な数字は出せません。 ちなみに、フリーターのように複数の会社で勤務し、一つの会社で社会保険加入要件を満たす場合、加入要件を満たさない会社での勤務に対する収入については社会保険料の対象にならないのです。ただし、厳密には、複数の会社で勤務し、複数の会社で社会保険加入要件を満たすような場合ということもあります。その場合には、複数の社会保険加入が行えませんので、中心となる会社において他方の会社での給与等についても手続きを行った上で、両方の会社で保険料を分散して負担するという可能性もあるでしょうね。 一時所得が国保に該当するかはわかりませんが、知人が東京在住で不動産を売却した際に譲渡所得が1億となったことがありました。普段は国保の保険料が最低限の金額であったのが上限額になったことがありましたね。 健康保険料だけしか聞いていません。扶養の考え方や要件は異なりますし、収入や所得の金額が変動するということは、住民税なども変わってくることとなります。同一世帯に公立保育園などの利用がある場合には、保育料にも影響することでしょう。 国保と国民年金は個別に納付することとなります。しかし、社保は健保と厚生年金保険料を合算して天引きされることとなります。国民年金には保険料の免除制度がありますが、厚生年金にはありません。国民年金保険料の未納者が多いのは聞いたことがあると思いますが、厚生年金は会社での給与天引きとなってしまいます。加入者の判断での未納ということは考えられないということです。 一時所得が発生したのであれば、社会保険のほうが得かもしれませんね。しかし、社会保険を抜けるにも条件があるものです。社会保険の対象者でなかった人が対象者になる場合と同じ逆パターンとは限りません。 国保と社保の医療給付が3割で同じように見えますが、健康保険には医療給付以外にもいろいろな給付制度があるはずです。制度が異なりますので、給付内容も変わってくるものです。 社保加入者が病気療養で勤務できず、給料が減ったり無くなるという場合には、一定要件を満たせば、失業給付並みの傷病手当金の給付があります。労災事故であれば労災保険からの傷病手当があるかもしれませんが、私病などの場合でも社保の健保は保証することがあるのです。国保加入では、ないと思います。 保険制度に応じた保険料です。内容の異なる保険の保険料を比べているようなものでもあります。理解したうえで、具体的な資料を確認しながら検討されるべきでしょうね。
最初の起動デバイスが外部デバイスになっていますから、これを内部DVDに変更しなければなりません。
＞青色申告も出さなくて良いと言われたのですが・・・本当でしょうか… 税務署でもそうだったんだと思いますけど、用語は省略しないで正確に言わないと (書かないと) お互いに十分な意思疎通は図れませんよ。 「青色申告承認申請」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出さなくてもよいといわれたのですか、それとも「青色申告取りやめ届出書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出さなくてもよいといわれたのですか。 前者なら、今から出しても去年分の青色申告はできませんので、廃業するのに今さら関係ないということです。 後者なら、そもそも開業から 2ヶ月以内に青色申告承認申請は出してあったのですか。 出してなければ関係ないし、出してあったのなら取りやめ書も出さないといけませんよ。 まさか、「確定申告書」を出さなくてよいといわれたわけではないでしょうね。 それは去年 1年間に所得税を払うだけの所得があったかどうか、または所得税を前払いしてあってその一部あるいは全部を返してもらえるのかどうかなどにより、「確定申告書」を出すか出さないかが決まります。
「個人自営」とのことですが、個人事業主のこと？　それとも会社経営？ 個人事業主の場合、住宅ローンが含まれている可能性はあります。 会社＝法人の場合、個人の住宅ローンは関係ないけど、外部からの借入金以外に「個人から会社に貸してあるお金」が長期借入金に計上されている可能性があります。 つまり、役員個人からの借入金や役員に対する給料未払い金などを借入金としている場合です。
その税理士の対応は信じられないですね。 悪意に取れば最後の2月分の売上をごまかしたことになります。 もし調査でこれが見つかると重加算税もありですよ。 但し税額上は、最後の二月分を加えても利益が増加しなければ（その2月が赤字ならば）税を意図的の減らしたことにはなりませんから、ペナルティも生じません。 でも基本的に青色申告は正しい会社決算を基に計算するものですから、その税理士の認識は基本的に間違いです。 オーソドックスには修正申告をするべきです。その手間隙は当然税理士が負担すべきです。 消費税は影響が小さければ来期の文意含めても良いと思いますが、金額が大きければまず税務署に相談ですね。自主的に誤りを認めて相談すれば適当な処理を教えてくれます。 税理士は誤りを認めたくないのでしょうが、今回は強く抗議してよいと思います。 誠実に対応しなければ契約解除ですね。
＞収入を月15万、25万としたい場合、税金や保険料、年金などをすべて… そんな簡単に答えられる問題ではありません。 まず、個人の税金は 1年単位であり月額は関係ありません。 年額 180万、300万と読み替えるにしても、仕入れや経費がどのくらいかによって利益は大きく変わってきます。 粗利率が 90% の業種なのか 30%の業種なのか示さないと、試算一つできません。 いずれにしても、税金の計算は「所得」を求めるところから始めます。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 青色申告をするならここからさらに 10万または 65万の「青色申告特別控除」を引きます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 次に「所得控除」に該当するものを全部拾い上げて合計します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] [課税所得] × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 翌年の市県民税は、上の式で税率が 10% 固定と思っておけば大きな間違いはありません (厳密にはそう簡単ではない)。 --------------------------------------------------- あなたのいう「保険料」が何の保険を意味するのかよく分かりませんが、生命保険や火災保険なら自分の意思で加入するものですから、自分で調べてください。 健康保険のことなら、一般に自営業者なら国民健康保険ですが、国保は自治体ごとの運営なので国保税 (国保は税金です) も高いところから安いところまでピンからキリです。 自治体名を明かさないと答えようがありません。 それに、国保は世帯ごとの加入なので、あなたが世帯主なのかどうか、すでに家族の中で国保の人がいるのかどうかなども、国保税の額に関係してきます。 --------------------------------------------------- 国民年金は全国共通で、月額 15,250円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞源泉徴収票の支払金額は総支給額（給与・賞与の額面の総額）と… 基本的には、それで間違いありません。 ただ、一定限の交通費が区分支給されている場合はその交通費を除いた数字です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm ＞課税対象金額という人がいます… その「課税対象」という言葉をどう定義するかによって変わってきます。 広い意味で所得税の対象になると言われれば、そのとおりです。 所得税を計算するスタートラインになるのが「支払金額」だからです。 一方、実際に所得税を計算する過程では、 [支払金額] × [税率] = [所得税] では決してありません。 [支払金額] - [給与所得控除] = [給与所得控除後の金額] = [所得] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm [所得] - [所得控除の額の合計額] = [課税される所得] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm [課税される所得] × [税率] = [所得税] http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ですので、厳密な意味での課税対象額は「課税される所得」ということになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「会計監査」とは、団体の会計処理と現金及び団体に属する財産の管理が適切に行われているかどうかを検討し、規定外の支出の有無、財産の損失等について会計担当者及び財産の管理者に適切な助言を行うことを言います。 監査の結果を総会で報告するまでが任務ですが、執行部が行う決算報告、財産の移動報告が承認された後に、会計監査報告を行い、監査事務が適切であったことの承認を受ける運びとなります。 執行部が不適切な会計処理等を行うことがないよう、監視・指導する責任を負っており、監査事務自体の適・不適についても総会審理の対象となります。 監査実施日時までの事務についてのみの審査結果に対してしか責任は負えませんが、監査終了後の今年度内の支出については、改めて監査することになるのが本来の任務です。日程的に無理な場合は、その支出予定があることは承知していた旨、総会で追加的に申し述べる場合もあります。決算報告が承認されていれば、それ以上責任を問われることも無いと考えます。
＞「市県民税の申告」とは、どのようにすれば… 様式や提出方法などの細部は自治体によって異なります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/dbps_data/_ma … なお、本当に還付もないのかどうかご確認ください。 所得税の還付が見込めるなら、「市県民税の申告」ではだめで、確定申告をしないと損することになりますよ。
密告からの追徴課税なら、恐らく税務調査があったハズで・・。 元社長個人の脱税とか相続税絡みだとしても、オーナー企業の場合、会社が全く無関係と言うことは考えにくく、やはり税務調査は入るかと。 税務調査が入れば、３０名程度の規模の会社だと、少なくとも社内では、公知の事実化していると思いますが。 従い、税務調査の形跡が全く無かったとすれば、脱税や密告の事実が無かった可能性があります。 また、出資金の増加や出資者の移動に関しては、法務局で登記簿を閲覧すれば確認可能ですよ。 仮に元社長の死亡後、増資が行われたとすれば、経営権の移動目的と考えられ、生前に行われたとすれば、税金（相続税）対策などが考えられます。 また増資が行われた点からは、少なくとも元社長の出資金３００万円のみでは、事業譲渡の合意に至らなかったことが想像されます。 すなわち現在も出資者に元社長の親族が名を連ねている場合、元社長の遺族は、新経営陣に対し、出資金額での経営権譲渡には応じなかったと考えられます。 ３００万円程度で譲渡が可能であるにも関わらず、６００万円を増資するとは考えにくいので。 従い、「相続者が出資者に残留することを条件に、新社長陣営の増資による経営権譲渡に応じた」などと想像されます。 尚、相続者に内密に増資が行われたとすれば、乗っ取り劇ですが・・・。 相続者などに提訴されれば、民事のみならず刑事罰を受けかねませんので、ちょっと考えにくいかと。
ご質問でわからないところがあるのですが・・・。 ＞顧問税理士さんにもまかせていたようですが、数年前に亡くなってしまい ＞新しい人が担当になってしまったので会社のことはよくわからないようです。 顧問の税理士事務所であれば、過年度の決算書などを持っているはずです。 税理士が亡くなったからと言って、税理士以外が税務代理を行うことはできません。 税理士事務所で税理士がいなくなれば、税理士事務所ではないのですからね。 新しい担当者って、どういうことなのでしょうか？ 税理士事務所で顧問契約を受けており、償却資産税申告なども契約に含まれているのであれば、よくわからないなんてことはありえません。 状況把握ができていないというだけであれば、状況把握に必要な書類等をあなた側に求めればよいのですからね。 償却資産申告というのは、固定資産税の一つのようなものである償却資産税のための手続きとなります。 正しい内容での申告を期限内に行う必要があるものです。 ただ税務署と異なり、市役所などが税務調査などをすることはあまり聞きませんね。 しかし、てちしゅつすべきだろうと判断している企業等が提出してこなければ、電話による催促や文書による催促などが行われることになるでしょう。正しい対応ができなければ、この細則は厳しくなるか、とりあえず前年同様で課税してくるかもしれません。本来ない資産が含まれていても課税されるということです。 そして、決算内容などを市役所が知ることとなり、矛盾があって課税漏れの可能性があるとなれば、さらなる課税をしてくるかもしれません。 固定資産税などは申告納税ではなく、賦課課税とされています。申告がなくても課税することは可能であり、これに異議や不服があれば、正しい内容の申告とともに申し立てる必要があります。 このようなこととなれば、不利益が発生してもおかしくありません。 可能な限り正しい申告ができるように税理士事務所へ相談しましょう。 わからなければわかるように指導することを求めましょう。 そのようなこともできないのであれば、そんな税理士事務所は使わないことです。
会計士さんでも役所でも、間違い電話はしますよ。 ただ、今のイタズラ電話や詐欺まがいの電話って、電話番号を偽装してかけてくるものもあります。 身に覚えがないものなら、一度や二度では出ない方が賢明です。 法的なことであれば、証拠の問題がありますから郵便にしますよ。
　近年、住民税の特別徴収義務が強化されていますが、自治体によって温度差があるのも事実です。 　「給与が毎月支給されていない方、毎月の給与支払額が少額であり特別徴収できないかた、給与の支給期間について1か月を超える期間としているかた、などに該当する場合は普通徴収とすることができる」、としている自治体もあります。 　他方、まだ支払者による特別徴収・普通徴収の選択が許容されるような説明をしている自治体もあります。 　お尋ねの自治体の説明にしたがって適切な処理をしてください。質問のケースでは普通徴収でよさそうな感じです。 　給与支払報告書の総括表も自治体によって若干書式が異なります。「太枠内は必ず記載してください」という注意書きであれば太枠以外は省略してもかまいません。その自治体のの説明書をお読みください。
至急資金を補填してください。 小切手を振り出せる条件は、当座預金に相当の現金があること、です。 いまのところ、カラ小切手状態です。 手形なら振出期日までの時間はいいのですが、小切手のこの条件を破っていますので、借金してもよろしいから現金を補填してください。 先方は急いで換金にいかない、といったとしてもそれが1時間以内にいかないという意味でいわれたのか数日という意味でいわれたのかはわかりません。 何日までは絶対に行かない、と期日を指定していわれたわけでなければ、現在アラーム状態です。 もし換金のために窓口にいかれたら、不渡り小切手ということになり、経営上の大失態になります。 経理上の話なんかどうでも構いません。経理なんて所詮社内の問題だから。 いま、信用の問題が外部に向かって開いているのです。とにかく口座を健康にすべきです。 脅しではありません。とにかく一刻も早く資金を充填しましょう。
これは受験簿記の世界では「期中取引」と「決算取引」が明確に区分されていて、その守備範囲も明確に定められているということを理解していないと分からない問題です。しかもこれは暗黙のルールなのでしょうか、簿記書でもズバリ解説されているのを見たことがありません。 「期中取引(原初認識)」とは、日常の現預金の出入り、売掛金や買掛金の計上など外部との債権債務の発生などです。 これに対して「決算取引(決算認識)」とは、減価償却費の計上、引当金の計上、前払費用など経過勘定の整理諸々外部との取引に基づかない帳簿整理をいいます。 ところでその問題は、期中である１０月３１日に備品を売却したわけですから、当期の減価償却費はそれまでにまだ計上されていないことが大前提となっているのです。 したがって、直接法、間接法とも、減価償却費１５０００を計上することになります。
積み立ての根拠となる規約や誓約書などと実態によっては、返還請求の可能性があることでしょう。 社内互助会として、社内の慶弔関係に使われている可能性も否定できませんが、規則等を明確にしておらず、会社の独断で行っているとすれば、給与未払いとして争うことは可能でしょう。 ただし、小さい会社であるほど、会社にいられなくなる可能性はあると思います。 私の経営する会社では、税務や権利問題を回避するため、任意団体として会社とは別組織として互助会を設置し、互助会とその会員である従業員、そして会社との間での約束事に従って、給与天引きによる積み立てを行っています。そして、積み立ての目的と金額、使徒の制限と返還をしないことを明確にし、入会書類として誓約文も全従業員に書かせていますね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞姉の職場の社会保険も扶養して貰えると、考えていいですか？ はい、「審査」があるので「絶対」ではありませんが、「この先も収入が見込めない→だからお姉さんに経済的に援助してもらわないと生活できない」という状況の場合は、「健康保険の被扶養者（ひ・ふようしゃ）」というものに認定してもらる【はず】です。 ちなみに、「健康保険の被扶養者」に認定されると、【保険料を払わなくても】保険給付が受けられます。（つまり、【タダで】保険証が使えます。） --- なお、あくまでも「一例」ですが、「被扶養者の認定（審査）基準」は以下のように決められています。（「保険料タダ」ですから、家族というだけでは認定してもらえません。） 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>【主として、被保険者によって生計を維持されている】ことが前提で、下記の基準により認定 >>同一世帯に属している場合 >>認定対象者の年間収入が130万円未満(認定対象者が60歳以上または、厚生年金保険法による受給要件に該当する程度の障害者の場合は180万円未満)であり、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満である。…… ※その他、詳しい（細かい）ルールはQ&Aで説明されていますが、中には「大陽日酸健康保険組合の【独自ルール】」も含まれていますので、【お姉さんが加入している健康保険のルール】を確認してもらってください。 普通は「会社で各種の社会保険を担当している部署（担当者）」に相談すれば「その会社が加入している健康保険の被扶養者のルール」を教えてもらえます。 （参考） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 ＞どんな風に姉に説明して、聞いて貰ったらいいですか？ たとえば、「お姉さんが加入している健康保険の被扶養者に認定してもらいたい（＝お姉さんが加入している健康保険に被扶養者として加入したい）」というような感じで説明してください。 ただし、「健康保険の被扶養者の制度」に詳しくない人の場合は「被扶養者？？」というような反応になると思いますので、そういう場合は（やむを得ませんので）「お姉さんの社会保険の扶養に入りたい」と一般の人がよく使う表現にしたほうが通りがいいかもしれません。 また、そういう言い方で説明したとしても、「会社で各種の社会保険を担当している部署の人」であれば、（普通は）意味は伝わります。 --- ちなみに、「大陽日酸健康保険組合」のようにWebサイトを開設している健康保険（組合）もけっこうあります。 （参考） 『リンク集＞健保組合｜けんぽれん』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ***** （補足） 上記の説明は、あくまでも「健康保険の被扶養者」に関するものですから、【お姉さんが行なう税務申告に関係がある】「扶養控除（ふようこうじょ）」のルールとは（まったく）異なりますのでご留意ください。 なお、「扶養控除」は、【税金の制度の】「所得控除（しょとくこうじょ）」というものの一つです。 「所得控除」については以下の記事が分かりやすいかと思います。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞お役立ちリンク集 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】あります。 *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
「会社で吸収」というのは、美容室の事業を御社へ譲渡するということでしょうか？ それとも、事業を出資するということでしょうか？ （１） そのプールしたお金というのは、お知り合いの個人資産です。美容室が御社の経営になったところで、当然に御社の資金になるわけではありません。 プールしたお金を含めて出資をするということなら、御社の自己資本になります。 事業を譲渡するということなら、その対価を御社からお知り合いに支払うべきですので、プール金を含めて譲渡されたとしても、お金が往復するだけです。 （２） お知り合いとしては、個人事業を廃業する形になると思いますので、国金（政策金融公庫）との契約次第で、一括返済をする義務が生じるのではないでしょうか？（事業の清算を一括返済事由とする特約があるのが一般的だと思います） また、一般論として債権者（国金）の承諾なしに、債務を引き継ぐことはできませんので、御社とお知り合いとの２当事者だけで決められる話ではありません。 仮に事業を譲渡する形態であるなら、店舗・設備・経営権等々をお知り合いから御社へ譲渡し、その対価を御社からお知り合いに支払って、お知り合いは手元資金と御社からの譲渡対価を元手に融資の全額返済をした上で、御社からあらためて雇用されることにするのが一番単純なストーリーになるかと思います。 （３） 些末な疑問・不安に悩む前に、大前提となるスキームがぼんやりし過ぎだと思います。
　補足に対しましてご説明します。 　質問者が補足に書かれている内容が「二重に税金を計算する」と表現できるのであれば、書かれていることは正しいです。 　遠回しな言い方になってしまいましたが、つまり私はそういう表現ではしっくりこないのです。「二重」という言葉には「同じものを２回」というニュアンスがあると思いますが、経費となる税金はその結果が使われるだけでもう一度計算されているとは思わないからです。 　細かいことで大変恐縮ですが、内容については質問者の仰るとおりだと思っておりますのでご容赦下さい。
＞集計していると住居人の請求金額と水道局の支払金額でどうしても差額が出てしまい、そのぶんは手数料ということでもらっています。 意図的に手数料をもらっているというよりは集計の都合上どうしても差額が出てしまうということで、「受取手数料」「手数料収入」でなくとも「雑収入」の科目でも充分です。 以下、「個別に集計した水道料金は計10万円だが、実際に引き落とされる金額は９万9,000円」という例で示します。 ・水道料金を請求したとき 　　（仕訳なし） ・請求した分の水道料金が管理組合の口座に振り込まれたとき 　　普通預金　100,000　預り金　100,000 　　　（実際は15世帯別々に記帳したほう好都合です。便宜上、15件合計で示してあります） 　　　　 ・水道料金が一括で引き落とされたとき 　　預り金　100,000　普通預金　99,000 　　　　　　　　　　　　雑収入　　1,000 （以下蛇足） 　管理組有みずからの水道料金があれば 　　　水道光熱費　5,000　　普通預金　5,000 　などで処理してください。
＃１，３です。 他の方の回答のお礼を読みましたが、基本的に質問者さまがスッキリすることはありませんよ。 質問者さまの不審の発端と言えば、営業利益が赤字、それだけのことです。 対して状況証拠は金払いがキッチリしているだけでも（実は当たり前の話ではありますが、それでもこのご時世では）立派なものです。 中小や零細企業は大企業（とりわけ上場企業）とは全く違います。 会社の拡大はもちろんですが、それ以上に存続や継承は非常に頭の痛い問題です。 例えば質問者さまはポケットマネーで今お勤めの会社を買収（要は会社所有の資産をすべて買い取ること）ができますか？ 無理ですよね？ 継承者にしてみても（相続と言う特例はあれど、相続税の観点から言って）悩ましい問題です。 簿記の教科書や経済や株式投資の本などには、大企業や建前上の論理は書いてあっても、それでは中小や零細の経理はできても経営はできません。 例えば企業関係の保険を扱っている保険会社から送られて来る冊子、調査会社が調査に応じたお礼でくれる冊子などにはそれらのテクニックが載っています。 もちろん現行法では問題がないので、銀行だって赤字の理由が分かればちゃんとお付き合いをしてくれます。 その中で最もポピュラーなのは会社の利益を繰り延べたり、移転したり、赤字化（もちろん単純に赤字にするのではなく、なるべく繰り延べや移転になる形や継承者の給料を上げて個人資産を厚くする）をして小さくする…などがあります。 それらを知るためにはちゃんとした決算書を手に入れる必要があります。 が、ちゃんとした決算書というのは株主（中小や零細の場合経営者やその一族）の株式上での財産まで知られるということです。 質問者さまはむやみに友人知人に自己資産をバラしますか？ 質問者さまがスッキリするためには「うちの会社の決算書（あなたの財布の中身）を見せて」と言わないと無理です。 これから中小零細企業の経営姿勢を学んで、さらに調査会社を使って決算書（子会社などもあるようならそれらの連結分も）も手に入れ…までするつもりはないでしょ？ 質問者さまより企業経理に詳しく、決算書も手に入れている人たちの顔色を見て判断為された方がよろしいと思います。 給料の遅配は赤に近い黄色…というより黄色に近い赤い信号ですが、その気配もないようなら行く末を案じるに値しないように思いますけどね。
経理の責任の下で、会社の負担とすべきことだと思います。 そして、頻繁に同様なことがあれば、会社は経理に対して一定範囲で賠償請求が可能だと思います。 このように書かせていただくのは、営業さんの集金行為も経理の業務も会社の業務内で行われたということです。ですので最終的な責任は会社がとるべきであり、社内評価や業務指導という面で、確認を怠り会社に損害を与えたということで、経理が社内上の責任を取らされるべきでしょう。 ただし、営業さんも責任がないとは言い切れません。 経理が確認しないことをそのままにした責任があるはずです。 忙しいは理由になりません。集金結果の確認も重要な仕事なのですからね。 私は、前職で小口の管理をする立場になったことがありましたが、以前の担当者時代には、その小口を皆が好き勝手に業務に必要なお金の出し入れをしていました。 私は最終的に小口とはいえ、職場のお金を集計し報告する立場であり、責任を取らされたくなかったですね。そのために、小口からお金を持ち出す際には、他の同僚を交え、皆が聞こえるレベルでいくら預かっていきますと伝え、戻ってきた際には預かったお金と領収証等を整合させ、残ったお金も確認してもらった上で戻していました。 私の行動を見ていた上司や経営者は、今までは小額だからと黙認していたことであっても、職場のお金としてしっかりとした意識で考えて行動していることを評価してくれるようになりました。他の同僚も自分の責任にされては嫌だとばかりに私のまねをするようになりましたね。 私の前の担当者の時代には、常に残高が一致していたと後から言われました。私は合わなくても人間がやることとして報告をしていたのでドキッとしましたが、上司からは私が正しく、以前の担当者の時に合わないことがないことがおかしく、ごまかしていた疑いがあると言われたことがありましたね。 どちらの担当者も業務で行ったわけですので、それを自腹を切るということは、会社に対する業務上のミスを隠す行為ととらえられてもおかしくない行為なのです。 営業さんが会社のお金と自分のお金を混在させて管理するような人であれば、営業さん自身のミスかもしれません。 しかし、私は現在家族経営の会社の事務全般を担当しておりますが、会社の財布と個人の財布を分けて管理していますし、定期的にお金の動きと残高に誤りがないかを確認します。合わなければ原因を探すことになりますね。 私の意見では、営業も経理も会社のお金を預かっている意識が低すぎると感じますし、そのような状況を黙認する会社や上席者も問題ですね。 給与天引きなどとすれば、足跡が付き、労使紛争となった場合大きな問題にもなりかねませんからね。 社内の規則も考えるべきでしょうね。
だめだよん 青色申告をしている時に出た損失でないと控除されないんだよ
＞耐用年数が36年で計算するべきなのか？47年なのか、70年なのか？ 鉄筋コンクリート造・住宅用の法定耐用年数は47年です。 自宅の「減価の額」の計算は、法定耐用年数×1.5倍(端数切捨)で計算します(47年×1.5＝70.5年→70年)。 中古資産取得時の「見積耐用年数」の計算は下記２の様に計算します(→36年)、賃貸後の「償却費」は「見積耐用年数」で計算します。 中古資産を取得し非業務(自宅)用から業務(賃貸)用に転用した場合 １．最初に非業務用期間における「減価の額」・「賃貸開始時の未償却残高」を計算。 ２．次に中古資産取得時の「見積耐用年数」の計算。 ３．最後に賃貸後の「償却費」の計算をします。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2108　中古資産を非業務用から業務用に転用した場合の減価償却費の具体的な計算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2108_qa.htm 「減価の額」は取得年月に関係なく常に旧定額法で計算します。 １．開業時迄の非業務期間の減価の額・賃貸開始時の未償却残高 非業務期間の減価の額＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×非業務経過年数。 非業務の耐用年数は法定耐用年数の1.5倍とし、1年未満の端数は切り捨て。 非業務経過年数の1年未満の端数は、6か月以上は1年とし、6か月未満は切り捨て。 開業時の未償却残高＝取得価額－非業務期間の減価の額。 国税庁＞質疑応答事例＞非業務用資産を業務の用に供した場合 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … H17年4月に8,741,858円で鉄筋コンクリート造住宅用・法定耐用年数47年を自宅用として取得、H26年7月に賃貸(業務)用に転用の計算例 非業務の耐用年数、47年×1.5＝70.5年(端数は切り捨て)→70年。 旧定額法70年の償却率0.015。 非業務用期間 H17年4月取得～転用の前月H26年6月＝9年3か月(6か月未満は切り捨て)→9年。 非業務期間の減価の額＝8,741,858×0.9×0.015×9年＝1,062,136円。 賃貸時の未償却残高＝8,741,858－1,062,136＝7,679,722円。 ２．中古資産の簡便法による見積耐用年数 (1)．法定耐用年数の全部を経過した資産の見積耐用年数。 見積耐用年数＝法定耐用年数×0.2。 (2)．法定耐用年数の一部を経過した資産の見積耐用年数。 見積耐用年数＝法定耐用年数－経過年数＋(経過年数×0.2)。 計算結果の1年未満の端数は切り捨て、2年未満は2年とする。 国税庁＞タックスアンサー＞No.5404　中古資産の耐用年数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5404.htm 鉄筋コンクリート造・住宅用の法定耐用年数は47年(564か月)。 経過年数はH3年7月新築～H17年4月取得で13年9か月(165か月)。 見積耐用年数＝564か月－165か月＋(165か月×0.2)＝399か月＋33か月＝432か月→36年。 平成19年度税制改正により、平成19年3月31日以前に取得の建物は「旧定額法」、平成19年4月1日以後に取得の建物は「定額法」で計算します。 ３．旧定額法の計算 償却費＝取得価額×0.9×旧定額法の償却率×使用月数÷12。 期末残高＝賃貸時の未償却残高－賃貸後の償却累積額。 供用開始1年目の使用月数は開始月と決算月の両方を含め、2年目以降は12か月とし「12か月÷12」は省略。 取得価額の95％に達する迄は上の計算式で計算します。 前年の(期末残高－取得価額の5％)の金額が前年の償却費を下回る年が95％に達する年です。 償却累積額が取得価額の95％に達する年の償却費＝前年の期末残高－取得価額の5％、 期末残高＝取得価額の5％。 95％に達した翌年より、残り5％より1円を控除した金額を5年間で均等償却します。 均等償却費＝(取得価額の5％－1円)÷5年≒取得価額の1％、 均等償却5年目の期末残高に1円(備忘価額)を残します。 国税庁＞タックスアンサー＞No.2105　旧定額法と旧定率法による減価償却（平成19年3月31日以前に取得した場合） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2105.htm H17年4月に8,741,858円で中古鉄筋コンクリート造住宅用・見積耐用年数36年を自宅用として取得、H26年7月に賃貸用に転用した計算例、 旧定額法36年の償却率0.028。 H26年償却費＝8,741,858×0.9×0.028×6か月÷12＝110,148円、 H26年期末残高＝7,679,722(賃貸時の未償却残高)－110,148＝7,569,574円。 H27年～H58年償却費＝8,741,858×0.9×0.028＝220,295円。(32年間同一金額) H27年期末残高＝7,679,722－110,148－220,295＝7,349,279円、 H28年期末残高＝7,679,722－110,148－220,295×2＝7,128,984円、 H29年期末残高＝7,679,722－110,148－220,295×3＝6,908,684円、 H30年～H57年の期末残高は計算して下さい、 H58年期末残高＝7,679,722－110,148－220,295×32＝520,134円。 H59年、前年の(期末残高:520,134円－取得価額の5％:437,093円)が前年の償却費:220,295円を下回り、95％に達する年です。 H59年償却費＝:520,134－437,093＝83,041円、 H59年期末残高＝437,093円。 以下は30年先なので省略します。 上記計算の端数処理は、国税庁の確定申告書作成コーナの減価償却費の自動計算と同じ「切り上げ」で処理しています。
『給与手当』に含めてる所も少なく無いようですが、教科書的には『通勤手当』勘定でしょう。 『通勤手当』勘定として別建てにすることで、『通勤手当が幾らかかってるのか？』を把握する事ができ、『経営管理上、有益』です。
＞貸したお金は個人のお金で事業のお金ではありません… 個人のお金って、個人事業である限り、事業用の財布や預金もすべて個人のものであって、団体のものではありませんけど。 家事用のお金という意味なら、 ＞個人的に貸したお金と支払いに上乗せされて返済されたときの… たとえば売掛金 10万円、家事費での貸し金 1万円を現金で受け取ったとして、 【現金 1万円／事業主借 1万円】 【現金 10万円／売掛金 (or 売上) 10万円】
＞年末調整時渡すものって冠付されたお金のほか源泉徴収票という、小さな紙もわたさなくてはいけないのでしょうか？ 必ずしも年末調整事務をしたときでなく、翌年1月末までに交付することになっています。 また、「これが還付金です」と言って現金で渡す必要もありません。本年最後の給与の支払時または翌年１・2月くらいの給与の支払時と一緒に渡してもいいものです。 ＞源泉徴収簿とうのが別紙にありこれには書いてあるのですが、これは社員に渡してしまってもいいものなのでしょうか。 税務署長の指示がない限りは見せる必要のないものです。見せる相手は社員ではなくて税務署(長)ですので、普通は社員に渡してはいけません。（参考資料として社員が「見せてくれ」と言ったときはせめてコピーを渡してください。わざわざ貴方の方から見せたり渡したりする必要はありません。） ＞「金額わからないけど、本当にこの金額なの？」とかすごまれるんではないかと心配です。 　 　貴方が年末調整をしたのでないのなら（また、できないのなら）細かく説明できなくて当然ですので、税理士に任せてあると言って逃げてしまっても現状ではかまいません。 　しかし今後の課題としては零細企業の社員の年末調整いくらいはできるくらいにはなっておくといいでしょう。「年末調整のしかた」というパンフレットをよく読んでおき、わからない部分は税理士にきくなどして次回に備えましょう。私でもできるくらいですから、ちょっとコツをつかめば難しいものではありません。
＞若しくは他に適したやり方はありますか？ [仕訳例] 修繕費が計上される時期は厳密には業者に支払ったときではなく、修繕が完了したときとします。そのうえで、敷金から充当される修繕費は直接は貴方の費用とはなりませんので相殺仕訳をします。 ・修繕したとき 修繕費　55,000　未払金　55,000 ・同時に修繕費を預り敷金で充当する（修繕費と預かり敷金を相殺） 敷金　60,000　　修繕費　55,000 　　　　　　　　雑収入　　5,000 ・入居人へ敷金を返還したとき 敷金　30,000　普通預金　30,000 ・業者へ修繕費を支払ったとき 未払金　55,000　現金　55,000 見積だけとって修繕せずに先に敷金を返金してあとで修繕したり、敷金で充当しきれず貴方の負担額が出る場合などもあるでしょうから、そのときはまた適切な処理が必要です。
こんにちは。 ＞その修正をしたく、 今年度（H26年度）の経費に計上をしたいのですが、どの勘定科目に載せればいいでしょうか？ 決算は２月末です。 ＞ 今年度（H26年度）の法定福利費に載せようと思ったのですが、 前年度（H25年度）の社会保険料折半（法定福利費・預り金）漏れで発生した費用であることは明確にしたく、ベストな方法を教えてください。 前年度（Ｈ25年度）、社会保険料を、会社との折半ではなく、誤って社員に全額を負担させてしまった、という状況で、会社が負担すべきだった社会保険料の総額を、☆☆☆☆☆円とします。 今期において、次の仕訳を起して下さい。 〔借方〕前期損益修正損　☆☆☆☆☆／〔貸方〕未払費用　☆☆☆☆☆ 【摘要欄】前年度法定福利費計上漏れの修正計上 ※この仕訳は、できれば平成26年3月1日付で起こすのが良い。 前年度法定福利費計上漏れ分を今年度の法定福利費に計上するのは会計としては誤りです。ですから借方は「法定福利費」ではなく「前期損益修正損」にします。 ＞さらに、該当社員に対して 前年度（Ｈ25年度）の社会保険料の折半漏れ分を返金する場合、どんな方法がベストでしょうか？ 会社が誤りに気付いたら直ちに、その日のうちに、当該社員に現金で（または預金口座振り込みで）☆☆☆☆☆円を返済しましょう。 もし現金で返済したら、 〔借方〕未払費用　☆☆☆☆☆／〔貸方〕現金　☆☆☆☆☆ 以上が、ベストの方法です。
＞当初予算で人件費を計上していましたが、一部不要となったため補正を組む予定です。その場合支出科目は人件費のマイナスとして、 人件費の予想金額が当初予算の予想金額よりも少なくなったのですね。それなら、補正予算では、人件費予算をマイナスにすることになります。その場合、「人件費」科目をマイナスします。 ＞収入についても同額マイナス計上する必要があるでしょうか。またその時どの勘定科目での処理となるのでしょうか？ 収入の予想金額も当初予算の予想金額より少なくなったのですか。それなら補正予算では、収入予算をマイナスにすることになります。この場合は、収入の勘定科目、例えば「売上高」をマイナスします。 しかし、人件費の予想金額が当初予算の予想金額よりも少なくなったにもかかわらず、収入の予想金額は当初の予想と同じくらい、というのであれば、補正予算では、収入予算をマイナスにする必要はありませんよ。
財務分析というのは、単純に数字だけ見ればよいというものではありません。 多くの指標の関連性を見ないと間違った結論を出してしまいます。 たとえば、流動比率は高いほうが良いと考えがちですが、債権の回収がうまく行かず売掛金が増えると、流動比率は上昇します。しかし、この状況は売上が増えたけれども現金がなくなり支払いができなくなり倒産する、という黒字倒産の場合の症状になります。 ですから、指標を「計算するソフト」はありますが、計算結果を「分析するソフト」というものは私が知る限りでは存在しません。財務の専門家で財務分析をする人は、自分が分析をするときの計算の手間を省くために、それぞれ自分が使いやすいものをエクセルなどで作って使っています。 私も財務分析をするときは、それぞれの企業の状況に合わせた指標を、エクセルで計算しています。 企業の財務状況について、分析「のようなこと」をするものとしては、中小企業基盤整備機構の「経営自己診断システム」があります。 http://k-sindan.smrj.go.jp/crd/servlet/diagnosis …
廃棄した商品の仕入原価を１０万円とします。 商品会計は「分割法（例えば、三分法）」とします。 ◇まず、次の仕訳を起します。 〔借方〕棚卸資産廃棄損　１００，０００／〔貸方〕他勘定振替高　１００，０００ ※この「他勘定振替高」は売上原価の控除項目です。 ※法人会計の場合、「棚卸資産廃棄損」は特別損失の項目です。 ◇次に、仕訳の借方と貸方の金額をそれぞれ総勘定元帳に転記します。 以上です。
内部向けの会計（管理会計）でしたら、間違いとはいえません。外部向けの会計（財務会計）でしたら、正しいとはいえません。 内部向けの会計は、自由度の高い会計手法です。自社にとって有用であればよく、いわば何でもありです。そのため、ご質問のやり方も、間違いとはいえません。正しいかどうかは自社にとって有用かどうかなどで決まるため、自社で判断すべきものであり回答者は判断できません。 ただ、ご質問のやり方でやっていることを経営者などが知らないのでしたら、問題があります。自社にとって有用かどうかを経営者などが判断できていないのですから、判断できていない点で問題があり、加えて有用ではないかもしれない点でも問題があります。 他方、外部向けの会計は、法令などにより自由度が制限されている会計手法です。商品売買で売上計上時に仕入計上のないまま在庫を減らすやり方は、財務会計では選択出来ません。そのため、ご質問のやり方は間違いであり、正しいとはいえません。
金融機関などが会社にカネを貸すときは、貸し倒れ（返済されなくなること）の時のために、その会社所有の財産（不動産が多い）を担保にしてもらうことがあります。 ’社有不動産が担保無設定" とは、この場合、その不動産（建物など）が担保に設定されていない（借金のカタになっていない）ことを言います ＞どのようなメリットがあるのでしょうか？ 不動産が担保に設定されていると、会社は自由にその不動産を販売したりすることができません。担保無設定であれば自由に処分できるメリットがあります。
　何もしなくて良いと思う。 「ゆうメール」は信書以外の比較的重量のある郵便物を安く送ることが出来る方法、「料金後納」は多数の郵便物を発送する企業などに郵便料金を後日まとめて支払うことが出来る方で、質問者には無関係です。 　82円切手が入っていたのは、恐らく自前で切手を貼って郵便物を送ってくる人も多いのでは？ 　無料のアンケートハガキを送って来る人へお礼と自前で郵便物を送ってくる人へお礼を分けるのが面倒なので、みな一律に82円切手を同封したのだと思います。 　切手は貰っておいて放置で構わないと思います。 　切手のことが病気になるくらい気になってしょうがないなら、年明けにその会社へ直接尋ねられたらよろし。
＞という仕訳でいいでしょうか… 良いか悪いかと聞かれれば、それでも良いとしか答えようがありません。 経費になるものをあえて経費にしないことは事業者の専権事項であり、法律等で縛られているものはありませんのでね。 まあ一般には。 【除却損 10万円／車両運搬具 10万円】 として経費に組み込みます。 ＞数か月後に車を15万円で売却した場合には… 先の仕訳を訂正・取り消しします。 【事業主貸 10万円／車両運搬具 10万円】 その上で、15万円で売れたのなら差益 5万円を「譲渡所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm として申告します。 除却損を計上したとして、その数ヶ月が年をまたいでいるなら、前年分の修正申告が必要になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞実務上の便宜的なやり方としてもダメでしょうか？ 存じません。回答としては間違っているとしかいえません。 ＞このやり方でも、消費税の納税額は同じになりませんか？ 帳簿は所得税の事業所得を算出するためのツールであり、消費税を計算するためのものではありません。消費税のために帳簿をつけるというのは本末転倒です。なお、税込経理なのか税抜経理なのかもわかりませんが、仮に税抜経理なら事業所得の計算に齟齬が生じることになります。 ＞どのようにして加算するのですか？具体的に加算する方法を教えていただけないでしょうか。 加算とは足し算のことです。仮に事業所得の課税売上が3000万円だったとしたなら、それに譲渡所得の課税売上150万円を足した3150万円が課税売上となります（これらの金額が税込金額なら消費税相当額を除いた金額が課税標準金額になります）。消費税の申告の場合、これらの計算過程を記載するような申告書の別表などはないので、メモ帳などで計算し、税務署から質問された時のためにそのメモを申告書の控と一緒に残しておきます。
No.２です。 いささか食い足りない回答になってしまったので、回答文を全面的に書き替えます。 ＝＝＝＝以下、書き替え後の回答文＝＝＝＝ 事業の売上を維持するための支出、あるいは、売上を増加させるための支出は事業の「経費」になります。ということは、そうでない支出は「経費」にならないということです。 ご質問のケースは、今後もごひいきをお願いしたい、今後も変わらず来店して頂きたい・・という趣旨で、その客の歓心を買う目的で「一緒に飲む」のであれば、仕事上の飲酒ですから「交際接待費」で経理処理できます。 しかし、自分も酒が好きだから、友人のようにつきあっている客だから・・自分も楽しむために「一緒に飲む」のであれば、「経費」にはなりません。この場合、もし質問者が、ＢＡＲ用に仕入れているお酒を飲むのであれば、「家事消費」と呼ばれる売上高で経理処理することになります（個人事業に限る）。 もっとも、ＢＡＲで販売する酒と自分が飲む酒とを初めから分けておき、自分も楽しむために「一緒に飲む」ときは別けておいた酒を飲むようにすれば、経理処理の心配はしなくて済みますね。 ※「交際接待費」として飲む時は、ＢＡＲで販売する酒を飲む方が良いことになる。 失礼しました。
No.2です。 まず旧有限会社は、現在は「特例有限会社」に変わっています。 http://www.hitodeki.com/touki/exception.php http://www.shihosho4.com/intro/intro3_07.html 次に取締役の人数が何人かについては、あなたの会社に「定款」という会社の憲法のようなものがあり、その中に定員数を定めているはずです。 義父が取締役を辞任し、同時に株主総会を開催して（開催したことにして）、新しい取締役にあなたを選任すればどうですか。 義父への報酬があなたへの取締役報酬に振り替わり（もちろん金額の調整はあるでしょうが）、義母の取締役報酬をそのままにしておけばうまく着地できそうに思いますが。
>会社からお客様に請求書を出しているのに、会社の口座に入金がない場合、お客様に支払いの確認をすれば、現金で友達に渡したか・・・、 　 　この点については、(1)顧客が友人に支払いをしたこと、(2)支払いを受領した友人が、会社に入金をしなかったこと、の2点を立証できるかがポイントになります。 　立証は証拠によりますが、(1)(2)の事実についてお友達が認めているのであれば、一筆とったもの、供述を録音した音声等、も証拠になります。そのほか領収書((1)の事実を証明)や,お友達の羽振りが急によくなった事実(顧客が友人にお金を渡した事実(1)や、そのお金を会社に渡していない事実(2)を推認します)、などを証拠として利用することが考えられます。 　なお、本件では友達に横領が成立すると思われます。そこで、横領で告発されたくなければ、一筆書くことを申し入れてもよいでしょう(ちなみに、犯罪を告発するのはまったく正当な行為でありますので、脅迫にはあたりません。その点はご安心を) >会社の口座から100万円引き出し、自分の車を購入する頭金に使ったようなのですが、 　 　この点については、(3)お友達が会社から口座から100万円引き出したこと、(4)その引き出しが何ら権限のないものであること(あるいは権限の濫用であること)、を立証できるかがポイントになります。 　(3)(4)の立証についてもやはり、友達が流用を認めているのであれば、それを認める旨の供述を録音したもの等があれば一番よいでしょう。 　執行証書(民事執行法22条5号)の利用 　上記の他にも、お友達の協力が得られる場合には、執行証書を利用する方法もあります。執行証書は裁判を経ないでただちに強制執行できるようにするための書面です。執行証書は次のように作ります。まずお友達にあなた(あるいは会社)に500万円弁済する義務があり、いついつまでに弁済しない場合には強制執行されても異議はない旨書いてもらい(内容はあなたが書いてお友達に実印を押してもらうでもよい)、公証役場で公証人に印を押してもらいます。詳しい書面の体裁・内容等は無料の法律相談で弁護士に教えてもらうと良いでしょう。 　
年末調整は、給与支払者（会社）の義務です。 しかし、会社責任の元、年末調整を行わず、その分各自の確定申告でつじつまを合わせておけば、大きな問題にならないかもしれません。しかし、その場合であっても、給与支払者（会社）として二人の源泉徴収票の作成が必要です。あなた方二人の確定申告で必要となるものです。 私からすると、源泉徴収票を作成するぐらいですから年末調整しておいたほうがよいのでは？と思いますね。 年末調整の計算方法や書類作成方法なんてものは、簡単に説明できるものではありません。 書店に年末調整の書籍があるはずです。結構厚い書籍になっているはずです。これをWEBで説明しきれるものではないと思います。 事前にできるできないを切り分けて、必要であれば税理士などに依頼する、このように考えておくべきなのが経営者だと思いますよ。 経理事務員を誰でもできると思っている経営者のように、年末調整を簡単に考えてはいませんか？ 経理事務員も顧問税理士の関与度合いでスキルは変わりますが、ある意味専門職です。 事務職の私からすると、税務の一つなわけですので、簡単に考えている人をみると、腹が立つこともあります。 顧問税理士などがいらっしゃるのであれば、相談すべきだと思いますよ。 年末調整などを行った上で、法人としての納税があるはずです。間違った処理は税務調査等につながるものです。 顧問税理士がいないのであれば、税理士依頼を検討をおすすめします。依頼しないのであれば、相当な時間を税務の学習に充てる必要があることでしょう。 私は、税理士事務所の元職員の会社経営者ですが、それでも日々税務などの勉強を行っています。税務が簡単であれば、税理士がもうかる仕事ではありませんよ。
使途不明金は会社の資金で何に使われたか解らない支払い部分で、まだ経理処理がされていない部分です。 その金額だけ会社の資金が不足しているはずです。 義父が死亡した場合にこの使途不明金については、相続財産としてはたぶん会社の株式という事になると思われます。 その場合その株式の評価が問題になります。 そのため相続税の申告時までに会社の申告を洗い直して、申告漏れなどは修正申告をしておいた方が賢明です。 その場合使途不明金は原則的に損金にはなりません。それを悪意で隠した場合は重加算税になります。どちらにしてもいくらかは法人税の追徴になるかもしれません。 ただしその場合は追徴されただけ会社の株式の評価が下がりますから、相続税はいくらか低くなります。 最悪重加算税になって払えなくても、その時は会社を清算すれば会社資産を売却した金額だけを納税すれば後はゼロになります。 私は義父が突然死亡してその商売の整理をしたことがあります。 その時どうしてもあるはずの営業用の資金が見つからなくて、最後はあきらめざるを得なかった事があります。 その時は相続税の申告で税務署に追求されましたが、私が調べたすべての通帳や帳簿を全部見せて、税務署に探せるものなら探してほしいといいました。 結果的に税務署にも見つからなかったらしく、その後何も言ってきませんでした。 なかったお金は惜しいと思いますが、ないものは仕方ないという実例です。
＞会社の借入金は、1500万円あるのですが、それでも　この処理で良いのですね。 はい、役員が1,500万円を用立てできるのならそれでもいいです。 ・まず役員が会社に金を援助する 現金預金　15,000,000　受贈益　15,000,000 ・その金で従来の貸主に返済する 借入金　15,000,000　現金預金　15,000,000 　しかし前述のように受贈益は益金ですから法人税の対象になります。（それ単独で法人税がかかるわけではありません。法人税の課税対象を構成する一部となります。参考までに、単純に1,500万に対して法人税率25.5％をかけると380万円にもなってしまいます）ですから会社が1,500万ほどの赤字の会計期に役員から援助してもらうといい、というのが一つの考えかたです。 　あとは援助してもらうのではなく増資してもらえば法人税の対象にならないことはあります。だだし単純に 　　普通預金　15,000,000　資本金　15,000,000 としてしまうのは諸事情により、問題があるかもしれません。そこまで熟知しているわけではないので、あとは会計士や有識者にお尋ねください。
ご質問者さんがこの1年間に誰かに給与や退職金を支払っていなければ、提出する必要はありません。 法定調書の提出義務者は、少なくとも源泉徴収義務のある者に限られています（所得税法225条）。個人が税理士に報酬を支払う場合、その個人が誰かに給与や退職金を支払う者でなければ、源泉徴収義務はありません（法204条2項1号）。 そのため、ご質問者さんがこの1年間に誰かに給与や退職金を支払っていなければ、法定調書を提出する必要はありません。 なお、源泉徴収義務がないということは、税理士に報酬を支払う際に源泉徴収をしない、ということでもあります。ご質問者さんがこの1年間に誰かに給与や退職金を支払っていなければ、仮に税理士報酬から源泉徴収をしていましたら、残念ながら処理を誤ってしまったことになります。 この場合、源泉徴収してしまった額を税理士に追加で支払う必要があります。また、源泉徴収してしまった額を国に納めてしまったのでしたら、源泉徴収義務のない者の誤納ですから、還付されます（国税通則法56条1項）。法律の建前としては、このようになります。 このあたりは、その税理士に尋ねてみてもいいと思います。
税理士事務所・司法書士事務所ではたら以下事のある者です。 質問に推測を含めて書かせていただきます。 ＞父が亡くなって商売をやめたので 商売というのは、個人事業なのでしょうか？ 個人事業であれば、屋号がついていたとしても、その口座は普通にお父様個人の口座となります。 個人口座であれば、単純に解約は行えません。 生きている人が自分の口座を解約するのは簡単ですが、相続による解約であれば、手続き書類は多くなります。 借り入れはありませんか？ 借り入れがあれば、銀行側は簡単に解約手続きなどに応じないことでしょう。 返済が確定しないのに権利だけ主張されてもと銀行側は考えるものです。そうとなれば、一つ一つの手続きではなく、まとめての手続きとなることでしょう。 法人の口座であっても、個人口座もあることでしょう。経営者が連帯保証する債務があるかもしれません。 法人口座だけの解約などということは、法人も行いたくないと思います。 口座の解約については、相続手続きとなります。 相続手続きで金融機関や役所が求めるのは、お父様が本当に亡くなったのか、あなた方が本当に相続人であるのか、などの必要な事項の確認が必要です。 お父様の最後の戸籍謄本を見れば、お父様がいつ亡くなったのかを証明できることでしょう。 お父様の最後の戸籍謄本だけでは、現在の戸籍謄本になる前に結婚した子、それ以前の婚姻歴などを確認できません。解雇の戸籍で実子がいたり、養子がいる可能性があります。出生までさかのぼって戸籍謄本を取得し見せることで、相続人のすべてが把握できるのです。一人でも手続きに協力しない人がいれば、裁判所の協力などが必要となるのです。 さらに、相続人がだれかということを証明できても、あなたがたが相続人であるかの証明になりません。 あなたがたの戸籍謄本と合わせることにより、お父様の戸籍謄本とのつながりにより証明することとなります。また、戸籍では住所地の証明になりませんので、必要に応じて住民票も求められることになります。 さらに手続きでは、あなた方が正当な権利者であっても、トラブルに金融機関は巻き込まれたくないため、相続人全員の意思確認として実印の押印された書類での手続きとなることでしょう。 手続きが難しいなどと思われるのであれば、司法書士か弁護士へ相談しましょう。 行政書士という別な専門家も相続手続きを行いますが、不動産が含まれているようですし、法人であればそちらの登記の心配も必要です。登記と相続の両方を専門とするのは司法書士です。弁護士は言わずとも法律全般の専門家ですので、取り扱いは可能でしょう。ただ、弁護士であっても相続を取り扱わない弁護士もいます。 司法書士も会社ばかりを相手にしていることもあります。弁護士は何でもできる反面、報酬は高くなりがちです。しかし、争いとなった場合に取り扱えるのは弁護士だけとなります。 私自身、国家資格者ではありませんが法律をかじっています。祖父母の相続の際に親の代理で手続きを行ったことがあります。金融機関の担当者は、ろくな説明もなく、必要なことだけを求めます。さらに相続全体の知識を持っていなかったりする場合もあり、何度も必要な書類が変わったこともあります。 私は、最初の段階で代理人だと伝えたら、司法書士ですかと言われたぐらいです。 委任状があれば、特に親族の関係ですので、資格は不要です。必要と思われる書類を列挙し、委任状もあることを伝え、資格は必須かと聞き返してやったことがあります。もちろん、銀行から謝罪があり手続きとなりましたね。 最近では、投資信託か何かのＣＭででも言われています。いくら夫が死亡したと言っても、死亡後妻が預金の引き出しができなくなることがあるといわれています。 これは、口座名義人が亡くなったことを金融機関が知った場合には、正当な権利者全員の同意や承諾により、口座解約などに応じることとなっているのです。そうでもしなければ、カードと暗証番号がわかれば、全額引き出しされてしまうことでしょうからね。金融機関はトラブルに巻き込まれたくないために、法律以上の確認を行うものなのです。 大変でしょうが頑張ってください。
設定はありません。特殊な変換ソフトが必要です。
・カードが届いたとき 　　貯蔵品　50,000　雑収入　50,000 ・（例として）カードで文房具を買ったとき 　　事務用品費　50,000　貯蔵品　50,000 ＞源泉税はどのように処理すれはよろしいのでしょうか？ 会社が受け取ったときは源泉税などとは無縁です。社員に配ったら給料の一部として源泉徴収の対象になることがあります。 　　 ＞このクオカードは経理処理すべきなのでしょうか？ ガチガチに処理するなら上のようなことが考えられますが、そのほど重要な金額ではないのでなにもしなくても大事にはならないでしょう。
１：同じ科目の経費を何年でも繰り越せますか。（制限年数？） 意味不明。経費（損益科目の一部）はすべて単年度で計上するものであり繰り越すものではない。繰り越すのは貸借科目である資産・負債・資本（純資産）。繰越欠損金のことを指しているのならこれは申告書で計算される税法上の概念であって会計上の経費ではない。 ２：資本金１億円以下の法人は、今後も年間の利益を１００％償却できるのでしょうか 意味不明。「利益を償却」とは何のこと？「今後も」ということはこれまで何かしていたのか？繰越欠損金の控除のことなら「償却」ではない。 ３：繰越欠損金の上限額はありますか。 繰越額には制限なし。控除額は原則として当期所得金額の80％まで。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5762.htm ４：外装・防水工事は修繕費？、固定資産？、総額・工事内容による区分があるのでしょうか。 一概に言えるものではないが、 建物を取得して（または新規に賃借して）すぐに行う工事であればすべて資産計上対象。 何年も使った資産に対して支出するものについては法人税の基本通達に詳細な判定基準あり。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
＞裏面に当社のゴム印を押してしまいました… それは、自社で当座預金から引き出すことを意味し、もらった人のものになりません。 破棄して作り直さないといけません。
とりあえずは今回の支払いは前払金に計上しておいて、 仕事の納品を受けて承認した時点で、または在宅ワーカーからの申請が会った時点で、外注費に振り替えしたら確実です。 PPC広告も支払い時点では前払金で、実際にその広告がされる時にあわせて広告宣伝費とします。 お金を払うのはあくまで支払い手続きがされただけで、費用の発生とは違います。 費用の発生時期は目的物の引き渡しの時期です。これを遵守しておけば税務署からも無理な指摘がされることはないと思いますよ。
相手も納税義務者であればあなたと連帯して納付する義務を負わせていますので、税務署調査の指摘で発覚、とりやすいところ、すなわち調査先に過怠税と合わせて課税します。相手が貼ってよこしてくれる手順であってもです。あくまでも連帯課税です。おさめたあと、どう分担求償するかは取引先との調整でしょう。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7131.htm
事務手続きの簡易化や資金繰り、資金の活用のためです。 支払サイトは、特に取り決めがなければ、法律により定まります。例えば、商品購入なら物を受け取った時に、請負作業なら完成品の引渡を受けたときに、代金を支払うことになります。 そうすると、日々商品役務の売買取引を繰り返していると、日々支払をおこなうことになります。これでは事務作業が増えるばかりです。支払を１か月に一度などとまとめれば、事務作業を軽減できます。 また、仕入等代金の支払よりも売上代金の入金のほうが一般的に後です。支払の時期が後ろにずれれば、支払から入金までのタイムラグを短くすることができます。資金繰りに有利だということです。 さらに、物を受け取ってもしばらく支払わないでいると、その期間は手許資金を運用できます。資金の活用面でも有利です。 支払サイトは長いほど有利ですから、翌月末日払いよりも翌々月末日払いのほうがより有利といえます。
他の回答と異なる点がございますが、税理士事務所で勤務経験のある者です。 まずは、会計事務所というものを知り、ご自身の勤務されている事務所の業務範囲を知ることが大切です。 会計事務所というものは、公認会計士兼税理士が運営するものと、税理士が運営するものの二通りが基本だと思います。 公認会計士資格のみでは、税理士業務は扱えません。しかし、公認会計士は無試験で税理士登録が行えます。 登録とあえて書いているのは、登録に高額な費用が掛かることと、高い年会費がかかること、税理士登録しなければ税理士でないこと、などがあるためです。 公認会計士や税理士の資格者というのは、公認会計士については大卒者が多く、税理士についてはいろいろな人がいるということです。 公認会計士の世界では、出身大学による派閥があるという世界でもあります。しかし、大学だけで公認会計士対策できるようなものではありませんので、専門学校も利用されている人が多いことでしょう。 税理士の世界では、資格取得方法が試験によるもののほか、公認会計士や弁護士資格による無試験によるもの、税務署ＯＢなどによる無試験によるものも多いのです。試験免除の大学院修士による人も結構多いのです。 したがって、無試験による税理士登録者はその無試験となった要件の経緯によるということです。さらに、試験合格者であっても、大学と専門学校の両方を利用する人のほか、税理士試験予備校的な専門学校出身者も多いのです。 会計事務所の税理士等の資格を持たない職員（資格者の補助者）については、単に採用されればよいというものでしょう。そして、資格者の指示に従って業務を行うわけですので、税理士と単に言っても、業務範囲は広く、専門領域を絞っての運営の事務所もあるものでしょう。 私自身は、税理士をめざし専門学校で学び、最終的に試験は挫折しました。しかし、簿記検定・税務会計検定・税理士試験の各科目においての学習は、実務に役に立ったものです。 私の母も以前は会計事務所の職員ですが、商業高校卒です。学歴は基本的に関係ないと思います。 しかし、簿記３級では、会計処理の分野だけでも、知識不足だと思いますね。 簿記3級と言っても、商業高校向けの全国商業高等学校協会や全国経理学校協会（全国経理教育協会）の簿記検定の3級は同じレベルですが、日本商工会議所の簿記検定の3級は一段階上になります。 日商簿記3級であっても、まだ足りないと思います。ですので、せめて、日商簿記2級ぐらい持つぐらいの会計知識は必要でしょうね。 税務については、税理士試験まで学ばなくても、税務会計検定で学ばれることがよいでしょう。 実務で学ぶのを否定するわけではありませんが、基本がないまま実務で学ぶと時間もかかりますし、偏った知識や誤った知識になる可能性も高いと思いますからね。 全国経理教育協会で税務会計検定が無くなり、○○税法能力検定となりました。税法については、所得税法・法人税法・消費税法となっていたかと思います。 税理士事務所では、この3つの税目が中心となり、その他の国税はさらに上のランク、地方税は付随の業務として実務だけでもよい、というようなイメージでしょう。 年末調整や確定申告であれば、所得税法を学ぶ上で、検定試験が用意されているわけですから、そこで学ぶと効率も良いと思います。そして、税務署が用意している手引きなどをよく読まれることですね。 国家資格のない職員であっても、顧客を担当すると、顧客から先生と呼ばれたり、頼られる立場になります。その際に知識不足が多ければ、信頼されません。 先生と呼ばれることについては、私は否定的な立場ではありますが、教える側の立場にもなるということは確かです。机上の話と実務を学ぶことが大切です。 私が税理士事務所で働いていた際の先輩の多くは、簿記会計の知識のみで入社された方が多かったのですが、税務申告などはテクニックだけで処理するため、間違っていても気づけないで進めているときも多かったですね。 簿記会計・税務を学ぶことにより、他の会計事務所への転職・一般企業の経理などへの転職の際に有利になります。中には、会計事務所の元職員というだけで、零細企業の一部では、税理士並みの力を持っているような勢いで評価され、高い評価に苦しむ元職員もいるぐらいです。 全体のスキルアップを一気にすることは難しいものです。法人が多ければ法人税法、個人事業者などが多いのであれば所得税法から机上の学習を行い、それ以外の税目は、実務で学ぶことがよいでしょう。 検定試験は3級からだと思います。法人税法と所得税法を交互に3級2級と学ぶというのもありだと思います。 頑張ってください。
消費税の計算方法にはいろいろあります。 切り捨てと四捨五入の選択、それと小計単位に算出して合計する方式と、合計金額に対して算出する方式の選択などがあり、これらは請求する側の規定によります。 支払側は請求元の計算をチェックするのは構いませんが、あくまでも請求側の計算結果に従わねばなりません。 請求側の規定を尋ねてまで検算するものではありません。
一般に、私塾、会計事務所など、サービス業の多くは、他の業種（小売業、卸売業、製造業、飲食業、農林水産業など）に比べて付加価値率の高い業種です。 ですから、質問者の英会話教室も、売上高（月謝・入会金）に対する諸経費（実費。講師の給料を除く。）の比率は３０％以下ではないですか。 だとすると、簡易課税制度を選択して第五種事業、みなし仕入率５０％を適用される方がお得だと言えますね。 この書き方で不安を感じるのであれば、 ・家賃・光熱費 ・講師の交通費（給料は除外） ・備品や消耗品 実際の経費（１年間）を集計して、売上高（月謝・入会金）に対する比率を算出して下さい。そして「みなし仕入率５０％」と比較して下さい。 その結果、「みなし仕入率５０％」の方が高ければ簡易課税を選択、「みなし仕入率５０％」の方が低ければ本則課税（一般）を選択して下さい。
存在しません。 ある人は年6回割り当てがあるが、組む相手は5人しか居ません。つまり2人の組を作っても必ず重複することが1回は発生するのです。
赤伝を切れば　金額があいます。 日付けは後から書くのですから 何月何日分と書き加えればＯＫだと思います。 通常　たな卸し前に行えば実数があうはずです。
退職後は国民保険だと思うのですが国民年金はいるしかないです。
期末に、仕入れ原価を計算するのですが、 「し、くり、くり、し～」と言って覚える仕訳があります。 仕入　　/ 前期繰越商品 時期繰り越し商品　　/仕入 この時期繰り越し商品は、棚卸商品のことです。 上記のあたりの理解がこんがらがってる感じがいたします。 ちなみに一番初めの 繰越商品 借 1/1 前期繰越 100,000 貸 12/31 （仕入） (100,000) この仕訳は、借方と貸方が逆です。 前期からきた商品を当期の仕入れ額に加算するのですから、貸方に仕入れを上げてしまっては反対です。
売上計上基準を確認し、必要に応じて決算修正や修正申告・更正の請求をおこなうのが適切と思います。 消費税の計上時期は売上計上基準にリンクします（消基通9-1-2）。そのため、ご質問にある平成26年3月31日出荷で同年4月1日納品の商品の消費税率は、経過措置に該当するものでなければ、出荷基準なら5％、納品基準なら8％となります。 売上計上基準は特別な理由がなければ継続させる必要がありますから、過去のデータなどからこれを確認する必要があると思います。 過去のデータなどから基準が分かれば、当期や今後もその基準に統一するのが望ましいといえます。会社の決算書と税理士側で作成した申告書とで基準が異なっていると悩ましいところですが、いずれに統一するにしても会社が主体となって決めるべきです。過去のデータなどから分からなければ、当期からどうするのかを決めてしまってよいと思います。 そのうえで、影響額などを考慮しつつ、決算修正や修正申告・更正の請求をおこなうかどうかを検討するのがいいと思います。
大学で三角関数や逆三角関数、指数関数、対数と言った計算を行っていた頃は関数電卓が重宝していましたが、卒業して起業して経営者になると、関数電卓よりも金融電卓のほうが重宝していますよ。
＞こういう場合、年末調整をするのでしょうか？ あなたが会社に「扶養控除等異動申告書」を提出したのであれば、会社は年末調整をしなくてはなりません。提出しなかったのであれば、会社は年末調整をしてはなりません。 ＞それとも1/20までに所得税をいったん納め、２月以降に確定申告して還付されるのですか？ （計算上、所得税はすべて還付されると思います。） ・会社が年末調整をしなかった場合： 会社は1/20までに、11月報酬と12月報酬から源泉徴収した所得税を納めなくてはなりません。 なお、あなた個人は、確定申告をする法的義務はありませんが、確定申告をすれば源泉徴収された所得税がすべて還付されます。 ・会社が年末調整をした場合： 会社が年末調整をする場合は、会社は12月報酬から源泉徴収する必要はなく、また11月報酬から源泉徴収した所得税を還付します。 なお、この場合は、あなた個人は、確定申告をする法的義務はありませんし、確定申告をして所得税が還付されるようなこともありません。 あなたが税務署へ確定申告する場合は、会社があなたに発行する源泉徴収票を申告書に添付する必要があります。
貸方「借入金」でも差し支えありませんが、「未払金」（ないし「役員未払金」「社長未払金」など）で差し支えありません。 社長であっても、従業員と同様、一時的に立て替えてもらったものはあえて借入金とせず未払金として差し支えありません。むしろ、金融機関に試算表を提出することなどを考えると、借入金にするまでもない負債を借入金計上するのはあまり好ましくないともいえます。 なお、借方はふだん部材を購入するときに使っている勘定科目で差し支えありません。ただ、ふだん使っている科目に計上することで、実は原価なのに売上原価に含まれていない、実は棚卸対象なのに期間原価にしているなど、原価計算に影響している場合には、ふだんの科目から見直すほうがいいと思います。 また、貸方「現金」は、社長に立て替えてもらった分を現金で精算したときに「未払金/現金」などのかたちで計上することになります。個人のクレジットカードで立て替えてもらった場合、これは現金でも現金と同等のものでもありませんから、現金が動いていないのに貸方「現金」計上するのは不適切な処理です。（資格保有と思しき人の見解のようですが、このような見解を見ると、資格保有者でも定期的に試験を受けさせるべきという意見に肯首できます。）
＞専属契約ですがその場合,請負人の所得の区分は事業所得ではなく、給与所得と… 短期間でも「常傭」ならそうなります。 一定時間を束縛してその労働時間に対する対価を支払う以上は、ふつうのサラリーマンと同じ扱いです。 ＞税理士からは会計処理時注意として経費はすべて外注費で消費税の課税区分は不課税で… 「給与」を支払うのなら、それはおかしいです。 ＞源泉所得税を徴収するよう… 「給与」として源泉徴収せよというのならそのとおりですが、「外注費」として源泉徴収せよというのなら間違っています。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければならないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記に大工 (ですね) が載っているかどうかどうかお確かめください。 載っていないはずです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞一方当社では外注業者の移動用の電車代・ガソリン代・駐車料金等は相手から請求を受けた都度に現金… ふつうの事務系社員が近地出張したのと同じ扱いで良いです。 請求の都度支払って間違いありません。 ＞その取引は給与所得課税の対象となりますか… 会社の経費であって、社員の収益ではありません。 --------------------------------------------- ＞以前解雇した従業員を繁忙期の為臨時で外注業者として契約… 最初に戻りますが、ということは「常傭」ではないのですね。 「常傭」ではなく、忙しいときだけ他社 (個人事業者を含む) から応援を頼む形態なら、支払うお金は「給与」ではなくあくまでも「外注費」です。 手間賃はもちろんのこと、移動用の交通費や駐車場代も含めて「外注費」です。 前述のとおり、源泉徴収の必要はありません。 消費税は、手間賃も含めてすべて課税取引です。 これをもらう側から見れば、交通費や駐車場代もすべて含めて「事業所得」を計算する上での「売上」です。 その上で、実際に支払った交通費や駐車場代は「経費」になります。
1 個人事業主は登録制ではありません。 2 「妻の人件費？」妻に払ったお金のことなのか、妻が誰かに払った人件費なのか。 3 「103万円以内または３７万円以内」？どうして選択性なのか。 ４ 「会社では源泉徴収表がないので、、」 　妻の収入を会社に証明する必要があるが、妻の源泉徴収票がないという意味でしょうか。 5 「1月5万円経費として60万円くらいの人件費として取ったほうが良いのか」？？ 　妻に月5万円を給与を支払うということでしょうか。あなたから妻に「年間６０万円支払ってる」という源泉徴収票を発行することになりますが。 6 「収入0円で課税証明をとり、確定申告で経費として載せたほうが良いの」 　失礼ながら、全く意味がわかりません。 大変失礼ですが、上記のように「訳のわからないセンテンス」が何度もあるため、質問の趣旨が理解出来かねない状態です。 おそらくですが（登場する文字を並べ変えて、勝手につなげて質問を作ってみたらの話です）。 １、給与所得とは別に事業所得がある。26年から青色申告にしてるので、妻に青色事業専従者給与を支払うことができる。 ２、妻にいくら給与をはらうと、夫が配偶者控除を受けられるのか。 　例えば妻に６０万円の専従者給与を払うと、妻の給与所得はゼロ円になるので、配偶者控除が受けられると思う。 ということではないでしょうか。 ということだとして、述べますと、 １、個人事業をしてて青色申告者の場合で、妻を青色事業専従者とした場合には、夫は配偶者控除を受けることができない。 　青色事業専従者を控除対象配偶者とすることはできません。 重ねて失礼な発言になります事をお許しいただけますなら、ご質問者は青色申告を承認されてる事業者とはいえ、個人の所得税の知識が断片的で、かつ専門用語はほとんど把握してない状態だと思われます。 「なにがわからないのかが、わからない」状態と言えますし、それを他人に文章での質問しても、回答者は「何がなんだかわからない」とお手上げになる状態です。 ここで回答される方は「何を聞きたいのかがまったくわからない」という回答をつける方は少ないです。 回答をつけないだけで良いからです。 辛口になり申し訳ありませんが、およそお聞きになりたい事に到達した回答は超能力者でないと付けられないと思います。 　このような場合には、税理士に相談なされるのがよろしいと存じます。 　税理士ならば、あなたが何を聞きたいのかを推測して、質問者に「これを聞きたいのではないか」と逆質問して、まずは「あなたの聞きたい事はなんなのか」という問題を発見してくださいます。 　発見された問題への回答は、当然に専門家である税理士が答えてくれます。 　 税理士への相談は無料相談もあります（税理士会支部で月に一度程度開催してるはずです）し、有料でも時間あたり5千円いかないでしょう。 お近くにいる税理士事務所に「ちょっと相談したい」と飛び込めば相談に乗ってくださいます。 想像するに、基本的な疑問のようですので、もしかしたら「相談料なんていらない」と税理士が言われる可能性もあるでしょう。 誠に失礼千万な回答になりますが「税理士に報酬を払ってお聞きになるのがベスト」とアドバイスさせていただきます。
コストはかけれません、とありますがゼロですか？数万円可能ならファイリングソフトがあります。 私は富士通のソフトを使っていますが、紙ベースのバインダを作れて、本棚のような感じで並べることができます。 それぞれのバインダは目次があって目次をクリックすると一発で到達できます。その後は本をめくる感覚で操作できます。 いずれにしてもバインダ名や目次は自分で作らなければなりませんので結構大変ですが。
ひとつご忠告を。 ネットで「税理士紹介します」というサイトがありますが、これ違法ですから。 税理士会では、違法な業者と提携しないようにと注意してます。
～～～　請求書～～～ 請求総額　　1,000,000 　相殺金額　△100,000 差引請求額　　900,000 ～～～～～～～～～～～～～ のように1枚に請求書にしてもよし。 ～～～請求書～～～～ 請求金額　1,000,000 ～～～～～～～～～～ とだけ書いておいて別紙に　相殺金額10万円を差し引いてお振込みください と書いておいてもよし。要は売上金額はいくら相殺金額はいくら差引支払額はいくらと双方が理解できるようにするのがいいでしょう。 また、経理上は、相殺があるからといって、仕入れ額を省略して「売上90万」などとするのではなく、「売上100万、仕入れ10万」と総額で処理するのが望ましいです。 なお、勝手にこちらでこれでいいだろうと思って請求書を出しても、相手は「これではダメ。書き直してください」と言われることもあります。相手に、「これこれこういう書き方でいいか」と確認することは問題ないので、その取引先にきいてみてもいいでしょう。
>>簿記論は独学で頑張りつつ財務諸表論の予備校も通った方が良いのか 私はその通りにしてうまくいきましたが、両方とも独学というのは難しいと思います。 それは此の試験独特のノウハウが必要だからです。 私は１級をとった後で財表の授業をスクールで受けて初めてそのノウハウの一部が解りました。これは本屋で入手できる参考書にはないものがありました。 両方とも自習ではたぶんそのこつは解らなかったと思います。少なくとも簿記論か財表のどちらかはスクールに行った方が良いでしょう。 私が一年で両方受かったのは結局そのノウハウを使って過去問題を徹底的に練習すると言う繰り返しをしたからです。特に時計を和希において時間内で過去問題が解けるかを繰り返しやりました。 この時間内で解けるかが問題で、漫然とやっていてはなかなかそれができません。 私は当時毎日九時過ぎまで働いていましたが、週末と通勤電車の勉強と上記の繰り返しで２科目合格できましたから要はやり方一つです。その代わり仕事と寝る時間以外はほとんど勉強でした。 貴重な時間を少しでも節約したかったらスクールは役に立ちます。独習ではたぶん倍の時間をかけても無理だったと思います。 この件に関しては文字通り「時は金なり」です。
NO4です。 会計事務所で求める者とは、失礼ながらズレがあります。 簿記検定は高位をもってるべきですが、持っていても「だからなに」です。 それ以上に、お客様の提出する原始資料から帳簿を作ることを求められます。 まるっきり無経験で採用されるのは新卒です。 会計事務所への向き不向きは、あると思います。 のんびりタイプでもせっかちタイプでも良いでしょう。 たての合計と横の合計があってなくても、別に気にしないというタイプの方は、無理です。 机に向かって、同じような書類を黙々とパソコンに打ち込むことができるという才能があるといいです。
中小企業診断士
金額２、０００万円ですか。 前回答のとおり「総額で贈与を受けた」とするか、毎年（1月１日から１２月31日）で贈与を受けたとするか、どちらかの説になり、私は後者を選択するとお伝えしておりますが、分かりにくいでしょうか。 「1号店と一緒の通帳にするべきか、2号店は、別で通帳を作るべきか、どちらが将来的に良いでしょうか？」 税務的には一緒で構いません。なぜなら、納税者は一人ですから、最終的に収支計算が一本になるからです。 ただし、経営管理上1号店と２号店の計数を全く別にしたい希望があると思います。 だとしたら「この通帳は1号店専用」「この通帳は2号店専用」と分けておくほうが、便利です。 便利ですと言いましたが、不便なことも発生します。１号店用通帳に入金されるべき金額が２号店用通帳に入ってしまったり、その逆がおきた場合です。 このような状態を直した時に、収益とは無関係で通帳上金額が移動しますので、慣れてない方ですと、複雑に感じて「わけがわからん」となるケースがあります（経験しております）。 経理ソフトで部門管理ができるのでしたら、通帳を１号、2号と分けておくほうが、入力は楽です。
念のため追記すると、増額改定の場合でも、税法上は役員賞与として取り扱われるのではなく役員給与として取り扱われます（法人税法34条）。 また、ご質問の論点は主に税務上の取扱いであるところ、税法では「給与」ないし「役員給与」という用語を用います（同条）。なお、民法等にいう報酬であっても契約で金額が定まっていれば勝手に増減できない一方で、売上に応じて増減する歩合給などもありますし合意があれば給料も増減できます。ご質問に不備があったりご質問者さんに何か勘違いがあったりするかのような見解もあるようですが、そのようなことはありません。
「毎月末にレートを変更」との定めの解釈問題になります。カレンダーどおりが一般的ですが、会社の営業日ベースでも、それを継続させているのでしたら認められます。 ただ、12月決算でしたら、カレンダーどおりと考えるほうが無難とは思います。
節税対策としてではなく、事業に必要なものなら、経費にできます。
Excelと同じで’=A1’とB1セルに入力しておけば良いです。
質問者さんが参照したサイトは、書き方が適切でないように思います。 このページでは、 「資産からのキャッシュフロー」は「営業利益」を意味し、 「債権者へのキャッシュフロー」は「債権者へ支払う利息」、 「株主へのキャッシュフロー」は「株主への配当金」、 「キャッシュフローにかかる税率」は「利益にかかる税率」 という意味で使われているようです。 つまり、事業資金がすべて株主からの資本金で賄われていると、資金の使用料である配当金は、現在の税法では、利益から税金を引いた残りから支払われることになっているので、税金がたくさん引かれてしまい、株主へ支払う配当金が少なくなる。 しかし、負債があると債権者へ払う利子は営業外費用になるので、税引前利益が少なくなり、税金が減少する。このため株主への配当金として支払う金額が上昇し、企業価値が増加する。 という論法です。 すべてをキャッシュフローという用語でまとめようとする意図はわからなくはないのですが、私個人の考えとしては、あまり好ましいやり方ではないように思います。
[司法書士法人を設立しなければ、法人税は払う必要がないということですよね？しかし、個人事業税は払わなければいけないですよね？ 個人事務所なら払わなくてよく、個人所得税だけでいいのですか？ ] の「個人事務所なら払わなくてよく、個人所得税だけでいいのですか？」という部分が、失礼ながらよくわかりません。 法人税は法人にかかる税金なので、個人事務所なら払わなくても良い、というか課税そのものがされません。 先の回答でまともに聞いてはいけないと述べたのは、司法書士さん自体が「個人で事業をしてる個人事業主」なのかか、「司法書士法人を主宰してるのか」が曖昧だからです。 個人事業主なら、払いたくても法人税を払うことはできません。 それを考えると「個人事業主で司法書士をしてる」のだと思います。 本人が「法人税をはらってない」と言ったとしたら、「個人事業主が法人税など払うわけがない」と知ってる人が聞いてたら笑いものになる話です。 「法人税を払ってない」ではなく「所得税を払ってない」というのが正でしょう。 司法書士さんが間違えてるのか、失礼ながらあなたが記憶のなかで所得税と言ったのを法人税と言い換えて、ここで質問されてるかのどちらかでしょう。 事業って「儲けるため」にしてるのですから、赤字だ安泰だという心理が私にはわかりません。 赤字を喜んでいては、しょうがないではないですか。 黒字で税金を払って、残った金があって、富と言えるのです。 あなたのご友人にケチをつけるのでいけませんが「変わった方」ですね。 青色申告をしてて、妻に青色事業専従者給与を支払うさいに毎年調整して「事業所得を赤字にしてる」というのでしょう。 赤字を年に１０万円と設定してるということでしょうが、大きく利益が出るようになれば専従者給与で調整できなくなります。 とにかく、このような話は「まともに聞かない」のが正ですよ。
倒産防止共済ですと、増額して前納すると前納した分がその期の損金として計上できるので、前納した分所得を減らせるので、税金を軽減できます。 増額も減額もできます。 減額の際は減額事由の記載も必要ですが、経営悪化でも何でもいいので気にするほどのものではないです。 届け出は、出した月の５日に中小機構に受理されていると当月２７日の引き落としに変更されています。 それ以降の受理は翌月に調整がされるので入金額に注意が必要です。 前納すれば前納減額金がプールされ合計が３月時点で５０００円を超えると、６月に返還されます。
法律的な問題はなにもありません。当たり前な作業でもありません。 ただ、御社の事情というものがあるでしょうか。たとえば「請求書を毎月何日までに受け取ったものは、毎月何日に支払います。その日を過ぎたら翌月扱いです」そのための日付印を押す作業、というような例です。 なにゆえの押印であるかを上司などにたずね、無意味であれば廃止、必要であれば継続・検討されるべきことだと思います。
横レス失礼します。 日本の所得税法は、大戦直後の昭和２２年に制定されましたが、その後の経済情勢の急激な変化を受けて、昭和４０年に全面改定されました。昭和４０年（1965年）ころの日本は、コンピュータはむろん、電卓も一般的ではありませんでした。民間企業の経理担当者はソロバンで社員の給与や取引先へ提出する請求書などを計算していたのです。事務量は膨大でした。町内のそろばん塾が大繁盛していました。 所得税法の原案を作成したのは旧大蔵官僚ですが、思うに彼らは、企業の経理部門の負担を考慮して、給与年収660万円未満の給与所得金額を一覧で決められる表を作成したのだと思います。所得税法別表第五はその時代の名残なのではないでしょうか。 かりに、質問者の文章を引用しますと、 ＞例えば、収入金額を4,250,000円とします。 (1)28条3項3号の金額 =1,260,000+(4,250,000-3,600,000)×0.2 =1,390,000 従って、 給与所得控除後の金額 =4,250,000-1,390,000 =2,860,000 まず、ソロバンで、 4,250,000-3,600,000・・の引き算をします。 次に、引き算の答えに０．２を掛けます。 次に、その答えに1,260,000・・を加えます。給与所得控除額1,390,000・・が出ます。 次に、4,250,000から1,390,000を引き算して「給与所得控除後の金額」2,860,000・・が得られます。 以上、これだけソロバンの手間をかけるよりも、一覧表を見て「給与所得控除後の金額」を求める方が早いのではないですか。しかもソロバンの場合は、途中で計算を間違えれば、初めからやり直さなくてはなりません。 もっと重要なことは、ソロバン経理では「検算」が必須でした。計算には間違いがつきものという前提で経理担当者は仕事をしていたのです。 ※検算：２度以上同じ計算をして答の正確性を確認する作業。
(1)このような場合は、標準単価は、どのように決定するのでしょうか？　 これは政策的に標準の原価を決めるしかありません。 生産量が一定でなければ、経営者の判断でどの程度の生産量を普通と考えるかで決めるしかないでしょう。 (2)実績原価のばらつきが多いのは、問題でしょうか、通常あることでしょうか？ 原価の変動は社内事情以外にも材料価格の変動や、季節的な需要の変化などいろいろですから一概には言えません。でもそういう外的要因が一定でそれでも原価が変動するのであれば、製造技術が安定していないのか、原価計算の前提が現実にあっていないのかなどの理由が考えられます。 その原因をまず分析することですね。 これは工場ラインごとの事情で決まることなので、通常あるかと言えば、あるときもないときもあると言う程度しかいえません。 (3)そのばらつき問題は一般的にどのような要因で起こるのでしょうか？ 標準原価はある一定の安定した製造工程を前提として算出します。その安定した工程が理屈として定められないのでは、信頼できる標準原価は計算できません。 原価を言う前にその工程の安定性を調べるべきではないでしょうか。 こうなると経理的作業と言うよりは技術的作業と思いますが。 原価計算は、簿記会計学と生産技術の両方にまたがる知識です。まず安定した製造技術があって、それから安定した原価の順です。 その出発点に問題があるように思います。
>本人が実際地下鉄を利用しても構わないとして通勤費自体は最寄のＪＲ駅を利用した通勤費のみ支給というので問題ないのでしょうか？ 規程のつくりや今までのやり方によります。 規程で最寄り駅からと定めていたり、今まで最寄り駅からの支給実績が積み重なっている場合には、今回に限った特例（ないし今回からの特例）は認められません。 >それともし通勤途中で怪我して労災となる場合会社の認めているＪＲ利用以外の交通手段（地下鉄利用）できた場合の差はあるのでしょうか？ ご質問の場合、差はないと考えられます。 労災は、合理的な通勤経路上なら、会社が認めているかどうかに関わらず支給対象となります。ご質問でいえば、徒歩5分程度の相違で遠方がより安い経路なら、いずれも合理的な通勤経路と認められるものと思います。
=IF(C<=0.0416666666666667,200,"") または =IF(C<=1/24,200,"") と書いて下さい。 ＞＝IF（C＜＝"1:00","200","") "200"と書いてしまうと「文字列」になるので、計算できなくなります。 文字列になっていると手当ての合計を出そうとして計算しても「数値の0」と判断されます。 添付画像のD列は「"200"」と書いてあり、E列は「200」と書いてあります。 SUMで合計するとD列は文字列なので「合計が０」になってしまっています。
こんにちは。 法人税等を納めたとき、振替伝票の画面で、例えば、 〔借方〕未払法人税等　☆☆☆☆☆／〔貸方〕当座預金　☆☆☆☆☆ と仕訳入力すれば、未払法人税等の残高がゼロになるはずですが。
「ラベルの使い方をしラベル」 https://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4SNJ … 「税についてしらべる」 https://www.nta.go.jp/shiraberu/
「お花と弔電をだすことで決まりました」で正解です。 代表取締役の母が死亡したことへの弔慰金を法人が出すこと自体には問題はありません。 しかし、お聞きのとおり金額が問題です。 25万円は高いです。5万円なら許容範囲と考えます。 本例では、仮に弔慰金として25万円支払うと、代表取締役への臨時報酬として認定される可能性大です。 同額について源泉徴収すべき額が追徴され、加えて法人決算では損金不算入処理が求められます。 代表取締役なら、この程度の税金知識は持っているはずですが、やはり母親の死亡となると正常な判断力が弱くなるのかもしれません。
(1)製造間接費の、実際発生額ではなく予定配賦額にあわせて製造原価報告書を作る意味がよくわかりません。予定配賦額が実際発生額より大幅に少なかった場合、製造間接費報告書に記載される「当期製品製造原価」が不当に少額になってしまうのではないでしょうか？ 実務では予定原価と実際原価の際がある一定以内であればそれは売上原価にしてもかまわない。 一定額以上のときはそれを売上原価と期末棚卸高に配賦することになっています。問題の例はそれが小さい場合ということでしょう。 小額の差額が毎期出ても前期と当期を通算すれば売上原価への影響は中立に近くなりますから、これでも大差はありません。 (2)その製造間接費配賦差異を、売上原価の部分で調節する処理も腑に落ちません。売上原価は、製品の売上と同時に計上されるものと理解しています。製造間接費の予定配賦額と実際発生額のズレがなかった商品Aと、予定配賦額を小さく見積もってしまったBがあったとします。期末にBが未完成で、Aが完成・引渡済となっていた場合、Aの売上原価に、未完成であるBの製造間接費予定配賦差異を加算することになりますよね？その処理をしてしまったら、予定配賦を行わず、全て 仕掛品/製造間接費(実際発生額)の仕分けを行った場合に比べて、売上原価が多く出てしまいませんか？ これも（１）の答えと趣旨は同じですが、小額の場合は棚卸高には配賦しないということは全部当期製品製造原価に配賦されるのとおなじことになります。 売上原価＝前期製品棚卸高+当期製品製造原価-期末製品棚卸高 ですから、当期製品製造原価に配賦されることは結果として売上原価になるのと同じことです。 ここでも原価差異が大きい場合は棚卸高と製造原価に適当な比率で配賦をします。 原価差異が大きい場合と小さい場合で処理は異なることを解ってください。小さい場合は重要性の原則でその差異は無視するということです。
税法上の役員にはみなし役員も含まれるので、会社法上の地位だけで判断することはできません。会社法上の役員を退任したとしても税法上の役員であり続けるなら退職金は認められない可能性はあるでしょう。 分掌変更とは事実関係が違うので、分掌変更の場合の通達（9-2-32）は参考にはなっても判断基準にはならないでしょう。
＞契約上ある会社の外で働くことはできないので… どんな理由であれ、自分一人で食べるのは経費になりません。 たとえ、仕事をしていないとしても食事は取らなければいけないでしょう。 食事は仕事とは関係なく取らなければいけないのですから、仕事上の経費ではありません。 もし、お客さんと一緒に食べて、お客さんの分もあなたが支払ったのなら、自分の分も含めて接待交際費 (その他適宜科目) にすることは可能です。
どこから、その発想が出るのか疑問ですが、 簡素に　ＮＧ　です。 理由は　売れたら・・・の　利益を今の時点で計上することになるからです。 通常、利益が出たら、それを圧縮する手法として、在庫を小さく評価する手法が（ＮＧですが）一般的なのですがね・・・
＞洋服店始めました… いつですか。 開業から 1ヶ月以内に開業届は出しましたか。 もしまだなら、早急に出します。 PDF を印刷して郵送するだけ、100円足らずで済みます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞３月の申告は必要ですか… 今年 1年間の「所得 (利益)」はいくらほどあったのですか。 開業前にサラリーマンだったのなら、それも「所得」に換算してから合計します。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞準備は何をすれば良いですか… 日々の仕入れと売上、経費などをこまめに記帳すること。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm その上で大晦日が過ぎたら、1年間の決算をして「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成、「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とともに提出です。 ＞儲かってなければ、申告は必要ないですか… 「合計所得金額」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回らなければ、確定申告は必ずしも必要ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞親の扶養にいれています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、被扶養者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
口座の名義変更はできません。 というか取引者本人以外の名義の口座で取引をすることは違法行為です。税額や社会保険料の額が変わってきますから、脱税目的とみなされ、最悪逮捕される可能性のある犯罪行為です。ばれる可能性は非常に低い犯罪ではありますが、ばれなければ犯罪を犯していいというものではありません。 またつかまった場合、犯罪にかかわったあなたたち2人だけの問題ではありません。逮捕されればお子さんやご両親にも迷惑をかけます。普段から犯罪行為を行っている方なら止めはしませんが、そうではないのなら犯罪には手を染めない方がいいとは思いますよ。
質問者様は個人事業主なのですよね。 そうだという前提で。 １、９８０円を交際費として計上します。 実際に払ってるお金で計上しないと（精密にいえば）現金勘定が合わなくなってしまいます。 領収書に「金額が誤記されてる」とでも書いておいたらどうでしょうか。
給与所得の年末調整は次のように行います。 １．その年の最後に支給することになっている定例給与（役員報酬を含む）において年末調整を行います。 ２．年末調整を行う社員（役員を含む）は、その年の「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した者に限ります。 ３．年末調整を行う社員（役員を含む）は、その年の給与（役員報酬を含む）の金額が２０００万円以下の者に限ります。 むろん、個人事業での所得は、年末調整の対象にはなりません。 ところで、その年の給与（役員報酬を含む）の金額が１０３万円以下の場合は、文句なしに所得税は課税されません。 ご質問のケースでは、「給与所得者の扶養控除等申告書」が提出されたのであれば、今年の役員報酬の金額が１００万円ですから文句なしに所得税は課税されません。１１月に源泉徴収された所得税が還付されることになります。 ですから、今年の年末調整においては、１２月の役員報酬５０万円に１１月の源泉所得税を加えて支給すれば良いわけです。 あるいは、１２月の役員報酬において、いったん１２月の所得税を源泉徴収し、そののち、１１月の源泉所得税と１２月の源泉所得税とを加えて支給するという考え方でもＯＫです。 結果は同じになりますね。　＾ ＾； ※後者の方法が原則的なやり方のようです。
No.２です。 ＞中途就職者でも、年月日が1月1日でない人の場合は、金額の記入は必要でしょうか。 前職の給与金額の記入は不要だと思います。
まず、ご自身で判断せずにキチンとした専門家に相談してください。 電子帳簿の保存に関しては税理士では無く、文書情報管理士（http://www.jiima.or.jp/kanri/index.html）が専門家になります。 大手や名前の知れた税理事務所であっても間違った知識をWebサイトで解説していることが多いので、それを参考にするとまるで見当違いの結果になります。 【保存媒体】 ハードディスク、DVD-R、USBメモリ、何であってもかまいません。 ただし、検索性が要件に含まれますので、○○はハードディスクで××はDVD-Rなどのようにすることはできません。 【訂正・削除の履歴の確保】 これは領収書の電子保存の要件ではありません。帳簿をデータベースで保存するための要件です。 帳簿を電子保存するためには、データベースを赤伝方式（訂正伝票を保存する形式）で設計する必要があります。赤伝方式とすることで「訂正・削除の履歴の確保」という要件を満たすことになります。 領収書などを電子保存するための要件は、電子署名とタイムスタンプにより「訂正していない」ことを証明します。 国税庁が定めた電子証明書を発行する事業者、およびタイムスタンプ・サービス事業者と契約する必要があります。 【COM】 COMとは「Computer Output Microfilm」の略で、コンピュータの出力をそのままマイクロフィルムに焼き付ける機械で、特殊なプリンタと思ってもらえれば良いです。 「COMでの保存 ＝ マイクロフィルムでの保存」になります。 繰り返しになりますが、必ず専門家に相談してください。 文書情報管理士の資格を持った税理士の方も大勢いますが、何の専門知識も持っていない税理士や税務署員も相当数います。残念ですが、そういう人たちの間違った発言が日本の電子立国の障害になっているのが現状です。 JIIMAという協会から近くの文書情報管理士を紹介してもらって、その方にアドバイスを受けながら進めてください。 【JIIMA】 http://www.jiima.or.jp/
これも無料相談会で税理士さんに聞くといいです。「だいたい、こんな感じなら通るとされている」と教えてくれるので。 携帯代に限らず、経費に関する、例えば領収書類は確定申告書と一緒には提出しませんし、細かいこともチェックされません。 提出して、だいぶ経ってから、チェックが入る場合があり、その時には、領収書や明細を見せる必要がありますが、収入（経費を引いた後の所得ではなく収入）が実際にかなり少ない場合は、まずチェックが入らないと考えていいでしょう。 もうひとつのご質問で回答したように、原稿料の確定申告は年が明けてからやったほうが効率はいいと思いますが、今からでも税務署に問い合わせれば何でも教えてくれるはずです。
＞一般のサラリーマンの自分が有料で記帳方法の指導料を ＞税理士に支払った場合に、源泉徴収をしなければならないのでしょうか？ いいえ。国税庁のホームページより (2)　給与や退職金の支払がなく、弁護士報酬などの報酬・料金だけを支払っている人(例えば、給与所得者が確定申告などをするために税理士に報酬を支払っても、源泉徴収をする必要はありません。) https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 参考URL：https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm
No.２７です。 ＞振替伝票を利用して現金出納帳は使ったら駄目なんですか・・？ 現金出納帳を見るだけならいいですよ。 ＞現金出納帳で収入と支払い記載すれば、全収入に反映されないので何ら問題は無いと思っていましたが・・（１） 理屈は合ってますが、現金出納帳の画面で入力しないようにして下さい。間違いが生じやすいからです。 仕訳入力は、「振替伝票」の画面だけでやって下さい。これが最も安全です。
はい、わかりにくい質問ですね。 およそ質問は本人がわかってないので発生するものですから、それは大丈夫ですが、悩みが二つあるのを一緒くたに捉えておられるので、大変に感じておられるようです。 問題をバラバラにして考えましょう。 １、ダブルワークをしてるという嘘はなぜついてるのか。 「うつ病治療者であることを伝えたら、採用されない。 採用されるがために、健常人として申し出て採用された。 しかし、うつ病なので、健常者のように働けない。 そこで「ダブルワークをしてる」と嘘をついて、勤務時間を少なくしてもらってる。」 ということでしょう。 この嘘は今の雇用情勢ではやむを得ない嘘と言えます。 バレないように気をつけるべきですが、嘘をついてるあなたは「何も悪くはない」として、ストレスに感じることはやめましょう。 精神疾患治療をされてる方がそれを告げないで就労されることを「クローズ」、治療を受けてる事を告げて就労することを「オープン」というそうですが、現状ではオープンで就労できる企業は極めて少ないと聞いております。 企業側から「あなた、精神疾患の治療を受けてるのではないか」と聞かれないのでしたら、嘘を突き通していればわからない状態なのですから、気にしないで方が良いですよ。 ２、「確定申告とは別の用紙」って何でしょうかね。 実はこれがなんであるか分からないと明確な回答ができませんし、ご質問文で「その書類のことを教えて欲しい」とありますが、書類の名称がわからないので、お教えすることは無理です。 しかし、源泉徴収制度の中で、または税金に関する書類のなかで「その書類を提出すると、ダブルワークではないことが企業にバレてしまう」書類など、ないと思いますよ。 「思います」と述べると、アテにならない回答だと思われるでしょうから、言い切りますと「ありません」としておきましょう。 ３、ちょっと、お勉強してください。 「私、他社に勤務してません」という方が実はダブルワークしてるのが見つかるケースはあります。 企業は給与支払報告書を市に提出します。市はこれを基に市民税を計算します。 市民税の徴収を給与からしてくれ（特別徴収といいます）と書類が来たさいに「我社では、この人にこんなに給与を払ってない」ということから、ダブルワークが会社にバレることが多いです。 一方、ダブルワークしてるという方が、一箇所で勤務してるとしても、何も問題が起きません。 起きるとしたら「ダブルワークをしてるというから、勤務体制を楽にしているのに。嘘をつくとは何事だ」という倫理面を問われるときだけです。 確定申告書の提出でダブルワークをしてないことが企業にバレることは「ありません」。 障害者手帳を持ってる方は障害者控除を受けることができます。 そこで、確定申告書の控えを見ると障害者手帳を持ってることがバレるという事があります。 確定申告書の内容が企業に行くことはないのですが、給与から天引きする住民税額の通知でバレることがあります。 給与から住民税の天引きがされるので（特別徴収という）、バレてしまうのですから、給与から天引きではなく自分で納税するようにすれば「障害者手帳を持ってる」ことが企業にバレる機会はなくなります。 ４「確定申告書に代わる用紙でそれを出すと手取りが減るもの」？とは。 給与から天引きされる所得税は源泉徴収月額表から算出します。 この表では「甲欄」と「乙欄」があり、甲欄ではなく乙欄で算出すると「甲欄よりも高い税額」になります。 　つまり「同じ給与額でも、手取り額が減る」ことになります。 ご質問文中の「給与が減る」はこれだと存じます。 ダブルワークをしてる方は「扶養控除等申告書」を提出することができません。 扶養控除等申告書を提出してない方は「乙欄」適用になります。つまり源泉徴収される額が高いです。手取りは下がります。 　給与から天引きされる所得税額が多くなるだけで、支払される給与が下がるわけではありません。 とりあえずは手取りが少なくなることに我慢をしておかないといけませんが、「確定申告すれば返ってくる」と理解されれば良いと思います。 ４－１ 確定申告書に「住民税は普通徴収で支払う」欄があり、そこにチェックすると普通徴収つまり「自分で住民税を払う」ことになり、企業には住民税特別徴収の通知等であなたがダブルワークをしてない状態であるとか、障害者手帳を持ってる状態（仮に持ってるとしてですが）はわかりえない状態になります。 現在、地方自治体では特別徴収を強く薦めているので「なぜ普通徴収を選ぶのか」を聞いてくる可能性があります。それには 「クローズで採用されている」と回答しましょう（※）。 「クローズって何ですか？」と聞いてくる市役所の人間は、結構アホなので、オープンとクローズの話をして、オープンになると職を失うと教えてあげましょう。 このあたりは微妙な問題ですので、市担当者は「わかりました」と対応してくれます。 ５、念のため 「確定申告をしないつもりだ」と言われてる点が気になります。 確定申告書の提出をしてもダブルワークではないことが企業にバレることは、住民税の普通徴収を選択しておけばありません。 税法は複雑で理解しがたい点も多いでしょうが、天引きされた所得税の還付を受ける権利を放棄することなど、やめましょう。無意味です。 ６、おまけ ダブルワークに関する質問のほとんどは「どうやったら今働いてるところにアルバイトがバレないでしょうか」です。 これに対して、あなたの質問は「ダブルワークをしてない。これが会社にバレないようにするにはどうしたらよいか」です。 失礼ながら、それらの質問者からみれば、アホらしい質問なのですが、実は嘘をつかないとどうしようもない悲しい現実があって、その現実から出てる悩みなのだと存じます。お気持ちお察しします。 また企業の担当者も「よく知らないが、うちではこうしてる」と税法で求めてない書類まで提出させてることもあるのです。 だとすると「どんな書類なのか」が実際にわからないと、答えがでないという「振り出しに戻る」になります。 できたら、「それとは別の書類」は一体どんな書類なのかを聞き出して、補足で質問なさってください。お力になれると思います。 ※ 政治や行政などは、差別のない社会を求めてますが、現実には障害者の中でも精神疾患治療者が就労できる機会は「ほとんどない」と言えます。 就労してる方は極めてラッキーか「治療を受けてること」「かって治療を受けていたこと」をクローズしてる方です。 社会問題として市職員ぐらいは知っているべきことですが、特に税に関わってる職員は結構知っているようです。 「クローズで働いてますので」というだけで、通じる職員も多くなったと聞いてます。
Office に標準装備されている「VBA」というプログラム言語で作ることが出来ます。 プログラムが作れる人や作れるまでにかなり苦労した人は決まって”難しい”とか”素質がないと出来ない”と言います。 そんなことはありませんので、ぜひチャレンジしてみてください。 もちろん初めてなら解らないことや難しいことがあるでしょうが、それは何事でも同じですよね。 とにかくやってみることが大切だと思いますよ。 今はネット上でも市販の書籍でもVBAについて初心者向けに説明されているものが数多くあります。 私は今でこそＳＥをしていますが、最初からプログラムが出来たわけではありません。 初めて上司からVBAで勤怠管理プログラムを作れと言われた時は右も左も分からず本屋に駆け込みました。 本の内容を見よう見まねで作り、自社用にカスタマイズもして完成した時には感動でしたよ。 話が脱線しましたが、 手始めにお近くの本屋に行って、コンピュータ書籍のコーナーで「VBA」に関するものを探してみましょう。 その中に「貸し出し管理」や「在庫管理」について書かれたものが見つかるはずです。 管理プログラムとしてはデータベースが必要になるので Office製品の Access（アクセス）が向いています。もしアクセスが未経験ならば、まずアクセスの操作や専門用語（フォーム、クエリ、レポート等）に慣れましょう。 壁にぶつかったら、その都度プログラム関連のカテゴリで質問してください。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/category/996
＞これであってますでしょうか 最初の本店の仕訳が貸借逆です。 （正） [本店]　　　　　　　　　　 支店6,500　/　　普通預金6,500 [支店] 普通預金6,500　　/　　本店6,500 あとはとりあえずよしとしましょう。‘とりあえず‘というのは労務費が発生するのは支払ったときでなく、大工の仕事が完了したときだからです（費用の発生主義の原則）。（仕事が終わって会計期間や月をまたぐことなく、いつもすぐに支払っていれば大きな問題はないのですが）　 それを踏まえると ・Ａ大工の仕事が完了したとき [本店] 労務費　6,500　買掛金　　6,500 [支店] 労務費　65,000　買掛金　65,000 ・6,500円を本店から支店へ送金したとき [本店] 支店　6,500　普通預金　6,500 [支店] 普通預金　6,500　本店　6,500 ・支店が上記代金を大工Ａへ支払ったとき [本店] 買掛金　6,500　支店　6,500 [支店] 買掛金　　65,000　普通預金71,500 本店　　　　6,500
保険料の金額ミスは良くあることです。 ほんとうにどこの会社もよくやっちまう事なんですよ。 気がついた時に本人に謝罪して了解を得た上で翌月に調整させてもらうのが良いかと思います。 間違えた保険料での等級変更は無いですよ。 そもそも間違えていない場合の等級が本来の等級ですのでどの時点で処理しても等級は変わりません。 細かい金額のすり合わせは会社対個人で差額をいつ清算すれば良いか決めれば良いし、年金事務所への変更などは正規の変更に沿った形で申請すれば良いです。 特にそれで問題ないですよ。
２月あたりになると、役所や税務署で、税理士さんによる無料相談会をやるので、書類をごそっと持ってって、いちから、手とり足とり教えてもらうのが最も確実です。詳しい日程については回覧板でも回ってくるはずですが、税務署に問い合わせればわかります。 ちなみに、特に収入が少ない人は、そう神経質にならなくても、普通に誠実に記入していれば、わりとざっくりしていても通ります。私も、このサイトで「あの書類を出してないと大変」という記述を見て慌てて税務署に電話をしたら、「出さなくても平気」と言われました。一方で、思わぬものが経費になったりならなかったりするので、業務内容を詳しく説明して、そのあたりを聞くといいでしょう。
株式会社ということですね。でしたら、書類を整えれば可能であり「いい」といえます。 まずは定款を確認してください。役員報酬の金額を定款で定めている場合があるためです。記載があれば、定款変更の株主総会決議の議事録を作成してください。 記載がなければ、役員報酬の金額を1千万にする決議をした旨の株主総会決議の議事録を作成してください。 なお、決算期から1千万円にする日までが3か月を超える場合には、年2百万については損金不算入となり税務上不利となります。それでも構わないのでしたら、手続き上は可能です。 また、不合理な上乗せ額でしたら債権者から追及されるおそれがありますところ、年8百万から年1千万への上昇であればそのおそれもまずありません。
りそな銀行グループ（りそな銀行、埼玉りそな銀行、近畿大阪銀行）のネットバンキングは、りそな銀行グループへは手数料無料。 他行へは100円です。（他行あては来年4月6日から216円にあがるそうです） もっと安い所もあるかもしれませんが、ご参考までに。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/index.html
No.1です 残った現金4,000円を役員から戻してもらい普通預金に預け入れしました。 　普通預金4000円/現金4000円→普通預金4000円/仮払金4000円 　　　わかりいやすくすれば 　　　　現金を受け取った　現金4000円/仮払金4000円 　　　　その現金を普通預金に預けた　普通預金4000円/現金4000円
>仕事的には、先輩方が起票した伝票を会計ソフトに入力する作業が主なのですが、 >たまに請求書をチェックして買掛表を作成したり、 >領収書の金額と現金出納帳の金額が合っているかチェックしたりします。 >この請求書や領収書の作業は個人事業者のお客様の場合にする >作業なのかな、となんとなく思っているのですが、 法人でもやりますよ。 ・個人的なものを買っていないか、 　会社のお金を個人的な用に使っていないか （例．スナックの飲み代など） ↑を会社の経費として計上すると税務署の監査や 監査法人の監査で否認されて決算やり直し、税金再納付、です。 ・消費税抜きの処理のチェック（更地の月極駐車場代など） ・金額の入力ミスのチェック (極端な例） 　100万円残高のある当座預金から 　100,000円を支払った時に 　間違って1,000,000円と打ってしまったとします。 そうするとデータ上は当座預金の残高がゼロになります。 気づかずに他の支払いを入力するとマイナスの数字になります。 当座預金にお金が残っているのに、です。 年１回の本決算の時に当座預金の残高がおかしい、となります。 何カ月もほっておくと遡って調べるのが大変です。 ですので毎月銀行預金残高と会計ソフトのデータ、 現金出納帳と実際の現金の残高を合わせる必要があります。
No.３とNo.４です。 私の回答でお分かりいただけたでしょうか。 もしお分かりにならないならば、 何度でも質問して下さい。　＾ ＾；
法定の評価額を原価にすればいいでしょう、 購入価額もその辺にしておく。 中古車市場を見て値段を確認してみてください。
・問１：浅草寺では、お守り札、絵葉書、線香、数珠（じゅず）、破魔矢などを販売しており、これらの収入があります。おみくじ代の収入もあります。 これらの収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 宗教法人の、収益目的の付随事業として、一般の会社と同等に 法人所得税消費税払っています。 （浅草寺では、信者以外の善男善女に、お土産となる立派なもの販売するのでそうなります。 信者にのみ制作実費程度で頒布するときは、宗教上の喜捨金として課税免除となるでしょう） 質問２：また参拝者が「お経料」を添えて申し込めば、僧侶が参拝者の先祖を供養するために御経をあげてくれます。お経料の収入もありますが、この収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 　宗教行為での収益なので課税免除 質問３：参拝者が投げ入れるお賽銭の収入もあります。なにしろ浅草寺は日本で一番、参拝客が多い寺ですから、お賽銭の収入も日本一なのは間違いないが、この収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 宗教行為での収益なので課税免除 なお２０１３年度の文化庁集計では １位明治神宮 ２位成田山新勝寺で ３位でした( ^^) _旦~~ 質問４：浅草寺は幼稚園を持っています。↓ 浅草寺幼稚園 http://www.senso-ji.jp/kinder/senso-ji_kindergar … 園児の父母から徴収する保育料や給食代は、法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 他の私立幼稚園と同等に法人税消費税払っています。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
また非営利団体の中で完全非課税は公益社団法人、公益財団法人だけですから、株式会社は利益の追求が第一理念ですから、非営利団体にはなれません。 社会福祉法人も完全非課税ではありません、収益事業に関しては課税されます。 財務省のＨＰに記載されています。 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/corporat …
ご質問のケースで購入年度の減価償却費は、 取得価額×選択する償却方法の償却率×12分の5 で計算できます。これ以上は、計算に必要となる情報をご質問文から特定できないため、以下をお読みになって計算してみていただけますか。 取得価額は、購入の本体価格に、据付費などのその複合機を事業の用に供するために直接要した費用と、引取運賃などのその複合機の購入のために要した費用とを足した金額です。ご質問には購入の本体価格の情報しかないため、取得価額を回答者側で計算することが出来ません。なお、分割支払手数料は加算しません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5400.htm 償却方法は、届出方式で選択することになりますので、届け出ている償却方法をご確認ください。届け出ていなければ、法律に基づき定率法となります。届け出ている償却方法（ないし届け出ていない場合の定率法）を変更なさりたいときは、平成27年2月期の申告期限までに変更の届出を提出してください。 償却率は、耐用年数によります。複合機は、製造ラインの中で用いるものでなければ、「器具・備品」の「複写機、計算機（電子計算機を除く。）、金銭登録機、タイムレコーダーその他これらに類するもの」に該当し、法定耐用年数5年です。この場合、償却率は、定額法なら0.2000、定率法なら今期は0.4000です。異なる耐用年数を届け出ている場合には、それに応じた償却率となります。 最後に、当期は複合機の稼働月数が5か月ですから、12分の5を掛けます。以上で計算できると思います。
正本と副本の2枚しか存在しない様にする為です、つまり正本からのコピーだといくらでも作れるし改ざんも可能になりやすいと言う点で、カーボン複写という事になるのだと思いますが。 コピーでも複写の判別が可能な、正本と副本に割り印を入れる、もしくは、副本正本とも署名は手書きで捺印を行うと言う方法を取れば、全く問題無いです（手書きで署名だと、全く同じに書ける人はいませんから、全く同じだったら正本、副本以外の書面という事になります、捺印も全く同じ位置に押せる人はいないでしょう）、実際裁判などの書類もコピーが使われている訳ですから、コピーがダメという事はありません。
固定的賃金の変動がない限り、来年の定期決定をまつしかないです。固定的賃金ですので、通勤交通費がかわった等の理由をあてはまります。 で、数年前からはじまった２等級以上差があれば１年通じての賃金でもって定時決定する制度を、給与担当者はご存じないのでしょうか。双方に保険料負担を軽減（でもあなたの将来年金には反映しない）できるので事業者にとってとってもお得だと思うのですが。次回来年は検討してもらうよう、担当者に勧めておいてください。
別に問題はありません。会社の考え方だけです。 但し現地に半年以上滞在する場合は現地で給与に課税されます。 その場合は日本で支給する部分も現地の課税対象です。 したがって現地通貨で一定になるようにというのはある意味で合理的なところはあります。 時々日本の支給額を現地で申告してくて、後で高額のペナルティをかけられることがありますので、その点は注意しましょう。
[最終的には売掛金の回収等で清算が終了し、私たちが退去費を安くあげたたために、在庫等購入の買掛金が残るということになりそうなので、その分を相手方が「放棄する」という意味だったということでした。その放棄分の金額を雑収入として計上するという説明だった] はい、これは精算する法人の処理ですね。 在庫を貰った（あるいはいくらかで購入した）個人事業主には無関係な話です。 法人税の税務に「債務免除益」というものがあります。 法人が商品を買って買掛金が残ってるが、その支払を免除してもらうと「支払をしなくてもよい」という利益が法人に発生します。これを法人の課税所得計算上は加算する必要があります。 しつこく「法人」を主語にしてます。つまり個人事業主が主語ではありません。 ご質問者は個人事業主としての会計処理を心配されてるのですから、そこへ「解散法人の会計処理はこうなる」と教えてもらっても、必要のない知識です。 勘違いの元。 個人と法人とは課税所得の計算方法が違いますので、法人の税務処理の説明を受けても、個人事業主は「わからん」で良いのです。 精算法人との人間的なおつきあいがあり、清算人である弁護士とも血の通ったお付き合いをなされてると存じますが、会計上も税務上も「法人」と「個人」は全く別物です。 冒頭に引用した文のうち「放棄分を利益として計上する」は法人のすることです。 個人事業主には「無関係な処理」です。 このあたりを、個人事業主に説明をなされた方は、どんな意図があって説明されたのか、理解に苦しみます。 例えば、個人事業主として今回開業される方が、精算法人の役員だったなどの関係者なのでしょうか。 だとしたら、精算法人の経理処理を説明することもあるでしょうが、それは単なる「そういう風になるから」という情報にすぎません。 大変失礼な物言いを許していただけるならばですが、ご質問者に経理処理の説明をなさる方が「法人と個人とは全く別の課税客体であること」を十分に質問者に理解させてない上で、説明をする必要のない法人の経理処理を説明したために、質問者様は混乱なさってると思います。 もしかしたらですが、法人税務の「債務免除益を課税所得に加算する」を、個人所得税でもしなくてはいけないと精算人さまが勘違いしてて、ご質問者に説明をしたということも考えられます。 または、法人が債務免除をうけた際の「債務免除益」の説明をご質問者が個人事業主でも同様に利益計上しなくてはならないと思い、今回の質問になり、所得税法第４０条の規定を読み間違えられた回答がたまたまついてしまったので、混乱の極みになったのでしょう。 誰でも勘違い間違いはあるので、それを咎める必要はないでしょうが「その勘違い回答のために、あまりにもわかりにくくなってしまった」感があると思います。 てっぺんから間違えてるのに、それが間違いではないとして話がどんどん進んでしまったんですね。 種明かしを見ると「なあんだ」と思う奇術のようなものでしょうか。
普通預金　として　一つの科目であれば、理屈上は質問者様のおっしゃる通りです。 ただ、先の回答にもあるように、普通預金１、普通預金２　・・・ 等のようにそれぞれ単独科目にすることをお勧めします。 理由は、元帳の形に出力した時に、基本的に「通帳」と一致するからです。 残高のチェック、入力誤りの発見など、はるかに効率的です。
人間はミスをする動物ですから、どんなベテランでもミスをしますよ。 しかし、ベテランさんはミスは少ないです。なぜか。 それは「慌てない」「焦らない」という構えができてるからではないでしょうか。 慌てて処理した、焦って処理したなどは「間違いだらけだ」となるのが人間です。 焦って慌てる原因としては「なるべく早く処理しないといけない」「お客様を待たせてはいけない」という強迫心理があるからではないでしょうか。 この脅迫から逃げましょう。 「早く処理する必要などない」 「お客様を待たせても良い」 と思いましょう。 「遅いじゃないか、早くしろ」というお客様など、そう思っていても口に出す方は10人に一人いるかいないかです。 仮にそういわれたら「うるせぇな。ばかやろ。今やってるんだから、静かに待ってろ」と心の中で思うぐらいでいいのです。 口に出したらいけませんけどね。 そういう「図太さ」が、ベテランさんにはあるのです。 ベテランと新人の違いは事務処理を良く知ってるかもありますが「図太さ」があるかどうかではないでしょうか。 ちなみに例示しますと、お客さんがカンカンになって怒ってて、どうしもようない時に、課長とかの上席者が応答すると思いますが、「いったい何がどうなってるというのか、教えていただけませんか」と大体知ってるくせにお客様に聞くという図太さを持ってるのではないでしょうか。 責任者のくせに知らないってのがあるかと言われれば「どうも、すみません」などと謝罪します。 こういうのを図太いというわけです。
社判は必須ではありませんが、偽造抑止などの観点から貴方の事業所独自の規定により社印を押すことになっている場合、真っ赤でも別に非常識ではない、と思います。
請求額と振込額が１円ちがう、ということは良くあります。その原因のほとんどが、小数点以下の桁の処理の違いなど、彼我の計算方法の違いによります。 わずか１円の違いにこだわって先方に問い合わせたりすれば、当社も先方も、コスト（人件費）がかかります。請求額と振込額が１円ちがうということが、それほど重大な問題とは思えません。経理担当者も費用対効果を考えながら仕事をすべきではないでしょうか。 ですから、 １．当社側で計算し直して、当社の計算ミスと分かったら、当社の請求データを訂正しましょう。 ２．当社の計算ミスでないなら（先方に問い合わせないで）、差額の1円は、営業外収益の「雑収入」または営業外費用の「雑損失」で処理しておきましょう。
No.1です。 たびたびごめんなさい。 投稿後気になったのですが、前回の方法は必ず「1日」からの集計になってしまいます。 質問では「指定した期間」というコトですので、月の途中からでも対応できないと意味がないですね？ もう一度画像をアップします。 それから11月は30日までしかないので、カレンダーも31日は不要ですよね？ そこで余計なお世話かもしれませんが、今回は大の月・小の月に対応できるようにしてみました。 ↓の画像でA1セルに西暦年の数値のみ、C1セルに月の数値、E1セルに期間の始め、G1セルに期間の最後の数値のみを入力するとします。 まずB3セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d日　としておく）に =IF(MONTH(DATE($A1,$C1,COLUMN(A1)))=$C1,DATE($A1,$C1,COLUMN(A1)),"") という数式を入れます。 B4セルには =IF(B3="","",TEXT(B3,"aaa")) という数式を入れB3・B4セルを範囲指定　→　B4セルのフィルハンドルで右へAF列までコピー！ これでA1・C1セルの数値を入力するだけでカレンダーが作成できます。 最後にAG5セルに =IF(OR(A5="",E$1="",G$1=""),"",SUM(INDIRECT(ADDRESS(ROW(),E$1+1)&":"&ADDRESS(ROW(),G$1+1)))) という数式を入れフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。m(_ _)m
私も、３９年間、経理の現役で、No.2さんの意見に1票です。 財務諸表は、月次で並べてみるのが一番ですが、 どのような仕分けが、どの科目部分に反映するのかを理解する方法として、 （邪道ですし、会社の経理に迷惑をかけないことが大前提ですが） 何個かの仕分けを入力する際、ありえない桁違いの数値を入れてみることです。 そして財務諸表を出力し、正確な数値を入れ直した財務諸表とを比較します。 これで、こういう仕分けは財務諸表のこの部分に影響するということが理解できます。 次の月には、また違う仕分けを桁違いで入力してみます。 （くれぐれも元に戻すことを忘れずに） 勉強やテキストに頼るよりも、実戦で経験したほうが早く身に付きます。 ジャパネットタ○タのテレビショッピングを想像してください。 電話を受けるオペレーターは、正確にお客様情報や注文商品内容を端末に入力するだけの仕事です。 オペレーターは自分が入力した情報がどのような形（証票類）で出力されるかなど気にもしていません。 また、会社もオペレーターにそこまで求めていません。 彼女たちは、入力後にエンターキーを押すだけで、実はそこから情報がメーカーの工場ラインへ飛び、 配送センターへ回され出荷作業が行われ、配送ルートに乗り、お客様の元へ配達され、 お客様は代金を支払い、このお金がジャパネットタ○タの口座に入金され、ジャパネットタ○タの 利益が除かれた金額がメーカーへ送金されてひとつの商行為が終了するわけです。 当然、入金確認を行う人、メーカーへの支払い手続きを行う人、 商品は受取ったものの、何らかの事情で支払が遅れるお客様もいるでしょうし、 その場合は、別部隊が対応するでしょう。 そのような中で、全ての流れを把握し適時、適切な対応を求められるのが経理です。 経理とは経営管理の略である。 No.2さんのおっしゃるとおりです。 上記に記した方法は邪道であり、会社によっては通用しない方法かもしれません。 でも、決してオペレーターにはなりませんよう。 頑張ってください。 同じ、経理として応援しています。
>いつ仕訳を起票することになるのでしょうか？ 簿記上の取引（資産等の増減）があった時です。ご質問でいえば、機械の引渡しをメーカーから受けた時に機械の増加の仕訳を、海外子会社に引き渡した時に機械の減少の仕訳を、それぞれ起票します。
「聞かれたこと、開示を求められた事象については正直に話す」ことは、税務調査でも外部監査でも求められます。税務調査は法的義務、外部監査は、法律に基づく監査であれば法的義務、そうでなければ契約上の義務となります。
管理費用というのはそれがいつの分の支払いなのかで費用として計上すべき時期が決まっています。この質問ではいつの分の家賃なのかが書かれていないので、本来いつ計上すべき家賃かが不明ですが、家賃というのはふつう前払いであり、家賃１年分を後払いするというのは聞いたことがありません。したがってその「１年間」というのは8月決算分の年度のものではなくその翌期の費用でしょうから、8月決算に組み入れること自体間違いでしょう。質問の前提がおかしいので、仕訳など示すことはできません。
＞(1)は年間所得はおそらく￥３００００００いかないくらだとおもうのですが… 「所得」の言葉遣いに誤りはありませんか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm よって、3,000,000 の給与という意味だとしたら、192万円と記入します。 ＞その場合空欄でも構わないのでしょうか… なんでそんな発想になるの？ ＞(2)は本人以外連帯債務を請け負っているというようなことはないと… ないものはないで良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
多くの会社では勤続年数で支給額が決まると思いますから、勤続年数が年を超えるタイミングが最も有利かもしれませんが、1年未満の端数月の扱いは会社の規定次第です。ただ勤続が長いほど多くなる可能性は大ですから、遅い方が少しでも多くなるかもしれません。 具体的には貴社の退職金規程をご覧になることですね。
簿記の仕訳は取引の1件ごとに伝票を分ける必要はありません。 ご質問の取引はすべて仕入れですから 仕入れ高　　999円／　買掛金　　999円 ということで合計額で伝票を切ってかまいません。 ただしこのことと商品の管理は別です。 商品管理の観点では、番号ごとに区別して記録することが必要です。
続けてお邪魔します。 はぁ～～～！そういうコトだったのですね！ 横1列に1ヶ月のカレンダーがあるのならば 作業列も絶対参照にしなければならないのですが、「土」の数だけ作業列が必要になってしまいますので、 別案です。 ご迷惑かもしれませんが、↓の画像のように配置を少し変えさせていただきました。 （右へ3列ずらします） 仮に「5日目」までに「土」がある月の場合、前月の週末平日も考慮する必要があると思うので・・・ （その必要がなかっても数式の関係「OFFSET関数」で 対象日から右へ5列の中に「1」があるかどうか？というのを判断していますので、 画像のようにその月の初日はF列にしてみてください。） すでにカレンダーは作成済みのようですので、余計なお世話になるかもしれませんが、ついでにカレンダーも作ってみました。 画像通りの配置として、D1セルに西暦年の数値・F1セルに月の数値を入力します。 これで1ヶ月のカレンダーが作成できます。 まず、F2セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d　とだけにしておきます）に =IF(MONTH(DATE($D1,$F1,COLUMN(A1)))=$F1,DATE($D1,$F1,COLUMN(A1)),"") F3セルに =IF(F2="","",TEXT(F2,"aaa")) F4セルに =IF(F2="","",IF(F3="日",2,IF(F3="土",IF(COUNTIF(OFFSET(F3,1,-5,,5),1),0,1),IF(COUNTIF(祝日一覧,F2),1,0)))) という数式を入れ F2～F4セルを範囲指定　→　F4セルのフィルハンドルで月末（31日まで）のAJセルまでコピーします。 これでD1・F1セルの数値を入れ替えるだけで1ヶ月のカレンダーが作成完了です。 そして、画像では黄色いセルの部分 A2セルに =IF($F2="","",$F2+COLUMN(A1)-6) C2セルに =IF(COUNTIF(祝日一覧,A2),1,"") という数式を入れそれぞれをE列までフィルハンドルでコピー！ 尚、カレンダーには必要ないのでフォント色を「白」にしておきます。 ※　前月の最終週の祝日を考慮しなくても良い場合は A～E列の数式は必要なく、空白のままで構いませんが、 前述のように黄色いセル部分の5列は数式上必要となります。 ※　空白が目障りであればA～C列を非表示にしてみてください。 こんなんではどうでしょうか？m(_ _)m
該当します。 下記Q&AのQ2をご参照ください。減額にも当てはまります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo …
そんなことあなたがどうこう言う立場ではない。 給料が出ている内に次の仕事を探すのが賢明だ。
個人ですか、法人ですか。 まあ、このようなご質問をするからには個人だとして回答しておきます。 ＞これは100%償却できなくて何%かは残るようになっているもの… いつ頃取得した資産かによります。 平成19年 3月以前の取得したものなら、償却期間満了で 5% が残っていたはずですが、それをさらに 5年かけて残り 1円になるまで償却できます。 「均等償却」といいます。 平成19年 4月以降に取得したものなら、償却期間満了で 1円のみ残ります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞(2)未償却額の合計より少ない科目… ＞がありますがなぜでしょうか… なぜでしょうかって、それはあなたが仕分けミスをしているだけです。 ＞(1)未償却額と同額… でなければいけません。 ＞税務署からクレームを受けたことはありませんが… 青色申告特別控除 65万円を取っていますか。 10万円の控除なら、貸借対照費用など見ませんよ。 65万控除だとしても、税務署が見逃したか、軽微なミスとして放置したかのどちらかでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
事業税は実態に基づき課税されます。形式と実態が異なれば、実態が優先されるということです。 >挿絵代を高くしてもらう代わりにデザイン費はタダでいいですよ お書きの形式をとったとしても、実態が異なれば否認されるおそれがあります。事実関係を明らかにして課税当局に事前相談なさってもいいと思います。
http://www.lan2.jp/ ピクシスの「らんらん財務会計」です。 お断り。私はこの企業の回しものではありませんので、宣伝する気はありません。 実際に使用して、コストは安いですし、使いやすいです。 小さい会社で、難しい取引がないなら、充分な機能を持ってます。 ダウンロード版とCD版がありますが、CD版をお勧めします。 理由はパソコンを乗り換える時に、わかりやすいからです。 ほかにも会計ソフトはあります。 他の方が推薦なさる会計ソフトがあるでしょうから、それも参考になさってください。 できるだけ頑張って決算書まで作成し、法人税、消費税の申告書はプロに依頼するのがよろしいかと存じます。
清算株式会社は清算の目的の範囲内において、清算が結了するまではなお存続するものとみなす（会社法第476条）とあります。 清算つまり債権債務関係がすっかりなくなったので清算結了したとして登記までしてあっても、実際に債権者がいたら、この条文によって、存続してるものとみなされると解釈すべきでしょう。 社会保険料の支払いが残ってる状態では、清算が済んだといえないのですから、清算結了登記をしたとしても会社として存続してるということです。 条文を読む限り清算時に赤字で処分すべき財産がなかったか、あったかは関係ないようです。 これは考えてみるとなるほどと思います。 赤字の法人が、債権者を無視して清算結了登記をしてしまうと、債権者は請求もできなくなってしまいます。 法的に法人が存在してないといわれたら請求する相手がいないわけです。 会社からすると、債務超過でどうにもならなくなったら、清算結了登記をしてしまえば、債務から逃げられることになってしまいます。 任意整理したり、破産手続きしたりせずに、清算結了登記すれば、借金がチャラになるのですから、会社にとっておいしいやり方です。 しかし、認められる事ではないので、会社法で「債務が残ってる場合は、存続してるものとみなす」としてるのでしょうね。 「みなす」は推定するとは違い、ひっくり返りません。 Ａは女だと思うは推定ですが、Ａは女とみなすとなると、仮に戸籍が男でも身体が男でも「Ａは女」です。 貴社においては、清算結了登記がされていても、実は社会保険料の未納があったので「それを清算するまでは、会社は存続する」というわけです。 「会社は法的に存在しない」のではなく、存在してるということです。 ですので、年金機構からきてる未納額の残高照会へは法人名代表者名で回答すればよいことになります。 ちなみに「時効の関係」というのは、社会保険料の滞納額が徴収権の時効である5年を経過しそうになってるといういうことでしょう。 徴収権の時効を中断しないと「とりっぱぐれる」ので、時効中断をさせるために「承認」をさせるために、質問文にある文書（残高証明書ですか、なんだかよくわからない文書名ですが）を提出しろということでしょう。 提出することで「これだけの社会保険料の未納があることを認めます」と承認したことになり、時効が中断します。 さて、質問外のことですが、これを提出しないとどうなるかです。 徴収権の時効消滅が完成してしまう可能性があります。 納める方から見たら「逃げ得」です。 徴収する立場の年金機構にとっては、消滅時効によって保険料をとりっぱぐれたとなると、責任問題です。会計検査院も黙ってはいません。いわんや、かって問題児だった社会保険庁ですから、何を言われるかわかりません。 というわけで「強制徴収」が開始されるでしょう。 強制徴収は、本人つまり会社だけが対象ではなく、国税徴収法に定められる第二次納税義務者にも及びます。 清算人への第二次納税義務などあります。
経営権をそっくり共同経営者に渡して、自分(夫)は手を引く。 外国人スタッフの一人に、そっくり譲渡という選択肢も。 家賃の値下げを交渉してみる。 人件費カット。 と、いろいろ改善策を出して、同時に保証人から外してもらう。(これが一番重要) 契約の連帯保証人は、婚姻関係の有無を問わず、借金の肩代わりの義務がありますから、なるべきではありません。店舗賃貸の場合でも、家賃滞納や、契約解除時に元の状態に戻す条項の適用で、下手すると百万単位の請求がくる可能性があります。 　連帯保証人のままなら、万が一の時は、自己破産で債務免除の覚悟が必要でしょう。
額　です。 計算機を使って給与計算を行う場合の特例もあり、通常それが使われます。 これも額とは少し違ってくる。
原価中の経費であり科目名は雑費でも何でも構いませんが、自社の負債の利息ではないので、「支払利息」は避けるべきでしょう。 特定の工事の原価ですから、その工事が完成するまでは未成工事支出金であり損金にはならない経費です。
＞こういったばあい、返還請求はどうすればいいのでしょうか？… これは非常に簡単です。 「平成25年1月1日に住んでいた市町村（の課税担当部署）」と「平成26年1月1日に住んでいた市町村（の課税担当部署）」に連絡して事情を伝えれば、「税額の算定や請求に誤りはないか？」「税額と実際の納付額に相違はないか？」などを確認してもらえます。 その結果、「過納があった」場合は「過納分の還付」を受けられます。 ということで、まずは、お手元にある「納税通知書」などに書かれている連絡先に問い合わせてみてください。 ***** （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … 『退職した後の住民税は？｜城陽市』 http://www.city.joyo.kyoto.jp/living/tax/individ … --- 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>……平成25年中に退職された従業員の方の分については、退職時に居住していた市区町村へご提出いただく必要があります。 --- 『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか｜西宮市』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … ※「個人住民税」は「地方税」のため、「条例によるルールの違い」【も】存在します。 そのため他市町村の案内は、あくまでも「参考」とお考えください。 *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。
＞1度に100万円以上の請求をすると… 誰が何の請求をするのですか。 大事なことを省略しないようにしましょう。 ＞基準になる「100万円以上」というのは消費税額抜の請求額に… 個人が、源泉徴収の対象になる特定の業種における取引の話だとすれば、請求書等に消費税額が区分明記されているかどうかにより異なります。 消費税額が区分明記されていれば、本体価格分のみが源泉徴収の対象。 「税込 △△円」などとしか表記されていなければ、税込み総額が源泉徴収の対象。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞＞小計：100万円… ＞＞消費税：5万円… 請求書等にそう明記されているなら、源泉徴収税額は 102,100円です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
課税額は単年度ごとに計算されるものであり年平均で考えるものではありません。白色申告ではないかと推察されますが断定できません。既存の回答にもありますとおり、税理士に問い合わせるべきと考えます。
ご参考に、先に回答さしあげたとおり課税文書と考えられますが、はっきりとした結論は、その覚書を税務署に持ち込んで相談なさると、得ることができます。印紙税は文書の記載により課税の要否が判定されますので、文書を見てもらうのが一番だからです。 通則5ほかの法律を解釈できない者の回答よりは、税務署の回答のほうが、よほどあてになるものと思います。 なお、ベストアンサーに選ばれるかどうかは、気にしていません。ご質問者さんの解決になることが第一と考えています。どのようなかたちであれ、ベストアンサーを気にするほうが卑しい心の持ち主と思っています。ご質問者さんの解決につながれば幸いです。
住宅取得等特別控除には、質問の二つの書類は必須です。 残高証明書は、対象者の従業員の自宅に届いているはずです。従業員から提出してもらわなければなりません。紛失していれば、金融機関に再発行の依頼が必要です。場合によっては有料かもしれません。再発行にも時間がかかる可能性もあります。 特別控除申告書は、住宅取得等特別控除を初年度受ける際に確定申告が必須であり、その申告後に税務署が対象年分すべての用紙をまとめて発行します。従業員本人が持っていることが前提となりますので、従業員方ら提出してもらうしかないでしょう。ただ、会社で預かっているような場合もありますので、確認しましょう。責任問題になりかねませんからね。 期日ですが、通常考えられる範囲としては、１月２０日の納税までに計算できているべきでしょう。それ以降となっても、対応は可能です。 ただ、顧問税理士からすれば、顧問税理士が指定する期日までに用意された場合の報酬で請け負っており、それ以外の例外的な対応については、さらに報酬が必要となる場合もあることでしょう。 会社によっては、提出期限に間に合わない場合には、年末調整をせず、本人による確定申告を求めていることがあります。これは、法的に許されるかはわかりませんが、事務負担騎亜らやむを得ずそのようにしているのでしょう。 実際の締め切りというのは、実際に計算を行う税理士が決めるものではないですかね。 税理士もあなた方の会社だけの顧問をしているわけではありませんからね。また、税理士によっては、通常の期日通りに処理を行っていることが実績の一つです。税務署から税理士の評価が高くなれば、税務調査の貧dが低くなったり、調査時に必要以上の調査などをする必要はないものと判断する場合もあるかもしれません。 そのような方針であれば、税理士が考える期日に間に合わないものは、受けたがらないかもしれません。 すぐにでも従業員全員に連絡を行い、郵送でも何でもできるだけ早く提出させることですね。 たぶん、税理士も多くの顧客を持っていることから、内内での期限をいくつか持っていると思います。早めの期限を用意してそろえられる企業を早くこなすことで、遅い企業と同時進行とならないようにすることでの事務負担軽減を図っていることもあります。 担当者として詫びたうえで、相談されることですね。 ちなみに、私が兄弟で経営する会社では、私が事務担当役員ですべての計算を行うことから、第一弾の期限は本日の１１月の給料日です。紛失等で遅れる場合でも１２月の中旬までとしています。 これは、１２月の給料日または１２月の最終勤務日に年末調整還付を行うためです。 会社によっては、１月に還付を行う会社も多いと思います。１月の納付までに処理さえできれば、会社にとっては大きな影響はありませんからね。 ただ、事務担当者のミスで例年より１カ月も遅れれば、他の従業員からの不満は出てくることでしょうね。 従業員によっては、冬の賞与や年末調整還付を年越しにあてにしていることもありますからね。 税理士事務所とよく相談のうえで、可能な限り早い提出をされることです。 できれば、今後は自社内で年末調整ができるようにすべきです。 税理士事務所の職員として言うべきではないかもしれませんが、年末調整の手引きをよく読み、給与計算ソフトを正しく操作できれば、年末調整を税理士に依頼する必要はないと思います。 手書きよりも電算化された給与明細のほうが、従業員も安心します。毎月の給与計算もスムーズになります。 年末調整で支払う税理士報酬が不要となります。 零細企業などで家族が事務を行っている会社で、年末調整を税理士に丸投げで、経営が厳しいという経営者がいます。私からすれば、少しの勉強も嫌がっていれば、そりゃ傾くよ。と言いたくなりますね。 あなたが給与や雇用条件に不満があるのであれば、仕事を増やす必要はありません。税理士任せでよいでしょう。しかし、税理士に依頼している一部でも事務担当者がこなせるようになったともなれば、社内での評価も上がるかもしれませんけどね。
ご参考に、 >いつまでも我を張るなよ。本当に往生際の悪い人物だね。 他者の回答に対しては「他人の回答を批判するのは、このサイトのルールで禁止されています」などとしながら、自分が他者の回答や回答者を批判・非難するのはいいのだとする一貫しない回答があるようで残念に思います。
＞振込手数料を先方に負担している場合、極端に支払額が少額… ということは、毎月あるいは定期的に取引があるものと想像しますが、もしそうであれば切り捨てなどと言わずに、翌月 (次回) まで支払いを先送りすることです。 500円でも 2回分になれば 1,000円ですから、648円を引いても 0 以下になることはないでしょう。 恒常的取引などではなく、本当に単発の注文だったのなら、そもそも赤字になる注文など誰も請けないでしょう。
＞領収書のみでは何を買ったのかが判別できないので偽造などが可能になってしまうのではないかと思って質問してみました。 それを防ぐために領収書には店の押印をしているのですが…。
求職中に何らか労働による収入があれば、減額になりますが給付日数は増えます。 実際の給付は４週間に１回の認定日ですので２８日分の給付になります。 前回答者様の記載通り就職活動をした実績がなければ認定されませんので、求人票の検索だけは 活動に当たりませんので、ご注意ください。
読んで字のごとし’法で定められた調書’を無視して大丈夫、ということはありませんね。だからこそ心配で質問してみたのでしょう。 「労力がかかる」とお書きですが、調書を手書きで逐一作成していた時代ならいざ知らず、普段からデータをパソコンで集計しておいてさっと作成してしまえば、それほどの労力はかかりません。貴方の事業所の規模がわかりませんから部外者が簡単には判断できませんけども。 上長に「長いですがよろしければお聞きください」と 冗長に説明をしても聞き入れてはくれますまい。 貴方が法定調書を作成できる立場の方なら率先して作成・提出すべきです。
税理士事務所の職員です。 税理士事務所によっては、見積もりを出したことがないような事務所も多いと思います。 そのような中、税理士事務所の不景気で仕事がほしいから見積もりを受けてみたが、見積もりの様式から悩んでいるのかもしれません。 逆に、ただ忘れているだけかもしれません。 私が知る限りでは、個人の確定申告時期である２月や３月は忙しいことでしょう。これは個人事業の顧客すべてが申告となるだけでなく、法人の役員なども確定申告が必要となることが多いからです。 そのほか、法人では３月決算法人が多いことで５月（申告期限）も忙しくなります。次いで１２月決算法人も多いことから２月（申告期限）も忙しくなります。 あとは、年末調整などにより１２月と１月も忙しい部分はあるでしょう。 結果、１２月から３月、５月と２月は忙しいとも言えます。 １１月あたりが忙しいということは、あまり考えにくい部分があります。 ただ、企業の決算時期がこの時期に偏ったり、突発的な相続案件などが発生すれば、忙しくもなることでしょう。 私からすれば、見積もりと言えども、話を受けたのであれば、どんなに遅くとも１週間程度で結論を出しますし、忙しければ、その旨を伝えることでしょうね。 税理士によれば、税理士業以外の仕事をしていることもあります。 大学教授なども行っている場合もあります。 既存顧客の業務については、事務員がその大多数をこなせますからね。 私の知っている税理士は、大学教授が忙しく、実業務のほとんどを無資格の家族に行わせ、最終確認のみを行っているというところもありますからね。 そのような対応の遅い事務所は、実際の依頼になっても行動が遅い可能性があります。 他の事務所への見積依頼もされることですね。 私であれば、他の事務所がスムーズに見積もりを出してくれたので、信頼できるところにしますと伝えればよいのです。
参加は義務ではないので、好きにする。 ほかっておいても良いでしょうが、希望しないという返信ぐらいしておけば、会場設営する人は助かるでしょう。 税務署主催の説明会は、配布した資料を教科書のようにダラダラと担当者が読み込むのを聞かされる「お経の時間」があります。 それを説明したという実績を残したいので、そのような説明というか読経になるのです。 しかし、このあたりを当局も理解してきていて「読経」はしなくて、間違えやすいポイントだけを話すように最近なってきてます。 ポイントがわかるというのは、結構納税者としてはうれしいです。 なかなか税務署に電話して聞けるものではないからです。 参加者へのリップサービスが実は無視できないものです。 現場責任者である統括官が「オフレコでお願いしたいのですが、△△の処理は××というレベルでかまいませんから。」と「あらら、そんな事、口にしてしまっていいのか」という内緒話がされます。 お堅い方ばかりですが、なかには「せっかく忙しい処を来てくれたのだから」とリップサービスをしてくれるわけです。 税務署主催のなになに会などに出席をするかたは、このリップサービスでの発言を求めて参加してるかもしれません。貴重な情報だからです。 なお「リップサービス」の定義は調べてありませんので、使い方が違ったらごめんなさいです。
その仕訳でも大丈夫です。もとのご質問の仕訳でも大丈夫です。
来店客数を設置前後で数えて比較するしかないと思いますけど。 あとはアンケートでも取ったらどうでしょうかね
売主にとってそれが商売でなければ、印紙不要です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7125.htm
＞このご時世、自宅の住所を教えたがらない人も多いようで。 　支払調書には支払いを受ける人（質問のケースでは大学の先生）の「住所（居所または所在地」を記入する欄がありますから、基本は先生の住所を教えてもらって記入することになります。その大学の先生が自宅以外に個人事務所でも開設していてそちらに支払っているのであれば、その事務所の所在地を記入します。 　そもそも支払調書は’支払を受ける人’に送付するものではなく、定められた提出範囲にしたがって‘税務署’に提出するものですから、その際、住所が空欄ではまずいわけです。ですから先生の住所を極力、聞いてください。 　 　しかし前述のように、支払調書をあくまで‘参考資料’として先生のもとに送る場合でも紙に印刷して郵送などをする必要はなく、内容が分かればいいのですから電子メールで充分です。仮にどうしても郵送してほしいと先生が言ったときはどこに送ったらいいかは本人にお尋ねださい。下手に大学なんかに送ったら「あの先生は副業なんかしているのか」と大学に知られて不都合な場合もありましょうから。
日給月給というのは、基本は月給制です。 つまり、「一月の給料はいくら」というのが、まず、決まります。 ※なので、一ヶ月間の勤務日数の増減によらず（休んだり、早退、遅刻がなければ）基本給は毎月同じになります。 ただし、残業代の算定や、（日給月給なので）休んだり、遅刻早退したりの場合、その時間に応じて給料が引かれます。（有給休暇は別） この算定基準が必要ですので、普通は、年間総労働時間の１／１２（つまり、一ヶ月の平均労働時間）で、基本給を割ったものが、「計算上の時給」になります。 残業単価というのは、おそらくは、この計算上の時給に、割増率（法律上は、25％以上）を掛けた金額になっていると思います。
＞事業割合５０％を掛けた４０万円だけが… 事業者でなければ仕入税額控除などという言葉は無縁なのですから、当然そうなります。
クレジットカードを勧め（×）　→　クレジットカードお勧め（○） 何を薦めますか（△）→　どんなカードを勧めますか、お勧めはどんなカードですか （日本語難しい） それはともかく、以下、参考にしてください 外国人留学生向けクレジットカード http://www.j-selection.com/lohas/cc_guide/%E5%A4 …
>貴社の場合は、年金受給（給付金も含めて）は >無関係に賃金設定しているという理解でよかったでしょうか？ ダラダラ書いてしまいましたが、その通りです。
10月に通勤手当の非課税限度額が引き上げられました。 http://www.nta.go.jp/gensen/tsukin/ この範囲なら問題ありません。
民法上は問題ありません。商事法上は適法な手続きがなされていれば問題ありません。税法上は適法な税務処理がなされていれば問題ありません。ただ、争いになった場合などで証拠が必要となるときに問題となるリスクがあります。 民法上は、金銭貸借（金銭消費貸借契約）については、すでに回答のありますとおり、お金を貸し借りする契約を結んで貸主が借主にお金を引き渡せば、契約書がなくてもまた利息を付けなくても成立します。 商事法上は、貸付や借入については、法や定款などに定める適切な機関の意思決定を経るなど、適法な手続きがなされていれば問題ありません。例えば、株式会社で取締役会設置会社でしたら、1千万円がその会社にとって「重要な財産」や「多額の借財」といえる場合には、取締役会決議を経ていれば、問題ありません。 税法上は、借主が、通常かかる利息に相当する金額を寄附金として収益計上していれば、問題ありません。なお、「その無利息貸付け等をしたことについて相当な理由があると認められるとき」でしたら、寄附金を計上しなくて差し支えありません（法基通9-4-2）。 そのうえで、返済の有無や貸付額などで争いになり証拠を必要とする場合、税務調査などで証拠を求められる場合などのときに、契約書がないと他のもので補うことになります。この場合、補い切れないと、返済してもらえなかったり税務上不利な認定をされてしまったりするリスクがあります。
＞※10年もやっていればきっと脱税するような悪質店ではないと信じています。 脱税をしていない店は存在しません。 全く別問題になりますが、上場１部企業の多くが、ある種の税金は納めていません。 長くなりますが（本当は１０ページ位必要）・・・例えば、当時のダイエーは創業当時からまともな税金は納めていません。 創業者１代であそこまで資金面で全国展開が可能だと思いますか？ 基本的に企業は、新店を続々開店することで社内預金がなくなり赤字決済をします。 赤字決済をすれば税金を納めないで済みます。　現在の多くの有名１部上場企業も・・・そんなもんです。 ですが・・今回の場合は、風俗店との事ですから別問題に近いですが・・・ 「脱税」していない店舗は存在していません。　小売店でもこれは、同じです。 ですが・・風俗店は裏の経費が掛るんですよね。 貴女が知らないだけで８９３には、ミカジメ料を「９８％」の店は、払っています。 逆に危ない客が来たら密室では対応が出来ないでしょ？ 同時にミカジメ目的の８９３が来たら密室では、相手の好き放題されます。 ですが・・横の繋がりや自分達の「お客」なら・・あの店での「好き放題」は止めよう・となります。 因みに都内の東の外れの某区の一部では、その裏社会の常識が通じない地域も存在します。 嬢や店舗が被害に逢い潰れた店も多いのは事実です。 同時にクラブ（飲食店）、スナック、キャバ嬢、等々・・　これらで労働する「社交」（ホステス）さんも 個人営業扱いなので税金は、個人で申告します。 例をあげるなら銀座のクラブの社交（ホステス）さんは、個人営業なので「仕事で使う高価な和服」は必要経費として申告時に申告できます（歌手もそうです）。 極端な例だと必要経費として年間５００万の和服代が認められた事があります。 芸能人も個人営業扱いです。　給与は給与・・ですが申告は自分です。 その為に「高価なスポーツカー」も必要経費として認められたり事務所から「貸与（たいよ）」され使用している場合があります。 聞きませんか？　　個人事業主や経営者が「領収書」集めに走る・・とか・・？ クラブホステスは、店から「テーブル」を借りてそこで「個人営業」をしている扱いですから 店舗は、テーブルを買う経費は、別に申告します。 「脱税」「脱税」と声高らかに言いますが・・・貴女は、収入の申告した事があるんですか？ 申告しないと「脱税」より悪質になりますよ。 正当な申告もしないで「国民保険」を使っているんですか？ 「国民保険」の保険料は収入により変わります。　　同じく「国民年金」の納付額も収入で変わります。 更に言うと貴女の場合は、申告すると必要経費は認められます。 交通費、食費、被服代、仕事で必要なら理髪、整髪代・・・認められます。 ただ・・仕事内容から被服代が全額認められるか・・これは難しいですが・・認められます。 そして必要経費が収入を上回るかトントンなら・・税金は無税になる可能性は高いです。 それなら・・友達の衣服の領収書を貰いますか？　　スーパーのレシートを拾いますか？ 交通手段として新車を買いガソリン代を申告しますか？ 良い事聞いた～　私も上手く申告しよう。 ほら・・個人の経営者や事業主が領収書を集める姿と何ら変わらないですよね。。。。。。。 ただ・・貴女の場合は、自己申告したい　その為に書類を出して欲しい・・ 普通の日銭売り上げ商売の店では出さないです。（これ違法です）特に風俗店は・・・ ですが・・今後の事もあるので「出したい」従って、会社の申告額と私の申告額を合わせてて欲しいと言えば出してくれる可能性はあります。 都内でなく交通の便があまり良くなければ・・しかも仕事が終わるのが朝方なら・・・ タクシー代は当然、新車も経費として認められます。 それと・・・ ＞入店前に必ず住民票を出さなくてはいけない。未提出だと仕事を断られるくらい徹底している。 これは、警察対策ですから脱税等の税務署とは何ら関係ないですよ。（未成年識別の為）
NO6です。 すみません。長文なのに「長いですがよろしければご覧ください。」と冒頭に入れるのを失念しました。 申し訳ない。
「画像のような印刷設定」とありますが、印刷設定とは用紙のサイズや上下左右の余白、ヘッダー・フッターなどを設定するもので、添付画像ではなにをどう設定したいのかわかりません。 他の方が書いているように添付画像の表示状態である改頁プレビュー画面にしたいということなら、それはPC画面の表示設定であって印刷設定ではありません。 何らかの印刷設定をしたいのなら、それがわかるように質問を書いて下さい。なお、Excelの印刷設定にはExcel固有の設定（用紙サイズやページ余白など）とプリンター固有の設定（両面印刷や拡大縮小など）があり、Excelのバージョンやプリンターの機種によってはできない場合もあります。
　所轄の税務署よりお尋ねが来た・・という事ですので、税務署では法人設立はしたが、 　休眠会社である・・という認識ではないでしょうか？ 　従って、新設時の届出と同じ手続きを国・県・市町村の三か所にすればよろしいかと思われます。 　実際に法人として営業していなかったのであれば、申告するものがありませんのでペナルティは 　ありません。 　ペナルティを受けるのは、営業しているのに届出や申告をしていなかった場合です。 　先ずは個人事業から法人成りしたという事で、設立届を提出しましょう。 　また、青色申告するのであれば、同時に承認申請書を、給与の支払いをするのであれば 　給与支払い事務所の開設届出を税務署に提出します。 　また、設立届出には一期目の事業年度を記載する必要があります。 　仮に26年の11月1日～とするのであれば、26年10月分までを個人事業として確定申告する 　必要がありますのでお忘れなく。
そうか、ごめんなさい。 >建築をお願いしています。 を読み飛ばしていました。 先の回答は、資材の販売に係る計測の外注を念頭に置いたものでした。そうでなく施工主であれば、それと異なり、仕入時であってもそれ以降であっても同じ処理となります。 すなわち、計測がおこなわれた時に「外注費」に計上したうえでこれを「仕掛品」に振り替え、売上時に売上原価に振り替えるのが原則となります。住宅の施工は製品製造の一種であり、施工主は製造原価計算をおこなうのが原則です。 なお、建設業会計で処理するのが本来ですが、一般会計とのことなので上記の回答となります。また、仕入勘定は役務提供の場合には用いません。ただし、役務提供でも仕入諸掛は、仕入諸掛だからこそ仕入に含めます。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/06/post_ …
会社側の都合で仕事が中止の場合は、会社は6割の休業手当を支払わねばなりません。 したがってそれが不満であれば監督署に言って相談すれば指導してくれるでしょう。 ただし月給制ならばおなじことで、有休が減るだけですからお断りしましょう。 日給制の場合は、有給で一日分全額をもらうか、有給を残して6割もらうかあなたの選択です。 なお有給の取得の理由は何でもかまいません。別にリフレッシュに限ることはありません。有給は休む権利であって、理由はいらないのです。
意味がありません。 貸借対照表は、左側の借方が資産で、右側の貸方が負債と資本とによって構成されています。貸方は調達で、借方は運用です。１００万円借りると、負債が１００万円増加します。これは借入金により１００万円を調達したことを意味します。調達された１００万円はまず最初は現金ですから、運用である借方の現預金が１００万円増かします。 つまり、企業会計において負債が増加すると必ず資産も同額だけ増加します。 ですから、資産と負債が同時に増加するのは当然であって、それ自体はプラスでもマイナスでもありません。
念のため、役務の提供でも契約内容により請負となります。例えば、プロ野球選手は、成績すなわち成果により報酬が支払われるので請負です。バレリーナは演目に出演しその人に求められる演技をすることにより報酬が支払われるので請負です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7140.htm >請負には、職業野球の選手、映画（演劇）の俳優（監督・演出家・プロデューサー）、プロボクサー、プロレスラー、音楽家、舞踏家、テレビジョン放送の演技者（演出家、プロデューサー）が、その者としての役務の提供を約することを内容とする契約を含みます。 報酬の中に出場・出演するだけで支払われる部分が含まれることもありますが、その旨の記載と請負になる記載とが契約書に併記されている場合には混合契約であり、先のURLにあるとおり、請負の課税文書となります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … >このように一部の請負の事項が併記された契約書又は請負とその他の事項が混然一体として記載された契約書は、印紙税法上、請負契約に該当することになり、民法上、例えば、委任契約に近いといわれる混合契約であっても、印紙税法上は請負契約となるものも生ずることになります。 ご質問者さんのケースでも、家庭教師をする契約は、一般的には役務提供契約であり委任契約です。ただ、特定の学校に合格することにより報酬が支払われる旨が契約書に記載されているなど、成果により報酬が支払われることが契約書に記載されていれば、役務提供契約である請負契約となり、請負の課税文書となります。
「何かあれば仕事を失うような不安定さがあるのではないかと不安です。」 税理士事務所の倒産というのは、まずありません。 不安定要素としては、事務所責任者である税理士の急死でしょう。 事務員を雇う税理士事務所ではそれなりに顧客を持ってますので、他の税理士に依頼するなどし業務継続ができるようにするのが一般です。 その際に従業員は首ということは、ほとんどないです。 「今の時点では税理士でもないので、ただのパートや一般職のような立場と変わらないのではないかと心配です。 これは、おっしゃるとおりです。税理士に使用されてる従業員というだけの立場です。 「個人会計事務所で働く税理士さんはいくら儲けてるのでしょうか？」 これは言葉を正確に言いますと、個人で開業してる税理士はいくら儲けているかということです。 平均的にいくらぐらいだという情報があるようですが、本当に「目安」です。 税務署を退職して開業するOB税理士の中には、親戚や近所の人から頼まれた時だけ税理士業務をするだけだという方もいて（税理士登録してないと税理士業務はできないので、税理士として積極的に仕事をする気がないが登録しておくケース）、これらの方の年収は何十万円です。 平均収入の計算をするさいに、これらの人も含めて計算してるとすると「それって、低すぎる」ことになります。 また、税理士収入の平均値が「このぐらい」と述べられてるものがありますが、「信用してよいのか」と思います。全ての税理士にアンケートを取る、あるいは所得証明書を提出させた結果の数字ではなかろうはずだからです。 　ですから、個人的に税理士開業されてる方に「失礼ですが、年収はおいくら？」と聞くのが良いです。 「資格なく、個人会計事務所で働く人たちは 一般企業の正社員のような安定さはあるのでしょうか？」 倒産する職業ではないので、不安的な職場ではないです。 税理士がいなくなれば、代わりの税理士事務所に吸収されるなどで、従業員がそのまま路頭に迷うことは少ないです。 「年齢制限とかはないのでしょうか？」 税理士は「年齢無制限」です。死ぬまでできます。 事務所従業員だとしたら、一般的に定年があるかもしれませんが、高齢でも事務所職員さんはおられます。 「堅実な思考の人ではないのかと思う」 仕事内容そのものは、堅実な仕事です。 本人が税理士となる目標があり勉強をされてるというなら、難関ですが受からない試験ではないので、いずれ税理士として独立開業できますし、その際に今の事務所の顧客がいく人かついてくるという事もあるでしょう。 税理士事務所職員は、私は3種に分かれるとしてます。 １、最終的に税理士試験に合格する人。 　独立するか、その事務所の後継になるかはそれからの別の話です。 ２、税理士試験そのものを諦めて、職員に徹する人。 　　就職先としての事務所にいる限りは、高くはないですが給与を貰えるという、サラリーマンに徹する人です。 　税理士試験に挑戦してはみたが「こんな難しい試験に合格できない」と、試験挑戦は諦めますが、事務所を退職することはしません。 ３、税理士試験そのものを諦めて、他職業で独立。 　幾度か挑戦し、税理士試験合格をあきらめます。 試験勉強と現場の勉強で培った知識が、例えば経営コンサルタントなどで十分に発揮できる自信がある人が、独立するのです。 税理士試験には合格してませんが、各税申告書が作成できる、簿記1級合格、FCとか行政書士などいくつかの試験合格をしてるという方が多いです。 独立して会社立ち上げをしても、自分で税務処理ができてしまう方になります。 　 彼氏さんのお気持ちを聞かないとわからないと思います。 「おれは税理士になるための努力をする」 のか「元もと、就職先として選んでるだけなので、税理士試験に多大な努力をする気はない」か。 既に2科目合格されてるのですから「税理士になる」気はあるのでしょう。 既述ですが、国家試験のうち難関のひとつ（※）ですが、受からない試験ではないので、頑張ってと応援してあげたらどうでしょうか。 ※ 公認会計士試験合格者は税理士登録することで税理士となれます（現在法令による）。 公認会計士試験は数科目一括合格が求められますが、税理士試験は何年かかっても５科目合格すれば良いです。 そのために、公認会計士試験よりも税理士試験の方が簡単だと表現してるネットサイトもあります。 しかしこの表現は「税理士試験は公認会計士試験に比して簡単」と思ってしまう人が出るおそれがある表現です。どちらも「難しい試験」です。いやしくも簡単という用語を使う試験ではありません。 ただ、若くて勉強時間が充分取れる人は、公認会計士試験に挑戦すべきかなと思います。若さ体力勝負の面がある試験です。 その意味では公認会計士試験は高齢になってから挑戦するのは「とてもとても大変な」ものです。 税理士試験は多くの高齢者が毎年挑戦され、科目合格者がでてます。
対抗する手段としては、交渉、交渉が不調に終われば裁判など公的機関の利用が考えられます。 代理人の資格要件を定款に定めることは、株主総会の攪乱防止や株式会社の利益を失わせないためなどであれば、株主権を損ねない範囲で認められます。判例では株主に限定する定款が有効とされています。 ただ、限定が有効でも、攪乱等の生じるおそれがなければ、限定の範囲外の者が代理人となることも認められています。判例では使用人等の指揮命令下にある者は定款の限定外でも代理人として認めています。弁護士は否定する裁判例と肯定する裁判例とがあり微妙です。 ご質問者さんの場合、まず家族に限定する定めが確かに置かれているとして、それが有効かどうかがポイントとなります。次に、代理出席させようとするご友人が、契約上、ご質問者さんの指揮命令下に置かれているといえるかどうかがポイントとなります。 手段としては、まずは交渉が考えられます。交渉で解決しない場合には、裁判などを視野に入れる必要があるでしょう。ポイントを整理したうえで、交渉等に臨むといいでしょう。
ああなるほど、確かに学問上は分割法という分類があり、三分法がその下に分類されています。 他者の回答に対して、それが実務的実践的な回答であったとしても学問的回答だと批判・非難する回答者からの回答でしたので、実務簿記ではそのような分類は存在しないとの趣旨で回答しましたが、他者を批判・非難しつつ自分はいいのだとする一貫しない回答であったようで失礼しました。
　ミスを防止する考え方には、人間はミスを犯すものだというとらえ方が必要です。作業手順のテンプレートと確認用のチェックシートを作り活用しますが、これらの内容は「間違いはないだろうか」と漫然となぞるのではなく、この作業で自分はどのようなミスを犯す可能性があるかと積極的に危険を評価することが必要です。 　ダブルチェック、トリプルチェックとは意気込みは良いですが、間違えた本人がチェックする以上回数を増やすことはあまり効果が上がりません。むしろチェックは一度として、チェックが済んだものは完全で二度と見る必要が無いという意識のほうが品質は上がります。 　大きな損失を生じるひとつの重大なミスの前には、これと同類の29件の軽微な損失のミスがあり、さらにあぶなくミスを犯すところだったが未然に防ぐ事が出来たニアミス(ヒヤリハット)が300件存在します。つまり損失を生まなかった微細な失敗の原因を研究することで重大なミスを未然に効率的に防ぐ事が出来ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … 　基本ですが、ひとつのミスを発見したらその同類のミスを探してつぶします。 　テンプレートは作業の手順書です。作業手順を標準化し、作業ごとに用紙にチェックを入れるほどの慎重さが必要です。自分が馬鹿であることを認めることです。なぜなら、作業の途中で他の要件が入ったり電話に出たりした時の我々は本当に馬鹿だからです。http://www.shokusan.or.jp/haccp/guide/pdf/h25man … 　チェックシートは作業完了後の確認用紙ですが、必要なすべてのチェック項目を紙の上に可視化して不足があればチェックシートを成長させます。チェックシートの全項目にチェックが入れば誤りが無い、となるよう日々チェックシートを育てます。 http://fk-plaza.jp/Solution/solu_qc7_2.htm 　標準化できない作業の場合は危険予知です。作業の前に、自分はこの作業でどんなミスを犯す可能性があるかを検討して紙に書き出し、その対策を書き加えて目の前に掲示します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%B1%E9%99%BA% … 　未来の自分とは記憶で繋がった他人です。あまりあてにならない人物ですから情報伝達にはその辺の裏紙のどこそこに書き散らさず、一つの方法に定めることです。100円の手帳でもいいし、やることリストなどはバインダに挟んだ裏紙でもいいです。ダメなのは情報伝達手段がひとつでない場合です。
考え方はいろいろありますが、いくら支給するかは会社の判断次第で決めることは可能です。 ただし手当なので給与の一部となりますから、所得税や住民税、社会保険等に影響が出て来ることに注意が必要です。 また賃金が「労働に対する対価」である以上、いまいくら住宅ローンや家賃を払っているかは労働の質や内容に直接関係はありません。 それに社員それぞれに家族の数や家庭の事情があり、住宅ローンや家賃の金額に差があるだろうし、自宅から通っている社員は手当の対象にならないから、社員間で不公平が出る恐れがあります。 本来住宅ローンは、自己の資産形成のための借入金でもあるので、これに対してストレートに補助するのは理屈が立ちにくいと思います。 会社の都合（通勤距離などで）で借り上げ社宅が必要な場合に限り住宅手当を支給する、とした方が分かりやすいと思います。
＞1）初年度と2年目の減価償却をおこなったときの仕訳 　 　その資産を期首に取得して事業用に使用したものとします（途中からだと月割償却となります。[定率法・間接法]） ・1年目 減価償却費　206,000　減価償却累計額　206,000 ・2年目 減価償却費　163,564　減価償却累計額　163,564 ＞2)初年度は定額法と定率法が営業利益がどちらが多くなるのでしょうか 定率法のほうが償却費は初期に多く計上されるため、同じ条件なら定額法のほうが営業利益が多くなります。（定額法の場合年々90,000円です） ＞3）10年後償却が済んだときの減価償却累計金額を教えてください 10年後に償却が完了するわけではありませんが、耐用年数10年を経過した時点での減価償却累計額残高は900,412円です。 ＞何年も簿記から離れていたので全くわからなくなってしまいましたＴＴ ここが重要なのですが、何年も簿記から離れている間に、上の計算方法は「旧定率法」と呼ばれるようになり、平成19年4月1日以降に取得した固定資産には使用されなくなっています。償却率も変わり、忘備価額1円まで償却できることになっています。
個人事業ですね。 個人と法人では減価償却のルールがかなり違います。 個人の場合は強制償却ですから決まった通りの耐用年数で償却するだけです。 一方、法人の場合は自由償却です。償却費として損金経理した金額のうち償却限度額までの金額が損金として認められるというルールです。 その楽器の購入価格は10万円以上でしょうか。 もし、10万円(消費税込で)未満なら個人事業の場合は減価償却資産とする余地はありません。この場合は取得金額全額を事業の用に供した年の必要経費に算入します。 (ちなみに法人の場合は10万円未満であっても減価償却資産とすることができます。) もし、10万円以上の場合は減価償却資産となり耐用年数5年で償却します。この場合も個人の場合は決まっていて必ず5年で償却しなければなりません。勝手に5年を短縮したり延長したりすることは認められません。この点が法人と異なるところです。 今年購入して事業の用に供した場合は、今年の減価償却は月割計算(1/12)となります。 いずれにしても今年は所得が38万円以下とすれば、今年に費用計上する意味がないので購入は年明けにされた方がよいでしょう。
調査官の名前などは聞いているはずですから、その人物による調査の拒否の申し入れなどを税務署長にされてはいかがですかね。 調査官の交代の申し入れであれば、税務調査そのものの拒否ではありませんので、合法ではないですかね。 それに対応せずに、あなたが修正申告などに応じなければ、税務署長の名での決定処分という形での追徴となるはずです。 決定処分に対してであれば異議申し立てなどが可能でしょう。 異議申し立てなどをされれば、調査官は通常の調査よりも面倒な事務作業が発生しますし、調査不十分での決定処分ともなれば、異議の言いようもいろいろあることでしょう。そのような意義が上がれば、その調査官は税務署内での評価などが下がったり、始末書などとなるかもしれません。
税務のご質問でしょうか。そうでしたら、設立初年度は中間申告をする必要がありませんし出来ませんので、仮決算も出来ず、そのための中間報告書は必要ありません。 会社法のご質問でしたら、定款に中間報告書を作成する定めがなければ、必要ありません。もっとも、任意で作成することは妨げられません。 ご参考に、金融商品取引法（かつての証券取引法）に定められているのは半期報告書です。中間報告書ではありません。また、有価証券取引法という法律は過去も現在も日本では存在しません。
＞自分は前職は在宅ライターだったので源泉票をもらっていません… もらっていませんって、税法上の「給与」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ではありませんから、源泉徴収票はもともと関係ありません。 もらえなくて当たり前なのです。 給与でなければ会社の年末調整とも無縁ですので、「何も出すものはありません」と言えば良いです。 ＞今年分は確定申告するほど稼いでもいません… それは分かりましたけど、源泉徴収されていませんか。 小説家か漫画家か存じませんが、「原稿料」として 10% の所得税を前払いさせられているはずです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm 事業所得と給与所得とを足しても、本当に確定申告の義務が生じない程度にしかならないとしても、確定申告をすれば前払いした所得税が返ってきますよ。 報酬から所得税を前払いさせられたとき、前払い済みの証拠書類は源泉徴収票でなく「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … です。 支払調書は源泉徴収票と違って受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいませんので、だまっているともらえないこともあります。 確定申告に際しては、やはり源泉徴収票と違って添付が必須なわけでもありません。 なくても確定申告はできますが、あったほうが話は早く進むので、もらっておくのが良いです。 所得税など前払いさせられていないのなら、この回答の後半部分は無視してください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
POSレジってどんなことができるか知ってます？ あなたの言っていることは、データ管理者の考え方。 ジャーナルシートを使いたいのは、発注側の意見。 POSレジのような、お客様用件を優先したシステム開発に 裏のデータ管理者が文句を言うべきではない。 文句を言う前に、双方にとって効率のよい、データ保持、データ参照の方式を検討するべき。
＞例えば、６０万で金利１２，０００円を５年の割賦… 12,000円しか金利はつかないのですか。 まあ、それはそれで良いですけど。 ＞車両運搬具　６０万／未払金６１２，０００… 事業用 8割なら 【車両運搬具 48万円／借入金 489,600円】 ですね。 ローンは、銀行または貸金業者等からお金を借りることで自動車屋に対しては決済が終わっていますので、未払金ではなく、借入金です。 未払い金は、販売店に対する支払いを先送りすることです。 ＞按分した分の仕訳は何処で… 月々の返済額が分かりませんが 5年間均等払いだと仮定すれば、月あたり ・元本の返済 10,000円 ・利息 200円 ですから、これが事業用金から引き落とされるものとして、 ・元本分 【借入金 8,000円／普通預金 8,000円】 【事業主貸 2,000円／普通預金 2,000円】 ・利息分 【利子割引料 160円／普通預金 160円】 【事業主貸 40円／普通預金 40円】 と仕訳をします。
従業員の過失分につき給与扱いとされるリスクがあります。給与課税を避けつつ全額会社負担とするのでしたら、相応のロジックを組み立てるのがいいと思います。 なお、会社のために使用する車両の修繕ですから、修繕費で差し支えありません。
基本的な情報を提供しつつ、三つのご質問にお答えします。 Ａ．ご主人が配偶者控除を受けるためには、（妻）あなたの所得は３８万円以下でなくてはなりません。 Ｂ．まず、あなたは（雑誌社？）数社から原稿書きの業務を請負っています。この業務による所得は事業所得又は雑所得です。 次に、あなたは、特定の者（個人、会社）に対して継続的に人的役務の提供を行うことを業務としているので、 事業所得又は雑所得の計算に際して、租税特別措置法施行令第十八条の二第二項に定める「法定経費※」を、最大で６５万円まで、必要経費とすることができます。 【根拠法令等】租税特別措置法第二十七条、租税特別措置法施行令第十八条の二第一項 ※租税特別措置法第二十七条（家内労働者等の事業所得等の所得計算の特例）に定める法定の必要経費です。 ところで、あなたの今年の所得は、 収入金額８０万円－法定経費６５万円＝所得１５万円 ですから、ご主人は今年は配偶者控除を受けることができます。言い換えれば、あなたの今年の収入が１０３万円以下ならば、あなたの今年の所得は３８万円以下なので、ご主人は配偶者控除を受けられるのです。 収入金額１０３万円－法定経費６５万円＝所得３８万円 なお、租税特別措置法第二十七条の規定は強制適用されるので、あなたは今年の所得について確定申告する必要はありません。あなたが確定申告しなくてもご主人は配偶者控除を受けることができます。 Ｃ．次に来年ですが、来年の収入がさらに増える見込みなのであれば、来年の所得については青色申告にするようにお勧めします。この場合は事業所得として申告しなければなりません。雑所得として青色申告することはできません。 あなたが青色申告の有資格者（＝青色申告者）ならば、その年の所得について翌年の３月１５日までに確定申告すれば、最大で６５万円までの所得控除を受けることができます。これを青色申告特別控除といいます。 あなたが青色申告者である場合、 収入金額１６８万円－法定経費６５万円－青色申告特別控除６５万円＝所得３８万円 つまり、あなたの収入が１６８万円以下ならば、あなたの所得は３８万円以下なので、ご主人は配偶者控除を受けられるのです。 なお、あなたが青色申告者になるためには、今日から来年３月１５日までの間に、税務署へ「所得税の青色申告承認申請書」を提出して下さい。 念を押しますが、来年の所得について青色申告特別控除６５万円を受けるためには、再来年の３月１５日までに確定申告しなければならないのでお忘れなく。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 1.開業届は出すのでしょうか？ 雑所得の場合はともかく、事業所得として申告する場合は、開業届を出しておく方がいいです。青色申告にする場合も、やはり開業届を出しておく方がいいです。 2.青色申告をしたほうが良いのでしょうか？ ぜひ青色申告にしましょう。収入で６５万円も有利なのですから。 3.白色/青色申告をした場合、 配偶者控除から外れてしまう収入とはいくらぐらいなのでしょうか？ 前記のように、 ・白色申告の場合は、収入が１０３万円を超えると配偶者控除が受けられなくなります。 ・青色申告の場合は、収入が１６８万円を超えると配偶者控除が受けられなくなります。
集計欄が空白の表は非表示にして上に詰めて入力された表を、そのまま全てコピーして別のシートやブックに貼り付ければ提出できます。
交際費は「その得意先、仕入先その他事業に関係のある者等に対する接待、供応、慰安、贈答その他これらに類する行為」のための支出です。 この場合接待、供応、慰安、贈答その他これらに類する行為にあたるかのかですが、その取材が会社が了解をしており、会社のPRにもなると言う判断であれば、広告宣伝費的費用と言う見方もできます。 交際費は事業の本来の目的とは直接関係ない支出です。PRは事業には不可欠と言う主張はあると思います。 ここはその目的や趣旨を出張申請に残して、通常の旅費交通費としておくと言うのもひとつの考え方と思います。 証憑としてはその取材の企画書、新幹線は窓口で領収書はもらえます。
零細企業の経営者です。 経費で落とせるといっても、会社はその経費がなくて払わなければならない税金と比較しても大きなお金を払うこととなります。会社がすべてを疑うことはできませんが、もしも、一度でも怪しまれるようなこととなれば、過去の分もさかのぼられてしまうかもしれません。あなたの分だけさかのぼり、会社に対する詐欺行為や業務上横領などとなれば、賠償させられるだけでなく、会社にいられなくなります。 会社は通常簡単に首を切れませんが、犯罪行為として立証できる根拠があれば、正当な形で解雇ができてしまいますからね。 多くのサラリーマンが行っていると言いますが、会社が従業員を信頼して任せている中でそのようなことがあり、大きな損害となれば、会社の経営方針次第では徹底的な対応を考えるかもしれません。 多くのサラリーマンと言いますが、一人でも問題にされれば、清算方法などが厳しくなることでしょう。定期代の支給であれば、定期券のコピーを求められ、日々の営業の精算でも、定期券のコピーと一緒に清算することでチェックをさせられることになるかもしれません。さらに飲食代も誰と何の目的なのかなども書かされ、抜き打ちで取引先などに確認が入るかもしれません。 連帯責任でみんなが厳しくなり、仕事量が増えるかもしれませんし、仕事のしにくくなる環境になるかもしれません。見せしめで発覚した人を厳しく処分するかもしれません。 経理担当者も暇ではありません。だから省略しているのではなく、経営方針などで信じているのです。 私は小さい会社なので、経理も担当する役員です。 もしもそのようなことが発覚すれば、厳しく処分しますし、厳しい清算をすることとなります。 営業さんがそのような立場になれば、営業先の人の接待を手厚くして営業成績を上げようなどということもできなくなり、接待ではない営業努力を考えなくてはなりません。 会社としては、お金をかけずに仕事を取れる人のほうが優秀と見ますからね。そのような形で頑張っている営業も多いなかで、そのようなことがばれたら、立場ないですよ。 ばれないからとか、めんどくさいなどと考えず、正しく行動すべきですよ。 大企業であるほど、解雇はバッサリと行きます。 小企業ほど、社内にいる場所がなくなります。 かじりついて会社に居続けるか、失業給付の待機期間が求められる中の就職活動をするか、などにならないようにしましょう。 外の人もやっているからと言えば、みんな処分されますよ。恨まれることでしょうね。処分が軽くなるかもしれませんが、それにより恨まれることにつながれば、居づらくなるのは変わりませんよ。
１）Ctrl+Fキー押下で検索ダイアログを表示 ２）オプションをクリック ３）「シート」を「ブック」に変更 ４）検索対象が「数式」になってたら、「値」に変更 ５）半角／全角、完全一致などのオプションはお好みで ６）検索したいキーワードを入力 ７）「すべて検索」をクリック 検索ダイアログの下側に、見つけたシート名とセルの一覧が表示されます
どんな場合でも、決算書は前期とつながっていないといけません。 前期が赤字ならばそれは繰り越し損失として当期に繰り越されます。 赤字を帳簿上消すのは利益剰余金や資本剰余金の取り崩しでしかできません。 したがってこれはなにもしないということです。 決算はありのままの事実にというこことです。 税金の申告は基本は当期の利益で税金を計算します。 その利益に対していくら税金が課せられるかですが、条件次第で前期繰越損失利益から税を減額できます。 ただし「欠損金の繰越控除をする法人は、欠損金額が生じた事業年度において青色申告書である確定申告書を提出し、かつ、その後の各事業年度について連続して確定申告書を提出している法人」ということですから、前期白色では適用がありません。 ということで、当期の決算を普通に行い、それで出た当期の利益に対する税金を納めるということですが、詳しくは税理士に聞いた方がはやいでしょう。
改良したいのなら、今の状態と問題をはっきりさせること、ルールを整理することです。 >勤務時間のトータル時間数が６時間以下の時は休憩は0時間 >17:31～18:00迄は１時間＋17:30を超過した分を１分単位でプラスする。 >例えば、17:45なら1:15。 >18:00を過ぎたら1:30という感じに休憩の欄に表示がしたいです。 休憩時間には、昼休憩と定時後休憩があり、 在社時間（退社時刻-出社時刻）が7時間時間以上の人には昼休憩が1時間 定時が17時30分で、退社時刻が18時過ぎの人には、定時後休憩が30分ということでしょうか？ 複雑な計算を関数で処理しようとすると、とても複雑な計算になってしまいます。 中間のセルを設けて頭で理解できるようにしたほうがよいと思います。 まずは、昼休憩と定時後休憩を分けて計算したらどうでしょうか？ 複雑になりますが、後で統合することも可能です。 たとえば、昼休憩は、 =IF((C1-B1)<(6+1)/24,0,1/24) ※式の意味は、勤務時間の6時間に休憩の1時間を足した7時間に足りなければ昼休憩なし、足りたら1時間 定時後休憩は、 =IF(C1>18/24,0.5/24,IF(C1<17.5/24,0,(C1-17.5/24))) ※式の意味は、18:00を過ぎたら30分、17:30前なら0、その間は退社時刻と17:30分の差
国税庁の説明より ［手続根拠］ 所得税法第194条、所得税法施行令第316条の2、所得税法施行規則第73条、73条の2、所得税基本通達194～198共－3、地方税法第45条の3の2、第317条の3の2、地方税法施行規則第2条の3の2、第2条の3の3 ＞誰が誰に対して提出するのでしょうか？ 給与所得者が給与の支払者に対して ［手続対象者］ 給与所得者 ［提出時期］ その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日）までに提出してください。 また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ［提出方法］ 申告書に該当する事項等を記載した上、給与の支払者へ提出してください。 ＞それとも税務署に提出する必要があるのでしょうか？ （注）　この申告書は、本来、給与の支払者を経由して税務署長及び市区町村長へ提出することになっていますが、給与の支払者は、税務署長及び市区町村長から特に提出を求められた場合以外は、提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 ＞上記は給与を受ける者ですので役員に関しても同様に考えれば宜しいでしょうか？ 同様です。
「読む」という言葉にもいくつかの意味がありますが、 ・書かれた字面を音読するのであれば 「4億85百万円」は、「よんおく　はちじゅうご　ひゃくまんえん」となります。 ・意味を解するいうことであれば 「4億85百万円」は　485,000,000（4億8,500万円）ということです。
比較するために作られて一般販売されているソフトウェアなんてないですよ。 自分でケースを作って、個別に計算して比較することが早い。
＞自分、専従者の分含め、飲食費はどの程度まで経費に… 顧客や仕入れ先担当者あるいは協力関係にある同業者などが来店した折り、茶菓子や時には食事も出すことになったとして、事業主や専従者の口に入る分も経費で問題なし。 事業主や専従者のみの飲み食いは、すべて事業主貸。 だって、飲み食いが売上に直接結びつくことがらではなく、業務上どうしてもなければ仕事ができないものでもないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 個人事業とはそういうものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 ＜労働契約法＞が問題になります （就業規則による労働契約の内容の変更） 第九条 　使用者は、労働者と合意することなく、就業規則を変更することにより、労働者の不利益に労働契約の内容である労働条件を変更することはできない。ただし、次条の場合は、この限りでない。 第十条 　使用者が就業規則の変更により労働条件を変更する場合において、変更後の就業規則を労働者に周知させ、かつ、就業規則の変更が、労働者の受ける不利益の程度、労働条件の変更の必要性、変更後の就業規則の内容の相当性、労働組合等との交渉の状況その他の就業規則の変更に係る事情に照らして合理的なものであるときは、労働契約の内容である労働条件は、当該変更後の就業規則に定めるところによるものとする。ただし、労働契約において、労働者及び使用者が就業規則の変更によっては変更されない労働条件として合意していた部分については、第十二条に該当する場合を除き、この限りでない。 要は、「正当かつ合理的な理由があれば、就業規則を改訂して時給の引き下げをおこなえないことはない」ということです。 「就業規則の問題ではなくて、単に時給を変えるだけだ」と思われるかもしれませんが、時給の決め方においても、就業規則の存在が本来あるはずなので、この条文が該当します。 就業規則の改訂を踏まえておこなうという、給与引き下げはそれくらい神経質なものなのです。 この法の趣旨からすると、「時給上げすぎちゃったのでもう1回下げるね」という単純なやり口は、少なくとも強制的な手段としては論外といえます。 ただ、労働者の「同意を得れば」やっていいということでもあります。 時給を下げなければならないことについては、きちんと詫びを入れ、労働者の納得と同意を得ましょう。 「それくらいいいだろう」は、労働法の分野では禁物ですよ。
追記。 ８日(金)の例のように、深夜00:00を跨いでの勤務があるので、こういう場合は工夫が必要です。 ・方法１：勤務時間を２つに別ける。 勤務時間を19:00～24:00、00:00～01:30(25:00)の２つの範囲に分割して計算します。 すると、時間帯区分は、0：00～24：00の区間だけ考えれば良いので 早朝（5：00～8：00） 通常（８：00～18：00） 遅出（18：00～22：00） 深夜１（22：00～24：00） 深夜２（0：00～5：00） の５つだけ考えれば良い事になります。 早朝＝早朝（5：00～8：00）と19:00～24:00が重複する時間数＋早朝（5：00～8：00）と00:00～01:30が重複する時間数 通常＝通常（８：00～18：00）と19:00～24:00が重複する時間数＋通常（８：00～18：00）と00:00～01:30が重複する時間数 遅出＝遅出（18：00～22：00）と19:00～24:00が重複する時間数＋遅出（18：00～22：00）と00:00～01:30が重複する時間数 深夜＝深夜１（22：00～24：00）と19:00～24:00が重複する時間数＋深夜１（22：00～24：00）と00:00～01:30が重複する時間数＋深夜２（0：00～5：00）と19:00～24:00が重複する時間数＋深夜２（0：00～5：00）と00:00～01:30が重複する時間数 ・方法２：時間帯を２種類用意する。 勤務終了時間が24：00を超えるので、時間帯区分を「２４時を超えてないもの」と「２４時を超えたもの」と２種類用意します。 すると、時間帯区分は 深夜１（0：00～5：00） 早朝１（5：00～8：00） 通常１（８：00～18：00） 遅出１（18：00～22：00） 深夜２（22：00～29：00） 早朝２（29：00～36：00） 通常２（36：00～42：00） 遅出２（42：00～46：00） 深夜３（46：00～48：00） の９種類になります。 早朝＝早朝１（5：00～8：00）と19:00～25:30が重複する時間数＋早朝２（29：00～36：00）と19:00～25:30が重複する時間数 通常＝通常１（８：00～18：00）と19:00～25:30が重複する時間数＋通常２（36：00～42：00）と19:00～25:30が重複する時間数 遅出＝遅出１（18：00～22：00）と19:00～25:30が重複する時間数＋遅出２（42：00～46：00）と19:00～25:30が重複する時間数 深夜＝深夜１（0：00～5：00）と19:00～25:30が重複する時間数＋深夜２（22：00～29：00）と19:00～25:30が重複する時間数＋深夜３（46：00～48：00）と19:00～25:30が重複する時間数 --- 方法１だと退勤時刻が24：00より大きい場合、勤務時間を２つに分割する処理が入るので、式が複雑になります。 方法２だと、退勤時刻が「25：30」とかになっていても、そのまま計算できるので、式が簡単になります。 なので、方法２の方が楽に書ける筈です。 ＞IF関数の入力の仕方も教えていただけると嬉しいのですが、無理でしょうか？！ 基本は =IF(OR(AとDの関係式,BとCの関係式),0,IF(BとDの関係式,B,D)-IF(AとCの関係式,A,C))+IF(OR(AとD’の関係式,BとC’の関係式),0,IF(BとD’の関係式,B,D’)-IF(AとC’の関係式,A,C’)) です。 A、Bには「出勤時刻、退勤時刻」が入ったセルを書きます。 C、Dには、深夜なら「0：00、5：00」など、１つ目の時間帯区分を書きます。 C'、D'には、深夜なら「22：00、29：00」など、２つ目の時間帯区分を書きます（深夜は３つ目もあるので注意） 「関係式」は、前の回答にある通りの「大小比較をする式」を書きます。
＞全て振替伝票にて入力しても良い物なのでしょうか？ すべての取引を振替伝票で入力することは可能ですが、一般には非常に効率が悪いです。 　例えば「現金20万円を普通預金から引き出した」という取引を振替伝票で入力しようとすると、 １）現金　２）200,000　／　３）普通預金　４）200,000 という4つの操作が必要ですが、　これを預金出納帳で行えば　 １）相手科目に「現金」、２）支出金額に200,000 という2つの操作で済むからです。 　 しかし質問文の例にある ＞その時の仕訳 現金　　　200000円　/　普通預金　200000円 と入力し、そのお金を他の銀行に預け入れた場合は 普通預金　200000円　/　現金　200000円 のように、「現金20万円をＡ銀行から引き出してその日のうちにＢ銀行に預け入れた」ような場合は ア）「振替伝票」で 　普通預金Ｂ　200,000　普通預金Ａ　200,000 と入力するのも一つの方法です。「現金」勘定を使う手間が省けます。 または イ）「預金出納帳Ａ銀行」で相手科目に「普通預金Ｂ銀行」を選択、支出金額に200,000 と入力すればもっと簡単です。 ご質問文の例では単に「普通預金」となっていますが、同じ「普通預金」を選択すると残高が合わなくなりますので、別の普通預金（補助科目でＡ銀行、Ｂ銀行を作成して必ず区別）に入力してください。 一般的には、預金が絡む取引では「預金出納帳」で入力、現金が絡む取引では「現金出納帳」で入力、どちらも関係しない取引は「振替伝票」で入力するなどして、効率のよい入力方法を掴むことです。
一人法人と考えるからおかしくなるのだと思いますよ。 法人と経営者個人は別に考えなくてはなりません。そのうえで法人の義務を果たす努力を経営者として行うのです。 そもそも、国保や住民税は会社あてに請求されていますか？されていないのに勝手に天引きして納付を代行するなんてことはできません。 国保は会社で加入されることはありませんし、給与天引きの制度もありません。 会社として社会保険に加入して、国保の代わりとなる社会保険の健康保険の保険料であれば天引きができるのです。 住民税の天引きなども、想像するところではあなた宛てに請求が来る普通徴収という扱いになっていることでしょう。これを会社としてあなたの住所地役所へ特別徴収への切り替えの手続きを行うことが必要です。 それを行えば、今度は会社あてにあなたの天引きすべき金額の通知が届くこととなります。 個人納付である普通徴収は年４期での納付ですが、給与天引きの特別徴収は年１２カ月の納付となります。納付用紙も一回当たりの納付額も納期限も異なるのです。通知を受けて初めてできるようになるのです。 年末調整の段階で源泉徴収票と同じ様式の給与支払い報告を会社としてあなたの住所地役所へ届出を行うことで、その届出年分については特別徴収とすることができます。しかし、普通徴収となっている人の住民税の天引きを行うとなれば、切り替えの手続きが必要となるのです。 役所のホームページの住民税の計算方法は、あなた方が検算したりするためのものでしかありません。勝手に計算して納付することはできません。所得税などは申告納付という考えはありますが、住民税の申告等をしたとしても、所得までの申告であり、税額計算は役所が行った上での通知による納付なのですからね。 可能であれば、税理士に相談されることです。 このような細かい手続きでつまづくとなれば、法人の申告などはまず無理だと言わざる負えないレベルになります。顧問契約を税理士と行えば、細かい手続きなどで費用を取らないと思いますし、取るような場合であれば、相談だけでご自身で手続きすればよいのですからね。 役員報酬を知識不足で管理していると、税務調査で経費に認めてもらえなかったりする原因になります。 税務調査で役員報酬が経費にならないと大きな法人税などを納めさせられます。しかし、役員側は法人で経費になるかは関係なしに銃乳を得ていることには間違いがありませんので、所得税の課税をされてしまうことにもなります。２重に課税されてしまうのです。 税理士が顧問となっていれば、そのようなことがないようにアドバイスもくれることでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…どなたかご教授ください。。 あいにく、「のちのち税務調査で不手際を指摘されないような完璧な手順」をここでレクチャーするのは不可能です。 また、人を雇っているということは、「事業主の不手際」はそのまま「従業員にとっての迷惑」になります。 「もし、riheさんがパートさんの立場だったら？」と考えてみてください。 ということで、（質問内容から考えて）「（今から）匿名のQ&Aサイトで一から教えてもらう」というのはお勧めできません。 （参考） 『事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm --- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 「では、どうすればいいんだ！」ということになりますが、一番いいのは「民間の税に関するサービス事業者」である「税理士」に相談することです。 「税理士」は「税に関する困り事の相談」を受けるだけでなく、「税務手続きの代行」までやってくれます。 つまり、「税に関する面倒くさいことを引き受けることでお金を稼ぐのが税理士の仕事」ということです。 「税理士」ならば、「匿名のQ&Aサイト」と違い、仮にアドバイスや手続きに間違いや不手際があったとしても責任をもって対応してもらえます。 もちろん、「仕事に見合った料金」はかかりますが、長い目で見れば「初めのうちはプロに聞いて（まかせて）間違いなく処理する」ほうが安くつくことも多いです。 なんといっても「合法的な節税方法」についていろいろ教えてもらえることが大きなメリットですし、「税のことはまかせて事業に専念できる」という馬鹿にできないメリットもあります。 また、あくまでも「サービス業」ですから、「税理士を頼るのは事業が軌道に乗るまでの間だけ」「サービス内容や料金に納得がいかないので税理士を変える」というようなことも可能で、気軽に利用すればよいと思います。 （参考） 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『アドバイスの責任は誰が取る？｜税理士もりりのひとりごと』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … ***** なお、「税理士にお金は使いたくない」ということであれば、「独学＋無料で相談できる税務署の利用」という方法もあります。 とは言っても、この時期になって「一から源泉徴収事務を勉強する」というのは「スタートが遅過ぎる」ということだけは認識されておいてください。（本来は、開業準備に「税務手続きの準備」も入れておくべきものです。） （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ちなみに、税理士に相談しても「え！今頃！？」となる可能性大ですが、そこは商売ですから（複雑な案件でもないですし）お金さえ払えば引き受けてもらえるでしょう。 ただし、商売だからこそ「小さな（儲からない）案件は引き受けない」という税理士もいますが、「サービス業」ですから探せば自分に合う税理士が見つかります。 話をもとに戻して、「税務署」で相談する場合は、担当してくれた職員さんの「所属部署と名前」などは控えておいてください。 職員さんも人間ですから「うっかり」や「勘違い」もありますが、「所属部署と名前」が分かっていれば、何かあったときにも話が早いです。 また、これからは「年末調整」「所得税の確定申告および還付申告」「消費税の申告」【など】の相談や受付で、税務署（の個人課税部門など）が忙しくなってくる時期ということも頭に入れておいてください。 さらに、「税務署」は「国税」のみを管轄していますので、「個人住民税や個人事業税など地方税の相談は、都道府県・市区町村の窓口でしてください」ということになります。（なお、「所得の申告」そのものは「所得税の確定申告」だけでOKです。） （参考） 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … --- 『「事業税の納税義務者」とは？｜All About』（更新日：2007年02月19日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295911/ --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** ちなみに、「税理士よりお手頃な料金で相談できるところ」としては、「商工会議所」や「商工会」という団体があります。 「小規模事業者のための団体」ですから、気軽に出向いてみてどんな相談ができるかか確認されてみるのもよいでしょう。 （参考） 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務調査　税理士はどちら側？｜税理士もりりのひとりごと』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
この質問は御社が使用しているシステム固有の問題であって、一般的な簿記会計の質問としては成り立ちません。御社が使用しているシステムのマニュアルを確認するか、制作した会社に問い合わせてください。
会計や簿記の必要はないと思いますが・・・。 例えば１０月でしたら、今年度の１０月の売上高÷昨年度の１０月売上高×１００　これで出ると思います。 昨年１００万、今年１２０万なら１２０万÷１００万×１００＝１２０％というふうに。
決算を跨ぐ場合に限り未払計上しつつ、期中は支払った時に費用計上をなさりたい、ということでしょうか。 そうでしたら、期末になって未払計上をすることでお書きの「本来」の姿になりますから、税務上の問題は特にありません。 そうでなく、決算を跨ぐ場合も未払計上をしない、ということでしたら、金額次第です。具体的には、未払計上をきちんとした場合としない場合とを比べて、差異が小さければ特に問題ありません。
B社から源泉徴収票をもらいましょう。 お願いする筋のものではなく、B社の義務です。 無ければ、推定して申告するしかありませんが、給与明細を見れば、詳細が分かるのではないでしょうか。 厳選徴収されていたら、その分明記があります。 無ければ、税金払ってないですから、確定申告にて1年間分を納入すればよい
それでいいですが　他に ・24,900,000×68、％ ・24,900,000×68÷100 ・24,900,000÷100×68 のどれでも
たとえのカード決済の場合。 法人カードを貸与されているなら、当然会社が調べることは可能。 質問者様名義の個人カードなら不可能。 ちなみに捜査機関の職務権限はないです、あくまで協力依頼。 それで断られたら捜査に必要として令状とります。
＞商品券の発行は課税対象とのことですが・・・ 発行時は消費税は課税対象’外’です。 ＞そもそも発行、とはどういった行為を言うのですか？ 　まず、「発行」とは図書・新聞などを印刷して世に出すこと、の意があります。ですから新聞雑誌などは駅の売店にでも並んでいれば、売れていなくても「発行」されたことになります。 しかし商品券の場合は印刷しただけ、または券面が店に並んでいるだけでは効力がなく、一般には商品券を販売したとき（客が商品券を提示したら店は販売時に商品券で受け取る義務が生じたとき）が「発行」と考えられます。
No.１です。 質問者の場合はそもそも日本円でドルを買ったわけではないので為替差益が発生しないのです。だから雑所得の課税はありません。だから申告する必要はありません。ご安心ください。
こんにちは。 製造業界においては一般的には、メーカー（甲）と下請会社（乙）が基本契約書を取り交わし、その中で、支給材の所有権の帰属先を定めます。 例えば、次のような基本契約書を見掛けます。 １．無償支給材並びにこれをもって製作した仕掛品及び完成品の所有権は甲に帰属する。 ２．有償支給材の所有権は、当該支給材を乙が受領したとき、甲から乙に移転する。 このようなケースでは、無償支給材の所有権はメーカーから下請へ移転しないので、下請に無償支給材の在庫が残っていたとしても、それは下請の資産ではない。従って理論的には、棚卸資産として計上するのは誤りだ、ということになります。 無償支給材の在庫は、棚卸表に載せないで、預り物として管理するのが良いわけです。 しかし基本契約書に、無償支給材も有償支給材も所有権は甲から乙に移転する、と書いてあるならば、無償支給材の在庫が残っていればそれは下請の資産なので、棚卸資産として計上しなければなりません。棚卸表にも載せなければなりません。 この場合、無償支給材の在庫を棚卸計上するとして、いくらで計上するのかですが、経理（会計）としてゼロ円計上はあり得ないので、１円計上（備忘価格）する会社があります。良い方法だと思います。 ですから質問者の会社は建築業界ですが、同じ考え方が適用できます。もし基本契約書に「無償支給部材の所有権は甲から乙に移転する」と書いてあるのであれば、経理的に棚卸在庫とする必要があるので、経理として１円計上（備忘価格）してはどうですか。 なお、無償支給部材の所有権は甲に帰属すると書いてある場合は、経理的に棚卸在庫とすることはできませんが、元請との関係から無駄に使っていないということを示すためにも、「預り品台帳」のようなものを作って受払管理と在庫管理をするのが良いと思います。
＞仕事の仲介として手数料として10%もらうから… それは、特定の業種で源泉所得税を天引き http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm されるのとはわけが違います。 あくまでも元請けのマージンですから、あなたの請負額は 9,000円と 45,000円です。 ○○代金 9,000円 消費税 540円 合計請求額 9,540円 △△代金 45,000円 消費税 3,600円 合計請求額 48,600円 ＞60000円の仕事にたいして手数料10%の6000円を引いて… それは、あなたが気を遣うことではなく、あなたは 54,000円の仕事をもらったと考えるのです。 これが一般的な商慣習です。 ＞仕事分は60000円なので60000円の消費税… あなたの仕事は 54,000円分だけ。 あなたの場合は、元請けが正直にマージン 10% と告げていますが、ふつうは元請けが下請けに対してマージン幅を明かすことはなく、実態は 15% のことも 20% のこともあります。 いずれにしても、あなたが免税事業者なら確定申告の際には税込の 9,540円と 48,600円をそれぞれ「売上」として計上することになります。
日商簿記とPCスキルがあれば、まーったく問題ありません。 会計ソフトは弥生会計でも、勘定奉行でもPCA会計でもTKCでも、簿記会計が理解出来れば、基本的には同じです。 習うより慣れろ、です。 消費税関係はネットでググれば良いでしょう。間違ったら修正するだけ。
「確認してください」 と、書いてあるのだから 「これでお願いします」 と、お返事すると思います。
「未満」と「以下」の違いは分かりますか？ 源泉徴収税額表を見たうえでの質問だと思いますが、「34万7千円～35万」というのは「347,000円以上350,000円未満」のことだと思います。未満はその金額より少なく、かつその金額を含まない額を示しますから、350,000円ちょうどはこれに該当せず、「350,000円以上353,000円未満」に該当します。 税額を適用する基準額は給与総額から社会保険料を控除した金額です。したがって残業手当や扶養手当などの各種手当も含みます。なお、通勤手当については非課税枠のものに限り計算に含めないことになっているので、交通費ならなんでも引いていいということではありません。 税額表を見るなら金額の欄だけでなく、その表の見方・使い方のページもちゃんと確認しましょう。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
No.１です。 質問者様へ 役員報酬をもらう会社に「給与所得者の扶養控除等の申告書」を提出しましたか。
会社の経営者がこれから何の事業を行うとかを勝手に決めることはできません。会社が何を事業とするかはあらかじめ定款で決められています。定款に目的事業として記載されていれば、法律などで規制されているものを除き何でもできますし、それ以外の事業はできません。 定款は株主総会で変更できますから、経営者＝大株主なら、定款を変更して事業を増やすことは可能ですし、仮に大株主でなくても、過半数の株主を説得して同意させれば変更可能です。なお、目的事業は登記事項なので、定款の目的を変更したら当然登記の変更も必要です。
特許技術であれば，特許法上は，「専用実施権(第77条)」と「通常実施権(第78条)」があります。 「通常実施権」にはさらに，「独占的通常実施権」と「非独占的通常実施権」があります。 こちらの解説が詳しいです。 https://www.jpaa.or.jp/activity/publication/pate … 特許法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html
＞５０％を貸倒引当金として計上していたのですが、その債権が全額貸倒れたことが判明した場合、のこりの５０％は貸倒損失として計上することになるのでしょうか？ 貸倒引当金と貸倒損失は別物です。全額貸し倒れたのならその100％が貸倒損失です。 貸倒引当金は毎期洗い替えであり、前期計上したものはその翌期には全額取り崩して益金に算入します（法人税法第52条第10項）。
＞実家の家業を手伝うことになりましが… あなたは嫁いだ娘ということですか。 そうだとして、 ＞この場合、確定申告を行う際に… あなたは他に収入源があるとか多額の医療費を使ったなど、特別な事由がない限り、確定申告など必要ありません。 事業主と「生計が一」ではない家族・元家族は赤の他人と同等ですので、ふつうのサラリーマンのように、給与支払者に年末調整をしてもらうだけです。 ＞２．もし、個人事業の勤務者として確定申告時に経費を落とすことが出来なければ… サラリーマンには、実際の経費があろうがなかろうが、一定割合を経費と見なす「給与所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm がありますので、原則として個別の経費は申告はできません。 ＞実家の請負として契約し、経費処理を行おうと考えているのですが… 光熱費や家賃程度 (賃貸にお住まいですね) なら、給与所得控除のほうがはるかに有利と思いますけど。 それとも光熱費だけで毎月何十万もかかるような仕事なのですか。 ＞別会社を立ち上げた場合、労働保険は、実家の会社で… 会社が異なれば、労働保険は当然別ですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
念のためコメントすれば、保険金の受領は不課税です（消費税法基本通達5-2-4）。課税取引になるとする回答があるようですが誤りです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … なお、108円を代金相当額として受領したのではなく、売買代金として受領したのでしたら、課税です。実務としてはありうる処理です。ただ、割れた茶碗がそもそも売買取引されるのかという観点からいえば、実態からかい離する処理は税務リスクがあります。損害賠償金として処理するか売買取引として処理するかは、金額等を加味した経営判断になるでしょう。
商品券の譲渡は消費税非課税です。 【根拠法令等】消費税法別表第一（第六条関係）第四号ハ 消費者が金券ショップに商品券を譲渡する場合も非課税です。 ですから金券ショップの立場で言えば、金券ショップの場合は、商品券の仕入先がデパートであれ、同業者であれ、消費者であれ、誰であっても非課税仕入れになります。 また原則として、買う目的が販売用であれ自家用であれ収集用であれ、何であっても非課税仕入れになります。「収集用に買うときは、消費税が課税される」というようなことはありません。そのようなことを合法化する法令は見当たりません。
相手側がそれで了承してくれるのですか？ここが問題と思いますが。
役員報酬については、会社法との関係では、報酬を受ける役員の同意など相応の手続きを経ればいつでも減額できます。遡及減額もできます。一人会社でしたら、株主総会決議を経てご質問者さんの役員としての同意をし、いずれも書面で残すとよいでしょう。 また、税務との関係では、著しい業績悪化などの場合、定期的に同額を支払っている役員報酬（税務でいう役員給与）については、減額前・減額後の報酬すべてをそれぞれ損金算入できます。ご質問でいえば、定期的に同額を支払っている役員報酬については、会社の存亡にかかわるほどの業績悪化なら減額前後を通じてそれぞれ全額を損金算入できるということです。 社会保険については、等級の変更などによっては返還される場合があります。遡及減額した場合の起算日などは各社会保険の制度により異なるので、それぞれの相談窓口などに問い合わせなさることをお勧めします。
休業して社会保険の資格を喪失した後（脱退後）は、保険料の納付義務もなくなります。 しかし、加入中の期間に未納がある場合は、延滞金も増え続け保険料の納付義務も消滅しません。
基本的には同じ商品コードの列に同じ情報を最初から入れていれば済むと思うのですが、それができていないデータがある、あるいは随時入れるので定期的にメンテをするということなのでしょうか。 一発でとはできませんが、私でしたら下のような手順で進めます。 まずデータをコード順に並べます。 次に、空白のセルに商品コードが下と同じであれば下のセルの情報を、違うなら「ー」などの違うと分かる情報を出す式を入れます。 商品コードの列がA列、会社名のある行が１行目なら、B社の１行目の品名欄に「=IF($A3=$A4,D4,"-")」とするわけですね。 そして空白のセルすべてに、この式を貼りつけます。 式の商品コード列だけを絶対値にしておけば貼りつけるだけで済みますし、フィルタリングなり、置き換えなりを使えば、手間はそう変わらないでしょう。 こうすることで、同じ商品コードの情報は必ず１番上の行には入っていることになります。 その次に、先ほど式を貼りつけたセルを含む表部分を選び、式を値に直します。 これで不要な行を消しても、情報は壊れません。 その次に、商品コードが２行目以降であることが分かるようにします。 条件付き書式で、上と同じ商品コードの場合、セルに色を付けるようにするのが一番スムーズかと思います。 最後に不要な行の抹消です。 先で２行目以降であることが分かるようにした行を選択します。 例の方法をとったのであれば、色フィルタで色を選択すれば一度に削除できます。 この方法をとる場合、万一、フィルタリングを間違えないように、最初に設定した「－」の数を数える列も作っておき、削除する時には「－」の数が０の行がない事を確認しておくと、より安全です。 マクロを使えば、もっと単純にできるのかもしれませんが、ちょっと思いつかないですね。 それよりも、同じコードなのに別の行に入力してしまうことを防ぐ方法を考える方が確実な気がします。
>>どこの経理も1人でやるものなのですか？ 1人に任せっきりなのですか？ 大手企業は、当たり前ですけど、複数人で行っていますよ。そうでないと処理しきれないってのと、業務で不正をしないか？をお互いチェックできるようにって意味で。 ただ、中小企業では、１人で行うのが普通でしょう。ただ、決算業務などは、税理士さんなど、外部の方に委託するケースが多いように思います。 >>毎日毎日、ノートや勉強道具を持って帰り、家でもやっていましたが、休みの日に遊びに行こうとしても、「あ、やっぱり勉強しなくちゃ、、、」とためらってしまいます。うつ病になりそうです。 まあ、質問者さんの担当する仕事をこなすには、以下のスキルが必要でしょう １）経理の知識。また、仕訳の知識は必須。これだけでも、学習するのに半年くらい必要なことがありますね。 ２）その企業の行っている業務知識、取引先企業や担当者などの知識。 これらの知識・スキルが無い、不足しているなら、人によっては、高校・大学受験勉強並みの努力が半年くらいは必要なこともあるでしょう。 今の状況で、「休みの日に遊びに行く」なんて考えているようでは、ダメですね。 ただし、自分のスキル・知識では、どうしてもこなせない業務が割り当てられることもあると思います。 実際、経理の引継ぎで、２ヶ月ってのは、短すぎるでしょう。 素直に、「私には、この業務はこなしきれません。助っ人がお願いできないなら退職します！」と上司に相談するといいでしょう。
お騒がせをいたしました、NO６及びNO８回答者です。 会計上の処理は、 現金　２，０００，０００円　　　車両運搬具　1円 事業主借　1,999,999円 ではないかと存じます。 確定申告書を作成する際に、譲渡所得の計算時に、 収入額２，０００、０００円 取得費1円 譲渡所得額　1,999,999円 と記載し、その上で「事業割合が５０％」として、999,999円が譲渡所得と記載するのが良いのではないかと存じます。 車の売却代金は２００万円ですので、これを１００万円にしてしまうのは、会計上勧められる処理とは思えません。 売却代金のうち、５０％相当額が所得税法第9条により非課税である点は、会計上での処理をしてしまうと、係数が流れなくなってしまうのではないでしょうか。 他回答者のお二人に比して税法の学習が及んでおりませんので、おかしなことを申してるかもしれませんが。 なお、消費税の課税事業者の場合には、上記仕訳に消費税仕訳が加わることになります。 　　　　　　　　　　　　　　
こんばんは！ 必ず6桁までとすると セルの表示形式　→　ユーザー定義から [=0]¥ 0;[<1000]¥ # # #;¥ # # # , # # #;@ ではどうでしょうか？ ※　マイナスの場合や小数点以下の表示は考慮していません。m(_ _)m
印紙税については、情報提供料の契約書は一般的に課税文書ではありません。 ただ、印紙税が課税されるかどうかは、契約内容ではなく契約書に記載された文言で決まります。ご質問の契約書を見てはじめて課税文書かどうか特定できる、ということです。特に、7号文書でないかどうかご確認なさるのがいいと思います。 損金算入の可否については、契約書を作成することのほか、どのような情報提供を受けるのかなどがある程度具体的に契約書に記載してあり、情報提供料が妥当な水準であれば、損金算入できます。
具体的にどんな副業ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「給与所得」に属するものなら、本業と同じで 1～12月に手にした給与が原則です (例外あり)。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668.htm 自分で何かをネット販売するなど、「事業所得」や「雑所得」に区分されるものなら、必ずしも入金された時期ではありません。 収入を得られることが確定した時期です。 例えば 12月に販売したものの入金が 1月であっても、12月の計上となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
なんか、グダグダになってきましたね。質問者様もわけがわからなくなっておられるのでは。 私の意見を総括しておきます。 １、個人事業主だと夫が言い切り、妻にその手伝いをさせているというのですから、納税義務者は「夫」。 （※１） ２、妻から夫への給与相当額の贈与がされたという認識はされない。 贈与税の問題はでない（※２）。 ※１ 所得税法第12条による実質課税の問題は当然にあるが、現実的にそれを問題にして夫から妻への課税替えを考えるべき事例ではなかろうと思う。論点としては存在するが、他回答者が言われてる「そこまで問題を大きくしなくても、、」という点には同意。 歩いて3分のコンビニに行くのに、フェラーリで全速力で行くことはなかろうという意味です。 フェラーリを見せびらかしたいとか、たまには乗らないと良くないという理由があるならしょうがないが。 ※２ 他回答中「退職金は贈与税の対象」という点に、思わずビックリして、余計な事実を書いてしまった。 退職金を貰って、その金を誰かにやれば贈与税が出るって話なのだ。 退職金に限らず「債権の贈与」なのだから、贈与行為を許されてる債権ならば、贈与税が出る。
対処方法、はありません。 これはexcelばかりではなく、PHPやRUBYでも起こることです。 インスタンスがないのに参照という話です。 プログラムに文法的問題はなく、正しいけれど、実行時に起きるエラーはほとんどの場合これです。 ちょっと考えてみたら簡単なことです。論文にリファレンスというのが最後につきますね。そこに 「小保方晴子：STAP細胞生成方法」 というのを付けたとします。小保方論文が存在していて誰でも見えるところにあるのであればこの論文も意味を持ちます。 しかし、小保方論文が取り下げられたら、この論文の根拠はなくなりますよね。 リファレンスといいますがRefferenceですから　REFエラーであって、論文の意味がないですね。 一生懸命に論文を読んで、最後にこのリファレンスがあったら、読んだことが意味がなくなりますね。 そう思ったら、この論文を読む人は、まずお尻についているリファレンスリストの文献を確認して全部が確保できると思ってから読むのが賢いんじゃないでしょうか。 Excelの話にもどりますが、単なるデータの参照表示であれば、キャッシュといって、前回読んだものをそのまま出す手があります。 グラフ作成をするためには、データを読んで計算をし直して描画する必要がありますから、データを触りに行く必要があります。 触ろうとしたらひらかれていないのであれば、#REFエラーがでて当然です。 したがって、開く順番を間違えないようにする、また、よそにもっていく場合も双方持っていき順番通りに開くように指示する、以外の対処方法はありません。
社長というからには会社でしょう。会社には減額承認申請というような制度はありません。わからないのも当たり前でしょう。 会社が中間申告額を減額したい（前年税額の半額としたくない）のであれば、中間仮決算を行い、その結果が前期所得の半分未満である場合に限り、かつ仮決算に基づく中間申告を行った場合に限り、仮決算で算出された税額まで減額を受けることができます。中間仮決算をしても上期の業績が良くて前年所得の半額以上の所得が出ている場合には中間申告税額の減額を受けることはできません。いずれにせよ、仮決算を行って判断することになるでしょう。仮決算に基づく税額計算は、本決算での確定申告による税額計算とほとんど同じです。税理士がいるなら税理士に相談すべきです。 http://www.yamatotax.com/320/32030/
進行期、つまり2期目の会計処理において、法人税支払いは損金として処理してますね。 過誤納還付金は、住民税の月割りが違ってるので、還付されたのだと思います。 進行期で支払った法人税は、別表４にて損金不算入処理します。 会計処理では経費にしてるのですが、法人税は経費になりませんので、損金不算入として進行期に加算すればよいです。 法人税住民税及び事業税を現金支払いした額は別表４で損金不算入処理します（※）。 過誤納金については、雑収入として会計処理した場合は、別表４で益金不算入します。 空欄に「過誤納金の還付」として記載します。 ※ 実際の納付額内訳に法人事業税がある場合には、法人事業税額は損金不算入処理はしません。 事業税は法人事業をするうえでの経費だからです。 ちなみに「法人事業税」が還付されたら雑収入です。 経費処理してるものが戻ってきたのですから「儲け」だというわけ。 第1期の利益がゼロなのですから、法人住民税は支払っていても、事業税はゼロですので、上記の回答になります。
株式会社なら すべて自分でやる場合、 資本以外に必要なお金が大体30万円くらい。 定款に貼る収入印紙代：4万円（電子定款の場合は不要） 定款の認証時に公証人に払う手数料：5万円 登記手続きに必要な定款の謄本手数料：約2000円（２５０円/１ページ） 登記手続きの際の登録免許税： 最低15万円（資本金の額×0.7%ですが15万に満たない場合は一律15万円） その他印鑑作成等、各種諸経費約 50,000円 合資会社の場合 約16万くらい。 定款に貼る収入印紙代：4万円（電子定款の場合は不要） 銀行でかかる費用　残高証明書　約1000円 登記手続きの際の登録免許税： 最低６万円（資本金の額×0.7%ですが６万に満たない場合は一律６万円） その他費用 登記簿謄本取得費（5通の場合）約 5,000円 印鑑証明書（5通の場合）約 2,500円 その他印鑑作成等、各種諸経費約 50,000円 自力で電子定款を作成し認証を受けるのは可能ですが、かなり大変な労力が必要です。
ソフトはこちら http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … マイクロソフトエクセルを持っていないんだったらexel不要と書いてあるソフトを選んでください ネットで計算するのなら、こちら http://keisan.casio.jp/has10/Menu.cgi?path=01000 …
＞宗教以外に非課税のものって何がありますか？ 興味深いご質問です。 「宗教は非課税」・・・そういう言い方があるとすれば、またはそれが事実とすれば、 信仰、疑惑、嫉妬、文学、歴史、思想、数学、言語、化学、生物学、工学、医療、生活、借金、経理、競輪、競馬、野球、道徳、地学、哲学、勇気、行動、勉強、政治、美術、娯楽、休息、質問、回答、補足、思索、運命、革命、敬愛、博愛、空想・・・　など、ありとあらゆるものが非課税という言い方が成りたちます。 非課税のものはなにかあるかどころではなく、無数にあることになります。
税務に関して、休業中である旨の異動届出を提出なさっているということですね。この場合、会社法上（したがって民事法上）は一般の会社と何ら変わりなく存続していますから、契約できます。 ただ、契約相手から決算書の提出などを求められた場合、休業中であることが相手方にも明らかとなります。その見込があるのでしたら、契約前に再開する旨の届出を提出しておくほうがいいと思います。 なお、契約を締結したら再開する旨の届出が必要です。 念のため、休眠会社にはもうひとつ、株式会社に関する登記が最後にあった日から12年を経過した会社という意味もあります（会社法472条）。もしもご質問がこちらの意味でしたら、12年を経過してみなし解散を受けているおそれがあります。みなし解散から3年を経過すると会社を復活させることができません。 ご質問の趣旨から会社法の話ではなく税務面の話と思っておりますが、万が一を考えて付記いたします。
こんにちは。 ＞１．本来、研究開発用ですので余ったら捨てるべきなのかもしれませんが、 とんでもない。企業の資産は有効に活用すべきです。それが株主に対する責任というものです。研究開発用に購入した材料が余った場合は、それを製品の材料に転用できるのであれば、ぜひ、そうしましょう。 ＞・・何か良い仕訳方法はありますでしょうか?「前期損益修正/期首棚卸高」として資産計上し直した方がよいでしょうか? 製品の材料に転用する研究開発用材料の原価を☆☆☆☆☆円とします。 いったん、費用計上した（＝損金で落とした）研究開発用材料を製品の材料として活用する場合は、 １．株主の手前、研究開発用材料が余ってしまったという事実を隠しておきたいとき： 仕訳を起こさない。 そうすれば、転用した研究開発用材料が自然に製品製造原価に反映（※）されることになります。 ※本来なら発生すべき製品製造原価（＝製品材料仕入高）が発生しない。 ２．研究開発用材料が余ってしまったという事実を隠しておくと、製品製造原価率に歪みが生じるので、健全な財務諸表を作成したいというとき： ２期前の研究開発用の材料ですから、 Ａ．２期前の確定申告の修正申告をするのであれば、２期前の決算仕訳を追加します。 ・２期前の期末日付で、研究開発費を振り替え減額します。 〔借方〕貯蔵品　☆☆☆☆☆／〔貸方〕研究開発費　☆☆☆☆☆ ・今期において、その研究開発用材料を製品材料に転用する場合： 〔借方〕他勘定振替高　☆☆☆☆☆／〔貸方〕貯蔵品　☆☆☆☆☆ Ｂ．２年前の確定申告の修正申告をしないのであれば、今期において次の仕訳を起こして特別利益を計上します。 〔借方〕他勘定振替高　☆☆☆☆☆／〔貸方〕過年度損益修正益　☆☆☆☆☆ ＞2、反対に、繰越資産として計上してきた材料を研究開発に使用したい場合の仕訳は、研究開発費／他勘定振替高この仕訳で大丈夫でしょうか? ＯＫです。
私もびっくりした一人です。 たぶん私は、複数の土地に建つ建物として回答したと思います。 一つの土地を共有するという意識のない人も多いですし、複数の土地に建つ建物というものも想定できていないのではないですかね。 私自身、自分の親、親の実家などの相続手続きを行った経験からいくつかの固定資産評価明細書を見る機会がありましたし、不動産登記の経験もあったことから、筆は土地と思いますし、外○名も理解できているつもりです。 私も知ったかぶりになる部分はあると思いますが、完全に質問をまともに読んでいないままの回答や勘違い回答も多いのです。 抵当権の設定などでも外○筆という記載もあるかもしれません。区画があいまいだったり、疑義があるような土地でも、そのような記載があるようにも思いますね。 一人で実生活で経験できることはたかが知れています。私はまだいくらか経験が多いのかもしれません。 経験したことがすべてのように勘違いしている人も多いようですね。
会計士ではなく、税理士ではありませんか？ 会計士であっても、顧問契約は税理士としての契約ではありませんか？ 資格名を間違えることは、失礼になります。また、業務範囲も異なりますので、誤った依頼になったりしてしまいますよ。 社長の判断が経費とするというのであれば、本来はそれに従うべきだと思いますよ。 それを正しく是正するのであれば、社長に理解させる必要があるのです。 私自身税理士事務所で働いた経験がありますが、税務署に私的な支出の経費計上がすべてばれることは基本的にないと思います。となれば、ばれなければラッキーなのです。ばれた分があったとしても、ばれなかった分については、ラッキーなのですよ。 ただ、隠しようのない支出なんてものもあるかと思います。それは、経費計上しないようにすべきですから、社長に理解させましょう。 私が税理士事務所の訪問担当であった際には、明らかに事業上と言い難いものについては、責任持てませんよ、税務調査で痛いところが出れば、もっとあるのではと疑われ、さらにつつかれますよ、などと伝えたものです。 顧問の先生がいるのであれば、その先生に社長に説明してもらうべきです。 先生によっては、税務調査での信頼が高く、細かいところを調査しないですむようなこともあるかもしれません。先生が責任を取るというのであれば、経費計上すればよいのです。 ただ、その金額が大きいのであれば、社長の役員報酬の額面を上げて、現在の役員報酬との差額で私的な支出を消し込むべきです。役員報酬の一部を未払いにし、その未払の支払いとして私的な支出を会社のお金で支払ってあげるのです。 また、すでに社長に対する未払金や借入金が会社にあるのでしたら、その返済として処理すればよいのです。 鍵を壊してまでという意味がよくわかりません。会社の金を私的な領収書と引き換えに持って行ってしまうということでしょうか？ 経費計上するためには、経理担当者や会計事務所で会計処理しない限り、経費になりませんよね。それとも会計処理するパソコンが金庫に入っており、経費処理を行っているということなのでしょうかね。 顧問の先生も会社がお客さんではありますが、その代表の社長さんの意向で契約してもらっているのです。ですので、社長さんの意向がなんでも経費にするというのであれば、やむを得ないことだと思いますよ。 経理担当者や税理士が変わっても、社長が自分の言うことを聞くような人に処理をさせれば、変わらないわけですからね。 あえて厳しく言うと、ある意味優秀な経理担当者や会計事務所であれば、私的な支出も事業的な支出に見えるような会計処理を行い、税務署に見つかりにくくするものです。また、私的な支出が飲み屋などのお付き合いのものであるのであれば、従業員は勤務時間だけが仕事ですが、社長は24時間社長なのです。そのような場で情報交換した情報が経営に役立つこともありますし、顧客が生まれる可能性も否定できないことでしょう。常識的な範囲というものが難しいところではありますが、経費にしてもおかしくないものも多いものだと思いますよ。 社長を納得させるだけの知識がないのであれば、従うしかないと思います。 私は兄弟で会社を経営していますが、社長の兄貴は、私の了解がなければ会社のお金を動かすことはしませんし、動かせない状態で納得してくれています。もちろん、社長の判断で会社のお金を使うと命令されれば、私は出すしかありません。しかし、理解があるためそのようなことは基本的にありませんね。
＞ＨＰを見ると消費税込みの金額の3.25％と明記してあるので、消費税込みの手数料と考えたほうがいいのでしょうか？ 決済手数料「３．２５％」の「 ．２５」は”消費税”ではありません。はんぱな数字だから、消費税なのかなと思い違いをされたのでしょう。 ＨＰにある「決済手数料３．２５％」とは、決済手数料の”本体”が加盟店の売上代金の３．２５％である、という意味です。 ところで、Squareのサービスにおけるクレジット手数料（決済手数料）が、 Ａ．役務提供の手数料を意味するならば、消費税課税です。 Ｂ．しかし、多くのクレジットカードに見られるように、Squareが加盟店から買い取った「売上代金の金額」と顧客から回収した「購入代金の金額」との差額を意味するならば、消費税非課税です。 【根拠法令等】消費税法施行令第十条第三項第八号 なお、Squareのサービスにおけるクレジット手数料がＡタイプなのかＢタイプなのかは、Squareと加盟店が取り交わす契約書を読まないと判断できません。私は契約書を読んだことがないので、質問者において調べて下さい。 ご参考に。
>仮に条文として明記しない場合は、整備法77条にいう「定款の閲覧・抄本を求められた時は、定款に定めがあるものとみなされる事項を示さなければならない」旨の規定を逆手にとり、"示さない"　ことにすればよいわけですね。なんか危なっかしい規定のような気がしますが・・・。 　確かにそうですね。実務的には「会社法施行に伴う関係法律の整備等に関する法律により、当会社の定款には監査役の権限を会計に限定する定めがあるものとみなされていましたが、何年何月何日開催の株主総会の特別決議により、当該みなし規定は廃止されました」という形で示した方が親切でしょうね。 >「規範としての定款」という意味を、噛み砕いて教えていただけたら幸いです。 　野球で例えると、ルール(公認野球規則)とルールブック(公認野球規則が書かれている本)の違いです。「定款の変更は株主総会の特別決議により行う」における定款の意味は、「規範としての定款」ですから、ルールのことです。一方、「定款は本店に備置しなければならない」における定款の意味は、規範としての定款の内容が記述された紙又は記録された電磁的記録のことです。これはルールブックの意味です。
あんさん、車は固定資産でっせ。不動産とごちゃんなんておまへんか。 中古資産の耐用年数の求め方 http://www.lan2.jp/acc/acl/depreciation/deprecia … よろしく頼んまっせ。
　法人名義の生命保険契約を個人に名義変更した場合、解約返戻金相当額が 　給与等となります。 　被保険者が役員であるならば、役員賞与となり会計上は役員賞与とし、 　税法上は所得に加算されます。 　役員賞与としないのであれば、退職金として特損で処理しても構わないと思われます。 　この場合は税法上も損金となります。 　実際に役員を退任しており分掌変更されているので問題ないかと思われます。 　従って、前払費用＜解約返戻金相当額の場合は 　　 　役員退職金　/　前払費用 　　　　　　　　 雑収入（保険差益） 　前払費用＞解約返戻金相当額 　役員退職金　/　前払費用 　雑損失（保険差損） 　と仕訳します。（役員退職金＝解約返戻金相当額）
領収書の様式にとくに法的に定めはありません。 例えば、領収印がないと無効であるとかの定めもありません。 （印影を印刷しているものもありますし、屋号のゴム印だけってのもあります。スーパーのレシートだって領収書になります）。 ですから、こちらで様式を用意し、先方に領収の証としてサインでもしてもらえばいいでしょう。
　ＮＯ１の回答で良いかと思われます。 　事業用資産ですが車輛の譲渡は総合譲渡となります。 　現に当方でも総合譲渡として申告しております。 　各税理士先生のＨＰ等でも「総合譲渡」として申告する旨を 　記載しておられるところが多くあります。 　心配であれば、所轄の税務署に問い合わせてみてください。
過去の質問を拝見すると税理士事務所か会計事務所にお勤めの方のようにお見受けします。 それとも、相続に関する勉強をなさっていて、問題をご自身で創られておられるのでしょうか。 前者なら、ネットでの無責任な回答ではなく、事務所におられる税理士なり公認会計士にお聞きになられたらいかがでしょうか。 後者なら、回答に対してすべてお礼をする態度が必要だと存じます。
こんばんは！ 色々やり方はあると思いますが、一例です。 ↓の画像のように表を作成しておきます。 A～E列が必要部品？の構成表です。 H～K列の1行目もB1～E1セルと同じ並びにしておきます。 H2セルに =IF(COUNT($G2),$G2*B2,"") という数式を入れ、列・行方向にフィルハンドルでコピー！ H5セルは単純に =SUM(H2:H4) という数式を入れK5セルまでコピーしています。 これでG列に各商品の数量を入力すると画像のような感じになります。 ※　あくまで一案です。m(_ _)m
＞月々の返済分の利息分はまとめて… 月々の返済分のうち利息が 1,000円で、内訳は事業用 800円、家事用 200円だとしたら、 毎月、 【利子割引料 1,000円／ 1,000円】 の 12回。 それで年末に 200円の12ヶ月分を、いったん計上した家事分を経費から除外 【事業主貸 2,400円／利子割引料 2,400円】 これを「家事関連費の按分」といい、店舗併用住宅での水道光熱費や固定資産税 (賃貸なら家賃) などを経費にするために必要なことです。 もちろん、毎月毎月、あるいは支払いがある都度毎回に、按分して経費分のみを計上しても良いですが、仕訳回数は増えます。
＞ダブルワーク収入が60万円程… 20万以上の他の所得があれば、確定申告をしなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞年末調整はしていません… 年末現在で 2社以上から給与を得ている人は、もともと副業分は年末調整の守備範囲外です。 自分で確定申告です。 ＞虫の良い話しとは思いますが、申告する場合は今年の収入分から申告… スーパーで、小さな商品ならポケットに入れたまま店外へ出てしまっても、レジ係にも警備員にも見つからないことはままありそうです。 それをあなたは“虫の良い話”で済ませば良いと思う人間なのですか。 ＞2013年以前の収入を調べられる… 通常で 5年、悪質と見なされれば 7年までさかのぼって調査されます。 自分からすすんで期限後申告する場合と、調査されてから渋々申告する場合とでは、受けるペナルティの度合いが大きく違ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm なお、税金は和暦で平成△年分と表記します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
複数の地番で構成される土地のうえに家屋が建っているのでしょうね。 共有名義の場合には、外○名と記載されると思います。 注意点としては、地方税である固定資産税の通知ですから市町村ごとに変わる部分もあるかと思います。ただ、この辺りの部分は、全国共通だと思いますね。
会計ソフトの当座資産の区分に「当座預金」、「普通預金」などの勘定科目が標準設定されていますが、同じ当座資産の区分に「ペイパル預金」という勘定科目を、新たに設定しましょう。 ◇10月22日にPayPalから銀行口座へ50000円引き出し 仕訳：〔借方〕現金　５０，０００／〔貸方〕ペイパル預金　５０，０００ 記帳：現金元帳の借方に５０，０００、ペイパル預金元帳の貸方に　５０，０００ と記入します。 ◇10月25日に銀行口座（普通預金とする）に入金された 〔借方〕普通預金　５０，０００／〔貸方〕現金　５０，０００ 記帳：普通預金元帳の借方に５０，０００、現金元帳の貸方に　５０，０００ と記入します。
事業をしていれば必ず税務調査がありますが、仕入と売上の数値が合わないと事情説明を求められそのような対応では疑義をもたれます。次に税務申告も出鱈目かと遡って調べあげられ追徴課税されても異議は出来ません。 少額でも毎日の積み重ねでは多額になり、そんなアバウトな心得ではいずれ大きな不信に拡がり家庭の不和で事業の発展は望めません。今では窓口で金銭の出し入れすれば、レジスターも精巧なものがあって、お客が払った金額をそのまま入れた実額を記録し、お釣りだけが別の排出口から自動的に出てくるシステムなので、レシートはお客が確認し間違える隙は一寸もありません。その記録レシートを税務署が視れば疑う余地なく優良納税者として表彰されるメリットもあり、納税の義務を果たして胸張れる大事な善良な市民の責務です。 大堤防も小さな蟻の穴から崩れることもあり。頑張って修復し、事業のご発展を祈ります。
簡単に言うと １、合計を表示したいシートをクリック 2.計算式を入力したいセルをクリック 3.「=」と入力 4.最初のシートタブをクリック ※数式バーの「=」の後にシート名が参照されます。 http://dekiru.impress.co.jp/faq/excel/0159/ こういう感じでいかがでしょう？ 参考URL：http://dekiru.impress.co.jp/faq/excel/0159/
＞購入の際に「仕入高」を使用しています。 　　 支払時に　 　　　　仕入高　×××　普通預金　××× としているのであれば、 返金時は ア）会計期をまたがないのであれば単純に 　　　　普通預金　×××　仕入高　××× イ）会計期をまたぐ（返金が翌年度になる）場合 　　　・期末の処理 　　　　　未収金　×××　　仕入高　××× 　　　・返金時 　　　　　普通預金　×××　未収金　××× 　　　のようになります　　　 　 ＊以下参考 ＞購入の際に「仕入高」を使用しています。 　 本来であれば下記のように仕訳ます 　 ア）代金前払いであれば前述のように 　　・支払時 　　　　前渡金　　　現金預金 　　・仕入れ時 　　　　仕入高　　　前渡金 　　 イ）代金後払いであれば 　・仕入れ時 　　　仕入高　　買掛金 　　・支払時 　　　買掛金　　現金預金 の2段階の処理が必要です。今度の課題としてください 　
>>本体購入ではなく、バッテリーの交換なので定期的に発生するものかなと思って経費にできないかと考えていました。 もしそのバッテリーが大体一年程度で交換であれば修繕費も可能です。 でも普通はもっと長く使えますね。 固定資産の条件は一年以上使えることと金額が10万円以上であることです。 ちなみに今のUPSは過去にどういう仕訳をしたのかを調べてみましょう。 おそらくUPSとして器具備品にしたか、PCの取得価格に含めて計上したかのどちらかでしょう。そうであれば古いＵＰＳを除却処理して今回のものを新たな固定資産として計上します。 ただし今回の修繕が通常の使用状態とは異なる何かの故障で交換した場合は、修繕費の可能性もあります。その場合は税務署や税理士に相談したほうが安全です。
＞何か個人事業主の所得控除などを増やす良い方法など… ただ所得控除を増やすだけなら、生命保険でも地震保険でもたくさんかければ良いし、公共団体に寄附する、国民年金基金をかける、多額の医療費を払うなどなど、いくらでもあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm 考え違いをしてはいけないことは、所得控除はあくまでも「所得」すなわち自分のお金が減っていることの証なのです。 手元のお金が少なくなれば、税金も安くなるのは当然のことですが、それで良いのですか。 手元から出ていった額の何倍もの税金が安くなって、かえって手取額は増えた・・・・何てことは絶対ないのですよ。 出ていった額に「税率」をかけ算した分が安くなるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 少々の税金を払い惜しんで手元のお金を減らすことなど、愚の骨頂というものです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
リフレッシュの操作が不明です 聞いてもこの場で答えることは難しい力量と思います。 業者に出せば可能か不可能かは数時間でわかるでしょう。 可能な場合はそれなりに費用がかかることを覚悟してください。（私もそこそこ出来ますが） 可能であってもアプリは再インストールが必要です。（これは復活操作は難しく再インストールです）
No.３です。 ＞従業員は専従者である妻のみで社会保険適用の手続きを取っている個人事業主の方もいらっしゃるのでしょうか？ 少ないかも知れませんが、そういう事業主もいるはずです。 ＞その場合のメリットとは何でしょうか。 健康保険： 協会健保と国民健保と比較して、協会健保の方があなたの保険料が安い場合は、メリットがあります。 年金保険： 厚生年金と国民年金と比較して、あなたが老後に受け取る年金額が高くなるのであれば、メリットがあります。
＞社員への贈与ですが、会計上、税務上何か… 贈与とは、個人から個人へ金品を無償で譲ることです。 法人からの贈与なんてありません。 というか、日本語としては贈与で間違いないけど、税法上は「所得」扱いだという意味です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 所得だから「現物給与」として、ふつうの給与・賞与と一緒にして所得税の課税対象にしないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm ＞固定資産除却損150,000/車両運搬具150,000… 支払給与150,000/車両運搬具150,000 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
考え方としてはまず、商品の売上価格があります。そして売上原価を出します。次に、変動費を求めます。 売上価格 ＝ 3,000円 売上原価 ＝ 　600円 （売上価格3,000円に対する20%のロイヤリティー） 変動費 ＝ 0円 商品１個売り上げるごとの利益（但し固定費は除外）を「限界利益」と呼びます。 限界利益 ＝ 3,000円 ー 600円 ー 0円 ＝ 2,400円 商品を何個売ったら固定費をチャラにできるか、というのが損益分岐点の考え方です。 固定費 200,000円 ÷ 限界利益 2,400円 ＝ 83.3個 ですから83個商品を売れば、利益はトントンになり、84個目から利益が上がります。 249,000円というのは、損益分岐点（商品を83個売った時）における売上高に過ぎません。　 重要なのはまず、売上価格、売上原価、変動費、固定費を把握し、そこから限界利益を計算し、利益がトントンになるところ（固定費を限界利益で賄えるところ）を計算することです（この場合83個）。
こんにちは。 もう少し詳しくいうと弥生会計プロフェッショナルが多いかと思います。 余談ですが、もっと安価で使い勝手も悪くない会計ソフトが結構出てきてますよ。
こんにちは。 まず初めに、健康保険料や厚生年金額の通知は税務署から届いているのではなく日本年金機構からだと思います。 社員から徴収した額×２と合わないとの事ですが、児童手当拠出金を考慮してのことですよね。 「被保険者月額変更届」は提出されたことはありますでしょうか。もしあれば、社労士の言うように計算するタイミングがズレているのかもしれません。 詳しくはこちらはを↓ http://keiritsushin.jp/keiri-info/socialinsuranc … 従業員が多いと労務担当の方は大変だと思いますが諦めずに頑張って下さい。
　当方の事務所では・・　 　仮決算の場合は添付しております。 　前期決算基準による中間（予定）申告は添付しません。
会社によって考え方が変わります。 共通的なものとして、資格取得月の社会保険料は月額で発生します。そして、資格喪失付きの社会保険料は発生しません。 一般的に、社会保険料は翌月末に引き落とされることでしょう。 ただ、どのタイミングで社会保険料を天引きするかは会社次第です。 したがって、翌月末の納付の保険料のために天引きを始めるのか、翌月末の納付だから翌月の給与から天引きを始めるのか、会社によって異なりますので、確認を行いましょう。 何月分をいつ天引きしているのかわからなければ、最後の給与から天引きするのが０なのか、1か月分なのか、2か月分なのかなどと変わることにもなります。 翌月徴収というのは、しっかりと確認されているのでしょうか？ここで勘違いすると怖いですからね。 翌月徴収が正しければ、正しいのではないですかね。
「預金出納帳」で「郵便貯金」を入力／閲覧できるようにしたいのですね。 勘定科目としての「郵便貯金」は既に登録済という前提です。 (以下、ナビゲータにはないと思います。) 画面上部のメニューより「設定(S)」→「帳簿・伝票設定(C)」→ (画面中央に現れたダイアログで)　 画面左半分上にある「帳簿」タブで「預金出納帳」を選択→右半分上「帳簿の設定－タイプ」で「元帳」を選択(既定値は多分「補助元帳」)→右半分下にある「郵便貯金」の左にある□にチェックを入れる 以上で「預金出納帳」で「郵便貯金」を選べるようになります。
No.４です。 ＞Ｈ25年度　売上1,500万。Ｈ26年度　売上900万。 Ｈ25年度　売上1,500万　なら、 Ｈ27年度は課税事業者です。 Ｈ26年度　売上900万。　なら Ｈ28年度は免税事業者です。
閲覧等を拒否できない計算書類等の定義は、会社法442条に書かれています。引用すれば次のとおりです。 >各事業年度に係る計算書類及び事業報告並びにこれらの附属明細書（第四百三十六条第一項又は第二項の規定の適用がある場合にあっては、監査報告又は会計監査報告を含む。） >臨時計算書類（前条第二項の規定の適用がある場合にあっては、監査報告又は会計監査報告を含む。）
＞必要ない部分が5万円ほど発生しました… それを値引とはいいません。 ご質問のタイトルに違和感があります。 値引とは、実際に 30万円分の工事をしたけど、25万円に負けてあげることをいいます。 ＞請求書には、元の30万円と減額分の-5万円を… いやいや、見積もりは見積もりでいったん完結しているのです。 請求書には実際に工事した内容、明細をあらためて記し、合計請求額は 25万円のみで良いのです。 丁寧にしようと思うなら、 「見積書に記載した※※※※の工事は必要ありませんでした」 とでも付記しておけば万全です。
>仕入値引きは今回のように消費税の問題などがなく、少額であれば仕入額から直接減額しても良いでしょうか？ いいと思います。 あえて言えば、担当者が数か月間交代していた時期を除いた時期の方法と合わせてもいいと思います。前々年度を見てもいいでしょう。それらもまちまちでしたら、今回から直接減額するのを原則とし、消費税の問題などがあれば個別に対応する、としてもいいでしょう。 ただ、年度末に年間の仕入値引の合計額を尋ねられるなど、値引額を聞かれる（可能性が結構ある）のでしたら、面倒でも、少なくとも逆仕訳を切っておくほうがいいと思います。 ご質問者さんもお考えと思いますが、本当は上司に聞いて決めてもらうのが一番です。ただ、上司があまり上司の仕事をしない方のようですので、仕入値引の仕訳の方法を統一するレベルの話でしたら、ご質問者さんが統一してしまっても差し支えないと思います。
前者でも後者でも違いはありません。 ＞なぜこの仕訳で損金計上住民税利子割3,750円（加算）になるのかが分かりません。 ＞現金71,250円　/ 受取配当金　71,250円 受取配当金の益金算入額が少ないから加算します。住民税の損金不算入ではなく、配当金の益金算入の意味で加算するのですが、内容的には 　　住民税均等割／受取配当金 と同じことになるので、この欄（損金不算入欄）で加算するだけのことです。 受取配当の益金不算入額は別途別表八で計算しますので、別表四では会計ベースで配当金を全額益金算入として処理します。 もちろん、欄が違うだけで所得税分も同様です。
労務費とは製造原価のうちの人件費です。リンクページでは「工場の」となっていますが、建築現場などの場合もあります。商社などで工業原価計算を採用しない業種なら関係ありません。 http://j-net21.smrj.go.jp/develop/foods/special/ … 上記リンクに記載のとおり、製造にかかる直接人件費、間接人件費の合計になります。人件費に含まれる計上科目としては賃金（原価の人件費は賃金であり給料とは言わない）、法定福利費、福利厚生費（法定外福利費）、諸手当、賞与、退職金などです。勘定科目を階層管理していれば、中科目や小科目が「労務費」となっているものです。したがって、「労務費（法定福利費を除く）」となっていたなら、これらの合計額から法定福利費を除いた金額です。 質問の設定では、この「給与」が原価人件費の全部なら、「法人概況説明書の労務費＝100」）です。この中に役員に対するものが含まれていなら原価ではなく管理費ですから除きます。営業社員の分は原価ではなく販売費ですから除きます。工場以外の事務員の分も一般管理費ですから覗きます。あくまで労務費は原価として計上するものに限られます。もともと法定福利費は含まれていないので考慮する必要はありません。 「10」はここから除くべき法定福利費ですからあり得ません。文章題の読解力に問題がありそうですね。
世の中本を読む勉強がないとできない仕事ばかりではないですよ。 たとえば多くの職人仕事は本からの知識はあまりないけれども、普通の人には想像もできないような仕事をする人が沢山います。 仕事は知識の量で勝てるものと經驗で勝負するものと両方ありますが、一方で知識だけで勝てる仕事はほとんどありません。 一般的には経験プラス豊富な知識ということでしょうが、今あなたが何かの仕事についているのであれば、その仕事の経験を人一倍積むというのも成功する秘訣だろうと思います。 変なビジネス書を読むよりは、今の仕事で一番のベテランになるのが最も成功の可能性が高い方法だと思います。 私はかつてある資格の勉強をしていた時期がありますが、その時解ったのは会社から強制されるような勉強はさっぱり身に付かないが、自分から好きでやろうと思った勉強はそうでないということでした。 あなたの好きでない勉強を無理にするよりは実務経験で勝負したほうがよいでしょう。 その実務経験でこれくらいは知っていたほうがよいとご自分で思えたらその時にその勉強をすることです。 それはたぶん嫌にならないと思いますよ。
何度もすみません。#1=#2です。 正解は、たったこれだけでした。 =ROUND(A1*96,0)/96 シンプルなほうがいいに決まってますよね。
No.3の回答の方の説明でみんな言えていると思います。 ただ、「経費の支払い業務に付随する業務」なんていうバカげた表現をしているということは、この仕事は経理ではないと思うのが正しいのでは。 付随する業務、ですから、経理自体ではない、その他仕事です。 　請求書を顧客ごとにまとめてファイリングする とか、 　支払調書を封筒に入れる 　切手を貼る 　ポストにいれる というような業務ではないですか。 まともな仕事ではないと思いますね。 経理になりたいのであれば、日商簿記の2級以上をとって、経理部職員の募集となっている案件を探しましょう。
＞収入が３８万円以下なら、確定申告しなくても… 収入が・・・でなく「所得が」ね。 さらに細かくいうと「課税される所得が 2,000円未満なら」です。 ＞今回廃業届を出すことで、収入がなくても確定申告してくださいとか… 「所得」が 38万以下で間違いないなら、それ以上のことは何も言いません。 下の方が長々とお書きの件は、「市県民税の申告」を市役所にすれば事足りることです。 たとえ無職無収入の人でも、国保税の算定その他のために、「市県民税の申告」は必要なのです。 それは確かに確定申告をすれば市県民税の申告は必要ありませんが、市役所で済む手続き (申告) を、必要もない確定申告で代行させては、税務署の人の手を煩わせるだけです。 貴重な国税を浪費することにもなるのです。 しかも、「所得」以前に「収入」が 38万以下しかなかったのなら、“これは、申告不要と考えていた判断に誤りがあり、税務指導で申告となれば”なんてことは絶対にありません。 安心してください。
ちょっと間違ってしまっている回答もあるようなので、その修正も兼ねて回答してみます。 >Ｈ26年９月末の申告時に、課税業者の取り消しの申告等は必要でしょうか？ 届出が必要です。ただ、Ｈ26年９月末の申告時でなくても差し支えありません。 法律上、基準期間における課税売上高が1,000万円以下となったら、速やかに届出をすることとされています（消費税法57条1項2号：57条2項ではありません）。届出は必要となります。ただ、未届出でも罰則はありませんし、未届出でも後述の特定期間制度に引っかからない限り免税事業者になります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … 法律で「速やかに」というのは、罰則が置かれていない場合には、「なるべく早く」という程度の意味です。そのため、Ｈ26年９月末の申告時でなくても差し支えありません。ただ、申告と同時に翌々年度を見越して届出を提出するのが一般的です。 気を付けていただきたいのは、その届出を提出したとしても（もちろん未届出でも）、特定期間の、ご質問ならH26年10月～H27年3月の期間の売上高が1,000万円を超えると、H27年10月～H28年9月は課税事業者となる点です。この場合もやはり、超えてから速やかに届出を提出する必要があるとされています。未提出の罰則は、これも同様に、ありません。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … なお、「２年前の決算時の売上額が１０００万円を超えた場合」に届出を提出しなくても課税事業者となる点は、ご認識のとおりです。
>平成26年4月1日～6月末までは正常に稼働していたので４月～6月までの消費税の中間納付（税額約120万円）は8月に納付しております。 >今回、（仮決算による）消費税中間申告は平成26年7月～9月末まで（消費税額￥0）、法人税の中間申告は平成26年4月1日～9月末まで（法人税額￥0、仮受消費税と仮払消費税を相殺させて未払消費税額として約￥60万ほど計上）として作成したのですが、これで宜しいでしょうか。 消費税も2回目は仮決算で中間申告をなさるということですね。でしたら、中間申告対象期間は、消費税・法人税ともに大丈夫だと思います。納税額や計上額は、お分かりのことと思いますが、申し訳ないのですけども正確なところは確かめようがありません。 ところで、対象期間が4～6月の1回目の消費税中間納付ではどのように仕訳なさっていますか。 仮払消費税に計上しているのでしたら、お書きの相殺のやり方で合っていると思います。この場合、60万円は確定申告で納付することになります。 それ以外の科目に計上しているのでしたら、その分を仮受・仮払消費税の相殺の仕訳に加えて、3科目での相殺後の残額を未払消費税（または未収還付消費税）に計上するほうがよいと思います。相殺後の残額が借方に残る場合、中間申告での還付はありませんが確定申告で還付されるため、未収還付消費税に計上させるのが適切な処理となります。
正規な申告などを行わなければ、本来受けられていたかもしれない優遇措置は受けられません。 最悪、役所や税務署の言いなりに税金の納付を求められることになるでしょう。そして支払わなければ、財産の差し押さえなどにもつながります。 ただ、納税義務は法人であり、経営者の財産は差し押さえの対象になりません。 経営者の経営責任を追及されれば、経営者自身の財産の差し押さえの可能性はいくらかあるでしょう。 無申告であれば、無申告加算税などの罰則的な税金も加算されることになりますし、通常の延滞税などの利息的なものもかかることになります。 経営が厳しいのであれば厳しいなりの申告をしなければ、事業経営者や団体は守られません。納税の差し押さえにより倒産させられても、損害賠償請求などできません。自己責任なわけですからね。 なかには、納税責任を求められる前につぶしてしまい、新しい会社を作るような人もいます。 すべてがばれるわけではないということもあるのです。
バブル崩壊後、銀行は合併により競争がなく、女性のパートによる投信の販売活動はありますが、融資に関する営業マンの活動がほとんどなくなりました。また、ベテラン行員のリストラにより融資の専門家が育っていない関係からリストラされたＯＢをパートで活用して融資に力を入れている銀行もありますが、十分に機能しているかは判断はできません。 銀行も融資の拡大は不可欠と考えているものの支店の審査能力が低下していることから、支店長権限枠があるものの行使できず、本部の判断にゆだねられており、支店としては若干弱腰になっているようにも見受けられます。 質問者の場合、銀行の支店窓口に直接融資の申し込みをしても断られると予測しています。親密で信用力のある取引先か友人からの紹介があれば対応していただける場合が多い。この場合銀行は支店長が最良です。 土地家屋を担保にする場合、時価評価できる行員がいないことも起因しているものと思われます。事前に担保物件の時価評価を資料で説明できるようにしておけば考慮していただくことも考えられます。
No.５です。補足しておきます。 原価率が３０％ですから売上総利益率は７０％です。 売上をχ千円改善すると、 売上総利益がχ千円×７０％改善するわけです。 また、 答：売上を約６，４２９千円改善すれば、損益分岐点に達しますから、経常利益は赤字からゼロに改善されるわけです。 なお、「売上原価の中には変動費と固定費の両方が含まれているのが通常です」という回答がありますが、売上原価の中身は変動費です。売上原価は変動費と固定費の両方で構成されるという珍説は聞いたことがありません。噴飯ものです。「毎月定期的に生じる費用（固定費）」は売上原価ではなく販管費だという基礎的知識さえない者が言うたわごとです。無視しましょう。
＞事業用の経費、個人の生活費や支払い等含め借入… それは、たとえば 100万借りたとしたら、借りた時点でこのうち 70万は事業会計に、30万は家事用財布になどと、明確に切り分けないといけません。 その上で、月々の返済額に含まれる利息と手数料分のうち 70% が経費です。 返済金全額が事業会計から出ているとしても、利息と手数料分の 30% 家事費であり「事業主貸」です。
ともに程度問題ですが、会社を倒産の危機に追い込むなどでない限り、刑事責任を問われることはないと思います。民事責任を問われる可能性のほうがまだあるでしょうけども、それも影響の程度など次第です。 職制上秘匿すべき情報を漏らした場合、民事上は債務不履行ですから責任を問われます。経理課の人は、決算情報を秘匿すべき立場にいると考えられますから、それを漏らせば債務不履行であり責任を問われます。 決算公告義務に違反して公告をしていないことと、職制上秘匿すべき情報を漏らすこととは別問題です。公告をしていないことは、決算情報を経理課の人が周囲に話していい理由にはなりません。 ただ、退職者が出て損失が生じたとして、決算情報を漏らしたこととどこまで関係するのか、損失額がどの程度なのか、必ずしも判然としません。会社は広く多く見てくるでしょうけども、それに従う必要は必ずしもありません。 それに、ご質問者さんが赤字だと明言しなくても、様々な状況から赤字だと周囲が推測できそうであれば、ご質問者さんの責任は重くないともいえそうです。赤字だと言われなくてもその人たちは早晩退職していただろうなどであれば、責任ゼロともいえそうです。 決着がつきそうにない場合、費用対効果や相手の性格なども考えたうえで、民事訴訟の可能性も視野に入れる必要が出てきます。会社が訴えてきた場合、ご質問者さんは、責任があるとの会社の主張立証を崩す必要があり、それで足ります。自分に非がないことを主張立証する必要はありません。 なお、刑事責任、民事責任に比べて、懲戒処分のほうが可能性は高いと思います。
訪問されている方の言い分は正しいと思われます。 役員だけであっても、社会保険上は会社に使われていると判断され、加入義務が生じます。 それだけ業績が下がっているのであれば、法人は赤字ではありませんか？ 青色申告法人であれば、欠損金の繰越控除もあるはずです。 このように考えれば、株主総会で役員報酬の決議を行った形をとり、役員報酬を０に下げてしまえばよいのです。あくまでも社会保険料の計算は、役員報酬を含め給与額から算定するものですので、役員報酬が０であれば、保険料の計算ができないため、未加入状態とすることができるはずです。 もしも、個人資産を法人に課しているような場合、その資産の賃貸料をあなたがもらう分には、給与ではないため、社会保険の算定にもなりません。 決算後２か月などという規制は、法律ではありません。業績が下がったことなどを理由に、臨時の株主総会で役員報酬を変動させても、正当な理由ですので問題ありません。 税金対策のためにコロコロと役員報酬を変えては問題ですが、そのほかの口実があり、正規の手続きを基に役員報酬を変えても問題ないはずです。 税理士は社会保険のプロではありませんが、顧問先などのいろいろな情報から知ろうｙと以上の知識はお持ちです。税務上の役員報酬を踏まえて相談されてはいかがではないですかね。 私自身起業当初にいろいろ悩んだ末、役員報酬以外で役員の生活資金を作り、業績や雇用というタイミングまで社会保険加入をしないことを選びました。また別会社があったため、非常勤での役員報酬ということで、社会保険加入を免れたということもあります。 当時の社会保険事務所に何度も問い合わせをした結果ではありますが、取り扱いが変わっていたらごめんなさい。 最後に、社会保険事務所は現在ありません。現在は年金事務所となっているはずです。 以前の年金問題などにより社会保険庁が解体され、健康保険分野は全国健康保険協会、年金部分は日本年金機構が管理することとなっています。社会保険事務所時代の建物などは、日本年金機構の年金事務所になったのがほとんどであり、健康保険協会の手続きの一部を代理で受け付けもしています。多少変わりましたが、大きなところでの事務処理は変わっていないことでしょう。ただ、名称が変わったことは大切なことですので、ご注意ください。
ごめんなさい。質問文を読み違えていたのは私ですね。 基本的には返金時に 売上　1,000　売掛金　200 　　　　　　　現金　　800 だけでよいです。（会計期をまたがない場合） おわびして訂正します。
１について 担保の提供者がだれかなんてことは、金融機関にも関係ありませんし、届け出る先の法務局も関係なく受け付けます。 連帯保証人でない娘さんの不動産を担保に入れたという行為は、金融機関に対して、娘さんは担保の範囲で連帯保証するということにすぎないのです。 ですので、何もおかしなところはないと思います。 若く起業した人が事業資金の融資のために担保を入れる際に、親の所有物である実家の不動産を担保に入れるなんてことはいくらでもあります。親子が逆転したに過ぎないでしょう。 ２～５について 経営はしていたのです。広告宣伝のためのＨＰを作ったり仕入れをしているのですからね。ただ、営業成果が出なかったというだけでしょう。 ご自身でもお分かりの通り、経営者として無知すぎます。事業を始めれば、税務署などへの手続きが必要というのは、経験の少ない形での起業であっても、常識だと思います。 申告をしなかったということは、本来正しい届出や申告をしていた場合の赤字の繰り越しも認められません。 この場で書ける回答であれば、過去にさかのぼって経理を行い、決算と申告をしなければならないということです。赤字が経理上の事実であり、売り上げの実態もなく、資本金が１０００万円未満であれば、消費税の心配は不要ですし、法人税などの利益に対する税金もかからないことでしょう。しかし、法人住民税の均等割りが課税されることになるでしょう。最低でも年間７万円かかると思います。 多くの人は、法人などの申告や決算などは税理士に依頼していることでしょう。それほど面倒であり、難しいと思う人が多いのです。税理士も職業ですので、それなりに報酬も取られます。 税理士によっては、過去を営業ではない準備期間として扱った形で上手に申告してくれるかもしれません。ただ、素人判断でできるようなものでもないことでしょう。 ６について 事業をしている形になっている以上、申告は義務です。税務署が疑えば、売り上げを隠しているのではないかと考えます。さらに経費の証拠がなければ簡単に認めませんが、売り上げの管理などを示す帳簿がなければ、隠しているものとして課税することはあります。 もしも課税となれば、無申告であったということでの割増しの税金がかかりますし、本来の申告納付の時期からの延滞税もかかることでしょう。 現在あなたの言われる赤字というのは、何の根拠もありませんよね。イメージにすぎないのではありませんか？無申告のままにするような人が申告のために細かい帳簿をつけて集計したうえで赤字ということは少ないでしょうからね。 ちなみに借金の返済は経費ではありませんからね。これを経費と考えるのであれば、借りた時には収入として申告しなければなりませんしね。 ７について 使い込むにも、あなたが代表者ですので、だれも文句を言わないでしょう。 しかし、会社の所有物をあなたが使えば、会社があなたに課していることになります。そうなれば、会社はあなたに対して貸付債権があるということになります。 税務署などが未納の税金の差し押さえの資産として、会社の持つあなたに対する貸付債権をとれば、あなたはその範囲で納税をしなければなりません。 会社をつぶせば通常納税義務がなくなるところ、逃げられなくなりつつあるのかもしれません。 ８について お金を貸す側からすれば、事業資金の名目で貸したお金があなた方の生活に使われていることが明らかでしょう。そんな相手にお金を貸すわけがありません。 自分が痛い思いをせずに解決するということはできません。 無責任な言い方になりますが、会社を倒産させ、あなたは自己破産し、娘さんの名義の不動産を競売にかけて返済するしかないのです。 住まいを失い、会社も収入減も途絶えれば、生活保護などの行政サービスが受けられることでしょう。公営住宅などに入ることもできることでしょう。特に高齢な親がいればなおさらでしょうね。 ９について 無知は言い訳にすぎず、正当な理由になりようがありません。経営者が申告などをしなければならない、事業資金を生活費に使いこんでしまうような状況を続け、なくなるまでいってしまうような考え方では、だれも認めることはできないでしょう。 お子さんもお子さんの家族を守るのに精いっぱいのところに介護などをしているのです。 あなたが中心に状況を変えないと、娘さんの幸せや青春もあなたが食いつぶすことになってしまいます。 弁護士が敷居が高ければ、簡裁代理認定司法書士のところへ相談しましょう。 もしかしたら、その借金の返済を上手に整理してくれるかもしれません。 自己破産などの対応も考えてアドバイスもくれることでしょう。 介護を含めたお子さんの負担を軽くし、あなたも借金から解放されての最低限ではあるが生活が保障されることでしょう。あなたが収入を得られるようになるまでの生活保護ではありますが、生活保護期間中の医療費なども負担が亡くなったりもすることでしょう。 自己破産などでの費用も掛かるかもしれませんが、そこだけなんとかして依頼すれば、今よりもよくなると思いますよ。
ご自身のスーツ、あるいは従業員に支給するスーツ、ということでしょうか。 いずれにしても、購入後のスーツに大きくロゴを入れるなど見るからにその会社のスーツであり他では使えない、ということでしたら、会社の経費にし、そのまま損金算入して差し支えありません。 そうでなければ、会社の経費にして損金算入すると、税務上否認されるリスクが小さくありません。ご自身のであれ従業員のであれ、会社で購入し現物給与として扱うか、またははじめから自腹とするのが適切です。 そのうえで、ご自身も含めスーツを購入した人がそれぞれ、給与所得者の特定支出控除の制度を使って確定申告すると、その人の所得税納付額を減らせる可能性があります。ただ、その条件は厳しくなっています。下記リンク先のほか、回答No.4のリンク先にも詳しく出ています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm
＞現金／売上 と仕訳しています… ＞普通預金／現金でよろしいで… 100点満点。
＞前年同期との売上げより上回った場合割り戻しをする… それが「対価の返還」、すなわち返品の一種と考えられるなら、お書きのとおりで良いです。 国税庁ホームページ「平成26年4月1日以後に行われる資産の譲渡等に適用される消費税率等に関する経過措置の取扱いQ＆A」（平成25年4月） 問５ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
No.２です。 No.１と３の回答者（同一人物）は、自分の回答に補足するふりをしながら、質問者の質問に回答するのではなく、私の回答（No.２）への批判を展開しています。 当サイトの禁止事項ガイドラインに「他の会員の質問あるいは回答内容に、当サイトの利用規約や禁止事項に反するおそれがあると思われることや、その内容に間違いや錯誤があると思われることなどについてことさらに指摘したり、批評・批判する回答は、削除・編集の対象とさせていただきます。」との文言がありますが、この回答者は、いつも悪知恵を働かせて『削除・編集の対象』にならないように巧妙に作文する、いわば、「法の網の目を潜り抜ける知能犯」なのです。 売られたケンカは買いましょう。私には自らを守る権利がありますから。 ＞税法で原則として販売額と同額で収入に計上すべきとされていることから、売上と似たようなものだとして「自家消費売上」などと呼んでいます。 ウソです。「自家消費売上」という言葉はほとんど見かけません。所得税法関係の法令にも行政通達にも「自家消費売上」という用語はありません。 事業所得を確定申告するときの収支内訳書（一般）には、「売上（収入）金額」、「家事消費」という用語が使われています。また、青色申告決算書（一般）には、「売上（収入）金額」という用語だけが使われています。「自家消費売上」という用語は見当たりません。 ＞法人は、家事部分がそもそもありません。そのため、自家消費という考え方もありません。ご質問のとおり社内で消費することはもちろんありますが、それを自家消費とは呼ばない、ということです。 これもウソです。会社には家事部分がないというのはその通りですが、会社の経営現場では「自家消費」という考え方はあるし、実際に社内での消費を「自家消費」と呼んでいます。会社の経営や経理実務の経験がない者が勝手なことを言ってはいけません。ただ、質問者が「自家消費売上」という言葉で何を言いたいのかは私にも解りますよ。 ＞販売目的であった商品・製品を社内で消費する場合、棚卸資産の簿価で、棚卸資産（「製品」などの資産科目または他勘定振替高）から相応の費用科目への振替仕訳を切れば足ります。 これはひどい。 法人が「消費期限の過ぎた製品や型崩れなど販売できない製品を自家消費した場合」は、つまり製菓会社の製品（デコレーションケーキなど）が、 Ａ．賞味期限が過ぎて商品価値を失った場合は、廃棄処分にする。 この場合は仕訳処理をせず、製造原価に算入する。ただし、そのような不良品がよほど大量に発生した場合は特別損失に計上する。 Ｂ．型崩れを起こして商品価値を失った場合は、 (1)社員に廉売する場合は、売上に計上する。 (2)社員に無償配布する場合は、仕訳処理をせず、製造原価に算入する。ただし大量に発生した場合は特別損失に計上する。 (3)廃棄処分にする場合は仕訳処理をせず、製造原価に算入する。ただし大量に発生した場合は特別損失に計上する。 ＞役員・従業員に配るなどであれば、いわゆる現物給与に該当するかどうかを検討する必要があります ＞著しく低い価額ですとやはり現物給与の可能性を検討する必要があります。 型崩れを起こして商品価値を失ったデコレーションケーキだよ。「現物給与」などとせちがらい事をバカ正直に考えなくても良い。「現物給与」として所得税と住民税が課税されるくらいなら、廃棄処分にする方がましだ。常識で考えろよ。
　NO1で回答のある通りですが、補足させて頂きます。 　4月頃に納税通知がきますが・・ 　この課税通知は、その年の1月1日現在所有している不動産に 　対して課税されるものです。 　（仮に1月2日に不動産登記したものであれば、その年の固定資産税は 　　課されません。） 　従って、発生主義がどうのという問題ではなく、課税される不動産を 　1月1日で誰が所有していたのか？ということが問題ですので、売却先 　には納税の義務はない事となり、固定資産税相当額として授受したものは 　土地の売却価額に含めることとなります。
先日付小切手で期日に未落ちの場合、原則として仕訳は切りません。ただし、未落ちの理由によっては仕訳を切る場合があります。 先日付小切手も、振出側では原則として、通常の小切手と同様、振出時に当座預金勘定を減少させます。先日付の合意は小切手を渡す相手との間でのみ有効であり、銀行をはじめとする第三者には無関係の合意です。そのため、未取付小切手と同様に考え、振出時に当座預金勘定を減少させます。 この場合、振出時にすでに当座預金勘定を減少させていますから、期日未落ちでも仕訳を切ることはありません。 ただし、先日付とした理由が資金繰りの問題（資金の融通）であれば、振出時に貸方「支払手形」（または負債科目「先日付小切手」など）に計上します。こちらのケースが一般的と思います。 この場合でも、未落ちは小切手の銀行への提示がなかったということであり動きがないのですから、仕訳は切りません。 もっとも、未落ちの理由が、振出側の資金繰りの関係による支払期限延長であれば、借入金に振り替えることを検討すべきといえます。実質的に借入金に転嫁したのでしたら、借入金への振替仕訳を切ることになります。
ちょっと誤解があるようにも思えましたため、その点を含めて回答してみます。 検査登録手続代行費等の収入は、手数料ですので第5種です。 ただ、先の回答にもあるとおり「資産の譲渡に伴い通常役務の提供が併せて行われる取引の場合で、当該譲渡を行う事業者が当該役務の提供の対価を受領していないと認められるとき」は、本体の取引の事業区分に含めて差し支えありません（消費税法基本通達13-2-1）。 ここで気を付けて欲しいのは、「対価を受領していない」かどうかの判定は、事業年度末が基準になる点です。後払いでありその時点で「売掛金/売上」など売上計上の伝票を切ったとしても、事業年度末までに売掛金の入金があれば、その分については本体の取引の事業区分に含めることは出来ません。 なお、ご質問者さんの場合、第5種に分類しても、第1種・第2種いずれかないし第1種と第2種の合計の売上高が売上高全体の75％以上になる見込みではないでしょうか。そうであれば、きちんと分類したうえで、第5種についても第1種または第2種のみなし仕入率を使うことができます（消費税法施行令57条3項）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6505.htm （2(2)特例） ご存じかもしれませんが、こちらを使ってはいかがでしょう。
No.４です。 ＞こう言う状態では青色申告は取り消されるのでしょうか？ いいえ。確定申告したけれども、所得の過少申告をしてしまったので、改めて修正申告をして正しい所得を申告し直すのですから、「青色申告」の権利を取り消されることはありません。むしろ、正直な人だなとほめてくれるでしょう。
「仕入/事業主借」で大丈夫です。 リサイクルショップを始められたということは、事業所得の枠組みで考えていくことになります。自分の持ち物を販売することに決めた場合、家事用資産を事業用に転用することになるため、仕訳は「仕入/事業主借」となります。 計上額は、それが棚卸資産であれば、転用時の時価に消費し又は販売の用に供するために直接要した費用を加算した額です（所得税法施行令103条1項3号：無償で取得した場合も同様に、取得時の時価で計上します）。減価償却資産であれば、一定の方法で減価償却した後の額です。ともに、購入時の価額ではないのでご注意ください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40SE096.htm … https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2108.htm
ああ、ごめんなさい。ガイドラインの記載を忘れていました。正常営業循環基準と混同していた部分もありました。 ガイドラインは財務諸表等規則の適用されない会社には直接に関係しませんから、中小企業会計指針の対象会社には直接には関係しません。ただ、参考になるものです。 ご質問者さんのケースが中小企業会計指針対象会社なのかどうか、支払期限を経過したのかどうか、あるいはケース判断でなく一般的な話をお求めなのか、ちょっと分からなくなってしまったため、一般的な話を中心にしてみます。 決算日の翌日以降に支払期限が到来する貸付金で、翌日から起算して1年以内が支払期限とされているものは、回収見込みに関わらず、短期貸付金で表示させます（注解15）。 決算日当日までに支払期限が到来した貸付金で、決算日当日までに支払われていないものは、「通常の状態において１年内に確実に回収できると認められるもの」については短期貸付金に、そうでないものは長期貸付金に表示させます（ガイドライン15-12の1号）。長期貸付金を表示科目とするのは、1年以内に支払われる予定の長期貸付金を短期貸付金で表示することの裏返しです（タクソノミの勘定科目リスト参照）。 もっとも、中小企業会計指針適用会社は、株主や債権者、経営者の意思決定を歪めるほどの虚偽記載になるのでなければ、長期借入金への振替処理をせず、全額を短期貸付金で表示しても差し支えありません。会計処理を簡便化できるからです（指針6項、会社法429条2項および976条7号参照）。 なお、回収に不安があったとしても、破産更生債権等に該当するものでなければ、表示科目は短期貸付金ないし長期貸付金とするのが適切です。 ご質問者さんのケースが仮に、中小企業会計指針対象会社であり、支払期限を経過したのであれば、原則として「通常の状態において１年内に確実に回収できると認められるもの」については短期貸付金に、そうでないものは長期貸付金に表示させます。 ただ、貸付金が資産総額に対して多額ではなく貸倒引当金を適切に積んでいるのであれば、全額を短期貸付金で表示させても株主や債権者の意思決定を歪めるとはいえないでしょうから、長期貸付金に振り分けなくても差し支えないでしょう。 そのうえで、貸付額450万円のうち少なくとも1年以内に10万円の回収見込みがあるのでしたら、440万円の回収に不安があろうとなかろうと破産更生債権等に該当するとは言い難く、表示科目は短期貸付金ないし長期貸付金とするのが適切です。440万円の回収如何については、貸倒引当金の計上額に反映させることになります。
No.２です。 大学在学中に税理士資格取得は充分に可能ですよ。　ｖ(＾＾;
後ろにInstructionついてるのでそれ見ながらやったほうがいいですね
夢。
被相続人が持つ債権は、その債権額で相続財産として評価されます。 債務者が法人でその代表取締役が死亡した場合も同様です。 ご質問分中、質問は「会社に貸している金はどのような取り扱いになりますか」だけですので、これに回答いたします。 ところで、相続税の心配をされるのでしたら、債務者との協調を前提とした処理が必要です。 債権の切り捨て、つまり債務免除が可能かどうか、あるいは債務者の資産処理によってできた現金による返済をうけるかなど。 債権者の債権と債務者の持つ不動産との交換も考えられます。 代物弁済契約をするのですが、ここでのポイントは代物弁済は「時価評価」採用だという点です。 相続財産評価額ではありません。 債権額と代物返済をうけた現物との差額は贈与となりますが、債務者と債権者がともに個人の間の場合だけ贈与税が発生します。
会社の経理は複式簿記であり、仕訳はその取引の二面性を表現し記録するものです。資本を減らしてそれをどうしたのかがわからなければ仕訳は切れません。 単に名目上減らしただけなら 　　資本金／資本剰余金 で終わりでしょうが、欠損填補するならここからさらに 　　資本剰余金／利益剰余金 となります。ただし資本剰余金を利益に振り替えるのは禁止されているので、利益剰余金のマイナス額が限度です。 有償減資なら 　　資本剰余金／現金預金 となりますし、自己株式の消却をするなら 　　資本剰余金／自己株式 となるでしょう。 なお、減資差益の資本剰余金は税務上は資本金等の額に含まれ、社内的に他の科目に振り替えてもこれは変わりません。従って、社外流出となる有償減資をした場合を除き、単に減資をしただけでは住民税均等割は変わりません。
会社の対応が少しおかしいといえます。 給与締日・支払日の変更は、原則として不利益変更に当たると考えられています。特に、後の日付への変更は不利益変更となるおそれ大です。 そこで、締日変更で従業員が不利をこうむる場合のあるときは、貸付などの援助制度を設けるべきと考えられています。ただ、援助制度は従業員の選択に委ねるべきでもあります。ご質問には利息について言及されていませんが、たとえ無利息であったとしても、前借で債務を負うのは従業員にとって必ずしも有利といえません。 一律に貸し付けるという援助は、不利益変更を不利益のまま残しているとみることが出来ます。この点で、会社の対応は良くない、おかしいといえます。
　損金経理できるか否か・・という問題の前に、法人に関係のない人間を被保険者と 　する法人契約は出来ません。
　退職金共済は従業員が退職した際に個人に掛金が支払われますので、 　法人が納付した際に損金に計上されます。 　しかし倒産防のように法人が納付し解約等した場合の返戻金は法人の 　収入となりますので、本来掛金は資産に計上しなければなりません。 　ただし、別表を添付する事により税法上掛金を損金処理する事が出来ます。 　掛金納付の際に保険料等で経費処理している企業が殆どで、標記の別表の 　添付すらしていない企業が見受けられます。 　本来の処理は、会計上は資産計上、税法上は損金処理（別表添付）と 　なります。
　NO2です。 　＞うちの税理士って何やってんでしょうかね。真っ黒だったりして。 　　当方税理士事務所に20年余り勤務しております。 　　記載の内容から、ワンマンな社長像が見えます。 　　そのような社長であれば、税理士が指導したり注意喚起しても 　　聞き入れない社長が殆どです。 　　『税務署が入ったら、その時はその時だ！』的な・・・ 　　税理士が悪い・・というより、経営者に問題があるのではないでしょうか？ 　　（どういう税理士先生かはわかりませんが。。同業者として悪く言いたくない 　　　部分もありますので。。。(^_^;)） 　　
＞給与を支払っている従業員で源泉所得税を支払っているものと指定がありますが… 源泉所得税を支払っているものという指定は、どこの自治体ですか。 総務省と地方税務協議会（都道府県及び政令指定都市加入団体）が出しているパンフレットにそのような文言はありません。 あるのは、 「従業員が前年中に給与の支払いを受けており、かつ当年4月1日に給与を受けている場合」 です。 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ＞源泉所得税が発生しない程度の給与支給額の場合でも対象… 国税は、本来は後払いで良いものを仮に分割前払いさせているだけ、住民税は前年の所得に基づく後払いです。 現在の給与に前払所得税が発生しようとしまいと、住民税の納付方法が左右されるものではありません。 その社員が、去年はふつうに働いていて、今年に住民税が発生しており、かつ、4月1日に在籍していたのなら、給与天引きしないといけません。
20万を超えた分に課税されると書いてあるって、どこにそんなことが書いてあるのでしょうか。 ネットは乱れた情報のデパートでもありますよ。 ご注意ください。
どちらでもありません 一般的には、基本給X4か基準内賃金X4です。 月給19万で 基本給、住宅手当、家族手当などの構成になっているあと思います。
[税理士さんに全部任せると、月30万円ぐらい掛かりますよ、年間360万円] という回答があるようだが、なぜこのような回答をするのか疑問に感じる。 「そんなはずないだろ！」と突っ込みを待ってる、愉快犯なのか。 言われるように経理すべてをやってくれとなると、朝から晩まで毎日出勤することになるので、依頼するというよりも従業員化してしまうので、月３０万円程度の給与支払いが必要になるかもしれない。 記帳代行と決算、申告書の作成と提出を依頼する程度なら、年間３０万円でも引き受けてくれる税理士はいるでしょう。
こんばんは！ 消費税が5％から8％に上がるとき、同様の問題がありました。 無難な方法としては、 「本見積金額には消費税等は含まれておりませんので ご契約に際しては消費税額等を別途計上して下さい。」 といったような内容の文章を一筆入れておくことだと思います。m(_ _)m
いちおうですが、仕訳は事実を反映させていくものです。合意があれば、合意内容は事実としてそのままとらえる必要があります。 立て替えるという話で合意しておきつつ、売上と外注費だととらえて仕訳をするのは、事実を歪めるものであって正しい仕訳といえません。逆もまた同じです。 ただ、金額が小さいのでしたら、立替処理でも売上・外注費処理でもどちらでも差し支えありません。
＞行政書士は他人の決算書作成や税務申告を行っても、税理士法違反には… 何でもかんでも良いといっているわけではありません。 あなたが条文を引用されたとおり、 ＞ゴルフ場利用税、自動車税、軽自動車税、自動車取得税、事業所税その他政令で定める租税… だけです。 単に「決算書作成や税務申告」といえば、所得税や法人税、消費税などがまず念頭に浮かびますが、これらは納税者 (社) 自身か税理士以外の者が行うことはできません。
「売上」でも間違いではありませんが、医業ならそれらしい科目で表示したほうが見栄えはいいです。 【一例】 　治療費1,000円（本人負担3割）の場合 ・診療を行った日 　　現金　　　300　診療収入　1,000 　　未収入金　700 ・保険機関から入金があったとき 　　普通預金　700　未収入金　700 ＞消費税や源泉徴収？？とかは不要ですか？ 保険診療なら非課税（上記の例） 自由診療なら課税売上となります 〔自由診療の場合] ・上の例では税込1,000円なら 　現金　1,000　診療収入　926 　　　　　　　　仮受消費税　74 ・税抜1,000円なら 　現金　1,080　診療収入　1,000 　　　　　　　　仮受消費税　　80 （自由診療の場合は価格に消費税を上乗せするのかしないののか、お確かめください。） 患者から受け取るお金に源泉徴収は関係ありません。診療所の従業員に払う給与などには必要なことが多いです。 医業は特殊な経理を要することがありますので、最初は専門の会計士・税理士にみてもらったほうがいいかもしれません。
ご参考に、貸倒損失を計上する条件の中に、企業努力をしていたかどうかは含まれていません。条件が記載されているURLを貼り付けておきますので、ご質問者さんはこれに当てはめて判断なさって差し支えありません。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/07/post_ … https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5320.htm また、計上区分は、営業上の取引かどうかと金額で判断なさって差し支えありません。これも上記URL中の「貸倒損失（貸倒金）の財務諸表における表示区分と表示科目」に記載されているので、参考になさってください。 最後に、これもご参考に、請求書を発行しても時効はリセットされません。そのような法律の定めがないからです。催告後6か月以内に裁判所に訴えるなどの手続きをおこなえば時効はリセットされますが、単に請求書を発行するだけではリセットされません。ご質問者さんの場合でも、2年に1度といったペースで請求書を発行していたとしても、時効はリセットされませんでした。
http://www.openoffice.org/ja/ このソフトのカルクでできますよ 使い方はエクセルと同じです
ご質問者さんの場合、運用面だけでなく、法律の定めからも問題ないといえます。 新設法人の場合、仮に役員報酬なしでスタートしても、設立から3か月経過までに役員報酬の額を決めて計上し始めれば、定期同額給与として認められます（法人税法施行令69条1項1号イ）。運用面で慎重な立場をとる税理士等でも、69条の解釈により3か月以内なら問題ないと考えられています。 ご質問者さんの場合、質問文の趣旨より、2013年12月度2014年1月払いの役員報酬から支給開始なさったのではないでしょうか。そうであれば、法律の定めからも、問題ないといえます。 否認される可能性が高いとする回答があるようですが、否認される可能性はありません。
基本　AN-1　の通り、個人事業者に、個人のお金は有りません。持てません。 必要のたびに　店主勘定で引き出します。これが、基本です。 どうでもなら、店主勘定で、生活費として出金します。 それを、奥さんの口座に移します。 それも嫌なら、別銀行のあなたの口座に移します。 但し、税務調査の折、この口座がばれると、若干、心証が悪くなり・・・・って、問題が生じます。
本当に昨年の残がゼロならば、昨年と今年になってからの買掛金元帳をプリントいてみてはいかがでしょか。 システムにエラーがないかぎり前年の繰越と今年の開始残高は一致します。 それがそうでないと言うのは必ず何かのデータ上のエラーがあります。 そのエラーは関係する勘定の元帳のどこかに出ているはずです。 わたしが実際に経験した例ですが、決算終了後に担当者が間違って今年度のデータを入力日を一年前の同月同日で入力して、その原因の発見に一苦労したことがあります。（データが数千行もある会社でしたから） それでもそのデータはきちんと元帳データには残っていました。 もしそれでも残があわないときはプログラムの何かのエラーがあるとしか思えません。 でも多くのユーザーが使うソフトでそういうことはありえないと思いますが。
　大手企業では引き当てる賞与に見合う社会保険料を費用に計上するところがあります。 　御存じのとおり、税法上貸倒引当金以外は損金算入できませんので、賞与引当金も 　当然法人所得計算上加算されます。 　従ってお考えのとおり、確定していない経費については税法上損金とはできませんので、 　賞与引田金同様に所得に加算することとなります。
こんににちは！ ＞実データでは多行にわたる為 というコトですので、ループせずにやってみました。 一例です。 Sub Sample1() Dim i As Long, lastRow As Long lastRow = Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row Application.ScreenUpdating = False Range("A:A").Insert Range("A1") = "ダミー" With Range(Cells(2, "A"), Cells(lastRow, "A")) .Formula = "=IF(B2="""",A1,B2)" .Value = .Value End With Range("A1").AutoFilter field:=2, Criteria1:="<>" Range(Cells(2, "X"), Cells(lastRow, "X")).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Formula = "=SUMIF(A:A,A2,R:R)" AutoFilterMode = False With Range(Cells(2, "X"), Cells(lastRow, "X")) .Value = .Value End With Range("A:A").Delete Application.ScreenUpdating = True End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
いちおう追加で回答しますと、単一仕訳に分解するのは質問者さんご自身で十分にお出来になる（単一仕訳に分解するのは質問内容ではない）と考えたうえで、先の回答をしています。 質問文の仕訳は、ご質問者さんならたぶんお分かりのことと思いますが、複式簿記の複合仕訳です。質問文に単式簿記は出てきていませんので、ご安心ください。念のため述べれば、単式簿記では、説明のために仕訳概念を借用することはあっても、仕訳を切ることはありません。 単一仕訳と複合仕訳 http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/03/_1_12 … http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/03/_1_12 … 単式簿記と複式簿記 http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/06/_1_22 … http://kanjokamoku.k-solution.info/2005/06/_1_68 … >単式簿記とは、取引を記録するための、複式簿記と並ぶ会計帳簿作成の方法の１つで、１つ１つの取引について、特定の記入対象（たとえば現金）だけの増減と残高を記録する方法をいう。 >複式簿記とは、１つ１つの取引について、これを２つの要素（借方と貸方。原因と結果あるいは自分と他人）に分解して、それぞれ勘定科目を使用して分類したうえで同一金額を記録する作業＝仕訳を行うという会計上の方法をいう。 http://jp-channel.com/account/index.php?%E7%B0%B …
とりひき‐しょうひょうしょ 【取引証×憑書】 取引の発生の際当事者間で受け渡しされる書類およびその控えなど。取引の物的証拠となるとともに帳簿記入の基礎資料となる。 財務調査においては、クレジット決済明細は、取引の物的証拠の記載があれば認められます。 しかし、単に加盟店からだけの請求額の金額を持っては、認められません。 間接代理決済証書（クレジット明細票）の中には、直接費用だけが混在しているとは限らないからです。 通信料とあわせて請求されるべき金銭債権の中に、オプションが混在している場合があります。 　経理には、外部報告会計と内部報告会計との二つに分ける分類方法があります。 　大まかにいえば、仕訳から決算書の作成までの簿記会計が外部報告会計で、資金繰りや予算制度など簿記会計以外のものを内部報告会計といいます。 　ここでいう外部とは、税務署・株主・債権者などのことを指しています。この場合、客観的に取引の内容が分かる証拠になるものが必要になります。それが証憑書類なのです。 　ところで、領収書があれば、納品書も請求書も要らないのでは、と思いたくなりますが、領収書はいろいろな代金を支払ったことの証拠でしかありません。 　具体的に何の代金を支払ったか分からないと、その具体的な中身がはっきり分かりません。そこで、この品物を買ったお金ですよ、と説明するために納品書や請求書も必要なのです。 　また経理実務から見れば、何を・いつ・いくらで購入したかも重要です。次回どこに注文すれば良いかが分かると同時に、過去にいくらで買ったかがチェックでき、効率よく購入することができるからです。 　その他、節税という観点からも証憑書類の存在が大切になります。 　会計上は経費になるのに、税務上損金（税務上の費用のこと）にならないものがあります。たとえば交際費は、税法上損金不算入といって原則経費になりません。そこで税法は、交際費と似ている、福利厚生費や広告費などの周辺科目との区別ができるように規定しています。 　とくに実務では、会議費との区別が大切です。交際費にならないケースを判断するには、証憑書類の中身によって決まります。 　また、資本的支出あるいは固定資産の取得と修繕費や消耗品費などとの違いを判定するには証憑書類の内容が大切になります。 　その意味でも、証憑書類をきちんと整理・保管しておくことが重要になるわけです。 「法人は、帳簿を備え付けてその取引を記帳するとともに、その帳簿と取引等に関して作成又は受領した書類（以下「書類」といい、帳簿と合わせて「帳簿書類」といいます）を、その事業年度の確定申告書の提出期限から７年間保存しなければなりません」 「帳簿」には、たとえば総勘定元帳、仕訳帳、現金出納帳、売掛金元帳、買掛金元帳、固定資産台帳、売上帳、仕入帳などがあります。また、「書類」には、たとえば棚卸表、貸借対照表、損益計算書、注文書、契約書、領収書などがあります。 　大切なのは、「取引等に関して作成又は受領した書類」という点です。これを基準に判断して、収集し保存することになります。 　なお、計算書類（決算書など：会社法では１０年間保存）や申告書は法令に関係なく、永久保存しているのが普通です。 　 このように定義してあります。ですから (結論） 取引等に関して受領していない証憑部分については、「財務監査において証憑として認められない」ということになります。 但し、明細が明らかであればよいわけです。
売値は関係なく、一匹で、15枚取れるなら、一切れ、66円位でしょう。 1000ワル15で66円。 三枚セットなら、70かける3として、210円の原価で、370円は儲かる。 370かける5で、1700円くらいの利益で、ソノ5倍だから、8500円の儲け、 5000円の魚から、75枚の切り身で、25パック作り、全部売れれば、8500の儲けですね。
できます。 税法は、住居専用での契約にも関わらず事業で用いた場合でも、事業で用いた部分は必要経費として認めています。面積費などで適切に按分すれば大丈夫です。 なお、按分した家賃に消費税は課税されません（消基通6-13-8(注)）。仕入控除できませんので、免税事業者でない場合にはご注意ください。逆にいえば、消費税関連で大家に話がいくことは、ありえません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
　税金というのは消費税のことですね？ 　勘定科目毎に初期設定がされていると思います。 　基本的にはその通りで良いのですが、支払の内容により 　消費税の課税区分を手入力で変更する必要があります。 　例えば接待交際費は【課対仕入】（課税売上に対応する仕入）と 　なっていますが、接待交際費の消費税の課税区分が混在する科目です。 　飲食接待や贈答等は【課対仕入】 　商品券等金券の購入は【非課税仕入】 　お見舞・香典・お祝い等現金の贈答は【対象外仕入】 　となります。 　消費税の課税・非課税・不課税取引がわからなければ、正確に入力する事は 　できません。 　免税業者であれば、消費税の課税区分を気にする必要はありません。 　また、課税業者で簡易課税制度を選択しているのであれば、売上・収入に関する 　消費税の課税区分さえ正確にできていれば、申告書の作成まで弥生会計がやって 　くれます。
10人や20人くらいの企業だと専門の経理がいない規模ですね。 そういう場合は社長判断でするしかないでしょう。 多くの場合はその規模では社長自身が決裁をするか、家族が出納担当でその了解で出金と言う感じでしょう。 大きな組織では職務権限の規定などを作りますが、社長が全部を見られる規模ではそのような規定を作るだけ無駄と言う気もします。 現実には社長か出納担当者に相談と言うことでしょう。
有効ですよ 　住所氏名、金額を書いて判子（１００円ショップの三文判でもOK）を押したら出来上がりです
行き違いになったんですね。 喪失手続きをしているならそのままで問題ありません。
「所有権移転外ファイナンスリース」でしょうか。 そうであれば、会社法や金融商品取引法による会計では、借方「リース資産」、貸方「リース債務」として計上し、リース期間で定額償却、利息相当額を利息法で費用処理するのが原則です。 しかし、質問者さんの会社が上場会社や会社法で定める大会社(資本金5億円以上または負債総額200億円以上)などでない中小企業であれば、「中小企業の会計に関する基本要領(中小会計要領と略)」を適用することができます。 http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/youryou/ これは、中小企業の事務負担を軽減する目的で、平成24年2月1日、中小企業庁から発表されたものです。 この中小会計要領では、所有権移転外ファイナンスリースについては、単に毎月のリース料を「リース料」と仕訳するだけです。 一方、法人税法の取扱いは、リース料総額を固定資産に計上した上で、これをリース期間の月数で除し、これにその事業年度の月数を乗じた金額が償却限度額とされています。 つまり、当期に支払ったリース料と償却限度額は同額となります。 また、法人税法の減価償却は「償却費として損金計上した金額」ですが、「リース料」として計上した金額も「償却費として損金計上した金額」として取り扱われます。(法人税法施行令132の2) 以上のとおり、ご質問のケースが所有権移転外ファイナンスリースであって、質問者さんの会社が、中小会計要領を適用できる中小企業であれば、固定資産や負債を計上する必要はありません。毎月のリース料を下記のとおり「リース料」として計上するだけです。これで法人税法上も何の問題もありません。 (借方)　リース料　×××　/ (貸方)　現金預金　×××
償却期間が終わったら除却するのは当たりまえの回答がありますが、それこそ間違いです。 除却と言うのはその設備がその会社から永久になくなることを意味します。たとえ年数がたっていてもその実物が存在する限りは除却は脱税です。 税務調査では悪質と見られると除却の証拠を求められることがあります。そのためわたしの会社では外部の業者の引き取り証明やそのときの写真を残すようにしていました。 又除却は仕訳は経理でも実務はその資産の使用したり管理したりする部門との協議で行うべきで経理が勝手にすることはできません。経理は決定後の事務処理をするだけです。 と言うことで正しい処理は1円になるまで償却をして、最後は本当に捨てるまでは1円の簿価を残しておくことです。
買掛には納品書、支出には領収書というように、記帳の根拠となる会計証憑が存在します。 この証憑は会計監査、税務監査に備えて保管しなければならないはず。 よって、この証憑に弥生会計に登録した時点で自動採番される「伝票No.」を転記して消し込めばいいのです。 そうすれば、伝票No.が記載されていれば2度入力することはないはずだし、弥生会計からもこの伝票No.で会計証憑を探し出すことも可能となります。
　同族会社の行為計算否認等々難しい回答があるようですが、きちんと処理していれば 　そのような行為には該当しません。 　租税回避をするために・・という事であれば話は別ですが・・・ 　 　＞移転先のリフォーム代は会社の経費で落とせるのでしょうか・・・ 　　どちらでも構いません。 　　 　　法人がリフォームした場合は【経費】ではなく【資産】に計上して減価償却し、 　　耐用年数の期間で費用化していきます。 　　 　　社長がリフォームして法人に賃貸した場合は、法人は賃借料として経費になり、 　　社長個人は賃貸収入として確定申告する事となります。 　　もちろんリフォーム代は不動産所得では資産に計上し減価償却します。 　　何れにしても、法人と役員間の取引となりますので、その賃貸料が近隣の相場と 　　比較して不相当に高額な場合は、家賃を否認される可能性もありますので御注意下さい。 　　（役員報酬となる可能性がある＝役員賞与＝損金不算入＝所得計算上加算） 　　 　 　＞古屋を取り壊す 　　これは法人で費用負担できません。 　　個人（社長）が負担しなければなりません。 　　法人が負担した場合は役員報酬となり、取扱については前段で説明のとおりです。 　　 　
＞来年度分から… 個人の税金は 1/1～12/31 の 1年分がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞事業内容は、FX・バイナリーオプション取引及びアフェリエイト等の広告… 下の方が言われているとおり、所定の許認可を得たのでない限り、FX・バイナリーオプション取引は「事業所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm にはなりません。 分離課税の譲渡所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm または雑所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm です。 ＞会社商号の銀行口座がひとつあります… 会社商号って、タイトルは個人事業になっていますけど？ ＞FXやバイナリーオプション取引の利益を出金後に会社商号の銀行口座に入金… 会社商号でなく、「屋号付き個人名」の口座に入金という意味なら、 【普通預金 △円／事業主借 △円】 ついでに言っておくと。 1. 事業用財布・預金に事業と関係ない入金・・・事業主借 2. 事業用財布・預金から事業と関係ない出金 (生活費など)・・・事業主貸 3. 家事用財布・預金に事業上の入金・・・事業主貸 4. 家事用財布・預金から事業上の出金・・・事業主借 以上が個人事業経理のイロハです。 ＞赤字の時の帳簿のつけ方… FX 等の赤字を事業用財布・預金から補填したという意味なら、上の 2. 番です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>エクセルで１枚の集計シートを作り >その先は数百枚有るシートのこの集計欄を更に集計 「集計元の数百枚あるシート」が作成した「集計シート」と同じブックであるなら添付のような方法があります。 Sheet1は集計シート、Sheet2とSheet3が集計対象のシートとします。 Sheet1のB列（画像ではB3、B4）にシート名を入力するセルを設け、 B列を参照してC列に「INDIRECT」関数で "シート名!セルアドレス" となるように文字列結合（&）します。 （ここでC3の数式は「=Sheet2!C8」と入力した場合と同じ働きをします） 各シートで集計セル（画像では「計」のセルのC8）が変動する場合は =INDIRECT(B3&"!C"&MATCH("計",INDIRECT(B3&"!B:B"),0)) のように「MATCH」関数と組み合わせて「計」の行数を求めるなど工夫が要ります。 http://www.ex-it-blog.com/archives/13790/ 複数ブック、複数シートにあるデータを集計するとなるとVBAによる集計処理になります。 http://www.ex-it-blog.com/20130913shuukeimacro
＞どういう経理をしたら一番節税になるか… 前のご質問にも回答しましたが見ていないのですか。 自分で働いて得たのではなく、借りたりもらったりしたお金は所得税に関係せず、節税も何もありません。 ＞親が僕名義で今回の開店資金の全部分を… 返す当てはなくもらってしまうつもりなら、経理方法としては 【普通 (or 定期預金) B △百万円／事業主借 △百万円】 と仕訳をするだけです。 ここで「B」としたのは、あなたのもともとの事業用預金と区別するためで、B でなく銀行名などを入れてもよいです。 ＞もちろん贈与税があるのは、知ってるんですが… 親が 65歳以上、あなたが 20歳以上なら、来年の確定申告と同時に、「贈与税の申告書」で「相続時精算課税」の適用を申告すれば、現時点での贈与税支払いを免れることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 親はそんな年寄りでないというのなら、素直に贈与税を払うか、市中並みの金利を付け定期的に返済していくよりほかありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１について 破産手続開始の申立て前であっても支払不能になった後の債務の弁済は、弁済時に破産者が支払不能であったこと又は支払の停止があったことを債権者が知っていた場合には、破産管財人が否認して取り戻すことができるとされています（破産法162条1項1号イ）。破産手続きに入ることをご友人は知らされていますし、破産手続きに入るということは支払不能に陥っていると予想されますし、100万円は少なくない金額でしょうから、100万円を回収しても破産管財人に否認権を行使されて取り戻される可能性が大きいと思います。 破産手続開始の申立て前は早い者勝ちという見解もあるようですが、法律に照らして誤っています。 ２について 代表者がプライベートに資金を流用していた場合にも、破産管財人は否認権を行使して、流用分を取り戻すことができるとされています（160条1項1号イ）。また、刑事でも、特別背任罪や業務上横領罪のほか、詐欺破産罪に問われる可能性もあります。 なお、破産手続開始の申立ての際にも破産手続開始の決定がなされる際にも、債権者の合意や同意は求められていません。
NO6です　再回答します。 参考ＵＲＬの質問（クエスッチョン）５と６を参考にしてみてください。 前回の説明で、課税売り上げ高（総額表示）＝内税の金額に消費者から領収すべき消費税の額を明記していれば、消費税の価額は「0円」ですので、100個買おうが、100個買おうが、消費税0円のままです。 こう回答したのは、そのレジ機器が、単品ごとの消費税を計算する外税システムにより構築されたレジだと判断されたためです。 通常、レジは同一品目の場合は、単価×個数×税率で表示されます。 ですから、単価×税率×個数ではありません。 (1)単価×税率（ここに税率を持ってくると端数処理で1円未満の端数処理がすべて切り捨てられてしまいます。） (1)の計算を終えた後、数量が入るので、預かり消費税の1円未満の端数処理が請求されないことになります。 これは、内税方式のレジとは呼べないものなのです。 レジは、かならず　単価と数量が明記されます。しかし、中には特売品みたいな鮮魚なども混ざり合うために、時間帯によって、本体価格が下がる時間帯も有することになります。 このとき、Ｑ５にあるように 「総額表示義務」は、値札や広告などにおいて「消費税相当額を含む支払総額」の表示を義務付けるものであってレジシステムの変更を義務付けるものではありません。しかし、「総額表示」の下で、「税抜価格」を基に計算するレジシステムを用いている場合には、下の例のような問題が生じ、消費者との間でトラブルが発生する場合があります。したがって、このような場合（税抜価格が20円で割り切れない商品・サービスを扱っている場合）には、 「税込価格」を基に計算するレジシステムに変更するなどの対応が必要になると考えます。 157円の商品を買うときに 「税込価格」を基に計算：157円×２個＝314円 「税抜価格」を基に計算：150円×２個×1.05＝315円 税込み計算と税ぬき計算では、支払う消費税が同じ商品なのに違ってきます。 質問者さんの取り扱うレジ機器は、こういった計算を総額表示でいわゆる本体価格を設定すると自然とその商品の消費税相当額が印字されるシステムレジだと考えられます。 レジ機器の演算方式によっては、数量×単価×税率となるべきところなのでしょうが、アイテム１個単品だけの消費税額（1円未満の端数処理後）を総計すると、自動的に862.92円なので切り捨てて862円に自動的にすると言うシステムは問題ありますか？ （このシステムには問題はありません） 何故なら、消費税は、1円未満の端数処理は切り捨てが原則です。 たまに、四捨五入して切り上げる器械（レジ機器）も見受けられますが、原則1円未満の消費税は切り捨てるように業者は製造しています。 レジには　フラグ式計算表もついている器械があります。 商品の単価があらかじめ、設定されていて、あとはグラム数でいくらと販売するタイプのレジがこれに該当します。 この場合、単価×ｇ数×消費税率＝販売価格と伝票に集計されます。 （ここで、単価×消費税率×ｇ数ではありません。ここがポイントです。） かならず、単価のあとが数量そして消費税率です。 お使いのレジが、単品アイテムを入力する際に、その単品の消費税率を電算表示したとしても、実際のレジ販売の時には、単価（アイテム）×数量（ｇ数）×消費税率として演算式が組み込まれていると思います。 そこで、以下のような説明が税法に定められています。 事業者が、代金決済のたびに、代金を税抜価格と消費税相当額とに区分して領収し、発行するレシート等にその消費税相当額の１円未満の端数を処理した後の金額を明示している場合に、消費税の納税申告にあたり“売上に対する消費税額”を計算する際、その明示された端数処理後の消費税相当額を基に計算（いわゆる積上げ計算）を行うことができる特例ですが、これは、「税抜価格」の表示を前提に、決済段階で上乗せされる消費税相当額の端数処理に伴う事業者の負担等に配慮して、少額・大量の取引を行う小売業者等を念頭に設けられた特例制度であったことから、「税込価格」の表示を行う総額表示が義務付けられたことを踏まえ、廃止されました（平成16年４月１日）。 しかしこの法律には経過措置が設けられています。 もう質問者さんもお気づきかと思いますが、実際にレジに入力する際に表示される消費税額を頭で考えて10個かっても100個買っても切り捨てられて、0.92円の差額の消費税は計上されないと思っていらっしゃるみたいですが、それは、単品アイテム　１個販売したときだけに起きる現象です。 通常のレジ器械は、(1)（商品名）単価　(2)数量　(1)(2)の後に税率計算されます。 文字通り　内税設定とは、消費者から見れば総額表示に該当するわけです。 しかし、事業者から見れば、税込み表示に該当するわけです。 ですから、事業者から見れば、税込み表示（いわゆる内税設定）は単純に消費税額を計算するためのものでもなく、あわせて本体価格（原価）を算定させる行為になるわけです。 このとき、原価に付随して見込み消費税額がレジに表示されてしまうために、個別の端数処理で、切り捨てられた、0,92円の誤差が、購入者から消費税金額として領収できない問題があるかというとそうではないのです。 実際に、1個買えば、消費税はかからないけど、10個買えば消費税はかかる場合もでてきます。 レジの日計表を締め切るとき、内税金と表示されたほうがわかりやすいですよ。 何故なら　レジで外税と表示されたレシートをごらんになると判りますが、支払った消費税相当額を足して家計簿をつけることになりますよ。 ようするに外税方式のレジではそのレシートは、本体と消費税を合わせた金額が総額になってしまうのです。 ですから、国税庁ではわかりにくい表示を避けて総額表示（内税）を指導しているのです。 参考URL：http://www.mof.go.jp/tax_policy/tax_reform/outli …
会社の倒産はすべて経営者の責任ですよ 貴方もだいぶ精神的にお疲れの ようですね 状況がゆるせればお酒や旅行なんかで 頭を休めてリラックスしましょう よっぽどのことがないかぎり 事務員さんに責任が行くような事は ないと思いますよ
No.３です。 ＞仕分けの本には、買い物をした日に 事業主貸 / 未払金 引き落としのあった日に 未払金 / 普通預金 で仕分けをすると書いてあった・・ これは誤りです。会計理論的には、 事業の「未払金」が発生しないのに 事業主貸 / 未払金 と仕訳して未払金を計上するのは誤りなのです。 ですから、自動的に 未払金 / 普通預金 この仕訳も誤りということになります。 会計理論的には、事業用の普通預金口座から引き落とされた日に、 〔借方〕事業主貸　☆☆☆☆／〔貸方〕普通預金　☆☆☆☆ と仕訳をする、これだけで良いのです。 ＞基本の仕分けがきちんとできていなければ 会計ソフトも効力を発揮しませんよね。 その通りです。 振替伝票の画面で正しい仕訳をしさえすれば、あとは、会計ソフトが自動的に転記してくれるので、 １．正しい仕訳日記帳が作成され、 ２．正しい総勘定元帳が作成され、 ３．正しい貸借対照表が作成され、 ４．正しい損益計算書が作成 されます。 ですから、「振替伝票の画面で正しく仕訳入力する」ことに全神経を集中すれば良いわけです。
経理の基本は簿記ですから簿記3級程度の知識はあったほうがよいと思います。 ただし簿記で決算書の意味を正しく教えるのは1級までいかないとムリです。 でもそれは専門としてはということであり、普通のビジネスに必要な程度に決算書を読めるということならば、簿記3級の知識を前提に新書版などの決算書入門などという種類の本で勉強すればよいと思います。 出来ればあなたがよく知っている会社の決算書を横に見ながらその解説書を読めば理解できるかもしれません。 その場合は2-3年の決算書を並べてみるとよりよく理解できます。 上場企業ならばネット上の「EDINET」のホームページで有価証券報告書の中の決算書（BS,PL)を見ることができます。 これ以上は数多く見てなれることしかないと思います。 会社で決算書を見たり使っているビジネスマンは多くいますが、彼らの殆どはせいぜい3級か2級の知識です。 それでもなれれば理解はできます。
＞多分謝礼は消費税の対象になるのかなと思いますが（本当ですか… あなたが「事業者」なら消費税の課税要件を満たし、問題ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm 事業者とは、個人事業者を含みます。 毎年、「事業所得」としての確定申告をしていますか。 サラリーマンの小遣い銭稼ぎなら、事業者ではありません。 ＞某社までの往復の交通費の請求額も。消費税の対象になるのでしょうか… 交通費は交通機関に実際に支払った実費を、別枠で請求しろと言われているのですか。 もしそうなら、普通の電車バスは税込みで運賃が決められていますので、その分は 8% を足し算してはいけません。 一方、交通費の請求方法について特には何も指示されていないのなら、交通費込みの総額のみを請求書に記載すればよいです。 たとえば、本当は ・指導料 1万円 (税別) ・実際の交通費 800円 (税込) であったとしても、交通費に下駄を履かせて ・指導料 11,000 円 ・消費税 880円 ・合計請求額 11,880円 という請求書を書けばよいです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
BSとPLの利益額が違うということですね。 ところでBSとPLとは、貸借対照表と損益計算書のことと思いますが、現在の会社計算規則や財務諸表規則で規定される貸借対照表には当期純利益の欄はありません。その変わり代三の表として株主資本等変動計算書を作成します。 ですから、ご質問のBSとPLとは、会計ソフトでいうところの試算表のことだと思います。 試算表なら、勘定科目をBS科目とPL科目にグループ分けしてそれぞれに利益額を表示します。そして、両者の利益額が違うことは絶対にあってはいけません。 その不突合いの原因といわれても現物を見ないことには何ともいえません。しかし、エクセル計算式ということですから原因は計算式の手違いの可能性が最も濃厚でしょう。 「先月は合っています」とは、先月がその方式で最初の月だったということなのか、先月までもう何年も間違いなかったという意味なのか、それによっても見当のつけかたが変わると思います。 とりあえず思いつく原因としては、例えば、今月新たな勘定科目を新設したとか、エクセル表の行数が増減したのに計算式の訂正もれがあるとかくらいですね。 いずれにしても、そのBSとPLを紙に印刷して、電卓なりでエクセル計算式の考え方に従って検算してみればすぐわかるはずです。
>償却資産税は２０万以上で、例えば２０万の物だと税金はいくらかかるのでしょうか？ 償却資産税が課税されるのは、原則として10万円以上です。ただ、10万円以上20万円未満の場合に認められている一括償却資産の制度を利用すると、償却資産税は20万円以上となります。経費を抑えようとする意識の高い会社は節税意識も高いものであり、この制度を利用しているはずです。 償却資産税の税額は、取得価額から一定の減価をして、1.4％をかけた額です。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shisan/shokyak_sis … >また私のケースですと、１０万以上～20万までは、「固定資産の情報を持ち続けておく必要があり、そのため処理がそれだけ煩雑」という理由で、会社は買うのをためらったという認識でよろしかったのでしょうか？ ひとつの理由として推測できる、ということです。ほかに、経費抑制のため、税法の固定資産計上の基準でもある10万円を目安にしているなどの理由も考えられます。本当の理由は回答者にはわかりませんから、会社に確認なさってください。
>教えて下さい。 だったらもう少し詳しい経営内容を教えてもらわないと。 そもそも営業利益が１０００万円もあるのに、 経常利益が赤字ってどういうことでしょう。 で、それだけ売り上げがあがっているのに、 たかだか２０万円の消費税が払えないって どういう仕組みなんでしょうね。 キャッシュフローはどうなっていますか。 これ以上の借り入れができないというのも 解せないところで、どこに借りているのですか。 >闇金に手を出すしかないのでしょうか？ 安全な闇金なんてないし、 闇金に手を出すくらいなら廃業したほうがましです。 慈善事業でさえやる価値がありません。 >何か良い方法はないのでしょうか？ とりあえず、手元資金の融通が利かないなら、 知人友人親類縁者に借りる。 税務署に赴いて分納のお願いをする。 (いついつなら支払えますと言う交渉をします) また、借入先をもう少し手広く探す手もあるでしょう。 ２０万円くらいなら大手金融機関系や クレジット会社系のキャッシングでも 十分事足りる金額なんですから。 釣りでないならね。
＞北海道の千歳市にて今年の7月に自宅を本社とし法人を設立しました。 法務局において、千歳市の自宅の住所を「本店所在地」として「株式会社」の設立登記をした、という意味ですね。 ＞千歳市の税務署、税務事務所、市役所には必要書類は届け済みです。 国税（法人税、消費税）について札幌南税務署へ、法人道民税、法人事業税について石狩支庁へ、法人市民税について千歳市役所へ、それぞれ届け出をした、という意味ですね。 ＞その後、諸事情で千歳市ではなく札幌市で11月に事業所を開設する事と成りました。 承知しました。（かりに、設立した株式会社の決算日を３月３１日とします） ＞本社が千歳市で事業所が札幌です。 「本店所在地」の登記は変更しないで、事業の実態を札幌市に移した、ということですね。 ＞11月に社員とパートを雇用致します。 承知しました。 ＞1.社会保険は、事業所のある札幌市で申請するのでしょうか？ 　それとも本社が有る千歳市で申請するのでしょうか？ 事業所のある札幌市で日本年金機構へ申請します。なお事業所の所在地によって、札幌東年金事務所、札幌西年金事務所、札幌北年金事務所のうちのどれかに該当するので、事前に調べておいて下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞2.労災保険、雇用保険は札幌市で申請するのでしょうか？ はい。 先ず、労働保険関係成立届（労災）： 従業員（１人でも）を雇い入れた日から１０日以内に、事業所を管轄する労働基準監督署へ提出。 事業所の所在地によって、札幌中央労働基準監督署、札幌東労働基準監督署のうちのどれかに該当するので、事前に調べておいて下さい。 次に、雇用保険適用事業所設置届： やはり１０日以内に、事業所を管轄する札幌公共職業安定所(ハローワーク)へ提出。 ＞3.札幌での税務署、税務事務所、市役所等の対応はどうすれば良いのでしょうか？ ＞また既に届け出た千歳での対応はどうすればよいのでしょうか？ 国税（法人税、消費税）について： 何もしない。依然として、札幌南税務署が管轄です。 法人道民税、法人事業税について： 札幌道税事務所へ届け出ます。石狩支庁へは閉鎖届が必要と思われますが電話で聞いてみて下さい。 法人市民税について： 札幌市役所へ届け出ます。千歳市役所へ閉鎖届を提出したいですね。
NO1です。質問文を全く読み違いしておりました。 １の回答を全面的に取り消します。 お聞きになってるのは、修正申告によって納付した消費税の処理ですね。 法人税の修正時に、修正申告分の消費税を損金にする処理をされてたら、未払い消費税の支払いで処理します。 法人税の修正時に、修正申告分の消費税を「無視」して処理されてたら、進行期において租税公課として処理し、そのうち延滞税と過少申告加算税は別表４にて損金不算入処理します。 修正申告書を提出した後の仕訳はケースバイケースです。税務署に聞けば教えてくれます。
関与税理士はいないのでしょうか。 いれば、そちらにお聞きになることです。 いないとするならば、「2号店まで持つような店なら、いずれ税務調査対象になるから、今から税理士依頼したらどうですか」がアドバイスです。
No.1です。 たびたびごめんなさい。 前回の最初のURLに 3　「商品の性質又は形状を変更したか」どうかの判定上、例えば、次のような行為は、性質及び形状を変更しないものとして取り扱われます。 (1)　商標、ネーム等を添付又は表示 (2)　複数の商品（それ自体販売しているもの）の詰め合わせ (3)　液状等の商品の販売用容器への収容 (4)　ガラス、その他の商品の販売のために行う裁断 というコトが載っていました。 この（4）に該当するかどうか？という質問だったのでしょうか？ 普通に考えればガラスだけを裁断して売っている！という商売はないと思います。 何らかの加工（もしくは付加価値をつけている）を伴っているのが普通ではないでしょうか？ もし純粋に（1）のように ガラスの仕入れ　→　裁断のみ　→　販売　 といった流れの商売をしているのであれば 第1種または第2種の事業にあたると思います。 （2）の場合は URLの説明を読むと、第3種事業というコトになるのでしょうかね。 （一般的に考えれば建築業に含まれるのではないでしょうか） 単にガラス補修のみで他の仕事はしていない！というコトであれば「小売り」になるとは思いますが・・・ あのサイトの文章を読めば読むほど頭が混乱してきました。 この程度でごめんなさい。m(_ _)m
法人住民税の過納であれば、基本的な仕訳は、過納が判明した時点で「未収還付法人税等/還付法人税等（法人税、住民税及び事業税の次に表示する科目）」とし、入金されたら「現金預金/未収還付法人税等」とします。 多額でなければ、入金されたときに「現金預金/還付法人税等」としても差し支えありませんし、「現金預金/法人税、住民税及び事業税」としても差し支えありません。 なお、過納が過去の申告書の作成ミスなど自社の過去のミスによるものでしたら、過去の決算書を作り直すのが原則となります。特に上場企業やその子会社は、こちらが原則となります。そうでなければ、当期に上記仕訳を入れてしまえば足ります。
派遣から正規雇用に切り替えということは、派遣で就業した際の質問者さんの仕事ぶりや勤務態度などが評価されてのことでしょうから、今さらその程度のことで、正規雇用が取り消されることはないと思います。 そして、わざわざ訂正するほどの重要性も感じませんので、今さら言っても、言われた人事なり総務なりの人も、あっそう？って感じになると思います…。 もし万が一、後から指摘されたとしても、自分のミスというより派遣会社の営業担当のミスなので、あれ違ってました？って、とぼけておけばいいのではないでしょうか？
これに関しては、残念ながら・・・といった方がいいと思います。 というのは、主業（あなたの今の勤務先）が会社の場合、お給料として収入に入るかと思います。 そこに、副業の親の仕事で、専従者となると給料として入りますので、源泉所得税徴収も（増額に）影響します。 　また、住民税は、給与所得以外の所得からの住民税徴収は給与天引きか直接納付か選択できます。が、上記の例だと、完全に給与所得だけになるので、主業の方に分かってしまう可能性があります。 　ただ、副業が親の事業としての外注費等（給与以外の経費）として計上できるならば、あなたの事業所得になるので住民税の直接納付選択ができると思います（ばれない可能性もある）。 　いずれにせよ、税理士か税務署に問い合わせて頂くのが一番いいかと思われます。 　結構シビアなところなので慎重にやられることをお勧めします。 　ちなみに、「直接納付」と選択しても、市区町村が間違えてしまう可能性もありますので、ご用心。
＞レストランのレジシステムの計算方法について… 客に渡すレシートに印刷する消費税額の話ですか。 それとも、消費税の申告書を作成するための話ですか。 前者なら、商品ごとに総額表示が原則です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6902.htm したがって店のメニュー表にビールがいくら、焼酎がいくら、日本酒が・・・と載っているのなら、 A しか選択肢はありません。 一方、ビール 3本、+ 焼酎 5本 + 日本酒 1本で一つのセットメニューなら C です。 B は全く根拠不明です。 -------------------------------------------- 申告書作成の話なら、国 (および県市) に納める消費税額は、1年間 (期間) の { [課税売上の合計] - [課税仕入の合計] } × 8% ですから、個個のレシートがどんな表示になっていようと関係ありません。 個個のレシートに記載された消費税額の積み上げを元に、納税額を計算するわけではありませんのでね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞どのようにしているのでしょうか？ 年商はあまり関係なくて、事務量、作業量で 考えたほうがよさそうです。 一般的には、個人経営のところであれば、 社長本人がやる。奥さんがやる。 というようなところがほとんどです。 そこそこ事務量が増えてきて、本業に支障が出かねないと 考えられる場合は、経理事務専属の人を雇わざるを得ません。 ある程度、金勘定がきっちりできて、信頼のおける人。 この信頼のおける人と言うのが最も大切なところでしょう。 信頼のおけるところからの紹介というような形が 割と好ましいわけですが。 そして、金銭の出入りについてはある程度、 裁量を持たせつつ、大きな部分については 社長のチェックが入れられるような体制にしておくことです。 例えば、業者からの請求書がたくさん届くとします。 大抵は月末締めで翌月末とかの支払になると思いますが、 それぞれのチェック、振込額をまとめて、小切手をきらせる。 それらをチェックして印鑑をつくのは社長がする。とかです。 手形も同じですね。 最近は、パソコンで振り込むケースもありますから、 振込前の支払いの是非についての確認と、 おかしな操作をしていないか振込後の残高の確認など、 担当者のミスをなくす作業と、不正がないかの確認を 社長がすればいいわけです。 信頼のおける人だからと確認を怠り続けると それが当たり前になって、どこかの事務員の横領事件じゃないけど、 ちょっとごまかしただけで、会社や組織を潰しかねないくらいの 大事件に発展してしまうわけです。 チェック項目については税理士さんなどに相談してもいいと思います。
＞相続対策として個人名義でアパートを建てて3～5年後に法人へ転売する 　相続対策って、物理的に無理でしょう。 　死亡した人がアパートの売買契約を締結出来るハズがありませんから、 　法人に売却するとしたら「生前」であることが前提になります。 　また、法人が相続人になることは無いので、 　相続人（の誰か）が相続した後に法人に売却することになりますから 　それは民民の取引なのでいくらで取引しようが税務署はクチを挟みようがありません。 　なので３になる訳ですが、 　ただ、「相場」で取引がされたものと仮定して「課税」してくるだけです。 従って、 不動産鑑定士に査定してもらい先ずは適価をはじき出し、 そして普通に売却した際にはかかるであろう広告費と仲介手数料くらいを 値引いた売買契約にするのが妥当なところです。 相場より20%以上下げた取引になると 贈与税が発生するか、利益供与に繋がるかと思います。 ＞税務署員のいうことを間に受けてもいいのでしょうか？ ＞転売後にこんな価格では認められないとか？言うことはあるのでしょうか？ 　「税」は「申告制度」で成り立つことですから、税務署員が判断するのではなく 　先ずは申告者が常識・良識を以って判断し申告するモノですよ。 　転売を認めないなんてことはありません。 　ただ、その取引に対して（申告者が無知ゆえに予想していなかった） 　課税をされることがある、というだけです。 銀座の1等地を坪10万円で取引をしても良いのですよ。 中には簿価がそうなっているから、という理由で あえてそういう処理をした方が納税額が少なくなることもあるし。 東京港区芝のＮＥＣ本社が、バブル期に簿価の坪1万円で取引していたと記憶しています。
厳密にいうとなります。 会社全体でおめこぼしになっているケースも けっこう見受けられますが。 (出張で行ったマイルを個人で使うとか。 会社で禁止しているところもありますが、 そうでないところもあるし)
NO6です。訂正。 「⇒税務署長のもつ権限は犯罪調査のためにあるものではないの、犯罪を告発することはありません」 正、 税務署長のもつ権限は犯罪調査のためにあるものではないので、犯罪を告発することはありません
　通常使用している状態での汚れ等について、入居時の状態に原状回復する必要はありません 　ので、敷金は一度返還されます。 　壁に穴をあけた等の費用については負担する必要がありますが、本来であれば一度敷金の 　返還を受けたうえで、費用負担する事となります。 　3か月前に退居の意思を伝えることで契約違反となっていますが、2カ月分の家賃を支払って 　いるのであれば違約金を支払っている形となりますので、敷金は返還されるべきと思われます。 　従って、敷金について返還して頂くよう、オーナー若しくは仲介不動産に請求してみては 　いかがでしょうか。 　返還請求なら下記URL参照 　　http://best-legal.jp/refund-deposit-495
＞報酬が少ない為業務委託契約をする予定… 支払額が多いか少ないかで、業務委託契約になるわけではありません。 そもそもその人は、決められた時間にあなたの店へ出勤して一定時間を束縛され、あなたの指揮監督の下に仕事をするのではないのですか。 もしそうなら、雇用であり支払うお金は「給与」ですよ。 一方、業務委託だと強弁するなら、あなたがその人に与えるのは仕事の内容だけであって、納期・工期を守る限りその人がいつ、どこで仕事をしようと全く自由でなければいけません。 その人が自分でも店を構えていて、あなたは客をその人の店へ回すのなら、確かに業務委託と言えるでしょう。 ＞ネイリストという業種はこちらから特に源泉徴収などせず… 「給与」でないことに間違いなければ、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収しなければならないわけではありません。 源泉徴収しなければならないのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞また、こちらから税務署に何か特別な申告をする必要はありますか… 「給与」でないことに間違いなければ、義務は何もありません。 あなたがその人に支払うお金を経費にしたければ、「収支内訳書」または「青色申告決算書」に外注費として載せるだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こういう枝葉の質問をする前に、法人税の所得計算と企業会計の利益計算の違いをまずは勉強しましょう。別表4と5はその違いを調整するための表であり、また、古い会計制度の用語がさがそのまま使われていたり、仮払処理など独特のテクニカルな要素が多く、この表の解説だけで数百ページの本が何冊も出ています。 あなたの質問は根本的な理解がないことによるもの（地方税、充当金）と、処理テクニックに関するもの（仮払関係）が混在しており、簡単には説明出来ないし、説明しても理解は難しいと思いますので、ますは、法人税申告書の書き方に関する解説書を購入して勉強しましょう。 質問の「また」以降の所得税の還付を受けない場合の処理方法については、経理処理方法が毎期同じであることを前提にすればそのとおりです。ただし申告書の処理方法は経理処理の方法にあわせて臨機応変に行うので、常に同じではありません。交際費のように、法律が変わって調整方法が変わることもあります。
会計事務所＝公認会計士（通称「会計士」）の事務所ではありません。 多くの企業が契約しているのは、税理士が運営する事務所であり、税理士も会計事務所を名乗ることがあります。 公認会計士の事務所であったとしても、多くの企業は税務申告までを考えて顧問契約を行いますので、公認会計士が税理士登録しての税理士の事務所としての会計事務所となることでしょう。 税理士であれば、税理士法に基づく守秘義務が生じます。 公認会計士である税理士であれば、公認会計士法及び税理士法に基づく守秘義務があるかと思います。 守秘義務が守られるかどうかは、その契約先の会計事務所次第です。 守るべきものであっても、守られないことはよくあるのです。 税理士は税法のプロではありますが、税法以外の法令に関してプロとは言えないでしょう。自分の資格の法律でさえ、すべてを把握していない、守秘義務を軽視するような資格者も実際にはいるものですよ。 ただ、もしも会計事務所が情報漏えいすれば、税理士法で処罰をされる可能性があり、処罰となれば、重いもので資格を奪われる、軽いものは文書での指導や数日の業務停止などです。 業務ができなくなれば、会計事務所の収入は下がりますし、情報漏えいにより処罰されたことが顧問先にばれれば信頼を失い、事務所運営にも影響することでしょう。 まともな先生であれば、守秘義務を守ってくれると信じてもよいと思います。 しかし、漏えいしたとしても、漏えいもとを特定しなければ、あなた方の会社などが損害賠償請求は難しいものでしょう。インサイダー取引を疑われたとしても、漏えいもとが特定できずに困る可能性もあるでしょう。 私があなたの会社の経営者であれば、個人事務所である会計事務所であれば代表の資格者に、法人事務所である会計事務所であれば登記上の代表者（資格者）に対して、内容証明郵便で顧問契約会場の申し出を行いますね。その内容証明郵便で、特殊事情があるため、顧問契約時代の依頼内容や底から想定される情報等について、税理士法等に基づく守秘義務の徹底をお願いいたしますと記載しますね。 情報を持つ人たちを特定し、守秘義務の徹底をしているともなれば、まだ言い訳もできると思いますからね。 最後に口約束も契約の一つです。書面を取り交わしていなくとも、国家資格者でなくとも顧客情報や重要と思われる情報の漏えいはあってはならないものであり、最悪損害賠償や刑事罰を問われます。さらに国家資格者であれば、資格に対する処罰もあることですから、信用するしかないことでしょう。
問題があると思います。 買取の金額が１株５万円で計算していませんか？ ５万円というのは、どのような根拠なのでしょうか？ もしかして、定款で定めた１株当たりの額面ではありませんかね。 その会社が利益を出している会社であれば、場合によってはもっと高額な株単価で買い取ってもらわなければなりません。 逆に繰越欠損などがたまっている会社であれば、高額すぎる買取になることでしょう。 上場会社などであれば、取引相場がわかります。しかし、上場していない会社の場合には、時価相場で貸借対照表などを計算することで、株の評価を計算する必要があります。 安易な金額の設定ですと、税務調査で痛い思いをすることになります。 そこで、税理士に相談すべきことだと思います。 見せ金という言葉がどのような意味でつかわれているかわかりませんが、会社から借りたお金を返す見込みがない、会社の財産債務の見栄えを良くするなどという意味からおかしなことではありません。 設立時の資本金を一時的なお金でごまかすことを見せ金などということがありますが、すでに古い話ですよね。今更問題視されることは少ないことでしょう。 そもそも、減資などは税務には基本的に影響しないと思いますよ。貸借対照表だけで完結する話ですからね。 すでに取引のある融資についても、すでに審査が終わっている話でしょう。そして減資を規制するものでもないでしょう。ただ、金融機関からは信頼を失いかねませんがね。 税理士によるかもしれませんが、公認会計士への相談のほうがよいことかもしれません。株評価では、財産債務の評価と会社法などに注意が必要であり、そもそも税務はその先の話ですからね。
その１台は何グラムなの？ １台３００ｇとして ２９２円掛かったんだったら、２９２÷３００＝０．９７３円です１ｇあたり
法定休日の勤務であれば、どちらも誤っている。深夜までは8時間を超えても超えなくても35％、深夜は60％が正しい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/381865/ http://allabout.co.jp/gm/gc/381865/2/
いくつか条件を加えたうえで、数字の例を挙げてみます。 (1)　あなたが売却する場合 　　　売却代金：１５００万円 　　　取得価額：　土地分（５０％と仮定）　６５０万円 　　　　　　　　　：　建物分（５０％と仮定）　　３２万５千円（減価償却して残存価額は５％になっています） 　　　譲渡所得＝15,000,000-6,500,000-325,000＝8,175,000円 　　【所得税等】 　　　所得税　15％　＝　1,226,200円 　　　復興税　0.315％＝　　25,700円 　　　住民税　５％　＝　　　408,700円　　　計１，６６０，６００円 　　　　　＊100円未満切り捨て 　　【贈与税】 　　税金分を差し引いて約１３５０万　を贈与するとして 　　Ａ　妻１人の場合 　　　　（13,500,000－1,100,000）×0.5－2,250,000＝　　　　　　　　　　　　　３，９５０，０００円 　　Ｂ　妻１人・子２人の場合　 　　　　（4,500,000—1,100,000）×0.2—250,000＝　430,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　430,000円×　3人分　＝　１，２９０，０００円 　　Ｃ　妻１人・子２人に２年に分けて贈与した場合 　　　　（2,250,000-1,100,000）×0.1　＝115,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　115,000円×3人分×2年分　＝　　　　　６９０，０００円 (2)　不動産を贈与する場合 　　不動産の評価額を　１０００万円　と仮定します。（実勢価格の７０％程度と想定して） 　　３人共有の物件とします。 【所得税等】 　　約１６６万円　　・・・・　あなたが売る場合と一緒です。ただし持ち分によって各自は、３等分になります。 　　みんなが所得がある人のようですね。 　　基礎控除などが譲渡所得から控除されないので、税率が同じだから、税額も同じになります。 【贈与税】 　　（3,333,000　-　1,100,000）×0.15-100,000＝234,900円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　234,900円×3人分　＝　　　　　７０４，７００円 ＜＜＜その他の留意点＞＞＞ (1)　子供の人数によって、多少の違いは出ます（贈与税の基礎控除１１０万円の関係） (2)　国民健康保険の人は、いないという前提です。（いた場合、所得割が加算されます） (3)　現金を２年に分けて贈与する場合「連年贈与」と言われないように気を付けてくださいね。 　　（「連年贈与」で検索するといろいろ出てきますよ） あと、裏ワザとして、一部を別の形で、実質的に移すこともあり得ますね。 例えばお子さんに車が必要な場合、　あなたがあなた名義で買って「貸してあげる」。 価値がなくなるまで乗れば、買い換える時にあげちゃっても「基礎控除１１０万円以下」で贈与税もかからない。 個人間ですから、別にリース料をもらわなくても問題はありません。 あとは、あなたの所得金額からすれば仕事上「税理士さん」がいるのでは？ ちゃんと相談することをお勧めします。
頑張りすぎのような気がします。 あなたは支店長（就任予定含む）ではなく、ただの事務員、それもパートなのでしょう。 であれば、支店の登記、税務署・ハローワーク・労働基準監督署などの手続きについては、詳細の指示を受ける立場であり、あなたが自ら考えて行動する立場にないと思います。 担当者という人はどのような人なのでしょうか？ あなたを採用とした人はどのような人なのでしょうか？ あなたが伝えた人が動かないのであれば、そのほかの連絡先の確認をすべきです。 何をどのように手続きをするのか、安易にあなたが進めるものではありませんからね。 ご心配されている手続きというものは、事実を手続きをするものですから、支店が設置されたら届け出る、事業所を設置してから届け出るというものです。 雇用保険などは、営業所の設置として届け出れば、登記が不要なわけですからさかのぼることは可能でしょうからね。税務署などは、期限内に報告するような届出でしょう。 支店の登記費用などは、創立日ではないでしょうが、繰延資産計上しようと思えばできると思われます。 しかし、あなたへの給料は繰延資産計上ではないと思います。 あまりあなたががんばりすぎると、期待されすぎてしまいますよ。 社会保険・労働保険（労災や雇用保険）などは社会保険労務士という国家資格者が専門とする範疇です。 税務署への手続きは税理士という国家資格者が専門とする範疇です。 支店を含む法人登記の手続きは司法書士国家資格者が専門とする範疇です。 国家資格者が高額なお金をもらって行うような業務です。会社としては、安い給与の社内の人物にやらせることができれば喜ぶことでしょう。しかし、専門家がお金をもらって仕事にするということは、それ相応な知識が必要となるものであり、それなりに間違った手続きとなればリスクを負わなければならないものということです。 いまどきインターネットなどで調べれば、素人でもできそうなことも多いと思います。しかし、法解釈や法令判断は単純ではありません。 私は、質問の内容のほとんどのことを経験していますが、これを自給で雇われてやれと言われたら、時給数千円もらっても悩みますね。 そもそも、支店ではなく、営業所なのではありませんか？ 営業所であれば、登記不要ですし、税務署などへの手続きも不要でしょう。 雇用保険なども営業所での手続きも可能かもしれません。 支店と営業所の違いなどをあなたやあなたの上席者、さらには経営者などは理解されているのでしょうかね？ 会社に顧問の各資格者がいるのであれば、そちらへの相談も必要なのかもしれませんよ。
こんばんは！ 色々やり方はあると思いますが、一例です。 ↓の画像のようにSheet2を作業用のSheetとして使用します。 野球の球種のようですので、とりあえず一人最大20球まで対応できるようにしてみました。 まずSheet2のA1セルに =IF(Sheet1!A1="","",1) という数式を入れます。 次にSheet2のB1セルに =IF(Sheet1!B1="","",IF(Sheet1!B1=Sheet1!A1,A1+1,1)) という数式を入れ20球目のT1セルまでフィルハンドルでコピー 次にA1～T1セルを範囲指定　→　T1セルのフィルハンドルでずぃ～～～！っと下へコピーしておきます。 このSheet2のデータを利用します。 最後にSheet1のU1セルに =IF(COUNTA($A1:$T1),IF(COUNTIF(Sheet2!$A1:$T1,">1"),IF(COUNTIF(Sheet2!$A1:$T1,MAX(Sheet2!$A1:$S1))<COLUMN(A1),"","="&INDEX($A1:$T1,,SMALL(IF(Sheet2!$A1:$T1=MAX(Sheet2!$A1:$T1),COLUMN($A1:$T1)),COLUMN(A1)))&MAX(Sheet2!$A1:$T1)),IF(COLUMN(A1)=1,"=0","")),"") これは配列数式になりますので、Ctrl＋Shift+Enterで確定！ この画面からコピー＆ペーストする場合、 上記数式をドラッグ＆コピー　→　U1セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　そのまま（編集可能なまま） Ctrl＋Shiftキーを押しながらEnterキーで確定！ 数式の前後に{ }マークが入り配列数式になります。 このU1セルを列・行方向にフィルハンドルでコピー！ これで画像のような感じになります。m(_ _)m
データベースの概念がわかり、どの項目をキーにするかを設計できればAccessの方が、便利でファイル容量も小さくできます。 ＞エクセルで　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　で各セル5文字位で1000行超えるような量です。 →AからFまでの６要素程度なら、何万レコードでもAccessの方が有利です。 しかし、６要素程度でデータベースを構築するのももったいないので、Excelでも良いと思います。 時間ができたときにＡｃｃｅｓｓを勉強してみてください。 販売管理システムを導入するより、自分でＡｃｃｅｓｓをいじれるようになると、かなりコスト削減ができます。
まず大前提として価格は好きな金額に決めていいのです 価格の計算に減価償却費を加味するかどうかは御社の自由です 含めなければいけない等と言う事は有りません 今まで含めずにいたのに来年から含めると言う事は金額が上がると言う事 つまり値上げですね 過去の分は当然請求出来ませんが値上げを承知してもらえるんでしょうか >価格の設定なんて各社が独自に決めることなので、償却費が含まれていようがいまいが問題は無いと思っているのですが、この考えは間違えているでしょうか？ 間違っていませんそれで良いのです 原価割れを承知して赤字状態で価格を設定した場合不当競争防止法とか独占禁止法等で改善を指導される事も有りますが競合が無ければ問題ないです
こんにちは。 「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準」（平成21年12月4日付 企業会計基準第24号 ）の適用により、「臨時償却費」勘定も「過年度損益修正損(益)」勘定も使用することがなくなり、かつてそれらの勘定科目を用いていた会計処理は、上記会計基準により処理方法が変わりました。 ご質問の件は、かつては「過年度損益修正損」勘定を用いて処理していたものであり、「臨時償却費」勘定で処理していたものではありません。過去の減価償却費計上が間違っているからです。本件は、上記記載の会計基準に規定する会計上の「誤謬」（上記基準4(8)）に該当します。当期首までの減価償却費過少計上額については、過去の損益計算書を通じて繰越利益剰余金の過大計上へと繋がっており、会計処理としては、 繰越利益剰余金（期首）/固定資産 と処理します（同基準21.）。こうすることで過年度の誤計上による訂正額が当期の損益計算書に経由されることなく、株主資本等変動計算書や貸借対照表へと反映されます。尚、当期首から9月末までの分については、当期中にすでに外部報告している（半期や四半期など）のでなければ単なる内部処理ですので、 減価償却費/固定資産 とすれば済むことです。 会計上の「誤謬」の訂正は注記等が必要になりますので、上記基準及び、「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準の適用指針（平成21年12月4日 企業会計基準適用指針第24）巻末の設例などを参考ください。 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/k … また、税務上の処理については、国税庁が「法人が「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準」を適用した場合の税務処理について」という参考資料を提示しています。この中の問６・７辺りが参考になると思います。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo …
　うちの場合、税務通信とかいうのを買っているようです（買っているのか貰っているのか不明です）。
　自動車税の減免を受けているかいないかは本件について、何ら関係は無いと 　思われます。 　先に回答があるとおり、実際に法人の事業用としていようしているのであれば、 　費用として損金算入しても問題はないでしょう。 　ただし、安易に1/2やら1/3などと決めて計上するのは危険です。 　何が対税務署的に怖いか・・・ 　というと、その按分する比率の根拠がないという事です。 　逆を言えば、税務署を納得させる計算根拠（按分比率の根拠）が 　あれば、税務署も認めざるを得ないという事です。 　 　一番合理的に按分をするのであれば、1ヵ月のうち送迎にかかる距離数と 　1ヵ月の総走行距離を調べ、その比率により按分する事だと思います。 　送迎以外の家事用として使用（休日の買い物等）するのであれば、それも 　比率の計算に含めます。 　送迎であれば片道距離×２×送迎日数で簡単に計算できますよね。 　プラス送迎以外に使用した時は、自動車メーターのトリップBを使って 　距離を計測、一カ月の総走行距離はトリップAを使って計測すれば 　宜しいでしょう。 　トリップBが無い場合は、1ヵ月の総走行距離は月初と月末の走行距離を 　メモっておき差引すればよろしいでしょう。 　私が思う一番合理的な按分比率の計算方法を記載しましたが、 　御自身で考え、税務署を納得させられるような計算方法があれば 　それを使用しても宜しいでしょう。 　一番大事なのは【根拠】です。
損害保険料ではどうでしょう。
　具体的な状況がわかりませんので、いかのサイトを参考にされてはいかがでしょう。 　http://kokodane.com/tec3_5.htm 　http://www.office-qa.com/Excel/ex42.htm 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se43 …
そのママサークルが任意団体といえるのかどうかで異なる。 任意団体であれば、源泉徴収義務がある。任意団体でなければ、給与や退職金を支払っていないことを条件に、源泉徴収義務はない。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 任意団体かどうかの判断の指針をここで示すことはできるが、任意団体の範囲は思ったよりも広い。どちらなのか判断に迷うようであれば、税務署に尋ねるといい。 領収書は原則として、実際に支払った額を記載する。源泉徴収義務があれば領収書はそれを差し引いた額を記載するのが原則となる。ただ、総額を記載したうえで、源泉でいくら差し引いて実際にはこの額を支払った、と備考欄などに追記する方法もある。 支払調書は、その講師への年間の支払額が5万円以下であれば、その講師の分については提出しなくてよい。そうでなければ、手引きなどを見て書くといいだろう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm なお、交通費は、それが実費であれば源泉徴収しなくてよい。また、源泉の税率は10.21％となる。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm
弥生給与ではなく、弥生会計・やよいの青色申告シリーズでしょう。 弥生給与は、給与計算ソフトですので、消費税の影響は全くありませんからね。 会計シリーズでも、消費税の免税事業者であれば、関係ありません。 また、消費税の申告が必要な場合であっても、消費税の申告書類の作成や計算を会計ソフトに期待しなければ、基本的に関係ありません。会計士分けとしての消費税仕訳を入力するだけでしょうからね。 あなたの事業が消費税課税事業者であり、消費税の計算について会計ソフトに期待する部分があるのでしたら、バージョンアップをおすすめします。 また、あなたの会計ソフトが５％対応であれば、８％対応へのバージョンアップもすべきです。そうしないと、年の中途での消費税率の改正ですので、正しい区分での集計ができなくなってしまうことでしょう。 さらに弥生シリーズでは、一定範囲のバージョンアップでしか、データの引継ぎができません。古すぎる弥生をバージョンアップでは、データの再入力や特殊なデータコンバート（インポートなど）が必要になることでしょう。 現行バージョンの新規購入扱いなどの場合、一番安い年間サポートが無料でついてくる（無料で登録可能）ということもあります。サポート加入であれば、次期バージョンが無償で手に入ります。 税理士に依頼されているのでしたら、税理士に相談されることも重要です。あまり古すぎると税理士側の弥生でデータ修正などが行えなくなりますからね。 よくよく検討されるべきだと思います。
こんにちは。 資本金の増加要因と減少要因について分かりますか？ 増加要因： （１）当期純利益の計上 （２）元入れ 減少要因： （３）当期純損失の計上 （４）事業用資産の自家消費 本問では前期末資本金が1,400で当期末資本金が1,850ですから450の増加があった訳です。 記載されている事項が上記の（１）～（４）のどれに当るか見てみましょう。 （１）当期純利益の計上・・・本文にあるように470 （２）元入れ・・・これが求めるべき金額 （３）当期純損失の計上・・・（１）と（３）は同時には起こらないので本問では無し （４）事業用資産の自家消費・・・商品を自家消費しているので170 （１）～（４）の集計 （２）をXと置くと集計額は、 470＋X－170 これが450なるので、 470＋X－170＝450 整理して X＝150 となります。
こんにちは。経理経験者の立場で回答します。 １．会社には月例の締切日と支払日があります。例えば、毎月末締め切り、翌月20日支払い、というように。ほとんどの出入り業者が、このルールに従ってくれます。毎月末締め切りで良いが、翌月10日に支払ってくれ、という業者はほとんどありません。まして先払いを要求する業者などいるはずがありません。当社の歴史も長く、信用も高いので、後払いであっても倒産の恐れはない。だから業者はこのルールに従ってくれるのです。 　　ですから、たまたまソフトウェア会社から先払いの要求があると、経理としてはプライドを傷つけられたような気持ちになるのです。「当社を信用できないのか。何様のつもりだ。無礼者め」 ２．もう一つ。経理には「資金繰りの確保」という重要な任務があります。毎月、従業員に給料を支払い、また出入り業者に仕入代金を支払います。これらに必要な資金を「運転資金」と呼びます。 　　もし給料日に運転資金が不足したら、給料の遅配を招きますから、従業員は大変に動揺します。モラール（仕事をやる気）の低下を招くのは確実です。また月例支払日に運転資金が不足したら、業者に仕入代金を支払えません。約束の日に支払いがない場合、業者は直ちに商品の納入を止めます。商品が入荷しなければ会社は営業ができません。会社はストップします。 　　そして、最も怖いのは、給料の遅配や仕入代金支払停止の情報が世間に流れたらパニックになり、銀行の態度も硬化し、へたすると会社が倒産します。１００年の歴史を誇る会社も、たった一度、仕入代金支払停止を引き起こせば信用はガタ落ち。運転資金の不足を「資金ショート」と呼びますが、「資金ショート」は会社の命取りになるのです。 　　ですから経理は、「資金ショート」を起こさないように半年先、１年先まで資金繰り表を作成して見通しを立て、「資金ショート」が見込まれる日（給料日、又は月例支払日）の少なくとも２～３週間前には、あらかじめ銀行に融資を申し入れます。これが経理の任務です。 　　だから、後払いなら資金繰りの見通しを立てやすいが、先払いの要求があると資金繰りが狂ってしまうので、経理は先払いを非常に嫌うのです。
決算書に基づく会社の評価は、利益だけでなく、利益を生む源や、利益を生む過程、利益の内訳、利益を生んだ結果も合わせて総合的に判断する。これらの情報が、損益計算書や貸借対照表などに載っている。 棚卸資産は、利益を生む源だ。売れない在庫として棚卸資産が残っている（ないし増えている）ということは、利益を生むのに役立っていないものが残っている（増えている）ということだ。保管のコストなどで余計な支出があるし、他に利益を生むだろう何かへ投資する機会を奪っていることになる。これでは、会社の評価を下げてしまう。 そこで、短期的には利益を減らしてでも、在庫を減らす選択肢が出てくる。あなたのいる会社では、まさにこれを選択したのだろう。
税務の申告代理は、税理士の独占業務です。唯一税理士以外で認められるのは弁護士ですが、税務訴訟などを除けば、税理士業務を行う弁護士はいないことでしょう。 公認会計士という資格者もいますが、弁護士とは異なり、無試験で税理士となることはできますが、税理士登録したうえでなければ税理士業務を行えませんので、結果、公認会計士は税理士として業務を行うのです。 ただ、質問者様の税金の計算というのがどの程度の範囲かわかりません。 事業の税金の計算では、会計処理をしなければ税金の計算を行えません。会計処理のみであれば、税理士資格者以外でも請け負うことが可能となります。 どのような形にしても、業務として請け負った内容で間違いがあった場合には、請け負った人に責任が生じます。しかし、税務署に対しての責任は、納税者がとるしかありません。その責任を果たすことが前提に税理士など請け負った人に責任を求めることが通常でしょう。 税理士など国家資格者事務所の多くは、職業賠償責任保険に加入していることとなります。これは、いくら専門家であっても人間ですので、間違いがあることもあります。その間違いが税理士側の責任によるもので、賠償などのリスクを回避するために保険に加入するのです。 ただ、税理士は、依頼された範囲、聞き取った情報や提出された資料に基づいて計算を代理する専門家です。したがって、依頼者から聞いていない情報で、聞くべきであったことの確認漏れでないようなとき、依頼者が出すべき書類を出さなかったことなどによる計算誤りなどは、依頼者側の責任である場合もあります。 また、依頼者の責任と税理士の責任の双方に問題があることもあるでしょう。 軽微な計算誤りであれば、本税は本来おさめるべき部分ですので納税者が負担をし、延滞税や修正申告代理などの報酬を税理士側が持つなどというような保険などを使わずに税理士が責任を取るようなことも考えられます。 ただ、税理士は税の専門家であり、多くの依頼者は素人です。税理士は税の専門家、すなわち税法の専門家となり、税法以外の法律知識も一般の人よりももっていることとなります。 このような点から税理士への責任追及は、よほど明確なものでない限り、言った言わないなどの問題になってしまうことでしょう。 車などの交通事故と同じで、どちらがどの程度悪いのかなどは簡単ではありません。争いとなれば、裁判で争うこととなるでしょう。税理士が保険に加入していても、加入保険の利用の頻度や保険金の金額によって、今後の保険料などに大きく影響することでしょう。そのため、税理士によっては認めたがらないことも多いと思いますね。 最後に偽税理士（経理代行業者）などに依頼してこのようなこととなった場合には、契約書などに税務は盛り込まれません。税理士ではないため申告書類に署名押印もしません。そのため、偽税理士が行ったことを証明しなければならないことでしょう。さらに無資格であるがゆえに逃げられてしまうことでしょう。
簿記の入門の書籍は、汎用性を考慮して書かれている。それが肌に合わなかったのであれば、ご自身の事業に合わせて実際に仕訳を切っていき、慣れてきたら入門の書籍を見るといい。今までとは段違いに読み進められるはずだ。 実際に仕訳を切るには、会計ソフトを販売している会社のサイトがお勧めだ。例えば、お使いのやよいの青色申告では、「仕訳アドバイザー」というページを設けている。ここを参照するといい（なお、閲覧にはSilverｌight4以降が必要となる）。あるいは、ソフト内に「簡単取引入力」「帳簿入力」などの機能を持たせているので、これらを使ってもいい。「仕訳アドバイザー」は、ネットから直接にアクセスするほか、やよいの青色申告からもアクセスすることができる。 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/aoiro/02.html 競合他社でも似たようなページを設けているところがある（下記は一例）。 http://www.lan2.jp/psl/aog/index.html 事業用口座と家事用口座（個人用口座）とを分けていない場合、預貯金情報や開始残高には何も登録しない。分けていない場合には、口座は事業用ではないとみなして仕訳を切るためだ。事業用ではないとみなすのだから、初期登録にも登場させない。 例えば、口座引落しで事業用の消耗品を購入した場合、仕訳は「消耗品費/事業主借」となる。「普通預金」などの預貯金勘定は出てこない。 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog02002.html なお、事業用口座と家事用口座とを分けることが推奨されるのは、分けない場合にデメリットやリスクがあるためだ。 上記サイトに書かれている、作業が煩雑になるデメリット、口座を分けておけば費やすことのない作業時間を生んでしまうデメリットなどのほか、正確に分類し切れずに事業用の仕訳に家事用の何かが紛れ込んでしまうリスク（特に、必要経費の中に家事用の費用が紛れ込んでしまうリスク）もある。リスクが現実のものとなり、必要経費の中に家事用の費用が紛れ込んでしまった場合、追徴課税などのデメリットが生じる。 いずれも、口座を分けていれば防ぐことができるものだ。もちろん、口座を分けることで仕訳が増加するデメリットもある。リスクやデメリットを勘案し、どちらでいくのか決めてはどうだろうか。
法人名義で買っても資産計上はされますが、会社の資産ですので個人の負担にはなりません。 そういう意味では法人名義で買えばメリットがあると思いますが、法人でリース契約にすれば、全てが経費として処理できますので、こちらの方がメリットは大きいと思いますが。
根本的に残業の考え方が違いますよ。 残業とは、上司などから指示，命令を受けて、それを部下側が合意した際に成立するもので、部下側が勝手に余分に働いたのに、「残業代を寄越せ！」と言うものではありません。 あるいは、休憩時間に労働したなら、直ちに上司などに報告，相談すべきです。 労働時間中に休憩時間を振り替えたり、終業時間を早めるなど、他の合理的な解決策も有り得ます。 たとえば１２時からの昼の休憩が、１３時からになったところで、労基法上の問題にはならないのですから。 これも部下側が勝手な判断で、そう言う有効な解決策が行えなかったワケですよ。 休憩時間でも、臨機応変に働いた点は偉いと思いますが、それ以外は、ちょっと考え違いをしていますので、まずはそこを是正すべきかと思います。
　まったくの私用というのであれば、借方は貸付金（役員貸付金） 　貸方は現金預金等（未払金等々）となります。 　すべて法人の経費とした場合は、税務調査等でその事実が判明すれば 　給与とされます。 　役員報酬は定期同額給与についてのみ税法上損金とできますので、 　給与とされるもの＝役員賞与となり税法上損金不算入となり、 　所得に加算されます。 　所得があり納税額があるのであれば、追加納付という事となりますし、 　所得税についても修正しなければなりません。 　法人税・所得税どちらも課されることとなりますので、法人の経費と 　することは危険です。 　正規の処理については冒頭で示したとおりです。 　決算期末に役員貸付金の残高があるのであれば、それについての 　利息の計上も必要です。 　顧問税理士がいるのであれば相談し、税理士から社長に忠告するよう 　お願いした方が良いでしょう。
１Ｋ円＝1,000円………（読み方）千円 １Ｍ円＝1,000,000円…（読み方）百万円 です。
入札と言うのは一番安ければ契約ではありません。 昔は一番安ければ契約だったのですが、そうすると 手抜き工事など いい加減な仕上がりになってしまうところから市役所でも、積算担当者を置いて、妥当性ある最低入札価格を設定していて それより安く入札した業者は、その時点でアウト。 最低入札価格をクリアーした中での一番提示金額の安い業者に落札します。 なぜなら？ 入札業務は、予め議会から予算を取ることが必要なので、事業における積算合計は 予算計上してなければならないので、市役所の担当者が積算してあるのです。 しかしながら、市役所担当者はプロではないことから積算合計金額に必ずしも正当性はありませんが 入札妥当金額の査定には役立ちます そこで必ずしも 安かったから 入札が出来たにはなりませんが 場合によっては 例えば警備員だとかの場合は ほぼ人件費だけの合算事業だから 安いが全ての入札もでてきます そのへんの いきさつもあり それは市役所側としては、安ければよいという主旨ではないところから説明しにくい部分です 要するに、ユーザーである市役所の理念にかなったかどうかなので 発表などは できません また、発表したら次回に同じような案件があった場合に 料金あわせだけが先行してしまい 内容が疎かにされる懸念もあります 安ければ勝てると言うのは ひと昔、前の入札で 今は妥当性がないと勝てません
なんか、すごくかたよった回答がなされていますね。 「経費（うち人件費）」とは、工事現場にでる直雇労働者のうち、建設作業をする作業員の賃金賞与法定福利費等は労務費に計上しますが、直雇「事務員」だけでなく作業員を指図する「技術者」の給料（以下同じ）は経費に計上し、内数で（うち人件費）に書きます。 完成工事原価報告書は法人用の書類です。個人業者は、損益計算書の中に完成工事原価の内訳を直接書き込みます。
簡明に説明しましょう。 建設業経理における労務外注費とは： １．直接雇用関係にないこと。つまり他の会社から派遣されてくる労務者であること。 ２．建設資材や建設工具は持ちこまない、持ち込むとしても僅少であること ３．労務者の給与は、直接雇用関係にないために本人には支払わず、派遣会社へ支払うこと。 ４．派遣会社へ支払う給与であるため、支払う際に所得税を源泉徴収をしないこと。 ５．直接雇用関係にある労務者に支払う給与でないために、消費税の課税仕入れになること。 以上です。
簡単なものではありません。 これから苦労することでしょう。 経営者や人事担当者の中には、経理をそのほかの事務のように、さほど苦労せずに仕事ができるようなものと軽視しているような人もいますからね。沿いのような人に採用されたのではありませんかね。 なかには思っている以上に難しいために、なかなか覚えられずに、あきらめて辞める人もいます。 簿記の資格は、あくまでも経理の基礎知識にすぎません。実務のルールも学ぶ必要があることでしょう。 これを実務だけで学ぼうとすると、時間もかかりますし、融通も利かないものとなります。 簡単に見えるだけで、経理の仕事もプロフェッショナルである必要があるのです。
個人事業主の方ですか。 ＞この場合の経理処理は「交際費」でしょうか?それとも「福利厚生費」でしょうか 「交際費」です。求人費、採用費などの科目を使う事業主もいますが、「交際費」の方が良いと思います。個人事業の場合は、所得税法上、交際費の制限がありませんしね。 在籍する従業員への利益供与なら、場合によっては「福利厚生費」でも良いですが。現在は従業員でない人への利益供与ですから、「福利厚生費」は使えません。
ソフトのマニュアルにそのように書いていますか？ 人に聞く前に、それなりに勉強されるのが常識ですよ。 あなたの事業は、すべて現金商売なのでしょうか？ 預金取引が少しでもあるのであれば、預金出納帳の入力も必要です。 現金や預金以外の取引があるのでしたら、振替伝票や仕訳日記帳なども必要でしょう。 そもそも、減価償却などを考えれば、振替伝票などの処理をしなければ、正しい申告になりません。 簿記や決算、そして申告を理解することを重荷と考えるのでしたら、税理士へ依頼することですね。 税理士が高額な報酬を得て仕事としているのに、素人がソフトで簡単にできるなんて思わないことです。 最低でもソフトの仕組みや複式簿記の仕組み、確定申告の仕組みなどを理解していなければ、間違った申告になっても気づかず、税務調査で大きな追徴を受けることになりますよ。 会計ソフトのメーカーは、何も責任を取ってくれませんし、パソコンやソフトは、利用者の正しい入力があって、初めて正しい計算結果を作るのですよ。 私も弥生シリーズの利用者ですが、他の会計ソフトも含め、誇大広告にも思える宣伝になっていると思います。複式簿記などが分からなくても青色申告ができるような説明ですが、すべてのマニュアルを読んで理解していれば、ある意味青色申告になるかもしれませんが、入力間違いなどのチェックができるほどの複式簿記や税務の知識が学べるものではありませんからね。
こんにちは！ ＞どうしたらBの顧客リストにある顧客番号を検索できるでしょうか？ というコトですので、やり方だけ・・・ ↓の画像で左側が元データのSheet1で左側のSheet2のA2セルに検索したい一部を入力すると B2セルに「顧客番号」を表示させる方法です。 画像ではSheet2のB2セルに =INDEX(Sheet1!B:B,MATCH("*"&A2&"*",Sheet1!A:A,0)) という数式を入れています。 集計をしたい場合はSUMIF関数で対応できると思います。 ※　注意点　※ 「～を含む」という条件の検索になりますので、A2セルに入力したデータが含まれる最初の行がヒットします。 他の顧客で「Yahoo England」などがあった場合もヒットしてしまいます。m(_ _)m
理論上、契約は「申し込み」に対して「承諾」かあった時に成立します。 「申し込み」と「承諾」の内容をひとつの文書にまとめて記載したのが、通常の契約書です。 注文書（=申し込み）に対して請書（=承諾）を出して契約を成立させる場合は、注文書と請書のセットが契約書のかわりということになります。 注文書・請書の形式を取るのは、多くの場合、印紙税の節約のためです。 請負契約等の契約書には収入印紙を貼らなければいけませんが、注文書・請書の形式にすれば、注文書作成の時点では契約が成立していないので、請書の方だけ印紙を貼ればOK。請書を出す業者は印紙をはりますが、注文書を出すお客様の側は印紙が不要になります。 ちなみに、外国との取引などでは、見積書・提案書（=申し込み）と注文書・提案受諾書のセットで契約を成立させることもあります。
念のためだが、未払賃金の立替払いを申請する場合であっても、内書きがきちんとなされているのであれば、源泉徴収票を現在の勤務先に提出したほうがいい。立替払いがあってもなくても源泉徴収票の記載が変わることはないためだ。むしろ、現在の勤務先にとっては早めに提出して欲しいのだから、提出することをお勧めする。 なお、破産の場合の申請先は、前述のとおり、破産管財人である（前記URL参照）。労働者健康福祉機構とする見解があるようだが、正しくない。
＞実の父親（生計を一としていない… 事業の経理面では、赤の他人と同じです。 ＞家事消費の基準で計算すると… 赤の他人に関係ありません。 意味のない計算です。 ＞5％程度の利益を乗せて売上をあげることは可能… 定価 (通常売価) より高く売ろうが安く売ろうが、赤の他人にいくらで売ろうと、何の制約はありません。 商品に傷があるなど合理的理由があるなら、仕入れ値より安く売ることだってあり得ます。 ＞父から入金があるのですが、家事消費で売上計上したほうがよいの… 生計が一でない上、現金が入ってきている以上、家事消費にしてはいけません。 家事消費とは、実際には現金が入ってこない売上のことです。
No.２です。 回答文が分かりにくいので、回答文の一部を書き変え、解説を加えます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔書き変え前〕 仕訳は次のようになります。 ・払込資本金　10,000,000円 〔借方〕当座預金　10,000,000／〔貸方〕資本金　10,000,000 ・株式会社設立にあたり、公証人役場での定款認証の手数料と法務局での登記費用 450,000円 〔借方〕創立費　450,000／〔貸方〕仮受金　450,000 ・全部事項証明書発行のための手数料　2,000円 〔借方〕支払手数料　2,000／〔貸方〕当座預金　2,000 ・会社印の購入（実印）50,000円 〔借方〕創立費　50,000／〔貸方〕仮受金　50,000 ・行政書士に設立関係書類の代書を依頼した費用　38,000円 〔借方〕創立費　38,000／〔貸方〕仮受金　38,000 ・仮受金を発起人に返済した。 〔借方〕仮受金　538,000／〔貸方〕当座預金　538,000 以上の仕訳をまとめれば、自然に貸借対照表と損益計算書が出来上がります。 《注》 ・「経費もゼロです」と言われるが、全部事項証明書発行のための「支払手数料」が発生しましたね。 ・創立費は繰延資産ですから、今後、適当な時期に償却して費用化することになります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔書き変え後〕 仕訳は次のようになります。 １・設立発起人が資本金を銀行へ払い込む　10,000,000円 〔借方〕別段預金　10,000,000／〔貸方〕資本金　10,000,000 ２・会社印の購入（実印）50,000円 〔借方〕創立費　50,000／〔貸方〕仮受金　50,000 ※この段階では会社のお金（別段預金）を使えないので、発起人が立替払いする。 ３・株式会社設立にあたり、公証人役場での定款認証の手数料と法務局での登記申請費用 450,000円 〔借方〕創立費　450,000／〔貸方〕仮受金　450,000 ※発起人が立替払い。 ４・行政書士に設立関係書類の代書を依頼した費用　38,000円 〔借方〕創立費　38,000／〔貸方〕仮受金　38,000 ※発起人が立替払い。 ５・法務局での登記ができあがったので、銀行の別段預金が使えるようになった。 〔借方〕当座預金　10,000,000／〔貸方〕別段預金　10,000,000 ６・全部事項証明書発行のための手数料　2,000円 〔借方〕開業費　2,000／〔貸方〕当座預金　2,000 ※開業前なので費用に計上できない。繰延資産（開業費）に計上することにする。 ７・発起人の立替金（当社の仮受金）を発起人に返済した。 〔借方〕仮受金　538,000／〔貸方〕当座預金　538,000 以上の仕訳をまとめれば、自然に貸借対照表が出来上がります。この段階では損益計算書は出来ませんが、開業すれば売上も経費も発生するので、損益計算書が出来ることになります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 貸借対照表： 〔資産の部〕 当座預金　9,460,000 創立費　　　538,000 開業費　　　　2,000 〔負債の部〕 なし。 〔純資産の部〕 資本金　10,000,000 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 《注》 創立費と開業費は繰延資産ですから、今後、会社の損益状況を見ながら適当な時期に償却して費用化することになります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ なお、株主資本等変動計算書、個別注記表、事業報告、それらの附属明細書は、決算の時に作成する財務諸表であって、現段階では考える必要はありません。 以上、失礼しました。
純粋に会計に関するご質問なので、会計の立場で回答します。 簿記の勉強の最初に習うのは、「企業（法人企業も個人企業も）の財産状態または収支状態（損益状態）に変動が生じた時に、つまり簿記的取引が生じた時に、『仕訳』を起こす」ということです。 先ず、参考として法人（ここでは株式会社）の会計の説明です。 法務局へ株式会社の設立登記を申請するとき、申請書に「開始貸借対照表」を添付します。この開始貸借対照表が、株式会社の仕訳のスタートになります。その後、開業準備期間を経て開業日を迎えるわけですが、開業準備期間に発生する全簿記的取引について仕訳を起こさなければなりません。 ところで個人事業の場合は、法人設立に相当するステップがありません。ですから開始貸借対照表もありません。しかし個人事業の場合も、開業準備期間を経て開業日を迎えるまで、開業準備期間に発生する全簿記的取引についてそのつど仕訳を起こすのが正しい態度です。 さて質問者の場合ですが……… ＞それとも、今必要なものをそろえるために色々と出費があるのですが、 これらを入力するのであれば、２６年にするのでしょうか・・・？ はい。その通りです。２６年の開業準備期間中の支出のうち、 １．固定資産の購入は「固定資産」で仕訳する。 ２．必要経費は計上できないので「開業費」（繰延資産）で仕訳する。 このようにすれば、２６年年末の貸借対照表ができます。それが、２７年の年初の貸借対照表になります。 《注》２６年年末の貸借対照表ができますが、２６年の損益計算書はないことになります。 ２７年１、２月の開業準備期間中の支出のうち、 １．固定資産の購入は「固定資産」で仕訳する。 ２．必要経費は計上できないので「開業費」（繰延資産）で仕訳する。 このようにして、３月１日の開業日を迎えます。 なお個人事業において、開業日に貸借対照表を作成するという方法を採用する人もいますが（損益計算書は作成しない）、これは、間違いとは言えないが正式なやり方ではありません、便宜的なやり方であると考えて下さい。 ※開業準備期間に発生する全簿記的取引についてそのつど仕訳を起こすやり方の方が、正確性を期待できます。開業日に開業準備期間に発生した全簿記的取引をまとめて貸借対照表を作成するやり方は間違いが生じやすくリスクを伴います。 また、 ＞事業が開始されていないので、事業開始前の日付での仕訳は、理論的にはありえないんですね。 いいえ。それはデマです。会計的には、事業開始前であっても、事業主の財産状態に変動が生じた時に、つまり簿記的取引が生じた時に、『仕訳』を起こさなくてはなりません。 ＞ですから、開業費に算入される各支払い項目については、支払い日が開業前であっても、　仕訳上は開業日にすべての仕訳を行うのが、理論的に正しいやり方です。 いいえ。支払日に忠実に仕訳を行うのが、会計理論的には正しいやり方です。
こちらが詳しいですね。 要は人間をロボットか奴隷のように扱っているということのようです。 http://sankei.jp.msn.com/west/west_economy/news/ …
念のためで、仮に親睦会が存在しないのにも関わらず親睦会費を天引きしているのであれば、給与の違法な天引きであり、労働法の問題であるため、労基署相談事項となる。労基署に相談できないとする見解があるようだが、誤っている。
＞顧問税理士に守秘義務違反と指摘を受け一方的に顧問契約を契約解除されました。 ？？？ 顧問税理士がクライアント企業の機密事項を漏らして守秘義務違反・・というのは聞いたことがありますが、クライアントによる守秘義務違反ってあるのですか。何をしたのですか。 ＞返却に応じない場合はどの用な手段を取ればよろしいのでしょうか？ 地元の税理士会の「紛議調停制度」を活用しましょう。税理士会に対し、紛議の調停を申し立てることができます。 １．顧問契約の一方的解除について ２．預けた帳簿、書類の返還について 紛議の調停を申し立てて下さい。解決すると思います。 例えば東京税理士会の場合は↓ http://www.tokyozeirishikai.or.jp/general/consul …
運転記録証明書かな http://www.jsdc.or.jp/certificate/index.html
始めからデータとして上がってくるのでしょうか？ アナログのカードから、データ入力するのであれば、 平常時間と、深夜時間をわけて作ったらどうでしょうか。 日付／12:00～(休憩00分)～22:00／合計00:00／22:00～(休憩00分)～04:00／合計 21:30～22:30の休憩は、前半に30分、後半に30分で入れます。 前半部分と後半部分それぞれ合算し、時給を掛けて、最後に給料として総計を出します。
#1です。 講師に対する旅費交通費についても、原則として源泉徴収の対象となります。 ただし例外として、下記所得税法基本通達のとおり、その旅費交通費が交通機関、ホテル、旅館等に直接支払われ、かつ、その金額がその費用として通常必要であると認められる範囲内のものであるときは、源泉徴収をしなくて差し支えないものとされています。 従って、ご質問の自家用車の費用は当然源泉徴収しなければなりません。 （報酬又は料金の支払者が負担する旅費） 204－4　法第204条第1項第1号、第2号、第4号及び第5号に掲げる報酬又は料金の支払をする者が、これらの号に掲げる報酬又は料金の支払の基因となる役務を提供する者の当該役務を提供するために行う旅行、宿泊等の費用も負担する場合において、その費用として支出する金銭等が、当該役務を提供する者（同項第5号に規定する事業を営む個人を含む。）に対して交付されるものでなく、当該報酬又は料金の支払をする者から交通機関、ホテル、旅館等に直接支払われ、かつ、その金額がその費用として通常必要であると認められる範囲内のものであるときは、当該金銭等については、204－2及び204－3にかかわらず、源泉徴収をしなくて差し支えない。
「大成功」の事例を見聞きすると驚くのは、健全な反応であるように思う。そのうえで、「食品会社より飲食店の方がいいのかな」という反応は、驚いたがゆえの過剰な反応であるおそれがある。この点に注意されたい。また、そこでいう利益は営業利益であることにも注意されたい（URL先の他の記事参照）。当期純利益はそこから借入利息、諸税金などを差し引いた額になる。
>>私が主任におかしい点を指摘したら経理業務から外されてしまいました。 まあ、主任というか、上司が自分の地位を守ることが第一で、それによって会社の業績がダウンするとか、業務が酷くなるってことなんて、どーでもいい、という職場は割りと多いようです。 たとえば、ソニーは、業務上での問題点を指摘した社員は上司に疎まれて、左遷されたといいます。そういうのが積み重なって、現在の凋落になったのでしょう。 ある外資系企業の日本法人の支店では、支店長が自分のポジションを守るために、部下の社員には、自分の地位を脅かすことのない、英語のできない人間ばかりを採用したという話を目にしたこともあります。 ということで、残念ながら質問者さんのような目にあう会社は、ちょくちょくあるので、しっかりと上司や社長の資質を見極め、我慢して口をつぐむか、それができないなら転職ってことになると思います。
他の回答にいろいろありますが、勤務する会社などでは職務上必要と認められている範囲でしか、あなたの個人情報となる年金記録・雇用保険記録などを見ることはできません。 社会保険労務士であっても、あなたからの直接に依頼でない限り、簡単に調べられませんし、調べれば問題行為でしょう。 ただし、次の就職先が社会保険や雇用保険の手続きを行おうとした場合、年金番号や雇用保険番号の重複確認を会社の手続き先である年金事務所やハローワークが行うこととなります。会社によっては、あなたの履歴書などを提示してこれらの手続きを行うことで、問題の内容にしようとします。その場合に履歴書と異なる記録となっていれば、年金事務所やハローワークからの問い合わせを受けることとなります。 問い合わせはあなたに来ることとなり、勤務会社は関係ありません。しかし、会社の手続きによるものですし、あなたの個人の連絡先を伝える必要がないため、各窓口からは会社経由での問い合わせになることでしょう。その場合、勤務会社の人たちが不振がると思いますし、ごまかすのも大変でしょう。 税額決定通知と書かれているのは、住民税ですかね。 そもそも、理由がアルバイトなどということであれば、なぜ年末調整で提出しなかったのかとも思われることでしょう。 社会を甘く考えないほうがよいですよ。 あなたの隠した経歴の会社と次の勤務する会社が全く関係ないと言い切れますか？ 関連会社などであれば人事交流もあるでしょう。関連会社でなくとも取引先かもしれません。何かの拍子で元同僚・上司などに仕事で会うようなこととなれば、隠しきれるものではありません。 経歴を隠すことも経歴詐称で問題行為であり、ごまかしきれなければ、最悪懲戒解雇などを求められてしまい、さらに経歴を悪くします。 それぞれの経歴欄に退職理由を明確に書くことが重要です。 人間関係が合わず我慢の限界を超えたための自己都合退職、などとすれば、よほど環境が悪かったのかな？と理解を示してくれる会社もあると思いますよ。
トラベラーズチェックによる引き出しはシティバンクが提供していましたが、 現在はトラベラーズチェックの日本国内での販売自体が終了していますので使えません。 私が知る限りは、みずほ銀行が1回あたり1000円の手数料で外貨現金の引き出しを取り扱ってます。
取引を見直すべきだと思います。 手形での支払いということですが、期日通り現金化できていますか？ そして、あなたの事業では、その手形数回分の収入がなくてもまわりますか？ 手形の割引などで現金化されている場合、手形が不渡りとなれば、割引をした相手に対しての責任はあなた側に出てきてしまいますし、毎月の取引で90日手形ですと急な倒産となると、3か月分の踏み倒しを覚悟しなければなりません。 売り上げを落としたくないのはわかりますが、あなたが経営者として取引先に不安を感じるのであれば、取引を見直すべきです。 代わりとなる取引先の確保などを営業していくべきでしょう。 期日通り支払ってくれているうちに対処すべきです。 社長が現場に出ず、役員がふんぞり返っていても、仕事が回る会社と考えれば、会社の状況が悪くても行政気はそこそこあるのでしょう。赤字決算だからと言ってお金がないとは限りません。会計や税務は数字のパズルですから、正しく業績が記載されているなどと考えないほうがよいですし、聞いた話では信頼性は不明でしょう。 経営者や役員のすべてが決算や税務申告に精通しているわけではありませんし、実物も見ていなければ、不安はあっても信頼の情報かどうかはわかりません。しかし、会社の雰囲気などからも状況はあまりよくはないのでしょうね。 何かしらの理由をつけて、取引の枠を設け、それを下げていくという方法もあるでしょう。最悪条件変更によりいきなり取引してくれなくなるかもしれませんがね。 あなたの会社が耐えられるのであれば、新たな取引先などが見つかるよりも先に取引をやめてしまうべきです。 会社の実情を明確な数字などでお互いわからないというのもよいものだと思います。 あなたの会社に新たな株主が入り、その意向で取引枠が下がったといえば、経営陣を直接悪いイメージはないでしょう。新たな株主を紹介する必要もありませんしね。 割イメージができてもよいのであれば、90日手形では資金繰りが難しく、金融機関での割引も難しい。だから、取引額を下げるか、60日手形にしてほしいとかとすればよいでしょう。 あくまでも、下手にお願いをするという形であれば、ふんぞり返っている役員も理解するかもしれません。
私は振り込み支払いを受ける方ですが、何社もそういう所があります。 仕事の内容は伏せますが定期の契約で「申し出がなければ毎年この契約を継続します。」という契約内容になっております。 約1割の会社が請求書は不要で毎月決まった額を振り込んでくれます。他は請求書を出します。業務で顔をだしますので信頼関係はあると思います。（当然納品書も不要です）
売上総利益＝粗利益かどうかも文脈による。ただ、こちらはイコールとするのが一般的な用法である。
請求先は、専門学校宛てでも経理担当者宛てでも、どちらでも差し支えない。ただ、相手方によっては部門等まで請求先を明記するよう求めている場合がある。ご質問者さんのケースでいえば「○○コース」まで請求先に記載するよう求めているかもしれず、その知人の方に（ないしその知人の方を通じて）尋ねるのが無難だ。なお、専門学校宛てや「○○コース」宛ての場合、「御中」のほうがよい。 項目名はお書きのほか、「依頼内容・単価・時間・金額」などとすることも考えられる。 消費税は、上乗せして請求しないということであれば、空欄にするか欄をなくしてしまってよい。請求書の備考欄などに金額は税込である旨を記載してもよい。なお、消費税を上乗せして請求するよう勧める見解があるようだが、上乗せするかどうかは原則として事前の合意による。現時点で合意がないのだろうから、もしも上乗せをお考えになるのであれば、請求書でいきなり上乗せするとトラブルの元になりかねず、その知人の方に確認したほうがいい。 振込手数料はそのように記載して差し支えない。こちらも原則として事前の合意によるが、消費税と異なり、事前合意がなくてもそのように記載してあることが少なくないためだ。ただ、ほかと合わせてその知人の方に尋ねるのが無難だ。
毎日、すべての値を追加していくなら、 予算、実績をそれぞれSUMして、達成率を計算すれば可能ではないでしょうか。 予算だけ全部入力されている、とかだと少し工夫する必要がありますが ※／はセルの区切りです A1:日付／B1:予算／C1:実績／D1:達成率 A2:1日／B2:1000／C2:1100／D2:=C2/B2 ・ ・ ・ A32:31日／B32:／C32:／D32:=C32/B32 A33:累計／B33:=SUM(B2:B32)／C33:=SUM(C2:C32)／C33/B33 こういう簡単な方法ですが、、こういうことではないですか？
まず、（完全）月給制であれば欠勤による賃金控除はありません。公務員などが該当しますが、民間では数少ない規定です。 日給制において遅刻を時間単位で減給しないのと同様の考え方です。 欠勤控除がある場合は日給月給制と呼び、日給を積み重ねて月払いするのとは若干違い、月給として月の賃金額は一定ではあるものの、欠勤ごとに1日分の賃金が減る事から月給制とは見なしません。 で、本論の残業代の計算ですが、先に書いたように同一の週の例外は除けば、欠勤と時間外割増は別問題です。 変形のカレンダーの所定労働時間を超える時間外労働が発生した場合は、全て割増対象になりますので1.25の時間賃金が必要になります。 しかし、同時に欠勤控除があるので、計算上は欠勤時間の分を引くと1の部分が1日分、つまり8時間分引かれるので、残る割増分0.25だけが付く事になります。 実際の計算の仕方で2通りあるというだけの事で、考え方としては基本通りですから、基本通りに8時間を引いて10時間の割増を足すので構いません。0.25で計算すると計算回数を減らせるというだけの事です。 ただ、同一週の例外問題などもありますので、0.25という考え方も理解しておく必要があるだろうと。
所定労働時間が週40時間となっていますので、そこから逆算して年間の所定労働日数が決定されます。 1日の労働時間次第ですが、順当に8時間なら週5日労働になり、52週ですから、約260日となります。カレンダーにもよりますが、105日休日ですから、まあまあ合ってるかと。 時間単価ですが、本来は就業規則に明記があるべきなみなし残業代があるなら、それを賃金から引いた上で所定労働時間で割る事になります。上記の計算はちょっと変ですね。（数値的には近くなりますけど） 職安の求人票は、一応、それなりの規制はあるものの、しょせん募集要項に過ぎないので雇用契約とは言いかねます。そこを論拠にしても裁判では勝てないでしょう。 本来の就業規則や雇用契約が基準となります。無い場合は実態をもって判断します。 残業を削って年休にする、という下りはちょっと理解し難いです。具体的に何をどうしているのかもうちょっとはっきり書いてもらいたいもんです。普通じゃない事なので、常識で判断できませんから。 争議すれば多少の解決金は取れそうですが、同時に倒産しかねませんね。資産が残っていなければ正に絵に描いた聖徳太子になってしまいます。
こんにちは。 ＞町内会での単式簿記による収支計算の報告をする際に、記帳（帳簿）に基づかない期末実地評価による財産目録を開示してはならないのでしょうか？ ＞そのような記帳（帳簿）に連動しない産目録を開示してはならないのか否かでございます。 町内会に会計規則があるのなら、その規則に基づいて財産目録を開示してはならないのか否かを判断されるでしょうが、このような質問が出るということは、会計規則がないのでしょうね。 その場合は、同種の団体の会計慣習に基づいて判断することになるでしょう。しかし、その会計慣習も一様ではないので悩ましいご質問ではありますが……… 結論を最初に書けば、期末実地評価による財産目録を開示してはならないどころか、開示するのが望ましいと思います。いや、むしろ財産目録を積極的に開示すべきではないでしょうか。それが（町内会員に対して）誠意ある会計であり、町内会員からの信頼が高まり、町内会の健全な運営に資するでしょう。 また、町内会員が財産目録を知れば、「自分たちの財産を大切に管理するのだ」という自覚が芽生えます。とても良いことです。 その場合、収支計算は単式簿記なのだから、財産目録は収支計算と連動しなくても一向に構いません。単式簿記においては、理論的には両者は連動しないのですから連動しないのは当たり前です。もし町内会員の中に簿記に詳しいうるさ型が居て、「収支と財産が合わない」などと言い出したら、「いえ。わが町内会は単式簿記ですので両者は連動しません」と説明すれば済みます。 最後に一言： 例えば、４千円の椅子を１００脚買った場合、企業の経理（複式簿記）では、全額４０万円を消耗品費に計上します。つまり固定資産に計上しないで費用で落としてしまいます。ですから、４千円の椅子１００脚は貸借対照表にも固定資産台帳にも載りません。 これは、法人税法にも所得税法にも、一点、または一組１０万円未満の固定資産は取得時に損金（必要経費）に算入しても良いという特例規定があるからです。しかし、企業会計の立場でいうと、少額の固定資産であっても（例えば1000円の金づちであっても）、数年以上の長期に渡って企業を益する立派な固定資産ですから、本当は固定資産に計上すべきなのです。 このように考えると、質問者の町内会においても、２万円のテントであれ、１万円の天幕であれ、2000円のノコギリであれ、大切な財産として目録に計上すべきでしょうね。 もう一つ。固定資産の減価償却は考えなくてもいいです。会社じゃないのだから。
ＰＴＡ　や　子供会　の会計と一緒です。 できれば「前年踏襲」の方法で、書類を作ったほうがいいと思います。 理由は、 (1)　その表示方法が、会員に浸透しているから。 (2)　前年度の書類との比較がしやすいから。 (3)　あなたが、任期を終えた後の次の方が、混乱するから。 予算があったから、買えたものなので、 あえて、資産計上を考えなくていいと思いますよ。
当初の元入金は、どのように入力されたのでしょうか？ 基本的に当初の入力が間違っているのであれば、その入力自体を訂正するのです。 訂正とありますが、元入金は初年度に処理するものです。現在が２年目以降であれば訂正できません。 初年度の入力を科目残高として入力されたのであれば、導入→科目残高入力からの訂正となり、貸借のバランスを合わせての訂正となります。元入金を減額させるのであれば、資産項目の減額ＯＲ負債の増額でバランスをとるしかありません。 仕訳入力で元入金の入力をされたのであれば、仕訳日記帳などでの訂正となることでしょう。
「営業権」の内容による。 内容が、例えば店舗の什器等の資産や営業に必要な権利の譲受けなどであれば、100万円をそれらの資産・権利に配分して個別に借方計上させる。 内容が、ブランドやノウハウなどの取得であれば、「のれん」ないし「営業権」で計上し、5年で均等償却する。 内容が両方の複合であれば、まず資産・権利の金額を確定させ、残りを「のれん」ないし「営業権」で計上する（後者は5年均等償却）。 なお、「のれん」か「営業権」かは、個人事業であればどちらでも差し支えない。（所得税法施行令6条8号ル、企業結合会計基準31項参照） 最後に、譲渡時の貸方は、最終の支払期限が1年を超えるのであろうから、お考えのとおり「長期未払金」のほうがよい。
請求があって初めて振込金額が決まるのに、その請求書がないなら 振り込んだ取引会社の買掛金はなかった事になりますよね？ 何を根拠に振込をしたか分からない経理なんて引受られないでしょう？ 取引先から請求書が届き、数円合わなくてもさかのぼってチェックします。 私なら怖くて引受られません。 今までの丼勘定では駄目だと言うことを社長に分かって貰って 経理として最低限必要な箇所は徹底させていかないと大変な事になるよ。 取引先には再度ということになるので手間になるけれど 支払いを済ませていて買掛金が合ってない取引先に 請求書の再発行をして貰って付き合わせていく事から始めるしかないかな？と思います。 ただね振込過ぎでも、極端に少なくても普通は電話で経理担当者に確認するけどね。 創立して４年経っているのにそれが今までなかったんだろうか？ 決算書を税務署に提出する時に何処に幾らの買掛金や売掛金があって住所なども入れるはず それも嘘が書いてあった事にならない？
質問者様 再度、当初のご質問に対する正しい回答をまとめておきます。 話を分かりやすくするため、かりに今期、商品１０万円を仕入れたとします。前期からの繰越し商品はないものとします。ここでは、この商品にだけ注目して話を進めます。 分割法の商品会計では次のような経理処理（＝仕訳）を行います。 １．６月１０日、商品１０万円を仕入れた。代金は掛けとした。 〔借方〕仕入高　100,000／〔貸方〕買掛金　100,000 ２．その商品が売れないで９月３０日の決算日に、全部が倉庫に残っていた。 〔借方〕商　品　100,000／〔貸方〕期末商品棚卸高　100,000 ３．今期決算確定後、今期末の貸借対照表残高の繰越し処理を行う。すると、その結果、 ・翌期首の貸借対照表の「商品」が「借方　100,000」と自動的に繰越し表示される。また、 ・翌期首の損益計算書の「期首商品棚卸高」が「貸方　100,000」と自動的に繰越し表示される。 《注》この時は、あくまでも「貸借対照表残高の繰越し処理」をするのであって、翌期首において「仕訳」をするのではない。 ４．１０月１０日、その商品の全部が１５万円で売れた。代金は掛けとした。 〔借方〕売掛金　150,000／〔貸方〕売上高　150,000 以上、消費税込経理方式。 これが最後です。失礼しました。
単純なのと実労働からとの差が分らないのですが、想像して回答します。 1.全体の残業時間を計算します。（「実労働時間」－「所定労働時間」） 2.22時以降の勤務時間を計算します。 「全体の残業時間」>「22時以降の勤務時間」、なら「22時以降の勤務時間」が「22時以降の残業時間」 「全体の残業時間」<=「22時以降の勤務時間」、なら「全体の残業時間」が「22時以降の残業時間」 3.22時までの残業時間を計算します。（「全体の残業時間」－「22時以降の残業時間」）
あったほうがより良いものではあるが、必須ではない。 紙ベースの納品書控えは、納品をした事実を書面で明らかにするものだ。それが電子的なものであれば、電子的に明らかにするものだ。その他の書面などで納品をした事実を証明できる見込みがあれば、特に必要ない。 一般的に、契約書などで契約の成立を証することができ、請求書などで請求の事実を証することができ、販売物の商流を何らかのかたちで証することができるのであれば、納品書控えの保存は不要だ。納品書を納品先に渡しているのであれば、それも納品をした事実を証明できる一事実に含めて考えて差し支えない。
こんにちは！ ＞また来月からも使えるように、例えばセルF1に比較したいシート名を打ち込んで とありますので、「2014.08」SheetのF1セルに比較したいSheet名を入力するとしての一例です。 ↓の画像で左側が「2014.07」Sheetで右側が「2014.08」Sheetとします。 Alt＋F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り、マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim i As Long, j As Long, lastRow As Long Dim str As String, c As Range, wS As Worksheet With Worksheets("2014.08") str = .Range("F1") Set wS = Worksheets(str) lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Range(.Cells(2, "B"), .Cells(lastRow, "D")).Interior.ColorIndex = xlNone For i = 2 To lastRow Set c = wS.Range("A:A").Find(what:=.Cells(i, "A"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If Not c Is Nothing Then For j = 2 To 4 If .Cells(i, j) <> wS.Cells(c.Row, j) Then .Cells(i, j).Interior.ColorIndex = 6 '←黄色 End If Next j End If Next i End With End Sub 'この行まで ※　評価が変わったセルは「黄色」にしています。m(_ _)m
No.１です。 ＞予定していた一部アトラクションが実施出来ず、会場エリアが縮小となりました。 ＞そのため、入場料として徴収していた金額を一部払い戻すコトとなりました。 となると、提供を予定していたサービスの一部がキャンセルされたのですから、入場料の返金については、やはり収入欄にて対応して収入をマイナスすべきでしょうね。
役員の選任をするのは株主などですが、株主から選ばなければならないともありません。 ですので、出資の割合なども関係ありません。 ただ、金融機関がどのように判断するかは、別問題です。 代表者が女性であればよいのでしょうか？ 普通に考えて、実質の権限はあなたが持っているとふつうは考えることでしょうからね。 私の知人が金融機関などに悪い情報があるため、内縁の妻を代表にしていたことがあります。 融資などを受ける際の面談などで、あなたが前面に出れば、奥様が名目上の代表と考えられてしまうことでしょう。 相談ができているようですので、しっかりと相談しましょう。
>Ｄに関しては、ビルが存在する限り確実にかかるコストなので、 >「リスク」や「不確実性」から割引率を決める、 >という考え方は馴染まないような気がします おっしゃる通り。 リスクを考えるなら C：土地の売却価格 土地が売れるかがリスクですよね。 そのまま持っておくというのも一つの経営判断ですので 上の方に聞いてみて下さい。 売るとした場合 土地の買い手が見つかって売れてお金が入ってくるまでは その分銀行から借り入れしなければいけないことが多いです。 銀行の仲介で売ることも多いです。 事業の相談が集まるからです。 銀行担当者に聞いてみましょう。 「どれくらいで売り手が見つかりますかね？」 「うーんこの場所なら半年くらいかな？」 ってことなら、 大目に見て１年間の銀行から借入利息を事業のコストに 算入することになります。 金利は銀行担当者に聞いてもいいですし 長期プライムレートを参考にしてもいいです。
社会保険といわれるのは、健康保険制度と厚生年金制度の二つで構成され、健康保険については取り扱う健康保険団体によっても異なる可能性があります。 各健康保険団体、全国一律ではないのです。 参考までに、私の会社で考えると、協会健保の千葉支部が健康保険団体であり、厚生年金は全国一律の制度と考えますと、健康保険の最低の標準報酬月額は５８，０００円となり、厚生年金の最低の標準報酬月額は９８，０００円となります。 表では最低の給与額がありませんが、０円での加入はできなかったと思います。 また、給与天引きができる形であるべきでしょうから、それぞれの自己負担分保険料ぐらいの役員報酬設定が必要と思います。 したがって、介護保険の加入する年齢かどうかはわかりませんが、およそ１２，０００円の保険料を賄える役員報酬設定である必要があると思います。 ご質問にあるように業績が下がれば、役員報酬を下げるのは当たり前です。結果、役員報酬が０円となることもあるでしょう。これを税法とはいえ、規制することはできないはずです。 ただ、役員報酬を０とすれば、国保や国民年金という、社会保険とは別の制度を考える必要があります。国保となれば、前年などの収入で算定され、家族構成や家族の収入なども合算されてしまうため、節約にならない可能性もあることでしょう。 しかし、社会保険の標準報酬月額の変更というものは、固定給の変動月から３カ月の平均で手続きを行う必要があること、役員の大幅の変更な場合には、株主総会や取締役会の議事録などを求められる可能性もありますので、注意が必要です。さらに、役員報酬を下げすぎたことで、法人税など払うようになってしまっては本末転倒ですので、定期的な状況把握と計画的な意識が必要です。また、個人での借り入れなどを検討する必要がある場合、役員報酬０などとなると、所得証明がもらえない可能性が出ることでしょう。所得がない、極端に少ないでは、借り入れもできなくなってしまう可能性もあります。 税金面と経営面と生活面を将来を含めて考える必要がありますので、ご注意ください。 私も会社経営者です。前職は税理士事務所の職員でもありますので、必要な手続きを専門家へ依頼せず、すべてを私自身が行います。必要であれば、各手続き先に相談もします。 私の会社は、以前分社を行いました。これは、税金対策と社会保険料対策を考えて行いました。 複数の会社で社会保険加入の要件を満たした場合、本来であれば、給与を合算して社会保険加入が必要です。しかし、経営者なわけですので、勤務実態なんてものはいくらでも言えます。 グループ会社の代表会社で業務を受け、その下請けとしてグループ会社を利用しているため、最低限の勤務実態を言い訳にできます。 その結果、サブの会社から得る役員報酬は、社会保険加入要件を満たす勤務でないということで、社会保険に加入していません。そのうえでメインの会社の役員報酬を下げ、サブの会社から多く給与（過大と判断されない程度）をもらうようにしています。その分グループ会社間の取引額を考えて行っていますね。 税務署の調査などでも、顧問税理士がいませんが私の説明で大部分を認めることもできましたね。 顧問税理士・社会保険労務士などがいるのでしたら、よくよく相談すべきですよ。
エクセルのカテゴリーだと思いますが、簡単に回答します。 B2セルに勤務日数（22.5）が入っているとすると、 =B2*7.75/24 で、日単位の勤務時間（7.265625）がでます。 これは日単位（7.265625日）で、時分ではありません。 セルの書式設定を変更し、ユーザー定義で、[h]:mm とします。 表示が174:22となります。 174時間22分です。
ご存じのように利益準備金は、資本準備金とともに会社法で積み立てることが義務づけられている法定準備金です。 会社が株主に配当金を支払う場合は、配当金の１０％以上を資本準備金又は利益準備金として積立計上するのが会社法上の義務です。ただし、積立計上する金額の残高が資本金の２５％の金額に達する時点を限度とします。ですから、２５％の金額に達すれば、それ以上に積立計上する義務はなくなるわけです。 ところで、２５％に達すれば、それ以上に積立計上する義務はなくなるけれども、２５％を超えて積立計上してはならないとは、会社法には書いてありません。利益準備金などの法定準備金が増えるほど会社の財務の健全性が上がるので、２５％を超えて積立計上することを禁じる理由がないからです。ですから、 ＞4分の1を超えるような額を利益準備金として積み立てる事は許されているのでしょうか？ はい。資本準備金と利益準備金の合計額が資本金の２５％の金額を超えてもＯＫです。また利益準備金単独で資本金の２５％の金額を超えてもＯＫです。
先払いで、相手に直接支払う場合、領収書がもらえないのなら支払を拒否できます ただ当日入場できませんが　(^_^; 先払いで、収納機関（銀行など）を利用するのであれば、そちらの利用証明書が領収書となります。
すでに法的なことはお答えがありますが、ちょっと違った角度が見えますのでそのお話をします。 「パーティ」という言葉が気になります。 たとえば結婚披露宴というのがありますね。参加者はそれぞれの判断でご祝儀金額を決め持参します。 もちろん、食事は出ますし、おみやげもありますが、そういうものをサービスとして買ったわけではありませんね。 ご祝儀は、たとえば10万円つつむひともあれば5千円の人もあるわけで、誰がいくら持ってきたかはわかりません。 1万かかっている料理を食べて帰ったひとがご祝儀千円しか包んでいなくてもそれをとやかく言いません。 ここで領収証を発行するということもなければ、欲しいという人もいません。 もし領収証を発行させたら、そこで金額が明確になり、あいつは3千円しか持ってこなかったということもわかります。 みんな嫌がるでしょう。 そもそも商取引ではありません。だからご祝儀には消費税もつきません。 この話はお葬式でも法事でも同じでしょう。 政治家のパーティというのがあります。だれそれ君を励ます会というような名前のやつです。 私は一度だけ参加したことがありますが、政治家が誰だったかの記憶は完全に消えています。 でも幹事役は覚えています。勢いのあるころの堤清二さんでした。 参加券みたいなものを事前に求めましたが、一口2万円でしたけどそれ以上払ってもかまわないものでした。 励ます会という印刷はありましたけど、そもそもそれがその政治家の事務所なのか、堤さんがつくったものなのかわからない。 セゾングループ自体は関係ないとは思います。 これも領収証がほしい話にはなりません。 パーティに行くと、立食パーティ状態で、グラスをもちながら紙皿にものを載せて人と話すので、千円分も食べたりはできません。 ですから、2万円が、立食パーティの食事代というわけでもないのです。 ホテルオークラでしたのでそのショバ代にいくら払ったかもしれないけどわからない。 仏事なんかでご報謝というのがあります。 拝んでもらったりしますけど、そのサービス料という直結はしていません。お気持ちで、と言われます。 坊様に領収証をくれといったらどういう反応になりますか。やってみたことはありません。 これらすべて言えることは、何を購入した、何のサービスである、というお金にきっちり紐づけられたものがないということです。 商法で言われていることは、何かの対価として判断できる支払は領収証を発行する義務があるということです。 そういう考え方もありますので、質問者様の問題にされるパーティ、がどのような性質のものかわかりませんけど、講演会や挨拶が含まれるパーティなのであれば、対価とできるサービスは特定しにくいのではないでしょうか。 だったら、領収証は発行できません、という言い方は経理上は理解できる主張です。
こんにちは。 銀行は会社に融資をして利息を稼いでいるはずです。 ＞以前、銀行の方に、利益がでたら、個人で会社に貸している役員借入金とか、未払い費用を毎年減らしていってったほうがいいですと言われた記憶がありました。 銀行の融資担当者は、「会社が儲かったときは、利益を原資として会社の負債を減らしましょう。そうすれば、負債の少ない会社になるので、私の銀行としても会社への融資がし易くなり、会社は銀行が安心して利息を稼げる良いお得意さんになりますね」と言いたかったのです。銀行の本音は、負債の多い会社は倒産の懸念があるので融資したくないのです。 ところで、抽象的な考え方である「利益を原資として会社の負債を減らす」には、具体的な方法としてはどのような方法があるかと言うと、 利益がでれば会社の現金や預金が増えるので、 ・増えた現金や預金を役員からの借入金の返済にあてる ・増えた現金や預金を仕入先に対する未払費用の支払にあてる などの方法があります。 ＞……その場合単純に利益を減らして、役員借入金も減らしてしまっていいのでしょうか？ 失礼ですが、質問者のお考えには根本的な誤りがあるようです。会計の立場でいうと、「単純に利益を減らして、役員借入金も減らす」ような仕訳処理は存在しません。仕訳処理が存在しないということは、「単純に利益を減らして、役員借入金も減らす」ような具体的な方法も存在しないということです。 一般的に、役員借入金を減らす具体的な方法としては、現金や預金を役員に渡すほかないのです。
不良品を返品せず売り先に処分してもらい、不良品分を相殺して支払ったということは、その時点で不良品についての債権は消滅している。すなわち、相殺時に不良品分について全額を値引いてもらった、または不良品分の損害を賠償してもらったということになる。どちらなのかは、仕入先との交渉過程や交渉結果など、事実関係による。 仕訳は、(4)について 値引きの場合： 　仕入高500/前渡金200 　　　　　　　　/仕入値引300 損害賠償の場合： 　仕入高500/前渡金200 　　　　　　　　/損害賠償収入300 となる。損害賠償収入は、金額が大きくなければ雑収入で差し支えない。 厳密には、交渉がまとまった時点で値引きないし損害賠償の仕訳を切るのだが、決算をまたがないのであれば(4)のときにまとめて仕訳をして差し支えない。
振り込み額を見たのか残高を見たのか。まずそこからだ。 （だいたい、こういう質問はあとはほったらかしだが）
一般社団法人 ビジネス機械・情報システム産業協会 のモバイルシステム部会の情報に依ると 電卓は『キャッシュレジスター』の配列から 一番使うのが０だそうです。 その昔のレジスターは一番下が『０』 電話はダイヤルしやすいように決めた と言う事です。 尚：スマフォは電卓、電子手帳から進化した物です。 パソコンはタイプライターが電子化され、端末から進化 テンキーは電卓由来。 ガラケーは電話が小型化高機能に進化した物。 参考URL：http://mobile.jbmia.or.jp/rensai/dentaku-denwa.htm
＞現金で支払いましたが、領収書を発行してもらえませんでした。 領収書をもらえないことに不信感を抱いています。 ＞こういった場合領収書は発行してもらえないんでしょうか？ 現金で支払うとき、支払う相手に「領収書を下さい」と要求しましたか。要求が未だならば、今からでも遅くはないので、要求しましょう。 一般に、債務者が債権者に債務の一部、または全部を支払ったとき（＝民法で言う「弁済」をしたとき）、債権者が債務者から領収書（＝民法で言う「受取証書」）を要求された場合は、債権者は領収書を発行しなければなりません。 【根拠法令等】 民法第四百八十六条（受取証書の交付請求）「　弁済をした者は、弁済を受領した者に対して受取証書の交付を請求することができる。 」 ということは、あなたが「領収書を下さい」と要求しない場合は、領収書を発行してもらえなくてもやむを得ないのです。 ＞払ったお金はどこに？ 現金をだれに渡したのですか。 現金が会社に入った（＝会社の「現金」元帳に入金記録がある）のならば良いのですが、心配なら、社長か経理部長か経理担当者に尋ねてみては？
こんにちは。 ＞現金や預金の出納帳をExcelで作成する場合、相手勘定科目の記載は必須なのでしょうか？ 会計帳簿には、 １．総勘定元帳と ２．補助簿 とがあります。 現金や預金の出納帳をそれぞれ、預金出納帳、現金出納帳と呼び、どちらも「２．補助簿」に属します。 補助簿として預金出納帳、現金出納帳を作成する場合は、相手勘定科目がなくても構わないのであれば、その記載を省略して差し支えありません。 一方、 ＞仕訳データを元に、日付、摘要、借方、貸方、残高を記載した科目別明細を作成しているのですが・・ この科目別明細が勘定元帳です。勘定元帳の全体を「１．総勘定元帳」と総称します。 （総勘定元帳は会計の基本的帳簿であり、同時に、税務においても基本的帳簿です。税務署員が調査のために会社へ来ると、必ず、「先ず、総勘定元帳を見せて下さい」と言いますね。） 例えば「預金」の元帳には日付、摘要、借方、貸方、残高のほか、相手勘定科目を記載しなければなりません。これは必須です。すると、預金元帳があるなら預金出納帳は無駄だということになります。 同様に、「現金」の元帳には日付、摘要、借方、貸方、残高のほか、相手勘定科目を記載しなければなりません。これは必須です。すると、現金元帳があるなら現金出納帳は無駄だということになります。 結論として、預金元帳と現金元帳は、そのまま現金出納帳、預金出納帳として、それぞれ使用(代用)することが可能ですよ。
会社をたたむ場合には、清算手続きの過程で残余財産を分配することで株主に金銭等が戻される（会社法504条以下）。 債権債務その他資産負債を整理し、債権など現金化できるものは現金化し、債務など支払うものは支払うなどした後の残りである残余財産を分配する。そのため、現預金以外に資産負債がまったくない状態であれば格別、そうでなければ500万とは限らない。（資本金は計算上のものでしかなく、株主の取り分を表してはいないことに、いま一度留意されたい。）
車検代は全額同年度で処理してもかまいません。 車検代２００．０００－ （内訳・自動車税・車検代の明細かかコピーして添付）
文書情報管理士です。 まず、契約書を電子ファイルで行うことを良しとしたのは「e-文書法」という法律で、小泉元首相が構造改革の一端として実施したものです。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/it2/others/e-bu … 実際の例として、大手建設会社は印紙税として支払っていた数億円の費用を削減したことがあります。 ただし、勝手に契約書を電子で行ってよいわけではありません。 契約者双方が「国税関係帳簿書類の電磁的記録による保存等」を申請し、税務署の承認を得ている必要があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … （4-21 関連する国税関係帳簿） 税務署の承認を得ずに勝手に電子化して印紙税を払わない場合、延滞税どころか最悪では青色申告の取り消しという懲罰があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ji … （6 電子帳簿保存の承認の取消しと青色申告の承認の取消し） 法人の青色申告の取り消しは、法人として最低限の入出金が管理できていないという烙印であり、銀行からの取引停止の可能性があるほど重大なものです。 現状では、年間で約1万社のペースで上記の申請が承認されています。 しかし、日本には500万社を超える法人が存在するわけですから、まだまだ普及には程遠いと言わざるを得ません。 e-文書法やその他の関連法、知識は、 http://www.e-文書法.jp/ を参照してください。
確認する手順を整理してみましょう。 いきなり条件付き書式に関数式を書くのではなく、 空いているセルに関数式を書いて条件によって正しく 　ＴＲＵＥ　または　ＦＡＬＳＥ になることを確認してから条件付き書式として書き込むと良いでしょう。 （基本的にセルに書き込む関数式がそのまま使えます） ＶＬＯＯＫＵＰ関数で「営業」とか「女性」の欄に該当する「氏名一覧」を検索するのは大丈夫ですね。 検索できたら、その「氏名一覧」の中に「該当する名前があるか」を調べましょう。 　※質問者さんはこれができていないんですね。 文字列の中から特定の文字列を探すには・・・ＳＥＡＲＣＨ関数を使えばＯＫ。 ＶＬＯＯＫＵＰ関数まではＯＫですので、これにＳＥＡＲＣＨ関数を組み合わせて 　　=SEARCH($B7,VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2,0),1) とでもしてみましょう。 どこか空いてるセルにコピペして動作を確認してみてください。 （当方、Ｅｘｃｅｌを起動できる環境にありませんｗ） 　　条件に合えば１以上の数値 　　合わなければエラー が返ってきます。 エラーの場合、条件付き書式では条件不成立として扱われるので深く考えなくてＯＫ。 コレで良ければそのまま条件付き書式の数式に入れちゃいましょう。 ＶＬＯＯＫＵＰ関数で 　VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2,0) と最後に「，０」を追加していますが、 これは昇順に並んでいない不特定の文字列を検索しているので検索条件にＦＡＬＳＥを設定するためです。 数値や昇順に並んでいる文字列ならＴＲＵＥ（１）でも良いんですけどね。 でもって、この検索条件を省略するとＴＲＵＥとして検索しちゃうんです。 以外と見落としがちなんです。これ。
＞扶養範囲で仕事をしている… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞不動産所得に対する住民税については、徴収方法（特別徴収ＯＲ… それはそうですが、だからといって“扶養範囲”から除外されるわけではありませんよ。 何の扶養の話かよくわかりませんし、誰に扶養されているのかも全くわかりませんが、仮に 1. 税法の話であるとすれば、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 扶養者が会社員等ならその年の年末調整で、扶養者が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 親や祖父母あるいは兄弟等に扶養されているのなら「扶養控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間なら、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「扶養控除」と「配偶者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm は、あなたの「合計所得金額」が 38 万円以下であることが条件です。 夫婦間で、38万円を超え 76 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「合計所得金額」とは、給与と不動産収入とをそれぞれ別にして「所得」に換算したのち合計した数字のことです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【不動産所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ＞会社はダブルワーク不可の会社… 小規模の不動産所得を副業ととらえるかどうかは、それぞれの会社次第です。 正直に会社へ話し、判断を仰いでください。 ＞そうすれば、今までどおり仕事を続けていけるのでしょうか… ご質問の論点が、“扶養範囲”なのか“ダブルワーク不可”なのか、どちらなんでしょう？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
お考えのとおり、勘定書は請求書に当たる。納品書という見解もあるようだが、納品書ではない。 金銭受領前に発行される請求書の一種であるため、金銭受領後に発行される領収書の代わりにはならない。
帳簿に添付なんかしませんよ、記入するだけです 領収書は、スクラップブックに貼り付けましょう
買い手のない不動産は、株主へ持分権で所有権移転登記すればいいです。 この方法は、債権者がおれば競売と言う方法ですが、黒字で閉鎖するならば(総会決議があるならば)持分権を持って配当に当てます。 なお、閉鎖登記申請には解散決算が必要で、その場合、資産を残したままでは閉鎖登記はできないです。 何しろ、閉鎖するのですから、所有権の存在はあり得ないことです。 なお、余談ですが、持分権を持った者が複数で、1人にしたい場合は、共有物分割請求すればいいです。
現在保有している仕掛品については、確かに除却、すなわち仕掛品を廃棄、リサイクル業者への引取りなどで処分するのであれば、仕掛品除却損などの科目で簿価を減らせばよい。ただし、処分見込額があればその額だけ損失計上額が少なくなる。 そうでなく、製品の陳腐化により時価の回復が不可能な程度にまで資産価値が減少したのであれば、著しい陳腐化による評価減（会計上は強制、税務上は任意）を計上すればよい。ここまでは、原価法か低価法かを選択する問題ではない。 実際には除却ではなく、著しい陳腐化による評価減を計上できないのであれば、選択している低価法での処理をおこなう。会計上切放法を選択しているのであれば、税務では別表調整すればよい。なお、会計上は、正確には低価法ではないことに留意されたい（収益性の低下に基づく簿価切下げである）。 今後発生する見込の仕掛品については、発生の都度、資産計上額が適切かどうかを検討する必要がある。適切に検討し適切に処理をおこなっている限り、経営環境が急変するなどがなければ、再度の除却の問題は生じないはずである。 適切に処理をおこなっていても、その時点で見込めなかった事情により再度の除却の必要性が生じたときは、除却して差し支えない。
投資回収「額」を計算するのであれば、利益に関する金額ではなく、現預金ないし現金同等物に関する金額を用いることになる。
振込手数料の記載された振込金受取証書は、税率については17号の2でなく17号の1が根拠となる（別表第一4ハ(1)）。17号の2を根拠とする回答があるようだが、誤っている。 自ら質問にない話を持ち出して、しかも誤った回答をしておきながら、誤りを正されると自ら持ち出した話を枝葉末節と言い捨てる態度は、理解に苦しむ。枝葉末節であれば、質問にない話を最初からしなければよいだけのことである。そうすれば、自ら誤った回答をすることもなかったであろう。
ん？？？？ ＞相続税額が不安です。 会社の相続税でっか？ 相続は個人でっせ！ 思われとる「節税」は法人の話でっしゃろ。 せやったら早々に「税理士」の相談される方が早道でっせ！ ご質問の4行では答えれまへんわ！
商工会・商工会議所への加入をおすすめします。 会費は、税理士と顧問契約するよりも安いはずです。 必要に応じて専門家派遣をしてくれる場合もあります。 勘違いされやすいのですが、商工会と商工会議所は別組織になります。 各組織に関する法律も別にはなりますが、重複する業務も多いため、同一地域に商工会と商工会議所が設置されているところはまずないと思います。 ただ、商工会に加入している人間からすると、商工会議所は個人向けのサービスが少なくも感じます。商工会は法人へのサービスが薄いようにも感じます。 その中でも、商工会のほうが親しみやすい感じがしますね。 あとは、青色申告会はいかがではないでしょうか？ 会計ソフトへの入力や会計・税務のセミナーや指導などもしていると思います。 私は、前職が税理士事務所ということから青色申告会に興味はありませんが、知人の個人事業者で加入している人はそれなりにいますよ。 商工会や青色申告内については、税務署と協力関係を持っているという部分もあり、法改正などのアナウンスもしてくれると思います。これらの組織で指導を受けての申告書であれば、ただの素人作成よりも信頼してみてくれるかもしれません。 私の地域では、商工会も青色申告会も年間1万円前後だったと思います。もちろん規模による場合もあるかもしれませんし、地域により会費も変わるかもしれませんがね。これをさらに分割で納付するわけですから、負担は少ないことでしょう。 税務署は、公平な立場でいる必要があること、窓口での税務判断は基本しないこと、具体的に聞かれたことにしか答えられず、アドバイス的なことはできないこと、あくまでも税務の受付であり、税務のためと言えども会計処理についての相談窓口ではないということを理解しましょう。 したがって、税務署は、あなたが聞かなかった優遇制度などをアドバイスすることはありません。 グレーなところは含まれますが、一般に税理士に依頼する会計業務と税務業務のうち、会計業務だけを請け負う業者があります。会計業務は資格業務でないためこのようなことが行われていますが、税務に直結するため税理士法に反する可能性がある業者になる場合があるのです。 税理士に比べて安価に依頼できるということもあります。 弥生会計のサポートに加入することで、会計処理程度であれば相談も可能なこともあると思います。 いろいろな面から考えられてはいかがではないですかね。
　「預り金で運用している仕組み」とのことですが、預かり金"で"、「何を」運用する場合のご質問でしょう？ 　その点を明らかにされたほうがいいかと思いますが、 　どうも、「預かり金"を"運用する仕組み」、言い換えると「返済義務を負うのと引き替えに手に入れたお金の増やし方」をお尋ねのような気もするのですが、仮にそうなら、「ふつうの、自分の財産を運用するのと同じです」というのが回答になります。 　民法が金銭の貸し借りを「金銭"賃"貸借」ではなく「金銭"消費"貸借」と言っていることからもわかるように、金銭の貸借は一般の動産の貸借とは異なります。 　お金の所有者が、お金の所有権・使用権を持つのです。そして持っている人が「消費」します。 　お金は「持っている人のもの」なので、預かって手に入れたお金も馬券が当たって手に入れたお金も、盗んだお金も、今持っている人のお金です。 　したがって、お金を預かる各種法人（典型例は銀行）は自分の資本とまったく同じように運用します。銀行は、自分の資本も誰かの預金も同じように運用します。区別はないのです。 　再びしたがって、特に「預かり金を運用する仕組み」に"限定"して書いてある書籍などはありません。 　証券会社は、預かり金と自分の資金を区別して管理しています（法律上そう命令されている）が、証券会社はその預かり金を「勝手には」運用できません。運用禁止です。必ず預け入れた人の同意や指図をによって、その通り運用します。 　預けた人が、「Ａ社の債券を買ってくれ」と言っているのに、証券会社が自社の判断で「Ｂ社の株を買う」というような事は許されないのです。 　したがって、実際に運用しているのは「預け入れた人」であって証券会社ではないので、「預かり金を運用している」場合には該当しません。事実、証券会社が倒産しても、その預かり金は預け入れた人に返ってきます。 　証券会社の預け入れ口座に入れると、証券会社は自分の資金と同じように運用します。運用して失敗し、証券会社が倒産すると、その預け入れた資金はほとんど戻ってきません。預けた瞬間、その資金は証券会社のものになるからです。 　資金運用の知識を深めたい質問者さんとしては、ごく一般的な「資金運用方法」などについて書かれた本を読まれるのがよいと思われます。 　
個人としてのＡさんと、○○会社を代表するＡさんは、法的には別人ですよ。 質問者さまは会社にお勤めのようですが、仕事で契約をまとめる時には、会社として契約したり支払ったり受け取ったりするでしょう？ 自分が自分であることは同じなんだから、と自分の口座へお金を入れてもらったら横領になっちゃいますよね。 また合資会社と株式会社も、まったく別の法人になります。
これは会社と交渉するしかないですね。 通勤費は会社には支給の義務はありません。ゼロでも違法ではないと言うことです。世の中には結構そういう会社もあります。 それに比べれば課税でもそれを出すだけましです。 支給方法も会社に自由です。それが不満ならば会社と話し合いですが、小さな会社で事務処理が面倒なのでそうしているのでしょう。 「その月チャージが残っているであれば、次の月に繰り越しにして下さい」ということは余れば翌月は断るか減額もできると言うことですよね。もしそうならば年間36万円にはならないかもしれないですね。 でも私ならば出るだけ幸せと思いますが。
今期の雑収入
支払い手段は現金でも銀行送金でもかまいません。 仕訳は 　現預金　1000/外注支払い　1000 となります。 決算に合わなくてもその入金が将来間違いないのであれば 未収入金　　1000/外注支払い　1000 と言う仕訳で計上しておきます。 この場合は入金時には 　現預金　1000/未収入金　1000 となります。
専門ではないので間違っている可能性もあるのですが。 ご質問では言葉にしばられて契約形態等を決め打ちされているように思うのですが、大事なのは実態がどうかということでしょう。 １）コンサル契約 　コンサル会社に委託するからといってコンサルティング契約である必要は無くて、事前に成果が取り決められるような委託内容なら請負契約でもいいはずです。 　例えば、新入社員教育100名、20人クラスで5回実施、導入教育5日間、中間教育3日間、専門教育10日間、研修期間4月1日から翌年3月31日、講師1名サポート1名等。 　ただし、何人入社するか不明、配属によって専門教育受講者数が変わる等であれば、受託者は事前見積出来ませんから契約形態も変わるでしょう。 ２）継続的取引 　これも、上記の例で言うと契約期間は1年間ですが継続的取引ではありません。 ３）報告書 ＞　報告書という成果物がなく、たんたんと研修が終わった場合は請負ではなく委任になるのでしょうか？ 　成果物は研修として実施した事実であり、書類として残すのは実施スケジュール等の１枚ものでも構わないはずです。実際には体制や研修内容、スケジュールといったものを書類として集約して納品してもらうのが妥当と思いますが。 ４）非課税について ＞　そうすると不課税になるのでしょうか？ 　この辺は詳しくないのですが、委任契約でも単価等は取り決めするでしょうから非課税ということは無いと思います。
＞７月の請求のある会社の欄に△2700と書いて… 他人に物事を説明するときは、もっと丁寧に、正確に書いてください。 ----------- 請求書 △2700 ----------- だけではないでしょう。 ほかに何と書いてあるのですか。 ・返品 ・前月分過剰入金 とか、マイナスになった理由が分からなければ、処理方法も決まりませんよ。
その期間中も保証の効果が及ぶのであれば、償却する必要がある。及ばないのであれば、償却すべきでない。 効果が及ぶかどうかは、契約を確認されたい。
入力するだけなら、エクセルで十分です
＞計算式なども教えて頂ければ… そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 月々の源泉徴収は、あくまでも仮の分割前払、取らぬ狸の皮算用にすぎず、一覧表に照らし合わせて求めるだけです。 狩りの成果は、年末調整または確定申告で明かになります。 ＞基本給234,000円… ＞雇用保険金1,524円… 引き算すると 232,476円。 控除対象配偶者も控除対象扶養者もいないのなら、 230,000～233,000円の欄で 5,890円。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞非課税交通費20,000円… これがうそで課税対象になっているとすると、252,476円。 251,000～234,000円の欄で 6,530円。 ＞今月この給料で実際に引かれた所得税は6640です、ちょっと多いなあという気… 雇用保険金1,524円も無視して、254,000円で見ているようです。
＞個人に講演を依頼する時の支払い処理… 【事前に】両者で「報酬額」「税務処理の方法」などを話し合って契約を交わし、その契約内容に従って支払いを行います。（口頭でも契約は成立します。） とは言っても、依頼を受ける側が「ビジネス上の契約の仕方や税金のことはさっぱり」というケースも多いですから、一般的には、依頼主の方が「このような内訳でお支払いすることになりますがよろしいですか？」というように「試案を提示して了解を得る（必要に応じて契約書などを作成する）」という手順になることが多いでしょう。 （参考） 『報酬・料金などの源泉徴収＞原稿料や講演料等を支払ったとき｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2795.htm >>(5)　報酬・料金等の額の中に消費税及び地方消費税の額…が含まれている場合は、原則として、消費税等の額を含めた金額を源泉徴収の対象としますが、請求書等において報酬・料金等の額と消費税等の額が明確に区分されている場合には、その報酬・料金等の額のみを源泉徴収の対象とする金額として差し支えありません。 『講演に対して支払う謝金に係る消費税の取扱いについて｜CSアカウンティング株式会社』 http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/003400.html 『源泉徴収が必要な報酬・料金等とは＞手取契約の場合の源泉徴収税額の計算方法｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm ＞他にこちら側の処理はどうしたらよいでしょうか…事務はいません 「報酬を受け取った側（講師）」の税務処理は、（支払側にミスがなければ）100％受け取った側の責任で処理すべきものですから、「こちら側の処理【だけ】」を考えておけば問題ありません。 具体的には、以下のような手順になります。 ・相手から請求書を受け取る ・請求内容を確認して支払いを行い、領収書を発行してもらう ・「源泉徴収した所得税（と復興特別所得税）」を納期限までに国に納める ・一連の金銭の流れを記帳する ・請求書や領収書などを保管しておく ・『報酬、料金、契約金、及び賞金の支払調書』を税務署に提出する ※「請求書」や「領収書」の発行は、場合によっては省略する（できる）こともあるでしょう。 （参考） 『領収書や請求書って絶対に必要？｜社団法人UNITS会計事務所』 http://www.cg1.org/knowledge/other/100306.html 『請求書の発行目的・義務｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E8%A … 『領収書｜行政書士・磯谷法務事務所』 http://www.office-isogai.com/article/14104026.html 『領収書の取扱い｜大柴税理士事務所』 http://www.os-zeirishi.com/%E5%AE%9F%E5%8B%99%E6 … 『報酬、料金、契約金、及び賞金の支払調書｜一件楽着』 http://www.rakucyaku.com/Topics/N02/N020300/ --- 「消費税」については、「簡単に説明」というのが難しいので顧問税理士に相談してください。 顧問税理士がいない場合は、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」に相談してください。 （参考） 『消費税＞基本的なしくみ＞納税義務者｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6121.htm >>…ただし、基準期間のない法人のうち、…については、免税事業者にはならない旨の特例が設けられています。… >>…なお、免税事業者であっても届出書を提出することにより課税事業者になることを選択することができます。… 『消費税＞その他＞税抜経理と税込経理の選択適用（法人の場合）｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6905.htm >>消費税及び地方消費税の経理処理として税抜経理方式と税込経理方式とがあり、どちらの方式を選択してもよいことになっていますが、選択した方式は、その法人が行うすべての取引に適用するのが原則です。ただし、… >>(注)　免税事業者は、税込経理方式を適用しなければならないことになっています。 『消費税｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/shou310.htm ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『パンフレット・手引き＞源泉所得税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … 『パンフレット・手引き＞消費税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … --- 『【FAQ】個人に支払う報酬や外注費に消費税はつけるの？つけないの？｜吉澤　大　ブログ』（2012/08/02） http://yoshizawaacc.blog37.fc2.com/blog-entry-92 … --- 『15秒でわかる！「見積書→発注書→納品書→受領書→請求書→領収書」の役割と流れ｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%A6%8B%E7%A9%8D%E6%9B … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞…2年くらい前から昔からおつきあいしていた担当していた方が高齢で代わってしまい、全然別の人になってしまいました。 普通の商店と同様、税理士（事務所）も看板は一緒でも中身が変わってしまうということは珍しくありません。 商品やサービスに不満があれば、率直に（しかし感情的にならず）指摘したほうがよいです。 そして、指摘しても改善がなければ（満足が得られなければ）、残念ながらお店を変えるしかありません。 ＞…毎月4万近く顧問料をはらっているのに、やりとりが電話、メールのみに終始してしまうのはあたりまえなことなのでしょうか？ 何が当たり前かというのはけっこう難しい問題です。 まず、第一に「税理士」も自由業ですから、法令に反しない限り仕事の仕方も自由です。 税理士報酬も自由化されていますので、料金設定が適切かどうかは「完全に顧客の満足度次第」ということになるので、むしろ「人によって感じ方がまったく違うのが当たり前」ということになります。 より具体的には、「個人（事業主）か法人か？」というだけで料金設定が違いますし、さらに事業規模によっても違ってくるのが普通です。（ようは簡単な業務であるほど料金が安いという当然の料金設定です。） たとえば、「個人事業主である」「事業規模が小さい」「特に複雑な税務処理も必要としない」「毎年その状況が大きく変わることもない」となると、頻繁に顧客の元を訪問する理由が特にありません。 ちなみに、「商業サイト」ではありますが、以下のような情報もある程度参考になると思います。 『顧問税理士の報酬相場｜税理士ドットコム』 http://www.zeiri4.com/c_komon/%E9%A1%A7%E5%95%8F … 『税理士の報酬の相場｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/02/02_hosyu.asp ＞…できれば、月1回くらいは顔をだして会社の経営状況を聞いたりいろいろアドバイスしてくれることがあればしてほしい… これは少し誤解があります。 税理士の仕事に「経営コンサルタント業務」は含まれていません。 あくまでも、「税法にかなった税務処理を行うように助言する（あるいは代行する）」「税法にかなった申告書を作成できるよう助言する（あるいは代行する）」のが仕事です。 それらの業務のために必要であれば頻繁に顔を出すこともあるでしょうし、むしろ、そうしなければ事業主が独断でおかしなことをすることは防げないでしょう。（たとえば、度が過ぎる節税≒脱税など） もちろん、その税理士独自のセールスポイント（他の税理士との差別化）として「経営コンサルタント」として顧客の事業に関わることもあると思います。（「コンサルタント業務」を行うために特別な資格は必要ありません。） ただし、そうなると「税理士の何を評価するのか？」というところから考え直す必要が出てきます。 ちなみに、税務の専門家である税理士には「合法的な節税方法があれば教えてくれる」ということも期待されることが多いですが、【建前上は】あくまでも「法令に反しない適切な税務処理を助言・代行すること」でそれ以上でも以下でもありません。 （参考） 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『経営コンサルタント｜Wikipedia』 >>…経営コンサルタントを名乗るために特別な資格は必要無い（国家資格も民間資格も必要ない）。これは経営コンサルティング業務について業務・名称独占を認められる資格が存在しないためである。… ＞…何かにつけて財務報告書は多忙との理由で後回しにされたり。…こちらからなにか聞かなければ、必要なお話以外まったく音信不通になるときもあります。 前述のとおり、結局は「コンタクトを取る必要があるのかないのか？」に尽きます。 たとえば、用もないのに頻繁に訪問してくる場合は「仕事をしているように見せているだけ（顧客を逃さないための単なるアピール）」ということもあります。 ただし、「何かにつけて財務報告書は多忙との理由で後回し」というのは、「顧客の求める期限に間に合わない」という点でサービス事業者として最低限のことができていないと言えます。 ＞こちらの印象や態度にもなにか問題があったのかもしれませんが、税務調査などあったときちゃんと対応してくれるのか不安です。 税理士と言っても普通の人間ですから、当然「相性」があります。 どんなに仕事ができても「自分には合わない」ということもあるでしょう。 ですから、「仕事がお粗末で相性も良くない」となったら、その税理士に業務を依頼する理由はほぼなくなります。 特に「税務調査で何の役にも立たなかった」ならば他の税理士を探すことをお勧めします。 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … ＞…なにか上手におつきあいするコツとかあるかわかりませんが。あるのならなにかするべきことなどあるのでしょうか。 繰り返しになりますが、税理士と言っても普通の人間ですから、特別な付き合い方というものはありません。 商売をするもの同士、気持よく仕事ができるように最低限のマナーは守るべきですが、顧客である以上「接待」のようなことを考える必要はありません。 ただ、「税理士」のような「士業」の場合は、「先生」と呼ばれて勘違いしてしまっている人が多いのも事実なので、「顧問になってやっているんだぞ」という態度の場合もあります。 そういう人に対しては、「おだてて上手く使いこなす」ということが効果的なこともあります。 たとえば、「態度がでかい理由」が「持っているコネが太い」「ものすごく仕事ができる」というような場合は、「うまく使うことで料金以上の働きが期待できる」わけです。 ***** （備考） 文面だけでは詳細が不明ですから「印象」以上の事は言えませんが、税理士（事務所）を変えることを検討してもよいのかもしません。 ただし、感情的になるとうまくいくものもいかなくなるので、【もし変えるならば】「次の税理士に問題なく業務を引き継でもらえるように」「冷静に・慎重に」事を運ぶことをお勧めします。 ***** 以下は、すでにご紹介している現役の税理士さんのブログです。 単純に興味深い記事が多いので、他にも参考になりそうな記事をご紹介しておきます。 『補助税理士制度について』（2006/01/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-80. … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『アドバイスの責任は誰が取る？』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … ***** （その他参考リンク） 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n …
貸す側では、それが本来の事業目的なら売上であり、余っている施設をたまたま貸したような場合には賃貸収入なり雑収入なり、売上以外の収入科目になります。 借りる側の計上科目としては、会議のために一時的に借りるのなら会議費だし、接待のためなら交際費というように、使用目的や社内の会計ルールによるので、貸し手が判断できることではありません。
会社法　第二章「株式」　第三節「株式の譲渡等」 条数でいうと、127条から145条あたりを見てください。
＞何か影響はありますでしょうか。 もちろんあります。 ＞確定申告とか… 確定申告の前に、再就職した会社の年末調整に影響がありますので、「正しい社会保険料（控除）」の額で『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を交付し直す必要があります。 「市町村」「税務署」に提出した（する）ものも同様です。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ＞任意継続保険料とか… 任意継続保険料には影響がありません。（「標準報酬月額」によって保険料が決まります。） なお、任意継続保険料の決め方は「保険者（保険の運営者）」ごとに違いがあります。 また、原則として「任意継続」に関する手続きに事業主（≒会社）が関わることはありません。（もちろん、従業員からの相談があれば分かる範囲で教えてあげてもいいですが、間違いがないように保険者に直接聞いてもらうべきではあります。） （参考） 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q1：任意継続の保険料はどのようになりますか？｜協会けんぽ』 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r321#q1 >>退職時の標準報酬月額にお住まいの都道府県の保険料率（40歳以上65歳未満の方は、介護保険料率が含まれます。）を乗じた額が保険料となります。… --- 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ※「健康保険組合」は、業界団体が設立したものを含め1,400以上あります。 ＞国に対しての報告書的な・・・ 「国に対しての報告書」が何を意味するのかは分かりませんが、「厚生年金保険と健康保険の保険料を間違って徴収して保険者に納めてしまった」だけですから、各保険者に「報告（→指示に従って対応）」すれば、実質的に「国」への報告が済んだことになります。 ちなみに、「保険料を納め過ぎた」程度のことであれば保険者だけで判断・処理できますので、保険者を管轄する「厚生労働省（労働局）」が出てくることはありません。 （参考） 『日本年金機構について｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/ >>国（厚生労働大臣）から委任・委託を受け、公的年金に係る一連の運営業務…を担う。 --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** ちなみに、「上司がいる」のであれば、まずは「上司に報告して社内の業務フローを確認する」のが先決です。 会社の規模が分からないのでなんとも言えませんが、一般的には、労務や経理の処理に間違いが見つかった時の業務フローがないということは考えにくいので独断で動くのはお勧めできません。 --- そうではなく、「社内で労務、経理、（法務）を担当している社員は自分一人」「経営者もそういうことにはまったく疎い」という場合は自分一人で判断・処理するしかありませんので、契約している「社労士、税理士」などの専門業者に相談して間違いが無いように対応するということになります。 「業者との契約もない」ということであれば、「保険者」「課税庁」に直接確認して処理することになります。 「保険者」については、前述のとおり「日本年金機構」「◯◯健康保険組合」です。 『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』の再交付など税務関連は、「税務署」「市町村」が管轄です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
消費税は物品サービスの消費にかかる税金です。 消費というのは最終的にそれらを使うことで、中間業者は転売したり原材料として付加価値を付けて次の業者や消費者に売るのですが自分では消費していません。 中間業者は自分の売り上げでもらった消費税の総額から、自分が購入して支払った消費税の総額の差額を国に納付します。 従って自分では納税が負担していないことになります。 これは消費税の基本的仕組みで、多くの外国でも同じ仕組みです。 中間業者がもし消費税を負担することになればその分コストが上がりますから、最終の販売価格はそれだけ上がるでしょう。直接的な消費者の税金は減るように見えても売価が上がれば結局消費者の負担は変わりません。 これが消費税の考え方です。
手当てに乗せる会社は多いですよ。退職金の計算基礎が基本給の場合が多いので。通勤手当に乗せるのはイレギュラーですけどね。ただ、名称が通勤手当であっても、実費と乖離している場合は通勤手当として非課税ではなく、賃金として所得税の対象になります。 また、残業代の計算基礎は基準内賃金であり、家族手当や通勤手当が除外される場合はありますが、課税対象通勤手当であれば含まれます。健保・年金も同様です。 要するに、通勤手当の実態と処理方法が問題になります。
宅建協会とすべきところを、一部、宅建業界としていた。お詫びして訂正する。
＞と聞かれたので確定申告には毎年扶養1にしていますと言うと… サラリーマンは特別に事由がない限り、確定申告は必要ないのですが、あなたはその何かの事由があって、自分で確定申告をしているのですね。 そうだとして、確定申告に「扶養1」とか 2 とか書く欄はないのですが、どこに何を書いたのでしょうか。 第１表の「○14 欄」に 38万円と記入し、第２表の「○12～○14 配偶者控除・扶養控除」欄に子供の名前その他を書き込んだのでしょうか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞すると扶養０になっていて、これだと手当てもないままになり税金が余計に払う… 児童扶養手当の対象になるということは、まだ満16歳になっていませんね。 16歳未満の子供は、民主党政権の時代に扶養控除の対象から外されました。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm だって、その何倍もの“子ども手当”がもらえたでしょう。 まあ、自民党政権に戻ってから生まれてお子さんかもしれませんけど、とにかく 16歳未満はまだ扶養控除対象外ですので、確定申告書に記載したとしても無視されます。 ＞役所に出向きました… ＞会社の経理担当の者と確認をとらないとわからないが恐らく０にしているかも知れないね… 役所というのは市役所ですか。 そうだとは思いますが、新人職員にでもあたってしまったのでしょうね。 会社の経理担当に聞くまでもなく、16歳未満は扶養控除対象外で間違いないです。 ＞質問になるのですが、こういった場合、会社にとにかく扶養を1に… なりません。 あなたが間違っています。 会社は正しく処理しています。 いずれにせよ、とにかく児童扶養手当の申請は受理されたのでしょう。 それならそれで何も問題はないですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
本来的には、順番はどちらでも構わないわけですが、 右端の残高にあわせるなら、 順番通りでないとまずいですね。
包括承継の意味はあなたの調べたとおりだ。税務申告については、そのうち財産に属する権利義務に限定している。それ以外の要素を包括承継した者に修正申告義務を負わせないためだ。 債務引受は、前述のとおり、包括承継ではない。そのため、たとえ債権者たる国や地方自治体の承諾があったとしても、通則法19条の要件を満たさず、債務を引き受けた法人が修正申告の主体となることはない。
間接・直接いずれも含まれる。 親会社を例にすると分かりやすいだろう。関連当事者である親会社には、議決権を所有されている。当社から見れば、直接の被所有となる。
実は　需要として有るんだけど、営業が出来なくて　商売に成らない 個人商店　1日　5-10件の仕分伝票、10*20　で　1日　200件のＰＣ入力　理屈は合うんです。 でも、営業ができない・・・先の方の話で　広告がダメ。 で、口コミなんですが　これが、実は、ダメなんです。 ある人が、あなたに頼んで、満足してるとしても、知人にあなたを紹介しづらいんです。 ある人の懐状態が　あなたに見えてるわけですね、そこに、知人を紹介する・・・・、まあ、あなたが漏らすわけじゃないけど、何とも、言い難い不安感が・・・・ これが理由で、商売が広がらないのですよ、会計の仕事ってのは。 やるとすれば、会計事務所の下請け的な感じで入力作業する、ってことでしょうか　
賞与引当金に限らず、引当金を計上できる条件（いわゆる引当金の4要件）を思い出すといいかもしれない。 引当金の4要件は次のものだ。 1.将来の特定の費用または損失 2.発生が当期以前の事象に起因 3.発生の可能性が高い 4.金額の合理的な見積可能 賞与引当金に当てはめると、当期に引当金計上できるのは、要件1と2とから、来期の賞与のうち当期負担となる分だ。これは、当期の賞与のうち当期負担となる分については賞与引当金を使うことができず、したがって賞与引当金繰入額も使うことができないことを意味する。 ご質問の事例でいえば、6月支給の夏季賞与のうち当期負担である4～6月の費用、12月支給の冬季賞与の費用（7～12月の全部が当期負担）はともに、賞与引当金も賞与引当金繰入額も使うことができない。そのため、月次で積んでいた分は逆仕訳で戻し入れる必要がある。そして、費用計上をするのに最も適切な科目を探せば、賞与勘定となる。 他方、夏季賞与のうち前期負担として1～3月にわたり賞与引当金に計上していた金額よりも実際の支給額が少なかった場合には、少なかった金額につき、賞与のマイナス計上や賞与引当金戻入益（販管費や売上原価の一項目）などで調整する。 ただし、前期におこなった引当額の見積計算をその時点で誤っていたなど、前期の賞与引当金計上額を誤って計上していた場合には、原則として前期の決算書を修正する。 なお、ご質問内容から、賞与の算定期間が夏季賞与につき1月～6月、冬季賞与につき7月～12月であることを前提にしている。 算定期間がこれと異なる場合には（例えば夏季賞与につき10月～3月、冬季賞与につき4月～9月）、計上する科目が異なってくる可能性がある。（かっこ内の事例でいえば、3月時点で夏季賞与の算定期間が満了し賞与支給額が確定することになるため、期末の貸借対照表には賞与引当金ではなく未払費用が計上される。）
経理職を甘く考えてはいないですよね。 経理の行う会計処理によって、経営指標となる資料が変わりますし、申告時の税金計算にも大きく影響するものです。必要であれば、顧問税理士との連携なども行う必要のある仕事でもあることでしょう。 世の中零細企業がほとんどです。経理職は直接売上や利益に貢献できない職種であり、その人材のために費用をかけにくいという考えも多いのです。 そのために、経験年数を求めているのかもしれません。 採用する側次第ではありますが、パートなどの経験をどこまで評価してくれるかはわかりません。私であれば、まず評価できません。 このように厳しい意見にするというのは、パートやアルバイトに会社の懐すべてを見せることは難しいですし、一部の業務であっても重要なところをやらせたいとは思いません。いつ辞めてもおかしくない人材ですからね。 そうなると、パートなどでの経験が長くても、経験の内容は浅い可能性が高いと思ってしまいます。 私がアドバイスするとしたら、税理士事務所（会計事務所などを含む）での経験を考えてはいかがではないですかね。税理士事務所では、会計業務と税務業務があります。会計業務についてはルールを作ってパートなどにやってもらう場合もあります。 会計業務は経理の仕事の多くを占めると思います。税理士事務所での経験では、いろいろな会社の会計処理を行うこととなりますから、会計処理に自信を持てることでしょう。 経理職特有な部分は、採用されてから学んでもよいと思います。また、採用する側が経理についてどこまで理解しているかはわかりませんが、税理士事務所での経験となれば、他の経理職の経験より評価することも多いと思います。 税理士事務所で税務なども経験をされれば、さらに評価が上がることでしょう。 このほかに、派遣を使って経験をするというのもありだと思います。経理職や関連職で派遣され、徐々に扱える業務を増やすのです。派遣会社次第ではありますが、未経験でもできる仕事も持っているかもしれませんからね。 パートなどは時間制約で働くものですが、派遣となれば月単位や契約期間単位で働くものと見ますから、同じ仕事であっても、見た目は良いかもしれませんね。
◇８月１０日、1000ドル分の商品を輸入しました。輸入時は　1＄＝102円でした。 ８月１０日の仕訳： 〔借方〕仕入高　１０２，０００／〔貸方〕買掛金　１０２，０００ ◇８月２０日、銀行で送金した。1＄＝103.1円でした。送金手数料は　5000円かかりました。 ８月２０日の仕訳： 〔借方〕買掛金　１０２，０００／〔貸方〕銀行預金　１０８，１００ 〔借方〕為替差損　　１，１００／ 〔借方〕支払手数料　５，０００／ １，１００円は、仕入でもないし、手数料でもありません。あくまで為替差損です。 以上、税込経理方式。
＞漫画家です… 白色申告の個人事業主ということでいいですか。 そうだとして、 ＞どういう形（科目？）で… 10万円を超えているので減価償却資産です。 消耗品費ではだめです。 収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページ中段、 ・減価償却資産の名称等・・・電動アシスト自転車 ・取得価格・・・13万円 ・耐用年数・・・2年 ・事業専用割合・・・30% ・本年分の経費算入額・・・1ページの丸13 欄に転記 あとは簡単な算数ですからわかると思いますが、わからなかったらこちら http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
LCL、フォワーダーという言葉から想像するに、 ・商品は質問者さん（の会社）が日本の複数のサプライヤーから直接買い付ける ・商品の量がそれほど多くないので、日本→アメリカの運送は混載業者（フォワーダー）に依頼して、ほかの貨物と相積みで運んでもらう ということでしょうか？ そうであれば、＃３の回答の通り「サプライヤー」からの商品の受け渡しをどこでするかによって日本の消費税がかかるかどうかが決まります。日本国内で受け渡しなら、最終的に海外に持ち出すかどうかにかかわらず原則として一旦消費税はかかります。仮に輸出手続きまでサプライヤーがやってくれて、港等にある保税倉庫（物理的には日本国内にあっても、税務の便宜上は日本国外扱い）で受け渡しできるなら、消費税の対象外です（サプライヤーがそれまでに支払った消費税は、サプライヤー自身が税務申告を行うことで還付されます）。 ただし、フォワーダーによっては単なる輸送手段の提供だけでなく、「サプライヤーから商品を買い取って（輸出手続きのためのものではなく）、それを質問者に転売する」という商社的なサービスを提供する場合がまれにありますが、この場合はフォワーダーというか商社と質問者さんが日本国外で商品を受け渡しするので消費税の課税対象外になります。（もっとも、その分商社機能を行ってもらうためのコストも必要ですが）
経理事務以外でしたら、簿記知識は必須とは言い切れないでしょう。 経理事務であっても、研修などの体制があれば、大丈夫かもしれません。 今からでも簿記検定の3級程度の学習を始めることと、直近の検定試験での合格を目指すことをおすすめします。 事務職で簿記をすぐに使わなかったとしても、簿記の知識を持っているかどうかで対応業務範囲が変わり、期待も増えることとなるでしょうからね。
労基署に相談です。これが一番　ストなどが打てれば一番良いですが今の人はどうすれば良いかわからないでしょう。がつんとオーナーにお灸を据えてやってください。労働者なめてたらあかんでって
償却にはふたとおりの意味がある。ひとつは会計上の減価償却、もうひとつは債務を完済したことである。 ご質問のケースでは、文脈から、後者、つまりはソフト代をすべて支払済みである（その後は電気代だけで引き続き楽しめている）と読むのが妥当だろう。 なお、償却に対価相当のサービスを享受したという意味はない。
個人的に按分するのは勝手ですが、個人事業である以上、申告時の帳簿は分離する事はできないでしょう。 減価償却など、正確な率になっているかどうか、複数の帳簿を合算して計算しなければならなくなります。たぶん、税務署では受け付けないかと。 基本的に10万円以上の物、、は減価償却対象であり、全額を一括して経費とする事はできません。 だいじょうぶじゃないですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm
> 賞与支払の際、本来ならば労使折半であるところを会社側（事業主）が全額負担 > するということはあり得るのでしょうか？ 1　確かに健康保険法(第161条第1項)及び厚生年金保険法(第82条第1項)には『折半』と定めております。しかし同法には、『労働者が負担すべき保険料の全部または一部を企業が負担する』と言う行為に対して罰則が存在しないため、企業が労働者負担分の全部または一部を負担することを妨げていないと解釈されます。 2　健康保険法第162条では『健康保険組合においては、企業は全体の保険料額の半分以上を負担しなさい』という趣旨になっていますし、厚生年金基金に加入している場合には労働者が負担する厚生年金の保険料の割合は50%未満でも構いません。 　⇒最終的には厚生労働省の認可が必要となりますが、極端な例として健康保険組合や厚生年金基金が定めた負担割合が「労働者40:企業60」であっても構わないと言う事。 　⇒以降、このような極端な例における労働者負担分をも企業が負担する場合で書く。 3　よって、ご質問のような行為は有り得ます。 > 事業主側、従業員側、共に何か問題や不具合はありますか？ 法定または加入している団体が定めた負担割合を超過して企業側が負担した分は、労働者の給与所得となりますので、労働者が支払う所得税[年額]および翌年度に賦課される個人住民税が高くなる可能性があります。
　御存じかと思われますが、定期保険でも一定の要件により、全損型のものと 　長期平準定期保険として1/2損金型があります。 　保険契約書を拝見していないため、正確なことは申し上げられませんが、 　顧問税理士の先生は長期平準定期保険に該当するとして、安易に1/2を資産計上 　したものと思われます。 　ただし、長期平準定期保険でも、保険期間よりも払込期間が短かった場合 　（短期払込）等の時は、資産計上額が1/2とならない場合があります。 　御質問の件についてはそういう場合ではないかと推察されます。 　 　＞「税務署とかにわからないからそのままでも大丈夫」 　　そんなわけありません。 　　最近の税務調査では保険契約までしっかり見ていきますよ。 　　契約内容により税務上損金とならない部分については、当然修正されることと 　　なります。 　　課税所得が出ており納税しているのであれば、本税・過少申告加算税・利子税が課されます。 　　故意に所得を誤魔化していると判断されれば、重加算税や、青色申告の取消と 　　なる場合もあるので、安易に考えてはいけません。 　＞この金額の修正を行う場合、どのような処理になるのでしょうか？ 　　別表４で加算（保険料否認） 　　別表五で増（長期前払費用） 　　（５年分を修正申告します。） 　　 　　修正申告後（進行事業年度）に 　　長期前払費用　/　前期損益修正益 　　として会計上でも誤りを受け入れます。 　　進行事業年度末で 　　別表４で減算（保険料認容） 　　別表５で減（長期前払費用） 　 　　これで会計上と税務上のB/Sが等しくなります。　　 　　自主的に修正した場合は過少申告加算税はありません。 　　顧問税理士の先生と今一度相談しておいた方が良いでしょう。 　　それでも「修正しない」と先生が仰るのであれば、責任の所在が税理士にある 　　という事を、はっきりさせておいた方が宜しいでしょう。 　　万が一の際には税理士に責任をとってもらえます。 　
基本的には定額の残業代は無く、見なし残業などの特殊な賃金体系となります。 となると、残業手当なるものの定義もあやふやなので、本来の賃金規則がどうなっているかはっきり分からないと何とも言えません。 住宅手当も、一律的に出る場合は基準内賃金であり、残業代の計算基礎に含まれます。
多くの会社では就業規則で社員の定義を決めています。そこで正社員と言う表現があればそれを意味します。 一般的には雇用契約期間の定めがない（定年まで働ける）所定の勤務時間をフルタイムで働く、会社の所定の採用試験をとおり入社するなどの条件で正社員としていることが大いのではないかと思います。 月給か時間休暇と正社員の定義は同じではないと思います。 会社によっては時間給の正社員もいると言うことです。
　先ずはじめに、入社時に当社の賃金規定等は確認しましたか？ 　また、支給基準等の確認はされたでしょうか？ 　規定等に反しているのであれば、然るべき措置をとりましょう。 　個人的な考えですが・・ 　グラフィックデザイナーというお仕事ですので、特殊な仕事内容と 　思われます。 　 　雇用する側の目線で見れば、いくら残業しようが、与えられた仕事を 　時間内に終わらせれないのは、本人の能力だから、残業も支払わないし、 　賞与の査定も無い・・という事もあります。 　少人数の会社で直属の上司が部下を査定しない・・ということは 　よくある事です。 　 　【入社以来過酷でほぼ終電。休日出勤もザラという状況です。】と 　いう事ですが、同じ仕事を他の人間がやった場合、あなたと同じぐらい 　時間がかかるのですか？それとも、あなたよりももっと時間がかがるのですか？ 　はたまた、もっと短い時間でできるのですか？ 　 　仕事の経験年数や個人の要領によって、同じ仕事をさせても、それを完成（完了） 　させるまでの時間はそれぞれです。 　つまり、御自身は【残業・休日出勤して頑張っている】と思っても、経営者は 　【個人の能力が足りないからだ】と考えている事があります。 　忘れていけないのは、御自身は雇用され評価される側であるという事です。 　自分を評価するのは自分ではない・・という事です。 　それでも不満があるというのであれば辞めるべきでしょう。 　会社の経営状態がどうなのかはわかりませんが、資金繰りや成績が悪ければ 　賞与の支給もしないでしょう。 　その様な状態で、気持ちばかりでも支給しているのであれば、私なら逆に感謝 　します。 　また、社長が殆ど会社にいない・・という点は、少し引っかかります。 　社長不在が多い会社は、社長が金策に走っているか、遊んでいるか・・・ 　とどのつまりは、御自身で会社の状況等把握して、御自身の考えにそぐわないと 　いうのであれば辞めるべき・・という事です。 　　
個人事業の事業主の所得税は、事業の利益に課税されます。 事業から事業主の給与を経費とすると矛盾しますので、経費としての給与支払いはありえないのです。 また、法人と異なり、個人事業主の人格で事業を行うのが個人事業なわけですので、事業用資産のすべてが事業主個人のものです。 複数ある財布のなかでお金を移しても、経費になりませんし、収入にもならないのです。 わかりやすいのは、あるとき払いで事業主の生活費などのためのお金を事業用の財布から抜くだけの話です。
税理士の解任方法については契約に書かれているはずです。事前に確認しておいて下さい。 通例、1ヶ月程度の予告では不足すると思います。
＞安い金額で販売した際の勘定科目は… ゴミとして処分するのでなく、あくまでも販売するのですね。 それなら、ふつうに「売上」です。 ふだんから原価 2,000円の商品を 3,000円で販売したときと 4,000円で販売したときとて勘定科目を変えたりしないでしょう。 3,000円なら粗利は 1,000円、4,000円なら粗利は 2,000円、1,500円で売れば粗利がマイナス 500円になるだけです。
法律的なことはなにも発生しません。 詐欺にもなりません。 銀行は、融資した金額に金利をつけて返済してもらえばいいだけです。 融資を決裁するために、事業計画や市場見通しの類の理屈が必要なだけです。
　基本的には先に回答がある通りで、事務用品費/未払金・未払金/現金として 　それぞれの日付で処理しますが、精算した日で事務用品費/現金でも支障は 　ありません。（事業年度がまたがっていなければ） 　設立したばかりで消費税は免税業者でしょうから今のところ心配はありませんが、 　御質問のような取引があった場合・・ 　 　8/1　事務用品費　/　現金　　摘要：取引先名　○○代 　だけでは、消費税の帳簿要件を満たさない場合があります。 　摘要に【取引先名・取引の内容（購入した商品名等）・実際に支払った日】を 　記載しなければなりません。 　従って、この場合【取引先名　○○代　7/30支払分】等のように記載する必要が 　あります。 　免税期間経過後も基準期間の売上が1000万円を超えないのであれば、気にする 　必要もありませんが・・・
＞地目が変わるとその価値が変わった部分を所得税で申告したりする必要があるのでしょうか？ ないです。 地目に変更があっても、売却しなければ所得にならないので関係ないです。 ただし、地目変更によって固定資産税は変わってきます。
　まず初めに簿記はできるのでしょうか？ 　帳簿をつける・・ということは、簿記ができなければなりません。 　できないのであれば、安いソフトでも良いので、会計ソフトで 　整理するのが無難かと思われます。 　青色申告の場合、複式簿記により帳簿を備え付ける必要があります。 　会計ソフトでも手書きの帳簿でも、最終的に総勘定元帳が出来上がらなければ 　青色申告の要件は満たせません。 　帳簿については先に回答がある通りです。 　出納帳については、市販のものがあります。（現金・預金出納帳） 　元帳については、ルーズリーフ（バインダー）式のものがあります。 　 　それでなくてはならない・・という事はありませんが、商売する以上 　それ相応に帳簿関係を整備する義務がありますので、チラシなどの 　裏紙に書いたり・・というのは避けた方が良いでしょう。 　（万が一税務調査があった場合、調査官の心象がよくありません） 　領収証や請求証といったものを、チラシ等に貼り付けして保存するというのは 　良いと思いますが・・・ 　売上台帳・経費帳等は、御自身が必要であれば記載すれば宜しいでしょうし、 　必要ないのであれば、記載する事もありません。 　備え付けが必須ではありません。重要なのは総勘定元帳です。 　また、総勘定元帳に記載するための原始記録や入出金・振替伝票も保存しなければ 　なりません。（伝票は仕訳帳の代わりとなります） 　法人で、当然御自身が代表者で役員でしょうし、従業員を雇用しないのであれば 　給与支払い事務所の開設届は必要ないでしょう。 　役員報酬は事業年度中に変更できないので、決算後法人の経営状況をみて、支払える 　と思えるときに、開設届を出せば良いでしょうし、従業員を雇用する場合は、その際 　に届け出すれば良いと思います。 　支払う・支払わない関係なく、一緒に届け出を出しておけば・・という、先の回答も 　理解できますが、質問者様はその道のプロではありませんので、とりあえず必要なもの 　だけ届け出れば良いと私は考えます。
　税理士事務所に勤める者です。 　色々なご意見があるようですが・・ 　１の場合、正社員として在籍する事は難しいでしょう。 　勤務実態が、他の社員と同等でなければなりませんので、 　２．３日の仕事で10万円では、御上は納得しません。 　従って、役員として報酬を得るのが税務上問題ない方法と 　思われます。 　非常勤の役員でも月額10万円程度なら問題ないですし、 　実際に仕事もするわけですから、その点について咎められ 　ることはありません。 　役員の就任は登記事項ですので、株主総会議事録で役員就任の 　議事を作成、本店所在地の法務局で登記申請という事となります。 　議事と一緒に報酬額の決定もしておけば良いでしょう。 　法人税法上「役員報酬」は原則損金不算入（費用と認められない） 　ですので、きちんと議事録を作成し、他の社員と支給時期を同じくし 　毎月一定額を支払う（定期同額）事を条件として、損金（費用）と 　認められます。（事業年度中の報酬の増減は基本的にできません） 　登記については、司法書士に依頼すれば宜しいですし、顧問税理士が 　いれば相談されたほうが宜しいでしょう。 　
On an invoice, you had better write the amount USD67,200 as follows; Sixty-Seven Thousand Two Hundred U.S.Dollars only In case of check, SIXTY-SEVEN THOUSAND TWO HUNDRED U.S.DOLLARS ONLY
大雑把に言いますと、土地建物の代金が1000万円とし、家賃が10万円ならば、年12%となり採算はいい方です。 これを元として計算すれば、おおよそわかります。
以下のポイントをデータ入力時に別表から取り込めればいい訳で、データ量や条件次第では可能でしょう。 ・納品店により、卸価格(掛け率)が違う。 ・同じ納品店でも、メーカーによって、2種類の掛け率が混同している。 ・仕入商品によって決着単価が違う。 まずは条件を整理してみいることから始めましょう。
＞車両運搬具、機械装置のいずれを使用するの… 減価償却の計算法が違いますから、科目としては「機械装置」ですね。 耐用年数は、別表第二の55 「前掲の機械及び装置以外のもの並びに前掲の区分によらないもの」→「ブルドーザー、パワーショベルその他の自走式作業用機械設備」で 8年ですね。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 …
＞B社に使用人として雇われる場合に、給与は給与としていただけるのですか？ こらちは勤務実態としてどうなのか。 ということが真っ先に問われます。 他の従業員と比較して、所定勤務日数が同一か。 ということです。 極端に少なければ、短時間労働者としての契約なのか、 顧問契約なのかということで、給与か報酬かがかわります。 ＞B社に使用人として働くと、雇用保険へは加入してもらえるのでしょうか？ 兼務役員なのですから、現状でも加入は可能です。 ただ、無報酬なら意味がないですね。 賃金の決まった雇用契約書なりが必要です。 社会保険に関しても、勤務実態により基本は 主たる勤務地でかけることになると思います。 重複してかけることができるかどうかは 社会保険事務所にお問い合わせください。 たいてい、一社で代表取締役をしていて報酬をきっとりと 貰っている人なら、他の職場では顧問かアルバイト扱いではいる ケースが多いです。保険関係がややこしくなりますから。
＞出来れば人を使う事に対して事務的な作業は極力少なくしたい… はい、これはもっともな話です。 しかし、（残念ながら？）人を使うと（法律上）自動的に「労働法」というものを考えないといけなくなります。 「税法、税金の制度」とは直接の関係はありませんが、省略するわけにもいきませんので、まずはその点から説明させていただきます。（長くなりますので、面倒であれば読み飛ばしてください。） --- 「労働法」は、下世話な言い方で言えば「労働者が（使用者から）搾取されるのを防ぐための法律」ということになります。 つまり、「（立場上弱い）労働者を守るための法律」というわけです。 「だったら、労働法が適用にならないように（労働契約ではなく）請負契約（いわゆる業務委託）で仕事をしてもらえばいいのでは？」と考える人は多いですが、監督官庁は書類上の契約ではなく【業務の実態】を見ます。（「実態についてどう判断するか？」については後述のリンクなどをご参照ください。） --- ちなみに、「労働契約（雇用契約）」も「請負契約」もどちらも「口約束」でも成立しますので、「契約書がないから契約が成立していない」ということにはなりません。 たとえば、「pomaikai88さんが、Aさんを雇って仕事をしてもらう」場合は、（法律上は）「労働契約（雇用契約）」を結んだことになります。（Aさんは「労働者」とみなされます。） 一方、「pomaikai88さんが、Aさんに仕事を委託する（外注する、下請けに出す）」場合は、（法律上は）「請負契約（など）」を結んだことになります。（Aさんは「事業者」とみなされます。） ※なお、「請負で仕事をする（事業者として仕事を請負う）」場合は、Aさんは税務署に「開業届」を提出する義務が生じますが、提出しなくても罰則はありません。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- はじめに「税法とは直接の関係はない」としましたが、上記のように「無関係」ということではありません。 「労働者に報酬を支払った」場合は、原則として、その支払いは「税法上の給与（所得）」として税務申告することになります。 一方、「事業者に報酬を支払った」場合は、その支払いは「税法上の外注費」として税務申告することになります。 もちろん、「労働契約（雇用契約）」については「労働基準監督署」、税務申告に関しては「税務署」とそれぞれ管轄する役所が違いますが、どちらも書面上の契約ではなく【業務の実態】を見ることになりますので、「労働者か事業者か？（雇用か請負か？）」の判断も原則として同じになります。 ***** ここから個別の回答となります。 ＞雇用ではなく業務委託として働いてもらいたい… （上記の通り）「形式的な契約（書）」ではなく【業務の実態】が重要になりますので、「労働契約（雇用契約）に当たるかどうか？」について事前に「労働基準監督署」などに確認したほうがよいと思います。 （参考） 『知って役立つ労働法～働くときに必要な基礎知識｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ※PDF資料の32ページ「４ 業務委託（請負）契約を結んで働いてる人」を参照 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … ※「労働基準監督署の調査」の頻度はかなり低いため、実務上は「税務署の調査」で【業務内容の実態】について指摘される可能性のほうが高くなります。 『滅多に来ないが来たらただでは済まない労働基準監督署の調査｜人事労務コンサルタントmayamaの視点』（2012-01-26） http://d.hatena.ne.jp/kmayama/20120126/p1 ＞この場合源泉徴収票の作成はこちらの義務となるのでしょうか？ 一般的に「源泉徴収票」と言った場合は、「税法上の法定調書」である『【給与所得の】源泉徴収票（給与支払報告書）』を指すことが多いです。 法定調書としての『給与所得の源泉徴収票』の交付・提出については、「所得税法」と「地方税法」のルールに従う必要があります。 ちなみに、【税法上の給与ではない支払い】の場合は、「給与所得の源泉徴収票」を【発行してはいけません】。 （参考） 『法定調書関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『給与支払報告書の提出｜越谷市』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … ＞源泉徴収の代わりに支払調書を出す会社や、何も出さない会社もあるという事も目にした… 「支払調書」が、『【報酬、料金、契約金及び賞金の】支払調書』のことであれば、『【給与所得の】源泉徴収票』とは、まったく異なる法定調書ですからご注意ください。 『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』は、【税務署にのみ】提出が義務付けられている「法定調書」です。 ただし、いわばサービスとして、仕事を請け負ってもらった業者にも同じものを発行する事業者は多いです。（もちろん、義務と勘違いして発行している場合もあるでしょう。） （参考） 『「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7431.htm >>「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」を提出しなければならない方は、外交員報酬、税理士報酬など【所得税法第204条第1項各号並びに所得税法第174条第10号及び租税特別措置法第41条の20に規定されている報酬、料金、契約金及び賞金】の支払をする方です。… と言われてもよく分からないと思いますので、「所轄（もしくは最寄りの）税務署」に「自分が支払う○○は該当するのか？」を確認するのが手っ取り早いです。 ＞そもそも支払調書と源泉徴収票の違いがよくわかりません。 上記の通りです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
どこにも損はありません。その土地について支出した全額（借地権取得費を含む）が土地勘定になります。 ＜借方＞ 土地　２１５０万円 ＜貸方＞ 現金　２０００万円 借地権　１５０万円 となります。 なお、一般論としては、底地は更地に比べて借地権分値段が安いというのが常識です。ご質問の内容だと、土地の本来の価格は２１５０万円で、借地権分安く２０００万円で売買したということになるでしょう。（あくまで考え方であって、実際の土地評価とかを決めつけるつもりはありません）
こんにちは。 本問は、期中には消耗品費勘定を用いて記帳し、期末に未使用分を消耗品勘定に振替えるという決算整理の方法を取っているものと考えられます。 消耗品勘定借方13は前期末の未使用分として当期に繰り越された分です。これを先ず期首に、 消耗品費　13　　/消耗品　13 という仕訳を行なって消耗品費勘定へ組入れています。これが、 決算整理前合計試算表における 消耗品 借方13 貸方13 という意味です。 期首のこの振替の結果消耗品費勘定には13が計上されていますが、更に期中に消耗品を購入しています。金額は60-13＝47です。 消耗品費　　47　　/現金など　　47 これで期中における消耗品費勘定の合計額が60になります。 ここまでが期中、すなわち決算整理前合計試算表に計上されている金額です。 ここから、 損益勘定の借方に消耗品費50 繰越試算表の借方に消耗品10 を用いて、決算整理仕訳、つまり 消耗品　xx　　/　消耗品費　xx と言う仕訳を作成します。今分かっているのはこの決算整理仕訳を行なった後の消耗品勘定及び消耗品費勘定の残額です。それが損益勘定と繰越資産勘定に計上されています。つまり、 消耗品　10　　/　消耗品費　10 が求める決算整理仕訳です。 ところで、 >ちなみに問題では、決算整理前の合計試算表の消耗品の貸方と消耗品費の借方が、空白になっていて、そこを答える問題です// 答えさせる試算表は決算整理後残高試算表ではないですか？決算整理前合計試算表だったら、既に >消耗品 借方13 貸方13 消耗品費 借方60// と出ているはずですから。私の指摘通り決算整理後残高試算表でしたら、問題として理屈が分かります。 そして、その問題を解答するヒントとして、損益勘定と繰越試算表は決算整理後残高試算表の金額を基に作成されるという事を付け加えておきます。
　＞減価償却が終了していない機器の譲渡は出来なのではないかと言われました 　　できない事はありません。 　　できますが、相手方に贈与税が発生する可能性があります。（金額による） 　＞譲渡が無理なら、いくらかで買い取るとも言ってくれているので何かいい 　　方法があれば教えていただけますでしょうか？ 　　「贈与が無理なら」ということですね。 　　贈与税を回避するためには売買（譲渡）としなければなりません。 　　本来であれば時価（市場価格）で売買するのが宜しいでしょうが、 　　個人間の売買について低廉譲渡（時価の半値以下）によるみなし譲渡 　　の課税はありませんので、時価の半値以下で売買しても差し支え 　　ありません。 　　ただし、売買価額＜簿価の場合、譲渡損失が出ますが、低廉譲渡の 　　場合、この損失は無いものとされますし、この場合も買い手側には 　　みなし贈与として時価との差額が贈与税として課税されます。 　　 　　色々と説明を書かせて頂きましたが・・・ 　　(1)購入価額が70万円である事（現時点での簿価はそれ以下） 　　(2)受贈者（相手）がほかに贈与を受けていない（若しくは受けない）事 　　であれば、贈与税は年間110万円の基礎控除がありますので、 　　無償で譲渡（贈与）したとしても、双方ともに税法上の問題はありません。 　　とどのつまりは、ただであげても良いという事です。
　新会社法の施行により取締役会を設置しない法人も増えております。 　従って、NO1の方が回答されている通り、株主総会でその上限と各取締役の 　報酬額を決定するのが宜しいでしょう。 　取締役会に一任するのであれば、取締役会議事録で各役員の報酬額を 　明記する必要があります。 　税理士の先生が仰りたいのは、定期同額給与についてではないでしょうか？ 　取締役の報酬額決定（変更）の時期に税法上の定期同額給与の縛りがあり 　ますので、その辺をはっきりさせるために、議事録に明記しろ・・という 　事だと思われます。 　本来取締役等の役員報酬は税法上損金（費用）となりませんが、定期同額の 　支給に限り損金として認める事となっております。 　定時株主総会でその報酬額と改定時期を証拠として残しておくために 　税理士の先生はそのような指示をしているのではないかと思われます。
こんばんは！ 一番簡単なのはF列でフィルタを掛け　→　数値フィルタ　→　指定の値より大きい　→　0　を入力しOK この方法だと思います。 ただ、 ＞元々作成したマクロに追加編集の予定です。 とありますので、オーソドックスに行を非表示にするコードです。 Alt+F11キー　→　メニュー　→　挿入　→　標準モジュール　→　VBE画面に ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻りマクロを実行してみてください。 （Alt+F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） 尚、再表示のコードも必要だと思いますので、一緒に載せておきます。 数式が入っているというコトのようですので、行削除ではなく非表示の方が良いと思います。 Sub 非表示() Dim i As Long Application.ScreenUpdating = False For i = 5 To Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Row If Cells(i, "F") = 0 Then Rows(i).Hidden = True End If Next i Application.ScreenUpdating = True End Sub Sub 再表示() Rows.Hidden = False End Sub こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
当社は得意先が数万社あります。 このようなマスター管理をしている企業は、すでにいろいろ対応と処理をしています。 システム、ソフト管理会社に支持する事で解決します。 (1)一年以上動きがない場合　Ａ (2)二年以上動きがない場合　Ｂ (3)三年以上動きのない場合　Ｃ (4)以下は、決算時に抹消。 Ａを除いて、Ｂ.Ｃで動きがある場合は、新規取引にしています。（顧客の様子が変わっている場合があるので）
会計基準や税法の要件にしたがって判定すればよい。フローチャートを参考にしてもよい。 税法でいえば、まず、一括評価金銭債権として貸倒引当金を計上することができる。さらに進んで、その売先が債務超過に陥ってしばらく経っており改善の見通しが立たない・破産や民事再生などの倒産手続きに入ったなどであれば、個別評価金銭債権として貸倒引当金を計上することができる。債務超過なら回収不能見込額、倒産手続きなら債権額の50％を貸倒引当金に計上できる。
　先に回答があるとおり、資料せんの提出は任意です。 　また、提出範囲があります。 　交際費であれば、ひとつの取引先（支払先）について5万円以上・・ 　だったと記憶しております。 　つまり提出範囲に該当するものがあれば資料せんに記載し提出すれば 　良いのです。 　社内交際費は税法上一部の従業員の飲食費を厚生費等ではなく、交際費として 　交際費課税するという事です。 　資料せんの主旨は、提出された資料せんを調査資料等にするためです。 　従って、社内交際費を記載して提出する必要はありません。 　当然提出範囲に該当するのであれば、ゴルフのプレー料であろうが、海外からの 　客人の接待費用であろうが記載して提出します。 　飲食接待は接待した相手を記載するのではなく、あくまで利用した飲食店が対象 　となります。 　「来客時の接待費はどうでしょうか？」という事から、その辺を勘違いされてい 　るのではないでしょうか？
＞フェリーの乗車券は旅費交通費で処理しますが、 それとは別に、発送費とか雑費とかで分けた方が良いのでしょうか。 フェリーの乗車券と同じく、荷物代７０円も、出張費の一部として旅費交通費で処理して構いませんよ。 ＾ ＾;
こんばんは！ No.1さんのお礼欄 ＞できるだけベタ打ちが少ないエクセル表を作成したいと思います。 というコトですので、参考程度で・・・ 最低限、出勤時刻・退勤時刻・休憩時間は手入力します。 ↓の画像のような感じで表を作成します。（画像では二人分ですが、実際の人数に合わせて列数を増やします） まずカレンダー作成から。 A1セルに西暦年・A2セルに月の数値を入力すると月末までのカレンダーができるようにします。 画像ではA6セル上で右クリック　→　セルの書式設定　→　表示形式タブ　→　ユーザー定義　→　「種類」のところの 「G/標準」を消して　d　とだけ入力　→　OK　としておき、 A6セルに =IF(MONTH(DATE(A$1,A$2,ROW(A1)))=A$2,DATE(A$1,A$2,ROW(A1)),"") という数式を入れます。 次にB6セル（セルの表示形式はユーザー定義から　aaa　としておきます）に =IF(A6="","",A6) という数式を入れ　→　A6・B6セルを範囲指定　→　B6セルのフィルハンドルで月末（31日まで）の36行目までコピーしておきます。 これでA1・A2セルの数値を入れ替えるだけでカレンダーが表示されます。 次にF6セル（セルの表示形式はユーザー定義から　[h]:mm　としOK）に =IF(COUNTBLANK(C6:D6),"",D6-C6-E6) という数式を入れF36セルまでフィルハンドルでコピー！ そして、月集計として、F37セルまたはF38セル（←好みの行）に =SUM(F6:F36) としておきます。 最後にF6～F37（またはF38）セルが範囲指定されている状態）で右クリック　→　コピー　→　J6セルを選択 →　J6セル上で右クリック　→　貼り付け　→　同様にN6セル上に貼り付け・・・ と人数分の列数だけ操作。 これで「出勤」「退勤」「休憩」に実際の「時間」を入力すると とりあえずは計算はしなくて大丈夫です。 ※　あくまで一案ですので、たたき台としての回答です。m(_ _)m
　質問者に対してもネチネチと言いたいことはあるのですがまあいいや。 　これは消費者保護の法律の不備を逆手に取った商売で悪質と言われている商売です。 　法律上は合法なので一方的な解約はできません。 　消費者相談センターでも対応は無理なはずなので、弁護士に相談することになると思う。 　だいたいこんな感じですかね。 ＞悪質提携リース被害について ＞http://kouno-law.com/lease/lease.html 　実際には無理な気もしますが、以下のような説明もあります。 ＞リース契約は解約できますか？ ＞http://www.businessphone.co.jp/trouble/lease-can … 参考URL：http://www.businessphone.co.jp/trouble/lease-can …
？
仕入れ先を、１，０００社以上持つ企業に勤務しました。 きちっとした企業は、全てきちっとしています。 不景気で仕入れカットを検討したとき、だらしない企業から カットしていきました。
(1)納税充当金間の加算留保と減算留保は相殺するので、相殺して０になるので調整しない。 (2)未払法人税等を計上しない方法もあり得る。翌期に納付した時に、租税公課／現金70,000円 と仕訳をして、別表４で「損金計上住民税」で加算調整する方法がある。 この場合には、前年の赤字が発生した年に別表５(1)で未納住民税の(3)確定欄に△70,000と記入し、利積を減少させておく。 翌期納付した時に、別表４で損金計上住民税で加算し、別表５(1)の(2)減少欄に転記していく。 会計上は納付時に70,000円が損金経理されるが、税務上は前年の赤字が発生した年に利積を控除しておく。
所得税は法人税と2重課税になるので、所得税額控除が認められている。 損金に算入する方法を採れば確かに２重課税となってしまう。 住民税は損金に算入する方法はない。別表４で損金不算入の加算とし、必ず住民税の申告書で源泉分を控除する。 ちなみに、事業税は課税標準は住民税と同じ所得だが、事業税は事業活動に課しているだけで、所得に課しているわけではないから、住民税と事業税は２重課税にはならない。 2重課税とはどのようなものか？ 2重課税とは同じ課税主体が同じ所得に対して課税する場合である。 法人税と住民税は同じ所得に対して課税しているが、課税主体が異なるので２重課税ではない。 利息の源泉所得税と法人税は同じ課税主体が同じ所得、課税標準に税を課しているので２重課税になる。 これは今の源泉徴収制度（法人が受取る利息からも所得税が徴収されるシステム）では仕方がない。なので所得税額控除で対応して２重課税を防いでるということ。
Ano.3です。 >>１００％出資子会社は株主が1つなので同族企業となるのでしょうか？ この場合その親会社が同族会社であれば同族会社、親会社が同族でない場合は、非同族の同族会社といいます。 非同族の同族会社は形式的には３人以内の株主であっても同族会社のようには扱わないというのが法人税法の基本的な関係です。
金融業について別の計算方法があるのかどうかは知りませんが、一般の企業の場合は、資本投下案件から得られるキャッシュフローを資本コストで割り引きます。 毎年得られるキャッシュフローは、返済金額と利息分の合計ですから、その金額を資金の調達コストである３％で割り引くことになります。 １年目：１２万５千円を３％で割り引く ２年目：１２万円を３％で２年分割り引く ３年目：１１万５千円を３％で３年分割り引く 以下同じ 金融業の決算書の作成方法については私は知りませんが、資本コストを仕入れのように扱って受け取り利息から引いたものを粗利としてしまうと、割引率の数字の根拠がなくなってしまい、計算できなくなるように思います。 現在価値というのは、その事業から得られるキャッシュフローが資金の調達コストを賄えるかどうかを判断するためのものです。ですから、販管費も含めたその事業のフリーキャッシュフローを資本コストで割り引きます。粗利だけの現在価値というのは意味がないように思いますがいかがでしょうか。
下請法は、元請が親会社かそうでないかで定め方を変えてはいない（運用は異ならせている）。そのため、元請が資本金1千万円であれば、下請法適用の余地はなく、その手形サイトは違法ではない。 でんさいへの移行は、新たに契約を締結する必要がある。そのため、断ることは可能だ。ただ、取引への影響などを考慮する必要はあるだろう。
一般的には支給日に在籍している社員へ支給するのではないでしょうか。 賞与に関しては法律上必ずしも支払うべきものではないので 就業規則や賞与支給規定によりますので。
＞銀行の口座を開設すると、銀行側の利益・収益になると聞きます。 単に口座を開設しても銀行側の収益にはならないことでしょう。 はした金を預けられてるだけでは通帳代などがかさむだけでむしろ赤字になる場合もあることでしょう。 ＞その後A企業は何をすれば、B銀行にとっては利益・収益になるのでしょうか？ ・ある程度まとまった金額を銀行に預ける。できたら普通預金よりも定期性の高いもののほうが、銀行は他者にお金を貸しやすくなります。お客に払う利息よりも高い利息でお金を貸すことにより、銀行の収益になります。 ・その銀行で振込みをすることで、銀行の手数料収入になります。 ・手形の割引をすることにより、割引料（収益）を得ることができます。 ・その銀行で貸金庫を借りることで銀行は収益を得ます などがあることでしょう。
会計事務所在籍のものです。 一般に会計事務所は税理士事務所と考えることが多いと思います。 しかし、公認会計士兼税理士事務所というところもあります。 公認会計士兼税理士の事務所のほうが対応可能な業務範囲が異なると思います。 また、税理士は会計と税務の専門家ですが、会計士は経営コンサルタント的要素もあると思います。 さらに総合事務所のような形で、複数の資格を持っている先生の事務所や複数の専門家が在籍しているような事務所もあり、単に会計事務所と考えていると、依頼できる業務範囲は異なると思います。 会計事務所と契約後に決まる担当者というのは、多くは補助者と呼ばれる人となり、資格者であるとは限りません。通常の業務では、資格者の監督による補助者での対応のほうが話しやすいという面もあるかと思いますが、特別な判断や相談が必要な際にどの程度資格者の対応が得られるかも重要だと思います。 なかには、補助者も税理士以上にピンきりで、税務相談もまともにできないような補助者が担当となってしまうこともありますし、税理士の訪問が極端に少なかったり、実際に訪問などをしてくれないなどということもあります。 税理士などは依頼者の方針により行動すべきではありますが、素人とプロの立場ということから専門家の方針に引きずられることのほうが多いことでしょう。税務署に対する方針、依頼者顧問先に対する方針なども事務所ごとに異なるものです。 事前相談の時点でいろいろなことを聞き、信頼できそうな所へ依頼すべきです。 どんなに優秀な税理士であっても、人間的にあなたが相談しやすい、話しやすい先生のほうが価値があると思います。 以前在籍していた事務所では、税務署との折衝はあまりしない事務所でした。現在在籍している事務所は税法や判例を駆使し、依頼者の節税に強い方針を持って交渉にあたる事務所で、税務調査で問題になることが少ない事務所です。 さらに会計士・中小企業診断士も持つ税理士ということから、経営相談や融資などの相談も可能です。行政書士も持つことから許認可や法務などもある程度対応可能な事務所です。 これが単なる税理士事務所では、経営相談などは期待できないこともありますし、許認可などは下請けの事務所などに流されてしまいます。 税理士が何人もいる事務所のほうが少ないと思います。ただ、税理士法人や大規模な会計事務所などであれば、専門分野の異なる税理士などがいる場合もあることでしょう。 事業のための顧問だったとしても、経営者の個人や家族の税務や法務の相談もできたほうがよいでしょう。事業承継などを考えれば、この世代への事業を移す際の相続なども踏まえた税務相談ができたほうがよいでしょう。 大きな会社となれば、必要な税理士を何人も顧問にされるのもよいですが、起業したばかりの際には、ある程度オールマイティな事務所のほうが頼りがいがあるかもしれません。 最後に公認会計士は、無試験で税理士・行政書士登録が行えるだけの有主な専門家です。税理士は行政書士は無試験で登録できますが、会計士になることはできません。 公認会計士は、会計士としての名で、商業登記や社会保険業務を行えます。税理士は、商業登記はできませんし、社会保険業務などはごく一部しか扱えません。 ご自身に合った会計事務所が見つかるとよいですね。
＞それは普通なのでしょうか？ はい、「普通かどうか？」ということではなく、「事業者（事業主）同士が結ぶ契約（いわゆる請負契約による外注）」では、「こうしなければならない」というものは特にありません。 あくまでも、「事前にどのような契約を結んだか？」によって、「業務の進め方」や「報酬の請求や支払いの方法」なども決まることになります。 つまり、「事業者同士が納得していればそれでOK」「ケースバイケース」ということです。 --- 一方、「雇用契約」では、契約の当事者は「使用者と労働者（労使）」の関係になります。 使用者（事業主、雇用主）は、「労働法」をはじめ、「税法上」も「社会保険上も」いろいろな制限や義務を負うことになります。 もちろん、「請負契約なら法令無視でよい」というわけではありませんので、あくまでも「契約上の縛りが少ない、自由度が高い」ということです。 このようなことから、「実態は労使関係なのに、書類上だけ請負契約にしていろいろな責任や義務を逃れる偽装請負」のようなことが起こるわけです。 （参考） 『労働法でトラブルから身を守る｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer2/a11a.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『請負契約｜Kotbank』 http://kotobank.jp/word/%E8%AB%8B%E8%B2%A0%E5%A5 … 『請負契約と委任契約の違いは？｜小山内行政書士事務所』 http://www5f.biglobe.ne.jp/~r_osanai-jimusho/faq … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『源泉徴収義務者とは｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … ***** （備考） 「商習慣、ビジネスマナー」という視点で考えた場合は、「普通は（一般的には）こういう手順を踏むだろう、こういう書類を交わすだろう」というものはあります。 理由としては、「事業者同士が納得していればそれでよい」とは言っても、（会社員の副業レベルであればともかく）「会計上」も「税法上」も一定のルールに従って「お金の流れ」を記録し、その証拠となるものを残しておくのが事業者（事業主）の常識と言ってよいからです。 たとえば、以下の記事にあるような流れで書面を残すのが一般的ですが、やはり「絶対的なルール」はありません。 『15秒でわかる！「見積書→発注書→納品書→受領書→請求書→領収書」の役割と流れ｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%A6%8B%E7%A9%8D%E6%9B … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『領収書や請求書って絶対に必要？｜社団法人UNITS会計事務所』 http://www.cg1.org/knowledge/other/100306.html 『請求書の発行目的・義務｜MakeLeaps』 http://www.makeleaps.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E8%A … 『領収書の取扱い｜大柴税理士事務所』 http://www.os-zeirishi.com/%E5%AE%9F%E5%8B%99%E6 … --- 『会計監査｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E4%BC%9A%E8%A8%88%E7%9B … 『税務調査｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A8%8E%E5%8B%99%E8%AA … --- 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
#1です。 工業簿記でも、材料を部外から購入したり、電気代を電力会社に支払ったり、社員に給料を支給したり、製品を売ったりする場合の仕訳は商業簿記と同じことです。 一方、これら費用としていったん借方に計上した材料費や労務費や諸経費を、仕掛品にカウントするのか、はたまた製品にカウントするのか、或いは売上原価にカウントするのか、といった類について、いろいろと計算した上で、集約・分解を繰り返し、それぞれの科目にドンドン"振替"ていっているのです。あくまで、部内の仕訳で、外部には無関係です。 このようにしないと、例えば、材料は購入したものの、期末のB/Sに資産としていくらを計上すればよいのか、売上原価としてP/Lにいくらを反映させればよいのか、などということが把握できず、期末に正確なB/S,P/Lを作成することができません。計算しながらそれを仕訳に反映する、ということですね。 商業簿記では、決算時に「仕入/繰越」&「繰越/仕入」などと仕訳しますが、同じようなものです。
各ブックから条件一致を別ブックへ集約するという事でしたら、 シートコピー　→　不要行削除では扱いにくいですね。 新規シート作成　→　条件一致行をコピーに変更しました。 以下の変更点となります。 （コード内の関連する箇所に該当番号をコメントしています） (1)出力先の行数をカウントするcnt変数を追加 (2)6連続行の判定箇所で「Not」を削除 (3)ループ処理を最後から手前ではなく、開始から終了へ順送りに変更 (4)取得元と出力先のシートを配列変数（シートオブジェクト）に格納して処理 ※） 補足の内容については質問の追加となり利用規約違反になりかねないため この場での回答は控えさせていただきます。 不明な点があれば別途質問としてあげてください。 試行錯誤しながら、完成まで頑張ってください。 ■変更VBAコード Sub 判定コピー2() '変数型宣言 Dim myCol As Long Dim mySt(1) As Worksheet '(4) Dim i As Long Dim cnt As Long '(1) '最終日取得 '（1行目の"計"を検索し、見つかった列-1を最終日の列番号とする） myCol = ActiveSheet.Rows(1).Find("計").Column - 1 'コピー元シートを記憶 '(4) Set mySt(0) = ActiveSheet 'シート新規作成 '(4) '（コピー先のシートを作成） Worksheets.Add After:=ActiveSheet Set mySt(1) = ActiveSheet 'シート名設定 '（新規作成したコピー先のシート名を設定） mySt(1).Name = "出力" '行数分処理 With mySt(0) 　　For i = 2 To .Range("A" & Rows.Count).End(xlUp).Row '(3) 　　　　If WorksheetFunction.Sum(.Range(.Cells(i, myCol - 5), .Cells(i, myCol))) = 6 Then '(2) 　　　　　　'最終日手前6セル分の合計が6以外であれば行コピー 　　　　　　cnt = cnt + 1 '(1) 　　　　　　.Rows(i).Copy mySt(1).Rows(cnt) 　　　　End If 　　Next i End With End Sub
コンビニが受け取る手数料は何を扱ってもほぼ同じです。金額によって僅かながら上下するだけ。 コンビニで支払い出来るようにするかしないか決めるのは振込用紙を発行した会社や役所などです コンビニ側に決定権はありません では何故コンビニで支払えたり出来なかったりするのか 振込用紙を発行した所も手数料取られるんです うちの役場は今だにコンビニ払いになっていないからめんどくさいですよ その手数料を払ってもいいかどうか決めるのは収納側です コンビニは全く関係ないです
注意が必要です。 国民健康保険は、すべての人が加入するものとされていますが、例外として社会保険に加入している人が除外されており、重複加入も認められません。 したがって、合同会社設立後に社会保険手続きを行い、社会保険の健康保険へ加入すれば、国民健康保険の脱退手続きを行うこととなります。 社会保険手続きに連動はしませんので、市役所などで手続きをしなければなりません。 保険料ですが、社会保険は給与天引きの性格上、月割りの保険料となっています。しかし、国民健康保険料は月割りではなく、期割での納付となっているはずです。そのため、国民健康保険料の最後の納付については、月割り換算のような計算をしてもらう必要があります。既存の納付所で納めてしまうと、還付手続きなどが必要となってしまうこともあり、面倒ですし、お金が戻るにしても一時的な負担が強いられることもあり、余裕のある人でないときついものもあることでしょう。 社会保険というものは、健康保険と厚生年金をセットで考えます。国民年金保険の場合には、払えないから払わないなどということがまかり通ってしまう部分がありますが、社会保険料は個人に負担義務があり給与天引きをされる立場にありますが、会社は納付義務があります。小さい会社の場合、個人も会社も一緒にしてしまい、未納などを行ってしまうと、会社が処罰等をされることとなり、融資や許認可、助成金の申請などで不利益を受けることにもつながります。 厚生年金へ会社経由の手続きとして行われれば、国民年金の脱退の手続きは基本不要となります。もしも国民年金保険料で未納があったとしても、その未納分は会社とは別に考える必要があります。 一般に法人成りといわれますが、法人設立とともに個人事業を廃業し、個人事業と同じ業種で法人で事業を行うことを法人成りといわれます。 合同会社を含めた法人は、法人格を有し、経営者個人とは別の人格を持つこととなります。その法人格の意思決定などをするのが代表者ということになるだけです。 手続きの際には、個人事業での意識と変えて、法人としての意識を分けて行動する必要があります。 ご注意ください。
＞…必要な手続き等… 「雇っている従業員（仮にAさんとします）」の家族が勤務する会社が倒産しても、Aさんの「厚生年金保険料」「健康保険料」ともにまったく影響はありません。 つまり、「何の手続きも必要ない」ということです。 【ただし】、Aさんから以下のような相談を受けた場合で、「どうすればよいか分からない」場合は、後述する手順で「保険者（保険の運営者）」に確認してください。 ・妻を「自分が加入している【健康保険の】被扶養者（ひふようしゃ）」としたい（それは可能か？） ・妻を「【国民年金の】第3号被保険者」としたい（それは可能か？） ***** ○「健康保険の被扶養者」の資格認定について 「googakuseiさんが勤務する会社（≒事業所）」が加入している健康保険の「保険者（保険の運営者）」に対して、「従業員が家族をを被扶養者としたいと申し出ているが必要な手続きはなにか？」を確認します。 「家族を被扶養者とする際の条件」や「提出が必要な書類」などは【保険者ごとに異なる】ため必ず確認が必要です。 たとえば、よく知られた「年間収入130万円未満、被保険者の収入の2分の1未満」という「目安」は同じでも、「いつからいつまでの収入で判断するのか？」「どのような方法で収入を確認するのか？」「雇用保険から給付を受けているような場合はどうするのか？」など「より具体的な条件（認定基準）」は保険者ごとに異なります。 --- ちなみに、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は「日本年金機構（年金事務所）」へ確認します。 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…健康保険の加入や保険料の納付の手続は、日本年金機構（年金事務所）で行っています。… 「協会けんぽ」【以外】の場合は、「○○健康保険組合」へ確認します。 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … ※「健康保険組合」は、業界で設立したものなど全国で1,400以上あります。 ***** ○「国民年金の第3号被保険者」の資格認定について 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、本来は「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者は、第2号被保険者に扶養されているとみなしてよい」ことになっているため、「健康保険の被扶養者の資格認定（削除）のタイミングと合わせる」「同時に手続きする」ことがほとんどです。 ですから、「健康保険の保険者」に問い合わせれば、「国民年金の第3号被保険者に関する手続きや必要なもの」についても分かるはずですが、より詳しいことについては「日本年金機構」が問い合わせ先となります。 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- （備考） ※ご存知かとは思いますが、従業員に「被扶養者」や「第3号被保険者」が【いても・いなくても】「健康保険料」「厚生年金保険料」は変わりません。（※ただし、保険者によっては「介護保険料」に影響がある場合【も】あります。） ※ちなみに、現実には、従業員が「健康保険の被扶養者」や「国民年金の第3号被保険者」などの制度（労働者の権利）について正確に理解しているケースのほうが少ないと思います。 ですから、あとあと「なぜそういう制度があることをきちんと教えてくれなかったんだ！」というようなトラブルにならないように、「（事業主は）従業員に各制度（権利）について前もって説明しておいたほうがよい」と言えます。 ※なお、言うまでもありませんが、契約している「社会保険労務士（社労士）」がいる場合は、（保険者の前に）まずは「社労士」にご確認下さい。 ***** （参考情報） ○【税法上の】「配偶者控除」、もしくは「配偶者特別控除」の申告について 「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」のいずれも、単なる「税法上の所得控除」に過ぎませんので、従業員自身（Aさん）が（自分の判断で）「確定申告で申告して所得税の還付を受ける」ということでも問題ありません。 しかし、Aさんから「源泉所得税の徴収や年末調整で所得控除を適用してもらいたい」という要望があれば「給与の支払者（≒事業主）」は拒否できません。 具体的には、（Aさんに）『給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』、あるいは『給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』に必要事項を記載して（必要な時期に）提出してもらいます。 なお、「Aさんの奥さんの【税法上の】年間の合計所得金額」は、あくまでも「Aさんの自己申告」によって判断します。（給与の支払者には調査する義務も権利もありません。） ただし、「申告内容が間違っていた」場合は、あとあと面倒ですから、【Aさんの了承を得て】、「奥さんの税法上の所得金額に関する資料（のコピー）」などを確認したほうが「無難」ではあります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 詳しくは、「所轄（もしくは最寄り）の税務署」、税理士と契約している場合は、まずは「税理士」にご確認ください。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
誤解しないで欲しいのは都道府県がどこであれ同じ会社の工場がどれかが黒字でほかが赤字でも法人税は全部を通算して課税します。本社が赤でも地方工場がそれ以上に黒字ならば税金は課されます。 工場ごとに別な会社になっている場合は黒字の工場だけ課税ですが、この場合は本社の赤字がどれほど大きくても黒字の工場だけは課税です。このどちらの形でしょうか。 サービス労働が多いということはきちんと残業代を払うよりも費用が小さくなるので、課税所得は多くくなり税金は増えます。 従ってそのことと脱税は関係ありません。 節税は税法の規定をギリギリまで利用して法律の許す範囲で税金を安くすること、脱税は法律に反して税金を不当に少ししか収めないことです。前者は合法ですが後者は犯罪です。 税務調査があると多くは税法に従わない処理が見つかって追徴されることがありますが、これは明らかにい意図的な脱税と、法の解釈につき会社の処理を税務署が認めない場合があります。後者は見解の相違で犯罪ととはいえない場合が多いのです。 でもご質問の例は少々悪質な脱税の感じがしますね。
「労働者が業務上負傷し、又は疾病にかかり療養のために休業した期間及び育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行 う労働者の福祉に関する法律第二条第一号に規定する育児休業又は同条第二号に規定する介護休業をした期間並びに産前産後の女性が第六十五 条の規定によつて休業した期間は、第一項及び第二項の規定の適用については、これを出勤したものとみなす。」 労働基準法第39条7項の規程です。 貴所の就業規則に定められている通り、有給休暇付与可否判断のための出勤率算定において、産前産後休業期間(労働基準法第65条)は出勤 日とみなして計算する必要があります。 □私の立場上は今後どうするべきか？ □寝た子を起こさず、尚且つ、今後もきちんと就業規則や法律に則って頂けるには？ □思い出した頃に、度々この議論で１時間以上も呼ばれてしまい、急ぎの業務に支障をきたしている事態を打開するには？ 質問者様が社会福祉法人へのお勤めを決意された頃のお気持ちを思い出すといいのではないでしょうか。 質問者様ご自身もお気付きなのではないでしょうか。 監査云々以前に、社会福祉の充実に心血が注がれるべき業界で、そこに携わる従業員に対する福利厚生が蔑ろにされるなんてもってのほかだってこと。 相手のことが気に入らない、休暇の仕方が気に食わない、そのような個人的感情で職務を遂行されているかたが、日本の福祉の行く末を左右されていると思うと、先行き不安です。 そんな上司を、権力ある相手だし下手に逆らってはと持て余し、他にやるべき貴重な任務を滞らせてしまっている質問者様も、私的感情を仕事に持ち込んでいるという意味では、上司と同罪になってしまいます。 上司には、「法に抵触するような業務命令には従えません」とはっきり告げましょう。 くどくど小言を繰り返すようでも、「本来業務に時間を割きたいので、これ以上の問答は控えさせて頂きます」と、キッパリ拒否しましょう。 こうした対応により、あなたが上司に敵視される側に回るかも知れません。 「辞めてもいいんだぞ」そう言われたら、今度は労働基準監督署に相談しましょう。 退職勧奨も労働基準法に抵触する行為ですから。 上司の幼稚な戯れ言に振り回されない強い意志を持って下さい。 質問者様には、まだまだ取りかかるべき課題が山積しているはずですから。 応援しています。頑張って下さい。
クレーム受付の部署は存在します。 伊勢丹であるかどうかは確認していませんが、高島屋、西武、東武はやっている人の顔も知っています。 三越もあります。だとしたら、企業名は三越伊勢丹ですよね、ないわけありません。 ちょっと悪口をいうと、つぶれかけの呉服店風情です。 レポートをきっちり作ります。 タイトルは「伊勢丹新宿店様　不都合発生のご報告」とします。 そして本文の前に、日時をきっちり入れます 何月何日何曜日の何時何分から何時何分まで、と記載するのです。 まず、具体的に、こうむった損を箇条書きにしてください。 ありがちなのは感情的なコメントをいれることです。これは極力控えてください。 忙しかったのに、とか子供がこういう事情で困っていたのに、などは控えます。 金額の損失があったのか 時間の損失があったのか 商品不具合のための迷惑損失があったのか はなすべき注意点等の説明がなく、それに起因した災害がおきたのか そのような見方で並べます。 つぎに状況の説明の段落です。 伝票とか、もらっている書類で、担当者名がわかったらそれを記載して、その人が何をした、この人がどうした、と並べます。 感情的なことは一切いれず事実だけを書きます。 そして、どうであるべきだったか、を、段落をわけて書きます。 損害と補償とを同時に話すと話題はボケますので１ページの文書でも段落をわけて書きます。 これをコピーし、三文判でいいので押印します。 これを用意して、「クレーム受付の係をお願いいたします」と電話で申し入れてください。 直接店にいって言わないように。 受付係は、他のお客も見ているところでそれをやられることを病的に恐れていますので。 クレーム係はおそらく立派な肩書の人がでてきます。 電話ででたら、日時を決めて、訪きます。 さっきつくった問題報告を提出し、 「どうお考えになりますか」 とだけ言ってください。 個人事情等いろいろいいたいでしょうが、これも我慢します。 おそらくあなたが刀を収めていいと思うところに落ち着かせてくれます。 店先にいるチンピラを相手にするとつまらない立ち回りをした上下品な客とみられますから、クレーム係以外とは交渉しないでください。 これをやると、少なくとも将軍相手に交渉をしたのですから、あなたの立場がよくはなっても悪くはなりません。 あなたが再び訪れられなくなるなんていうことはありません。 なぜなら、あなたが再訪しなければ、クレーム将軍の処置が不備であったということになるからです。 次回は丁寧な、行き届いた店になっているはずです。 もしならなかたらツイートでもなんでも、やらかせば、企業としての明日はなくなります。
立替金で計上しておくのが最も妥当だ。 なお、会社は、税務だけでなく会社法にも、すなわち「一般に公正妥当と認められる企業会計の慣行」にも従う必要がある。税務だけでよいとする見解があるようだが、誤っている。
原則として、生徒の分と、講師の分、オーナーの分をそれぞれ分けておく必要がある。また、状況により仕訳が異なってくる。 生徒の分 ＜生徒に内訳を明示せず一括で料金を徴収しているか、内訳を明示しているものの旅費が旅行会社へ支払う金額と同額ではない場合＞ 徴収時 　現金預金/前受金　14万 旅行会社への支払時 　前払費用/現金預金　13万 旅行開催時 　前受金/売上　14万 　売上原価/前払費用　13万 ＜旅費と事前学習等料金との内訳を明示し、旅費が旅行会社へ支払う金額と同額である場合＞ 徴収時 　現金預金　14万/前受金　1万 　　　　　　　　　　　/預り金　13万 旅行会社への支払時 　預り金/現金預金　13万 旅行開催時 　前受金/売上　1万 講師の分 ＜13万をいったん徴収している場合＞ 徴収時 　現金預金/預り金　13万 旅行会社への支払時 　預り金　7万/現金預金　13万 　前払費用　6万/ 旅行開催時 　旅費交通費/前払費用　6万 講師への返還時 　預り金/現金預金　7万 ＜7万のみ徴収している場合＞ 徴収時 　現金預金/預り金　7万 旅行会社への支払時 　預り金/現金預金　7万 オーナーの分 ＜13万をいったん徴収している場合＞ 徴収時 　現金預金/預り金　13万 旅行会社への支払時 　前払費用/現金預金　13万 旅行開催時 　旅費交通費/前払費用　13万 講師への返還時 　預り金/現金預金　13万 なお、貸借対照表の中で旅行代金の額が大きくないといえるのであれば、預り金を前受金とし、旅行会社への支払を前払費用として、旅行開催時に両者を相殺するなどでも差し支えない。この場合、生徒の分を全額売上計上しても差し支えないが、講師やオーナーの分の旅費を売上計上するのは避ける必要がある。 念のため、決算書に掲載する表示科目は、流動資産等の区分とともに重要である。区分のみが重要であり科目は重要でないとの見解もあるようだが、誤っている。また、一時的に計上するためによく用いられる科目は仮払金・仮受金であり、精算表や決算書に掲載しても差し支えない。これと異なる見解もあるようだが、誤っている。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞どういう書類を作成すればいいのか分かりません。 「書類の作成（≒確定申告書の作成）」は、来年になってからですから、まだ慌てなくても大丈夫です。 ただし、「お金の流れ」は、「事業（商売）の準備段階」からしっかり把握しておく必要があります。 とはいえ、いきなり完璧な帳簿など作成できませんので、まずは、「お金の流れを漏らさず記録しておく」ように心がけてください。（現段階では、その記録が帳簿そのものです。） また、（請求書や領収書など）「お金の流れを証明することができる証拠」もできる限り保存しておいてください。 まだ「何が必要で何が必要ではないか？」がよく分からないと思いますので、かたっぱしから「日付順」でよいので整理・保存しておきます。 仮に、「過去の分はもう覚えていないし、証拠も捨ててしまった」という場合は、「分かる範囲」で記録を残して、「今日からしっかり記録・保存しておく」ようにしてください。 --- 以上の作業をこなしつつ、なるべく早く「所轄の（あるいは最寄りの）税務署」で、「家族が事業を始めたがしなければいけないことは何か？」を確認して下さい。 なお、「民間の相談先」は「税理士（事務所）」になります。 「税理士」はサービス業ですから、「合法的な節税方法」など突っ込んだ相談もできますし、「税務に関連すること」の大半を代行してもらうことができます。（もちろん有料です。） あとは、「税理士」のように「おまかせ」でいろいろやってくれるわけではありませんが、「商工会議所・商工会」では、「税務に関することなど小規模事業者のいろいろな相談」に乗ってくれます。（原則有料ですが高額ではありません。） 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ＞…青色申告を希望した場合の必要書類はどの様な書類でしょうか。 まだ、その段階ではありませんので、まずは「青色申告の特典が利用できるように申請しておく」だけでかまいません。（なお、申請は来年では間に合いません。） 『青色申告制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm >>一定水準の記帳をし、その記帳に基づいて正しい申告をする人については、所得金額の計算などについて有利な取扱いが受けられる青色申告の制度があります。 >>青色申告をすることができる人は、 不動産所得、事業所得、山林所得のある人です。… 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … >>…その年の1月16日以後、新たに事業を開始したり不動産の貸付けをした場合には、その事業開始等の日…から【2月以内】に提出してください。 --- ちなみに、「青色申告の特典を受けるために確定申告書に添付する書類」は、以下のとおりです。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1) 事業所得や不動産所得、山林所得がある場合…青色申告者は青色申告決算書、白色申告者は収支内訳書 なお、【提出書類とは別に】「一定水準の記帳をし、領収書などと共に一定期間保存しておく」必要があります。 『記帳や記録保存・青色申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ※上記は、「（法人は設立せずに）個人で事業を行う場合」の回答となります。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>個人の白色申告の方で事業や不動産貸付等を行う全ての方は、平成26年1月から記帳と帳簿書類の保存が必要です。 --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『青色申告の基礎知識（青色申告ガイダンス）証憑類の保存期間｜株式会社ピクシス』 http://www.lan2.jp/psl/aog/aog06003.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方のブログ記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
Q_A_…です。訂正です。 誤）「パートの給与（支払金額）」が103万円に満たない場合は、『家内労働者【等】の必要経費の特例』が適用できると【思います】。（要確認） 正）「パートの給与（支払金額）」が【65】万円に満たない場合は、『家内労働者【等】の必要経費の特例』が適用できると【思います】。（要確認）
毎月20日頃に日本年金機構より郵送されて来る「保険料納入告知書」を見て下さい。保険料の内訳が書いてあるはずです。 Ａ健康保険料 Ｂ厚生年金保険料 Ｃ（介護保険料） Ｄ児童手当拠出金 これらのうち、Ａ、Ｂ、Ｃは会社と従業員本人が折半しますが、Ｄ児童手当拠出金は折半ではありません。会社が全額を負担します。ですから、 ＞例えば給与ソフトで算出された社会保険、本人負担が10万だとすると会社負担も10万となり引き落とされる金額は20万だと思うのですが常に数千円ほど引落が多いのです その「数千円」は、会社が全額を負担する児童手当拠出金だと思いますよ。調べてみては？
減価償却は、赤字決算になっても、毎年計上です。
>会社によって翌月払いになるところもありますよねたしかに >その場合３月から５月に働いた給料分になるということでしょうか？ そうなりますね。 ご自分の会社の締め日を考えながら調整していかないといけませんね。 個人的には目先の節税で標準報酬月額を下げてしまうのって、どうなのかなとも思いますが。
念のためで、仕入の際の振込手数料を先方負担とした場合、当方では決済取引に係る手数料が発生しないため、振込手数料に関する仕訳を計上する余地がない。したがって、仕入値引で処理する余地もない。
給与の計算時、つまり所得税額の徴収額の計算で「配偶者控除を受けるかどうか」が関わってくることです。 どう関わってくるか？を以下に。 １、奥さんの勤務先が倒産してしまい、奥さんのもらう給与がストップしてしまった。 　そのため、１月１日から１２月３１日の間の給与額が１０３万円以下になってしまったというケース。 　この場合は、従業員が配偶者控除を受けることができますので、年末調整時に改めて「扶養控除等申告書」に奥さんの名前を書いて出してもらいましょう。これは２６年分のものを出してもらいます。 ２、 上記のケースで年間給与が１０３万円を超えてるが１４１万円以下の場合。 従業員は配偶者特別控除を受けることができますので、年末調整時に配偶者特別控除を受けるための申告書を出してもらいます。 ３、 社会保険の関係 奥様が無職になって求職をしてる段階で（雇用保険がいくらもらえるかにもよりますが）、奥さんが旦那が加入してる健康保険組合の被扶養者になれる可能性があります。 ありていにいうと「今までは自分の保険証を使っていたが、旦那の名前の保険証で医者にかかれる状態になる」ことです。 この辺りは、貴社の加入してる保険組合によって取り扱いが変化することですから、確認を要します。 ４、ポイントは 税法上の扶養と社会保険上の扶養とあるので、まったく区別して考えること。 税法上の扶養は「配偶者控除」といい年間給与額がいくらかで決まるので、質問時の７月の段階で「ああだこうだ」と考えるよりも「奥さんの年間収入がはっきりする来年（あるいは年末）に考える」でいいのです。
＞上司より、通常の会計業務のほか、一現場ごとの費用の集計をしてほしいとの要望がありました。 ＞この場合、通常の会計ソフトと工事原価管理ソフトが必要なのでしょうか？ ＞ひとつのソフトで行えればと考えているのですが、可能なソフト等あれば教えてください。 次の建設業用の会計ソフトならば、どれも優れたソフトで、通常の会計だけでなく、工事現場ごとの費用の集計もできます。 ・応研の『建設大臣ＮＸ』 ・ミロク情報サービスの『工事部長３』 ・オービックビジネスコンサルタントの勘定奉行i8[建設業編] また、弥生会計で、建設業用のテンプレートを使えば、やはり、通常の会計だけでなく、工事現場ごとの費用の集計もできます。使いやすいです。↓ http://cc.yayoi-kk.co.jp/download/search_direct0 …
税法上の一般的取扱い、かつ税込経理の前提で回答します。 チケット販売時 　　（借方） 　　　　現金　３５００ 　　（貸方） 　　　　チケット売上　３５００ 　　　　※　自店発行のチケット売上は消費税が不課税なので、一般の売上とは分けて計上すべき チケット使用時（一枚使われた場合／端数切捨） 　　（借方） 　　　　チケット値引　３１８ 　　　　※　代金は受領しないので値引扱いとなるが、消費税は不課税なので一般の売上値引きとは分けて計上すべき 　　（貸方） 　　　　売上　３１８ 　　　　※　消費税が課税となる通常の取引（物品販売） なお、会計理論としては、チケットの販売時には預り金として計上し、チケットが使われる都度売上に振り替え、一定期間経過しても使われないチケットについては雑収入に振り替えることとされています。ただしそのためには、販売したチケットの使用状況を個別に管理する必要があるので、税法上の一般的な取り扱いで処理する場合が多いと思います。 http://www.tohmatsu.com/view/ja_JP/jp/industries … 税務申告も会計理論に即して行いたい場合には、事前に税務署長の承認を得たうえで会計理論に即した経理処理を行う必要があります。この場合、未使用分を雑収入とするまでの期間は３年とされています。 http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000239.html 参考URL：https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …
＞お客様からは消費税を受け取ったのに… 電機メーカーがテレビを売れば、お客さんから消費税をもらいます。 食品メーカーがラーメンを売れば、お客さんから消費税をもらいます。 非課税商品のみを扱っている会社でない限り、あなたの会社だけが特別なわけではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm ＞社員には消費税を支払わないということは… 雇用契約に基づく社員に払う「給与」は、課税要件の三要素を満たさず、消費税の対象ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm ＞免税対象の会社でなければ、お客様から受け取った消費税分を納税しなければならない… 最近、起業し立ての会社ですか。 納税するのは、“お客様から受け取った消費税分”をそのままではなく、あなたの会社が仕入れや経費として支払ったお金に含まれていた消費税分を引いた残りだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6351.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
御社の社内ルール、慣習、上司の指示に従って 処理する分には何の問題もありません。
元総理の小泉さんが言われていましたよね？ 勤務というのは、会社によっていろいろな形態があるものです。 一般の従業員の形態がすべてではありません。 役員は雇用契約ではなく、委任契約です。 ですので、従業員と全く異なり、実勤務など関係ない契約となります。 そして、在宅の業務として給与計算事務を行うわけですので、業務を行わないわけではないのでしょう。 であれば、給与・役員報酬を会社が支給したとしても、税務当局に問題視されることは少ないことでしょう。 よく考えてみてください。 大企業の役員の一覧には、役員が数多く掲載されていることでしょう。 その中には、非常勤の役員も多くなっています。 高齢な役員も少なからずいることでしょう。 実業務を行っていなくとも、その役員の信頼などにより会社へプラスとなっていれば、その役員へ報酬を支払うことは違法でも何でもありません。 一般の従業員の立場からすれば、ろくな仕事をしない役員、役員報酬に見合わない実業務の量に不満を感じる場合がありますが、非常勤であろうとも役員ともなれば責任が増えますし、一従業員のように社会から保障されるものがほとんどなくなるのです。あくまでも経営者側の立場になるのですからね。 私は小さい会社で役員をやっていますが、従業員から従業員の手本になるべき立場であり、従業員と同じ規則で働くべきといわれたことがあります。手本になるべきところはあるでしょうが、従業員と同じ業務を行っていても立場も考えも責任も異なる立場です。すべてを同じように考えられるわけではないと思いましたし、経営を考えられない従業員とも感じましたね。 立場が変わればいろいろです。出勤しなくてもよい場合もあるでしょう。
全く一般的では有りません昇級無しの場合も数多く存在します 減俸も有ります
あなたがもし経理の担当であれば、本社の経理で日ごろ連絡をとっている人に密かに相談されてはいかがでしょうか。普通の会社ではまず信じられない事態です。 私は多くの営業所を持つ会社の本社で経理をしていましたが、現金過不足はときにはおこるもので、その場合はとにかく本社の経理に連絡して欲しい、その上で経理からしかるべき調査を指示するのでそれに従って欲しいと指示していました。そのやり方でときには原因が分かることもあり、わからない時もありました。でも経理がOKを出すまでは調査は進める、原因不明の場合は所長責任で現金過不足の経理処理をするということにしていました。其の場合でもよほどの過失がない限りは所長や担当者の責任にはしませんでした。要は再発を以下に防止すかの方が大切だからです。 ということであなたの場合は異常事態です。これを放置するのは最悪です。場合によってはあなたが責任を取らされれます。勇気を持って本社に連絡すべきだと思います。
出向契約は、出向元と出向者との間で雇用契約が締結されている場合に成立しうる。 お書きのケースでは、A社とその人との間で雇用契約が締結されている、言い換えればその人がA社の使用人兼務役員であれば、使用人部分についてその出向契約は成立しうる。そうでなければ成立しえない。 その人がA社の使用人を兼務しない役員であれば、出向契約は成立しえないが、「出向契約」とされる契約の内容に意味を見出すことができる。たとえば、その人の役員報酬についてA社・B社の負担関係が契約内容に盛り込まれていれば、その限りで意味を持つ。 なお、出向元と出向者との間で雇用契約が締結されていれば、 >自分が取締役を務める会社へ出向するという形式 は十分に可能だ。
差押えの方法は、福祉事務所から債務者に支払われる前に、福祉事務所を第三債務者とする場合と、銀行に振り込まれている場合、銀行を第三債務者とする場合があります。 前者の場合は差押えできませんが、後者の場合は差押えできます。 ただし、生活保護費と明らかにわかる場合は、債務者からの異議によって差押えが取消となる場合があります。 なお、債務名義がないと差押えはできませんが、少額訴訟でしたら請求額が5万円と言うことですから、裁判所に支払う手数料は1000円です。 このくらいの手続きはだれでもできます。 簡易裁判所に行くと定型用紙もあります。 聞きながら書き込み提出して下さい。
貸倒債権は売上債権から減額されますので、「売上債権の増減」のマイナス要素になります。そのため売上債権額による調整ではキャッシュフローを減少させないので、別途減額するということです。 貸倒引当金は現実の取引ではなく社内の評価額にすぎませんから、キャッシュフロー計算（直接法）には関係しません。
補足の趣旨は、http://furukawa-jimusho.blogdehp.ne.jp/article/1 …のリンク先ではコピーでも印紙が必要と書いてあり、国税庁タックスアンサーから印紙不要と読み取ることもできない、ということだろうか。 そうだとして、国税庁タックスアンサーに記載されている >契約書の正本を複写機でコピーしただけのもので、上記のような署名若しくは押印又は証明のないものは、単なる写しにすぎませんから、課税対象とはなりません から、 >単なるコピーを一方が保管するのであれば、コピーには印紙を貼る必要がない といえる。 また、 http://furukawa-jimusho.blogdehp.ne.jp/article/1 … のリンク先でも、 >契約書の正本（又は原本）を複写機でコピーしただけもので、契約当事者の署名若しくは押印又は証明がないもの は >収入印紙の貼付は不要 と明記されている。 なお、タックスアンサーにいう「上記のような～証明」は、コピーに「正本などと相違ないこと」等を追加で記載・印字等することを指すのであり、争訟等で証明のために使用することは、ここでいう「上記のような～証明」には該当しない。
