別にどう思うとあなたの自由です。 あなたが寄付したくないのであればしないのも自由です、ただし他人の行為を批判したり否定する権利はありません。 まずはあなたが病気や障碍になっても公的、私的支援を一切受けないことですね。
簡単に言えば保健活動というのは、自分や他の人に対して健康の維持･増進を図っていくことですが、学校においては「学校生活を健康に過ごす能力や知識を養うとともに、そういうことを身に付けるための教育や活動全般」を言います。 例えば、健康診断もそうだし、手洗いや歯磨きの習慣、インフルエンザ予防、食中毒に対する知識を持つことも、そういう活動に含まれます。
社会貢献とは何ですか、働くことそのものが貢献しています、社会にも会社にも家族にも。なにも栄養士に限らず。
http://www.mdm.or.jp/contact/faq.html これによりますと、国境なき医師団が先に設立され、難民救済に介入すべきかどうかをめぐって医師団の間に意見の相違が生じ、ベルナール・クシュネルをはじめとする計15名の医師が、国境なき医師団を離れ「世界の医療団」を創立したということです。 活動の違いとしては、国境なき医師団が、緊急援助活動に重きを置いているのに対し、世界の医師団は、緊急だけでなくそのごの長期にわたる支援活動にも携わっているということです。
ユニセフは紛争地域には行かないだけです。
海は世界と繋がってますからね。 2011年3月の東北の大地震で流された家屋が、アメリカの西海岸に 流れ着き、海岸を汚しているそうです。 その処理費用を日本は出してるそうですが、、。 人が立ち入る事が出来ないような岸壁の、ゴミとなった流された家屋等は 今だに、海岸を汚したままだそうです。
残念ですが、自分の事で精一杯ですので協力できませんね～。 ところで、連続でベストアンサー獲得していますが、あれ、疑われますよ。
まずいですね。 やめるよう忠告してあげてください。 いくら慈善活動でもまずいと思います。
はい。 そんなもんです。
彼女は、そんな環境だから仕方ないでしょう。嫌な別れなさいね。
http://shakyo.or.jp/volunteer/index.htm ないよ。
治験は基本的に泊まりが多いです、京都だとこちらが有名でしょうか^ ^ http://www.tiken.kuhp.kyoto-u.ac.jp/index.html 報酬は治験内容によりますが、高額なものになると連泊にはどうしてもなってしまいます。 泊まりが多い理由は採血や食事、飲酒や喫煙をしないよう管理する為である事が主です。 額はおおよそ2万円〜8万円、期間は1泊2日やこれを×2など、報酬が大きい場合はプラス1~2日、×2などです。 親に知られないのは、泊まりの理由にもよりますが^^; 治験は条件を満たす方のみが受けられるので、先ずは当てはまるかも含めて、上記から見てみてはいかがでしょうか^ ^ご参加までに。
・シリア難民支援 ・アフガニスタン難民支援 ・スーダン難民支援 ▲ 頑張ってください。
＞ボランティアは時代が変わるのを待つしか無いのでしょうか？ 　そりゃ～そうでしょう 何事も、時代背景というモノがありますので・・・・ ＞この話をすると私自身が差別を肯定してしまったと、 ＞周りから批判されるのでしょうか？ 　そんなの、人それぞれ 価値観があるのですから 批判する人もいれば、擁護する人もいるし、 　どうでもいいと思う人だっているでしょう 何故　全て同じだという前提なのか不思議です。 　保育士の歴史を読むと 1985年(昭和60年)に、「男女雇用機会均等法」が制定されて 男性保育士が、携わることが増えて来て当時＜保父＞と 呼ばれていたようですし、そう考えると、歴史的にも人数的も 保護者に理解を求めるのは、難しいと、思います。 　男性保育士が、保育士全体の1/3以上いて、 （理想は、半数） その20～30年後　当時の園児が、子供を持つようになれば 時代も追いつくんじゃない？
まず、邪魔をする人がいたら“じゃあ、代わりに役員をやって”と言いましょう。 役員というのは自治会役員のことですか？ そもそも、役員を引き受けた時に引き継ぎなり説明を受けなかったですか？ 一般的には、皆が住む上で住宅のルールを定めて、周知させて、予算を立てて必要に応じて執行して、年に1回住民に対して総会を開いて、年次報告をします。 もちろん収支報告書も作成して、監査を受けて明朗な会計報告もします。 それ以外にも、何かのイベント(例えば夏祭りとか）を企画したり、避難訓練をやったりします。 役員会があるはずですし、自治会長もいるはずですから、そういうスタッフで決めていくものです。
会社の規定でどこまでを規制しているかに寄るのかもしれませんが、一般的には交通費程度なら問題ないと思います。 少なくとも私は会社員でNPO法人のスタッフとしてボランティアをしていて、そのことを会社（上司等）に堂々と言っていますが、何の問題もありません。 逆にボランティア休暇などの制度もありますし。 （仕事以外にパワーを使っていることで、快く思っていないかどうかはわかりませんが）
適宜に良い意味で利用してみては？？？ 上手く使えば、気分良くしてくれるかも？？？
> ボランティアを接客業だとか思ってる人多くないですか？ 多いか否かは別にして、そういった方がいるという話しは度々耳にします。 > ボランティアであっても、支援する相手を選んではならないのですか？ 一概に、そんなことはないと思います。 できれば、どんな方にも公平にできたら素晴らしいと思いますが、それは中々難しいことですね。心情的には無償奉仕だからここまで、有償奉仕だからここまで、といったことは理解できます。 余談ですが、 横柄な態度をとる方が必ずしも、ボランティアを接客業だと思ってるとは限らないと思います。ボランティアなどの支援を欲する状態の方は、恐らく、また、少なからず心に負担が掛かった状態と思います。そのような状態で平常心を維持し素直に感謝ができないかもしれません。せっかくボランティアをするなら、そのような状況であることを少しだけ汲み取って対応してあげられれば、とっても素晴らしいし、とっても素敵なことと思います。
海上自衛隊のことですか？ 潜水艦戦、対潜水艦戦、水上打撃戦、機雷戦、対機雷戦、を行います。米国の第7艦隊は、海上自衛隊の支援が無いと活動できません。対潜水艦戦では、世界でトップクラスだと言われています。
頑張ろうとしてる、あなたにケチはつけません。 各専門分野から選りすぐりの仲間と共に国のために、社会のために、地域のために手を差しのべるまでは 理解します。 時には戦う？？？戦術を知っていますか？経験者ですか？？死者が出る覚悟が、あるのですか？ 確かに、あなたみたいなメンバーが近くでいてくれたなら治安維持が保たれ犯罪が抑制されるでしょう。 ＳＮＳ等に、あなたの目的や思考を表現し共感してくれる方と交流してはどうでしょう。 頑張って下さい。
こちらがＪＩＣＡの派遣先国です。 http://www.jocv-info.jica.go.jp/jv/?m=CList
このケースはボランティアでは無いと思います。 ボランティアの基本に利他性というものはありますが、同時に自主性もあります。 ボランティアとは、｢誰かに言われてやる｣ものでは無く、｢自分がやりたいと感じたからやる｣ものです。 だから無償であったり低い対価でも良いのです。 最近はこの手の話が氾濫しているように感じます。 こうしたことは、人の善意と、｢ボランティア｣という言葉の持つ力を利用した、やや詐欺の匂いも感じる行為だと私は感じています。 これは｢ボランティア｣という名を借りた「無償労働」でしょう。 そもそも、ボランティア行為を受ける側が、誰かに向かって「ボランティア募集！」と言った瞬間、その行為は自主的なものとは言えないのではないでしょうか。 そのボランティア行為が、本当にボランティアで良いなら、｢やりたい気分の時はやるけれど、途中で気が向かなくなったらやめる｣が許されます。 ボランティアは「自主的行為」であるからです。 けれど大抵の「ボランティア募集！」は、そしてこの件の場合も同じだと思いますが、当日になって突然に、或いはその作業の途中で或るにもかかわらず、「気分が乗らない」というような理由で、黙って帰ってしまったような場合、少なくとも文句を言われます。 その施設を運営している団体が官であった場合であれば、その行為は「無償労働」では無く、「勤労奉仕」と言うのが相応しいと思います。
東大出て、ＵＮＨＣＲにでも入ってください。
今頃偽善はよした方がいい。 どうせ送る気ゼロだから調べる気がないのだろうし。 全校生徒で馬内度再考した方が良い。
■公益財団法人プラン・ジャパン https://www.plan-japan.org/girl/special/index_s. … ▲ 国際ＮＧＯプラン。インターナショナルの日本法人。 月額3000円・4000円・5000円で寄付可能。 ■日本ユニセフ協会 http://www.unicef.or.jp/cooperate/coop_monthly2. … ▲ 国連のユニセフの日本での窓口？
その会の規定がどうなっているかによります。 特に定めがなければOKでしょうね。
お考えの通りです。 でもま～、ご心配の件もお考えの通りです。 しかし、それも社会経験でしょう。 やめろと言っても現実知るまで分からないものです。 騙されてみるのもまた人生。 経験に勝る勉強はありません。 それが不幸だからとやめさせるのはどうかと。 ただ、後で後悔しない為に忠告はしておくべきでしょう。
社会人でしたら、仕事と勉強の両方ができるワーキングホリデーがあります。 ですが、費用は国費でということでしょうか。 JICAは国際協力の団体です。主に開発途上国の援助をしています。 JICAボランティア経験者の留学は聞いたことがあります。 一般の方は、研修制度はありますが、留学は難しいと思います。
人種が違うと遺伝子の違いにより、薬の効果に差が出てくることがあるみたいなので、できれば統一したいみたいです。 もうひとつは帰国されてしまうと、追跡調査ができなくなるというのも考えられます。 片親が韓国人で、今は生活の根拠を日本に置いているなら、どちらもあまり問題はないと思います。 治験の内容によって違ってくると思いますので、医療従事者にその都度、訊いてみてください。 http://www.jpma.or.jp/medicine/shinyaku/tiken/ti … もし違ってたら申し訳ありません。
そういうのは三重より愛知のほうが多いだろうから、このウェブサイトで探してみたら？ プルダウンメニューで外国人児童関係に限ってサーチもできます。 http://www2.aia.pref.aichi.jp/kikaku/j/dantai/ng …
こどもにとってぬいぐるみは消耗品ではないですし、また、消耗品のように扱うことを教えてはいけないと思います。 お子さんにとってぬいぐるみは物ではなくお友達。 汚れたら取り替えればいいというのは違うと思いますよ。 （子供の頃、お気に入りのぬいぐるみ捨てられて泣いて怒ったのを思い出しました。^^;）
一応、プロのウエイターは「接客が上手」とかのレベルではないですからね。 一年間行って何するかだよね。働かないで、語学学校に半年〜1年間行き、生活出来るお金が現在あるなら英語力はなくても平気ですね。 語学学校に行かない、又は語学学校に行っても数ヶ月だけ、更に向こうに着いたら直ぐにでも収入がないとキツイ...って事なら、英語力は必須ですよね。わかりやすく言うなら、英検2級程度以上の英語力はないと働けないかな。 ちなみに例ですが 飛行機代往復20万 予備30万 毎月生活費20万×12 語学学校1ヶ月10万×3 合計320万(1年間) この内のどこまで現地で稼げるかですよね。 3ヶ月の語学学校後に働き始めるとして、月に15万稼げれば9ヶ月分で135万。国によっては20万くらい稼げるかもしれませんが、その場合は物価が高いという事なので、生活費も上がっていきますよね。 320万−135万=185万 185万は出発時にお金がないと無理だね。語学学校ももっと高いところもいっぱいあるだろうし。 ヨーロッパと簡単に言いますが、日本語の需要も少ないですから、仕事もやはりあまりありません。。。物価もめちゃくちゃ高いしね。
自分の学校に飾っときなさい。 　ただでさえ現地はゴミの処分に四苦八苦しているのに、デカいゴミを送られても迷惑千万だと思います。
本当にその人は幸せだったんですか？ 他人がとやかく言うものではないと思います。
自治会に香典はいらないよ。
■大阪桐蔭巨額裏金問題の深い「闇」　外部女性“スピード出世”の情実人事　疑惑はカネだけではない http://www.sankei.com/west/news/150519/wst150519 … ■大阪桐蔭の校長を降格処分　裏金問題で運営元の学校法人 http://www.asahi.com/articles/ASJ215RL2J21PTIL02 … ソースです。
違います。 人間の行為をひとつの理由だけで説明しようとするのが根本的に間違っています。
お金以外の支援ですね。 一番有名なのは「海外青年協力隊」でしょう。ほかには医療支援特に有名なのが母子手帳の世界普及ですね。 教育支援もあります、学校を建てることもしますし、教師も派遣しますし、教育カリキュラムを作ったりもします。 後は技術支援もしていますし、変わった所ではＪＲなどで使用しなくなった鉄道車両を各国に提供していたりします。あ、その関係でＪＲとか東京メトロなんかは鉄道事業の支援もしていますね。 水道なんかも東京都や北九州市の水道局が途上国で水道事業のノウハウを提供していますし、淡水化プラントなども提供してます。 周りを見てみて「こんな支援はやっているかな」と思ったら大体やっていると思っていいでしょう。しらべてみてください。
大阪のどちらにお住まいか判りませんが、 泉大津市に府立の乳児院が有ったと思います、 相当に前の事なんですが現存するなら電話番号ででも探せるかも知れませんね、 もしくは、府庁で聞いても良いかも知れません。
冊数ですが、幼稚園に保管スペースがある もしくは　寄付した本を希望者に持ち帰ってもらってもかまわない　と言えば大量に渡しても大丈夫ではないでしょうか？ まずは　園に電話で問い合わせたらいいと思います。 人気の絵本は好みもありますが 昔からあるものは子供受けがいいですね。 ぐりとぐら　ばばばあちゃん　ノンタン…　 　最近では　なかやみわ（くれよんのくろくん、そらまめくんシリーズ） 　島田ゆか　（バムとケロ） 絵が丁寧で可愛いです。
全学連などの支援団体。 もっと辿ると、連合の会長のポケットマネー。 つまり、みんなの組合費からポッポしたお金が資金源です。
自治会でもこちらが参考になるかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
意図する会にぴったり合うわけではないでしょうが、総務省が自治会活動向けに出している指針を参考にしてください。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun …
一億円もしません。特別なことをしなければ、Commercial Climbingに参加する場合の費用は、６万ドルから１０万ドルくらいが平均のはずです。 Russell Briceのグループの場合、一人６万ドルくらい(1:15あたり）。
はい。 断る理由はありませんし、年間110万円未満は非課税ですし、贈与税も掛かりません。
可能どころか、立派な事だと思います。
ふるさと納税や、ネットでその地域の特産物を買うことです。
海外青年協力隊なら30代でも良いと思いますよ。 シニア向けのボランティアもあるくらいだし。
後から考えたら「すみません」ってのも現場の皆も思うんだろうけど、「せっかく来ていただいたのに」って言う時間が、5秒使って1万人言い続ければ、13時間超の無駄ができる。無用の善意ってのが厄介だったりするよね。「ボランティア行けますか」って電話は職員全員当たっても足りないだろうし、そこで毒を吐く輩もいる。震災にあってなくても疲れている人たちだらけなんだよな。助けを乞う順番も、今回は余震が続いて今までの教訓は使えなかった。まさに初めてだらけの震災だったといえる。それを安全なところから、意見するのはやめておきたいね。
熊本市のボランティアセンターへ行って、ボランティア登録してから指示に従ってください。 自分の食料や水、宿泊施設の準備などはあらかじめしておいてください。 現地で迷惑かけないこと。
国際交流センターいいですね！ 私も最近、通っています！ 多国籍の人に会えるのがいい 高校生でそこまで参加しているのは偉い！ そして、私もその頃から参加しておけばよかったと羨ましく思います とりあえず、行ってみる！ そして、嫌なら途中で帰ればいいだけです。 広島、福岡ですが、、 ▼国際交流のイベントを記事にしているので覗いてみてください！ http://abroader.asia/2016/05/03/party1/ 近々動画もアップさせます
生活保護が最もゆとりがあるんじゃないかと思います。 そう考えるとたくさんのお金というよりかは 自由につかえる時間がある人に気持ちの余裕があるんじゃないかと思います。
はい、国連とは違う団体です。
いいんです。
民主主義ってなんだ～？と反政府活動するＳＥＡＬＤｓの奥田くんも大震災でボランティアロンダリングした人です。 残念ながら偏差値28なので行先もないで政治扇動で同情支援金で食べてますけど。 手を変え品を変えて、入金先を増やしているようです。 結局はボランティアに参加とか言いつつ、ピースボートなどのＮＧＯの飯の種（実績作り）に協力しているだけですね。 明日の助成金の為に活動しているのです。 でも、例外的に東北や神戸の被災者が恩返しで言ってる善の人もいます。 この人達は、地元のＤＩＹセンターなどで、非常食や水（専用タンクセット）固形燃料などを爆買いして現地へ行ってます。 そういう例外も一部にいると思ってください。
日本共産党 日本キリスト教 ＳＥＡＬＤｓ など
流石に日本。 一週間で、物流は回復。 気持ちだけでありがとうです。
このような団体があります。滋賀県高島市です。 http://angels2005.org/volunteer.html 滋賀県動物保護管理センターでも聞いてみてはどうでしょうか？ http://shigawanko.shiga-saku.net/
段ボールで囲った中で毛布に包まるので、十分に暖かいです。 真冬には体育館に畳が敷かれました。
被災地が本当に必要としているボランティアが助かりますよ。 今、熊本の状況は、物資を仕分けする、貰いにいけない家庭に配る、とかでしょう。 今、また揺れましたが、来てくれたら有難いと感じますよ。
いいんですよ。 ほんっっとに、ちりも積もれば山となる。 誰かの、何かの、役に立ちたい、の気持ちがあるかないかで、必ず変わる。
亡くなった家族
家族皆さんで食べる 折り菓子だけでいいと思います 我が家もそうしました 元気になりました 有難うございます。のひと言を添えて
あなたが本当に助けられたことが無いからです。人命にかかわる仕事というものは使命感が無ければ遂行できません。とても精神的にハードだからです。世の中の仕事は皆その成果に見合った報酬を受けているとは言えないかもしれませんが、特にあなたが挙げられた職業は金銭に換えられない面を持っています。なので自然に頭が下がるのです。
元某ボランティア活動者（今は関係者）です。 最初に結論を申し上げるならお父様との関係を重視するならボランティアは控えるべきでしょう。 年齢・職業にもよりますがボランティアに理解のない人は必ず一定数います。 またボランティアにも偽装詐欺系やカルト宗教系が混ざっているのも悲しい現実なのでお父様はそれをご存知なのかもしれません。 ボランティア自体も綺麗事だけで活動していけるようなものは極僅かです。大なり小なり汚い部分はあります。 今、ボランティア団体は星の数ほどあります。主さんが関わっていらっしゃるものがどんなものであるか存じませんが活動をしないようにと 言われているのであれば一度しっかり話し合いをしてみて下さい。 それでも理解してもらえないならお父様との関係を取るか自分の意志を取るかの二択になります。 少し後ろ向きな方法で構わないのであればお父様に隠れてこっそり活動を続けるというのも方法の一つではあります。 隠す以上、協力者は必要ですしバレた際のリスクと隠すためのコストが大きいのでお勧めはできませんが。 結局のところ主さんがどうしたいのか？が見えないので曖昧なアドバイスしかできませんね。 もし両方取りたいならボランティア活動の社会的メリット（人脈・コミュニケーション能力やプレゼン能力向上で就活に有利など）を訴えて 社会人目線で「ボランティア活動させた方が得」と思わせることです。 しかしボランティアに猜疑心をお持ちのようですから一度や二度の話し合いでは理解されないと思います。 よって何度も繰り返し話し合って刷り込みするくらいの覚悟で説得する必要がありますね。 こういった壁にぶつかる人がボランティアを断念する大半の理由が反対者の説得が難しいからです。 もちろん熱意ある人はその壁を超えて活動していらっしゃいます。 主さんがどのような選択をされるかわかりませんがご自身に後悔のないことを願っています。
書類ならともかく、物はおやめになった方が良いでしょう。 やるなら、中身を確認しておいてください。 何かあっても自己責任なので。
ホームページやwikiなどを開設し、ツイッターやfacebookなどで宣伝するのはどうでしょうか。数をこなせばいい結果が出ると思います。 ジミー・ウェールズ(wikipediaの創設者) リナース・トーバルズ(linuxの製作者) マック・ザッカーバーグ(facebookの創設者) などの人がどのようにして大成功を遂げたのかを参考にしてみては(自分の記憶が正しければ、初めから商用目的での創設でははなかったはず)。
ボランティアなので無報酬です。
法律論としていうと、消防団の活動費は任意加入ですから、加入して会員になったら活動費の支払い義務が発生します。会費の支払いがいやであれば、加入しないか、退会するかです。もっとも、退会しても、退会するまでの会費の支払い義務は免れません。ただ個人的な考えとしては、周囲の地域とのコミケーションを大切にしているようなところは、いざなんか緊急事態が発生した場合には面倒を見てくれないこともあり、その地域特有の世間体みたいなものがあるので、出来れば活動費の支払いをされたらどうでしょうか。今回の活動費が実際にいくらかかるのか分かりませんが、安い金額でしたら、もし万一あなたの自宅が火災にあったとして、それを消防団が消火に努められ火事の被害が最小限になれば決して高いものではないとも考えますが。いずれにしても質問者が法律論を優先するか、人と人との繋がりを大切にされるか、ご自身で選ばれることと思いますので。
自己責任　津波が来ると大変なことになることがわかっていてそんなところに住んでいた者が悪い。
問い合わせてみてください http://fields.canpan.info/organization/detail/15 … http://www.pool-npo.or.jp/
・アムネスティーインターナショナル ・コリアＭＧＯセンター
ボランティアなので無給です。 任意団体とは、そのようなものです。
嵯峨野にあるセンターで働いておられます。 聴覚であれば手話をされているのでしょうか？ 中心に活動されている福祉関係団体か、サークル、広報紙に募集が出ますが、講師まで勉強されて講師しながら通訳者をとり、天気予報などニュースの横のなどをやってはいかがですか？ 発達障害はよく分かりませんが、それぞれ状態が違い不自由な箇所問題も様々でしたら、クリアする職業を選ぶのが良いと思います。 意外に人員を数多く募集するところは受け口はありそうですね。 工場など。面会のないものなら、お菓子の試食して感想を書くとか開発者　あっさり何かのプレイヤし将棋囲碁系や単独スポーツなど∞ですね、まだまだできることは多いと思います。fight!!
ご自分のライフワークになさると良いでしょう。
人脈。 声を掛けるだけで簡単に人を集める人がいます。 貴方がそういうタイプなら、貴方自身が、そうでなければ、そういう人をまず探して仲間にいれましょう。
困ったものですね。 再度部屋が狭く収納スペースがない事を理解してもらう必要がありますね。口を酸っぱくして言うしかないのかも。 とりあえず2年着てないものは捨ててもらいましょう。 いったんスペースが空いたらすかさずご主人のスペースとあなたのスペースと子供用スペースを区切ってしまいましょう。(せっかく空いたスペースをまた使われてしまわないように)後は新しく服を一着買ったら古いものを一着捨てるようにしてもらいましょう。 捨てられない病は性格なのでチクチク言っておかないと治りません。 私も部屋が狭く、服や靴はちょこちょこ捨てています。主人は捨てられないわけではありませんがよく人からお下がりを貰って来たりするので増えていきます。 私はちょくちょくきになったときに「いらないもの5着捨てて」など言って捨ててもらいます。めんどくさがりの主人で持っている全ての服の中から探すのはなかなかやってくれないので、私の勝手な判断で長年着てないものや色あせたような物を適当にピックアップしておいてその中から選んでもらいます。 玄関も狭いのに男性の靴ってなんだかでかくて場所とるし、だいたいいつも同じものしか履いてないので、「スニーカー4つもいらないよね～？私の靴2足捨てるからあなたのスニーカー1足捨ててくれない？」と捨ててもらいます。 なんとか協力してもらえるといいですね。
何を見ているかはわかるけど　何を持っているかがわからない。 看護師免許とか　医学系大学卒業とか　介護資格とか英検何級とか。 あるいは心理学専攻とか保育士資格とか。 自分に出す手がなければ　相手に手を差し出せない。 学生なら青年の家活動が大きい。 http://www.city.hamamatsu.shizuoka.jp/katei/yout … あるいは団体に加入して関わるのでないのなら　一番効果的なのはチャイルド・スポンサーかと思う。 https://www.worldvision.jp/ 仕事として関わるのなら　少なくとも出す手は作ってから行動を。 真剣に一生の仕事にしたいなら　以下を参考に社会福祉士を目指すべきだろう。 http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html もし学士資格が無理で「そこまで行けそうもないけど民間企業やNPOで働きたい」ならば 民間資格ではあるが認定カウンセラーや　産業カウンセラー　あるいはメンタルケア心理士などの取得を目指すと良い。 資格取得に至るくらいの頃には　就職先の目処もだいたいわかるはず。
幼女の手術費など。 可哀そうで重傷者ほど集めやすい。 同情を集めないことには、資金も集まらない。 無償なら募金で代用可能です。
南九州市のマスコットキャラクター「お茶むらい」だそうです。 http://www.city.minamikyushu.lg.jp/cgi-bin/hpVie … https://store.line.me/stickershop/product/105198 …
私は高齢者施設が多いですが… 単独なの？　他の団体と入れ替えですか？ 曲目かぶると差し替えなんで、プログラムってよりは、題目をめくるやつがええと思います。 どんな施設か判りませんが、言っちゃあ悪いがピアノ好きな人が集まっている訳じゃないし、演奏半分お話半分って感じがええと思います。
あの～ 普通は、どこの誰かも判らない人に、そう気安くボランティアを頼んだりしないよ。 どこかのサークルに登録するとか、図書館なんかはボランティア講習会の受講者限定とかになっていませんかね？ 社会福祉協議会あたりに相談すれば、ボランティアセンタとか教えてくれると思います。
学校から問い合わせてもらう、と言う方法もあります。 教職員で、図書館に顔が利くかたがいたらムリが通るかも。 高校生の特権を活用してみて！！
＞380世帯ほどの田舎の小さい自治会… 小さいことないじゃないですか。 私の周りでは 50世帯に届かないところがごろごろしていますし、10軒、20軒のところもありますよ。 まあそれはともかく、 ＞行政のマニュアル等探しています… 総務省のページです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/commun …
思いやりの心 人を愛する気持ち 人によって得られるものが違うので体験してみてください。
普通なら、ゲートにインターフォン付いてるんで、それで問い合わせすれば良いのでは？
刈った人が最後まで処理するのが常識です。
バランスの取れた食事、よく眠れること、適度な休息、 ユ～モア、ストレス発散、充実した仕事、定期的な運動かな～。 あと、排便も大切！！
栄光が見事に崩れ去っていくようですね。 立つ鳥跡を濁さず！ 文面には表れない、決定的な要因があったのでしょう。
知られていませんが、民間募金の手法は大概が、慈善団体への寄付行為として、慈善団体による「領収書」が発行されます。税制上の優遇措置を目的としている個人・法人の募金もその類です したがって、その気になれば、募金総額に対する慈善団体の領収書の開示請求が認められれば知る機会があります。（少なくとも日本国内の大型の慈善団体は情報開示請求に応じます） 　ここらについては、そもそも、募金活動とは無縁な人間がデマを吹聴することもあるので、根本的には制度はできています 　しかし、中間地点での横領に関しては、慈善団体レベルでは把握できる話ではありません ちなみに、（歳末助け合い運動）私の叔父が区長担当時には、募金に応じない世帯についてはリスト管理され、募金者自身が募金額を記入するシステムだったので、横領は難しいシステムでした 一枚の封筒に募金者自身の募金額記入＋捺印付きで”綴じ込み”が為されているので集金が面倒だったとの話があります。 これでも横領は完全予防できません もっと言えば、横領の完全予防など存在しないとして諦観するしかないでしょう 　なお、税金による救済制度はすでに制度化され、その別枠として募金があるわけですから、意味が異なってきます 同時に、税金となればその再配分の政治的裁量部分の歪み・不平等性および事務経費が必然的に計上する必要があります 慈善団体の再配分業務は比較的低いコストと適切なノウハウで行われるのですから、税金よりは健全でしょう ほとんどの国民は失念しているようですが、東京都による尖閣諸島の買収目的の募金・寄付活動の顛末などを顧慮すると、ノウハウも持っていない行政が下手に募金を実施する方が怖いわけです なお、尖閣買収問題で、東京都の募金・寄付活動に警鐘を鳴らした人々（私も含め）は、皆、「売国奴」と批判されましたが、想定したような顛末だったことについて、無知無能の輩の批判を意に介さずに強弁するべきだったと反省しています。要は募金・寄付金が宙に浮いた場合の約款整備をもっと強く都政に指摘するべきだったという話 はてさて・・尖閣買収騒動の顛末について思い出せない人も多くなってしまった現状では、募金の横領などは些事と言えるかもしれません・・少なくとも東京都は結論を先送りしたままですけどねｗ
救急車です。 事件性の可能性があれば、 確実に警察にも連絡がいきます。 交通事故関係なら、道路の交通整理とかもありますので、 消防としては、出動と同時に、まず警察に声をかけます。 警察に連絡は不要です。 もちろん犯人が凶器を持ち歩いているようであれば、 防弾チョッキと拳銃を所有している方のほうが 単もしいでしよう。消防では被害拡大の対応が困難です。
カテ違いです。
ゆうちょは送金手数料無料です http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/fuku … こーいうのがあるから半公的機関の郵便局は無料にできるんですよね
ネットでできる人助けというならやはり相談への回答でしょうね。 あと、特殊な体験があるならば、それを求めている場所で語るというのも充分人助けになると思います。 私は軽度な障害を持つのですが、軽度ゆえ団体を結成したり国に働きかけるほどではないが、個人でどうにかするにはちょっとしんどいというビミョ～な困りごとが多々あります。 こういうののノウハウを伝授したり体験談語ったりというのは、この障害になったばかりの人とか孤軍奮闘してた人には結構な助けになるみたいです。
幾ら年齢制限の上限がないと言っても、業務内容から70歳ぐらいじゃないの？ 要は、家に閉じこもってないで、社交性を持って欲しいと言う事でしょう。 だったら、チャンネル漁りさせない為にも、何かに興味を持たせる事。 それができれば、黙っていても外出するようになりますよ。
こんばんは 公園の草むしりとか シルバー人材に登録するとか ボランティアで探してみるのはどうですか？ 今はやっていないんですが 老人が一人暮らしのお宅へお弁当を届けるとか、やっていたことありますよ お弁当は業者さんが用意します
「私には、これが精いっぱいです。」といって断りました。
こんにちは。 実家にいる時にそんな回覧板回ってきた記憶がうっすらありますが、300円以上とか指定はなくて強制じゃなかった気が… 確かに募金は強制じゃなくて気持ちでやるものですよね。 しかも３００円以上強制ってなんだかあまり気持ちのいいものではないですね。
写真展示の主たる目的が進行の記録であって撮影者があなたであれば、日時を作成してそれを表示させるのは構いません 撮影者が別にいる場合は、四角い枠の中で構図を計算して撮影を行っておりますので、後から許可なく数字等を入れられるのを嫌います、また画面内に文字や数字が入ると、それに意識が向くので写真の持つ訴求効果を薄れさせます たとえば、画面の中にカツ丼300円と入っていれば、どんなに貴重な記録写真でも、人の目、意識は300円に向かってしまいます(^_^; 他の写真を利用して、その写真の主たる目的が行事の進行の記録写真であり、それを告知、告示するのが主目的であるという説明を加えて、撮影者、著作権保持者に許可を得ての使用でなければいけません。
別に公園でなくても、屋内でも境内でも許可さえあれば可能です。 別に公園でやれという法律や条令はありません。
ボランティア活動で仕事の経験ですね。 先ず、 投稿内容をふまえたお詫びと 明日、必ず向かう旨、 メールで連絡することです。 明日、伺ったら改めて お詫びと挨拶をしましょう。 時間を守り、 先延ばしを絶対しないことです。 熱中症にならないよう、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに実践です。
プラン・ジャパン 私が25年くらい関わっている団体です。 http://www.plan-japan.org/join/youth/
被災地ですが、現在ではほとんどボランティアの受け入れは行っていません。ボランティアが必要とするほどのものがなくなったということです。 私もやっていましたが、オファーがなくなりました。 もし行かれるならば、川内村はどうでしょうか。役場の職員の方に現状を聞きましたが、まだまだ厳しい状況です。 「川内村NPO協働センター」 https://ja-jp.facebook.com/kawauchinpo 川内村に問い合わせてもいいでしょうね。
「もう一つの公共」というのがほとんど知られていない言葉で、定義もよくわかりませんが、調べたところ要するに「ＮＰＯ活動による公共活動」の事かと思われます。 その場合立法や行政によらない公共という意味を指すと思われますので、そこでボランティアに求められるものは「行政の手が届かないところに対する活動」ということだと思います。例えばホームレスなどの社会的弱者に対する直接的な援助などが考えられます。
任意団体とは、 法律上、人格を認められない団体です。 特に届出など必要なく、意志があれば自由に設立できます。 組織がある、多数決の原則がある、 総会運営・財産管理などの一定の要件を備えることで、 税法上は法人とみなされます。 収益活動を行うと、法人税法や地方税法等の適用を受けて 納税義務が生じます。 そして、法人名などがないので、 銀行口座は個人のものしか持てません。
こちらに各都道府県協会の一覧があります。 https://www.j-cycling.org/about/group.html
ハブも見つかり次第、殺処分されています。見つけて（殺した状態でも可）役所に持っていくと、その大きさによって１匹につき数千円くらいの礼金が出ます。その数は…分かりませんが、かなり多いと思いますよ。
ロコモコ体操とか。
考えすぎでしょう 他山の石 画面の事が本当に起こったとしても　 自分には関係ないと見る人の方が多いです 画面はニュースでさえ　編集された　虚偽の世界です 物事の裏まで　読みとる必要はありません もっと　素直に物を見ましょう 友達が結婚した　みんなが喜んでいる 結婚出来ない私はどうなの 私にも相手を って　理屈ですか そういった思考に傾く人は やっかみしかありませんね
単なるコミュ症の人です。
アイヌ関係のボランティア http://www.ainu-museum.or.jp/info/map.html
イギリス大使館 ■British Embassy Tokyo 〒102-8381 TokyoNo 1 Ichiban-cho, Chiyoda-ku, Tokyo 日本 Telephone (+81) (3) 5211-1100
問題解決のアドバイスはあえてせず、 単に相手の話を受け止めて、 気持ちの混乱を和らげてあげて 自分自身の持っている力で解決できるように導いてあげることのようです。 今自信があると自称しているのに自分の質問を解決しようともせず 他人に丸投げして、寝たらさっぱり忘れてしまうような方には向かないと思いますよ。 体よく追い出されただけではないですか？ よく聞いてみてください。
新たに購入されたmicrosoft office home&business2013ですが、オークションなどで落札した格安品ではないですか？ その場合は、中身はhome&business2013なのに、ライセンスとしては professional plus 2013だったり、プロダクトキーが使いまわしされていたりすることがよくあります。 購入先に「有効なプロダクトキーを送れ」と請求すればどうですか。 また、パッケージ版のOfficeは２台のＰＣまでしかライセンス認証できません。古いＰＣから削除して新しいＰＣにインストールする場合には電話でのライセンス認証になります。
箱の設置だけで、街頭等で募金活動を行わないのであれば、その他の手続きは不要です。
地域にもよるでしょうが、保健所に相談してみてはどうでしょう？ というのも、動物保護をしていくにはどうしても保健所の許可などは必須になると思われます。 商売でないにしても、多頭管理などは届け出が必要になってくるでしょうし、近隣との問題も出てきます。 NPO設立などは自治体の窓口で起業相談などでも行けると思いますが、まずは動物保護を仕事とする場合の許認可や法的なもの、トラブル抑止のためのノウハウはすでにやってる団体さんが軽々に教えてくれるとは思えません。 許認可のトップに相談するのが一番早いのではないかと思います。 それと、自治体内でペットの保護ボランティアをやってる大学などがあったりしませんか？ そういうところに話を聞いてみるのもよいかと思います。 私も動物の保護をしたいと思ったことがありますが、起業する器ではないので断念したままです。 応援しますので頑張ってください。
それは専門的な学術用語で「変態（へんたい）」と言われている生物です。 生息分布としては日本各地に広く分布しており、基本的に温暖な気候になると活動が活発になる性質を持っています。 弱点は「おまわりさーん、こいつです！」という言葉で、この言葉を聞くと逃走することが確認されています。
まず、年度ということであれば、４月１日から翌３月31日ですから、今日はまだ締められませんよ。 また、決算書の作成方法の考え方によっても違ってきます。 たとえば、自治会費が１万円/年で会員が100名だとすれば、収入は100万円/年です。 ここで、３月末で締めたときに未収があった場合どうするかです。 実際に納入された会費の額を記載するのか、あるいは100万円は納入されるべき収入として記載し、貸借対照表に未収金として記載するのか。 この方法の違いによって、現金の扱いも異なるのですが 前年度はどのようにして決算書類が作成されているのでしょうか。 確認して前年度の方法を踏襲してください。
お住まいの地域とかによってボランティア団体の内容が変わる様なので、明確な回答ができず申し訳ないのですが…。 代弁したり、自身で会話する技術を身につけるためのお手伝い等も行っている団体はあると思います。
サボろうと思っても他の作業員が黙ってないでしょうし、 放射能を拡散といっても、出入口付近で徹底的に調べられるので 不可能だとは思いますが。 やる気があろうとなかろうと、志願して労働するからには 日当を払うのは当然ではないかと思います。
最初に断っておきますと、著作権関連はとても複雑で、解説する人ごとに解釈が違ったりもするため、実際に裁判になるまで本当のところは分かりません。 以下は自分の理解の限りで正しいと思っていますが、保証はありません。 ・名言 言葉は、それを言った人の著作物と考えられます。その人が死んでから50年など(戦時加算などあり複雑)の保護期間が過ぎているなら、その言葉の著作権は失効しているため、自由に使えます。 回答にある「作者を明記すると」というのは引用と混同されているかと思います。この場合名言を主体としているため引用には当たらないでしょう。 なお、例のように外国人の言葉を日本語で書いているのであれば、翻訳について著作権が生じている可能性があります。 翻訳者も死後50年などを過ぎているか、自分で改めて訳せば、問題ありません。 また、訳文に創作性がない、つまり誰が訳しても同様の文章になるような場合も、訳文に著作権が生じていないと考えられるため、問題ないと考えられます。創作性が無いことの判断は困難なのでこれに頼るのは危険ですが。 ・著者の画像 人の画像は、まず肖像権やパブリシティー権の問題が生じます。 分かりやすい解説がありました。「法律も確たる判例もなく、著作権法51条を類推適用して死後50年ともいわれます。」ということです。 http://www.ntt-ad.co.jp/publication/column4_04.h … また、画像が写真なら撮影者に、イラストなら描いた人に著作権が発生し、その人の死後50年など経っている必要があります。 写真の方が、明らかに被写体の生存中に撮られたとわかるので計算がしやすいでしょう。 なお写真をさらに複製した時には著作権は生じません。 ・魔崖仏の画像 像は、まずその像を作った人に著作権が生じます。 しかし、屋外の場所に恒常的に設置されている美術の著作物は例外的にかなり自由に利用できます。 写真を非営利で使用するぶんには死後50年待たなくても大丈夫そうです。 http://www.chosakukenhou.jp/article/15023626.html 像を写真に撮った人に著作権が生じるかは難しいところです。 著作権が生じるためには創作性が必要ですので、思いもつかないようなアングルで撮られているとか、絶妙のボケ味が生じているとかの特別なことがなければ著作権は生じないと考えられます。 もっともその判断は困難なので、地元なら自分で撮るのが安全でしょう。
12年前ですか、再会した時でも10年前。 もう良いんじゃないでしょうか？ そりゃ確かに撮影を頼んだら礼のひとつもするのが当然です。 とはいえ、古い話すぎて客観的な判断もしづらい。 どう転んでもあなたの視点でしか話は聞けませんし、それも10年以上前の記憶。 思うところがあったのならその時に言っておけば良かったわけですし、 今更蒸し返してどうにかなるものでもありません。 忘れましょうよ。もう。
あった方がいいけれど、なくても良いってところでしょうか。 我が家の辺りでは、自由加入です。 マンションやアパートの方は入らない方が多いですし、一戸建てでも入らない人もいます。 入らない人には、自治会からのお知らせは一切なし。ご自身で情報を収集してください、となります。 子ども会が自治会とセットなので、市立小学校にお子さんが入ると、それまで入っていなかった人も入るケースが多いですね。 我が家の辺りも、昔は質問者様のケースと同様に、会費を払うことも当番の負担もしない所へも、会報などは配っていましたが、不公平だと声をあげた方がいたことが発端で、現状のように変わりました。 同じように感じていらっしゃる方は多いと思いますから、冷静に声をあげられると、ルールの変更は可能だと思いますよ。
年齢はおいくつなんですかね？ 通常は「移住者」の場合、入団を要請されても断る人 多いみたいです。 要請されるまま入団したようですね。 入団してしまうと若干、面倒ですよ。 簡単なのは「集合拒否」ってのもありますが 地域内でのモメゴトに発展する場合があるので。 ノラリクラリとかわしていくしかないかもしれません。
ＮＰＯ団体は利潤を目的としない非営利組織なのでＮＰＯとして登記した場合、 余剰金として得た利益は質問者さんのものはならず、今後の事業に充てなければなりません。 国からの補助に関しては見返りなき団体業務であれば対価として交付金などが支給される場合もありますが、質問者さんの場合は飲食業なのでこれらの対象とならない可能性が高いです。 また、税金対策としてＮＰＯ法人ケースをよくみかけますが、税法で規定されている３４の収益事業に含まれる業種に関しては減免の対象にはなりません。 飲食業ということで、国が定める「料理店業その他飲食店業」に該当するため、節税対象にもなりません。
＞けど別の形で支援している方はどんなことをしていますか？ 福島の「栄川」を選んで飲んでます。 特別うまい酒でもないけど、3合飲むなら１合は福島の酒を指定しています。
協力隊は、何かしてくれる所ではない。 また、人を鍛える所でもない。 日本で身につけた高い技術と、アフリカで２年間活動 できる強い心身とによって自分が“する”所、する場を 与えてくれる所である。 そもそも、２千人もの隊員が70カ国にも派遣中で、 しかも職種は百を超えていて、ちゃんと把握したり、 コントロールしたりできる訳がない。 僕は２回参加し、ケニアのビクトリア湖畔で２年、 ブータンの山奥で３年活動したが、協力隊事務局の 現地事務所（調整員事務所）は、年に１回巡回して 来る以外は、活動費を送ってくれるだけの存在だった。 協力隊へのクレームを耳にするが、そのたび『そりゃ アンタの能力とヤル気がなかっただけだろう』と思っ たものです。 仕事がなければ、仕事のある職場を探して転勤し、 それでも仕事がなければ参考図面を描いて製本し、 設計図例集として配った。 時間が足りなくて、ブータンでは１年延長して３年間 活動しました。 お知り合いのように「帰りたくて仕方なかった」とい うのでは、さぞ２年間は長かった事でしょう。 でも、あのアフリカからよくご無事で帰って来て下さ いました。 僕が行っている間に、先輩隊員の１人は殺されてイン ド洋に浮き、１人は帰国して自殺し、同じ街の後輩隊 員は強盗に40針切られ、隣りのタンザニアで交通事故 で隊員７人１度に殉職されました。 僕自身もナイロビ上京の長距離バス中でマラリア発病 して意識不明でナイロビ病院にかつぎ込まれました。 協力隊員の第一の目的は「生きて帰ること」です。 自分や家族にも悲劇だけど、死亡率１％（若者が２年 行ってくる間に百人に１人死ぬ）の組織など誰も参加 してくれなくなります。 僕の隊員番号は４千番台で当時の殉死者が40人（重病 で帰国直後に死んだ人も含め）だったので、１％でし たが、協力隊事務局がその事実を知られる事を恐れ、 地方隊員を減らし、バイクの貸与を制限したおかげで、 今は0.1％（年間１人）程度に下がっていると聞きます。 生きて帰ってくれれば、まずはＯＫです（先に続く）。
回答補足。 多重人格は、虐待被害を訴えても否定されたという事に起因して、発症するものではありません。被害本人自身が、虐待を強く否定する事で発症します。 そしてその人格は、自身が虐待の被害者であったという認知力を高める毎に統合されます。 虐待者と被虐待者のそれぞれ自身は、同じく虐待があると認め難い構造を持ちます。それを片方が認めない限りは、その関係性から脱出出来ないのです。 ですので、被虐待者が虐待をされていると訴えた時点で、虐待の構造は解消されたといえます。
元自衛官です 自衛隊の太鼓は単なるクラブ活動でして 殆どが自費なんです　税金なんて使ったらなんて言われるか… 海外遠征に行くようなお金は無いのが現状です
ネットで ボランティア　　プラス 活動したい県　(近県を２~３県)を入力検索すると団体が出てきます 仲間も出来るので、とっかかりは団体主催の活動に参加されると良いですね 東北もボランティア参加募集中ですが、高速道路費用やガソリン代がかかります でも、良い経験ですよ
>無償でお手伝いをする代わりに食事が支給されたりするものですが そもそもこの認識が誤りって事に早く気づこう。
　質問者は屋根に登ったことが無い人なんだな、と感じる。 　参加費の徴収というのは？ 　思い浮かぶのはボランティア保険のハズだが？
彼女みたいに聞き上手になることです http://www5a.biglobe.ne.jp/~kame-san/agawatop.htm 最初話しかけ、お年寄りが話し出したらそこから次へ、次へ聞き続けてあげるべきです
t_ohta様へ そうです。患者が輸血を受けるには、その代金を払います。 もちろん健保がききます。 brain207さんが「人の血液には保険は効きませんから」とおっしゃるのがどういう意味でどういう場合のことを指しているのかはわかりませんが、患者が輸血を受ける際の血液には「薬価」として健保の点数がついています。 そしてその金は日本赤十字社血液事業本部の収入となり、全国の血液センター献血ルームの運営費用、人件費、検査費用、そういったものになります。 数年前まで全国の血液センターの中には、患者と健保会計から入る代金よりも献血ルームの運営費の方がかかって、赤字のところも少なくはありませんでしたが、最近になって組織改革をやり合理化を進めて、赤字の血液センターはなくなったみたいです。 輸血の血液は、ＡＢＯ式血液型が合ってりゃいいんではなく、免疫の問題から白血球の除去あるいは白血球の不活化など、患者に提供できるようにするのには手間がかかり、たいへんなんです。
母親がUNICEFの物に限り買ってましたな。 私はお金がないんです…！と切に訴えて帰ってもらうし しつこい場合には 一人が販売に回るのはわかります。 あなたは何してるの！働いてその給料を寄付しないの？ この時間がもったいなくないの？アフリカの子供助けたくないの？ 自分はお金出さないの？ボランティアで町中清掃しつつ、看板と箱置いて 募金集める方がみんなウィンウィンでよくね？ それなら募金持ち逃げされても許せるよ？ って、やり方のかったるさを疑問系でぶつけてた。 効率悪いじゃんね、たちっぱの募金とか、訪問販売に多人数で来るとかさ。 正直にいうと、ああいう天からお金や物品降らせるような 活動が好きじゃない。 緊急を回避できる食事とか医療品は必要だけど 無償で提供し続けたら貧困国は人としての尊厳失うじゃんね。 インフラや教育を整えるのも好きじゃない。 現地の人に現地のやり方を伸ばす方針で 指導、教育できる人材とその活動への支援なら お金出す価値もあるんだけど。
役所からは、当然にお金はもらえないのですが たとえば・・・ 東京都公園協会 財団法人緑育成財団 イオン （公財）日本フラワーデザイン協会 なんかから、助成金をもらえることがあります。 主に団体でボランティアをすると その団体に助成金が、入ります。 募集期間が決められていたりと、なにかと面倒ですが イオンなんかは、販売商品の現物支給がされます。 みんなの為に無一文で働いてあげている・・・ そんな言い方をする人は、私の経験上怪しいですね。 何かの団体としてボランティアをして、助成制度を利用している そう・・・思いました。 その入ったお金を団体でどう使っているか？ なんですけど、そのお金の元になる 公益財団法人　東京都公園協会 も・・・ ということで、役所からダイレクトに個人にお金は流れないが ソコは、大人！！ いろいろ私たちの知らない事情があるようです。
別に名前を明かす必要はありませんが、自治会が特定の思想や信条に組する団体に加担するような行為は禁じられているはずです。 自治会よりもさらに上の上部組織（各自治会会長を束ねる団体）に相談すべきかと思います。 あるいは、市・区役所などの市民自治課にも相談です。 合わせて規約を確認しましょう。禁止事項として載っているはずです。 ＞政治団体名でなく協賛団体名なので、なんら問題が発生しないと強行です これは本人の理屈であって、一般的にどう見られるかが大事なのです。
こんばんは。「お礼」のことばをありがたうございました。昨日回答はしたのですが、質問の意味がはつきりつかめなかつたものですから、気になつてゐました。 >>Ｇの前に外字符をつけるか、引用符にするか、迷ったものですから この場合は外字符です。 >>点訳難しいです。 点字の文は、漢字不使用など、日本語のしくみを根底からくづしてゐますので、納得できないことだらけになります。特に「分かち書き」は、無理です。理論づくで考へてゐると先にすすめなくなりますから、『点字表記辞典』などに記載されたものに素直にしたがふことがスピードアップにつながり、社会にも役立つと思ひます。 私はしばらく点訳をしてゐないので、最近の事情はわかりません。困難な疑問がありましたら、点字図書館などにおたづねになれば、きちんとした答をもらへます。 これからも点訳にかぎらず、質問や回答をおつづけください。
プロフィールを拝見したところ女性のようなので、ぜひあなたが先頭にたってブームを作ってください。 ご自身がプロジェクトチームのリーダーです。 本気で動けばマスコミも取り上げますし、電力会社の広報からマスコットにお呼びがかかるかもしれません。 私はやりませんけどね♪
これは統率の取れた某団体に頼るしかないようです。国も腹をくくって、大々的に宜しくお願いします。
”その要求が本当に正当なもので、社会正義であるならば、 政府や自治体に支援を要請すればいいだけのような気がします。” 　　　　↑ 政府では十分に支給出来ないからやられて いるのですが、それをいいことに、 不要不急のモノに予算を回すとか、既得権 とか、無駄遣いもあるわけです。 要するに、目の前で困っているひとがいるんだから しょうが無いだろう、ということで 長い目で見れば、募金というのは余り好ましく ないと思います。 ”一般国民に対して直接支援をうったえる「募金」というのは、 　一体何なのでしょう？” 　　　　↑ ということで財政的意味はどうかと思いますが、 それ以外に、国民の心を優しくさせるとか、団結心を 醸成するとかの効果を期待しているのでしょう。 ”「利益分を寄付」という募金がありますが” 　　　　↑ 募金をやるための経費が必要で、それを差し引いた 分、という意味だと思います。 以前ですが、赤い羽根募金の流用が話題になった ことがありました。
善人であれ悪人であれひとたび南無阿弥陀仏と唱えれば皆等しく極楽浄土へ往けるそうですのでご安心ください。 エイドリアンに合流する必要はございません。
書かれている通り、見るべきは目的だと思います 目的もなしに語るのは論外になってしまうので、問題はそこでしょう 書かれてるモノで、寄付という側面は大切だと思います 自分は現金で寄付していますと言う人は、逆に、批判しても良いとも思います ※そもそも寄付などの運動を批判するのもおかしな話ですが・・・ 目的 　集めて、リサイクルとして買い取り業者に販売し、そのお金を寄付に回す 目的２ 　エコ活動をしているという良いイメージづけ 目的 　リサイクルすることで、もうかる事業者がいる ので、エコと言いながらこの目的には、環境問題は含まれていないのが実情 よって、反対（批判）意見としてＣＯ２なんたら・・・は、そもそも当てはまらない ・・・といった感じでしょうかね 　
同意。まず福島第一です。ただ、現場で役に立ちますかね?
皆さん疑問に思うのも理解できます。なぜなら自治会などの組織を通じて行う募金を特に計画募金として位置付けているからです。 赤い羽根共同募金Q&A http://www.akaihane.or.jp/faq/faq01.html#e 上記リンク先より抜粋 Q5.なぜ、目標額があるのですか？ 共同募金は、地域の民間福祉のニーズを受け付けてから募金を行う、計画募金です。 共同募金は、寄付金が集まってから使いみちを決める募金ではありません。まず、地域のさまざまな団体や、社会福祉協議会、民間福祉施設に申請を呼びかけます。その申請内容について、その必要性、緊急性などを考慮し、寄付者の方々に納得いただける助成計画を策定し、その計画に基づいて目標額を設定します。 助成計画は、地域の代表者によって構成されている「配分委員会」で決められます。 これ例えてみると営業マンが「ウチではこんなサービスやってますよ。如何ですか？」とお得意さん回りをし「じゃお願いしようか」となったお客さんの総数を確保してサービスに必要な人、物、金を算出します。普通の会社ならここで販売活動予算や販売利益を比較しと言った形になりますが赤い羽根の場合は福祉とはその市町村の住民に最終的にフードバックされるので住民が寄付する(集金する)のが望ましいと考えます。 そこで一世帯あたり幾らになると言った頭割り計算して集金とも取れる行動を無理やり寄付行為に正当化する為にこの様なスローガンを出しているのです。 本来ボランティアはしたい人がやる気持ちになってする事がボランティアです。住民の尻叩いて金出させるのは単なる強要でありボランティアとは程遠い行為と言えるでしょう。
じゃあ、エクセルでやってください
貴方ー―深入りは禁物ですよ――赤十字はタブーの一つですよーー、もうご存知かと思いますがー筆頭株主は皇室ですよねー当然常識なので知ってたとは思いますがー。 そんな所の下部組織でも深入り追求ヤバイでしょー幾ら正義の為の追求とは云え御身大事でしょー、命有ってのーーーーーですからーー。 タブー追求.発言は注意しないとー、例ー政治屋の中川親子.橋龍―典型ですよねーー。
確認できているのは大阪を中心とした近畿の消防 福岡を中心とした九州の消防 中国地方の消防 九州、中国、近畿の自衛隊などです。
基本的には、市役所の業務になります。 ですので、市の採用試験に通ることが必要です。 市以外の町村では、都道府県が業務を行います。 市では、行政職として一括で採用し、ケースワーカーに配属されるのが一般的です。 社会福祉主事の資格は、あってもいいですが、無くても配属後に講習で資格取得できます。 都道府県では福祉職として採用しているところもあります。
結構伝統のあるボランティアが有ります。 http://www.jica.go.jp/volunteer/application/sein … http://www.pref.aomori.lg.jp/life/family/tounan- … http://www.yoke.or.jp/9tagengo_supporter/9-1shim … 学校： http://www.sugi-chiiki.com/tiikidaigaku/upload/5 … 病院でも http://www.pref.chiba.lg.jp/junkan/saiyo/volunte … ＞ボランティアをやる際には面接などもあるのでしょうか。 面接は必ずあります。 ＞個人的に募集してる所に電話をして掛け合うしかないのでしょうか。 ご自分で組織を立ち上げても良いのです。 http://www.to-kon-painters.com/ ←元気なおっさん達です。 まずは、ペンキを買って母校に行ってみましょう。多分教頭先生と面接です。 若さがいっぱいですね。 思う存分、ご活躍をしてください。 (*^ 。^*)/
私には夢がある・・のキング牧師はどうですか。 飢餓や貧困について研究し、ノーベル経済学賞を 受賞したアマルティア・センはどうでしょう。 マイクロファイナンスのグラミン銀行などは。 ただ、偉人と言えるか、どうかは別です。 リンカーンは南北戦争を有利に展開するために 奴隷解放宣言を出しただけだ、という節があります。 そもそもリンカーン自身奴隷を使っていました。 マンデラ革命後は、貧困層が増加し、格差は 白黒間は６倍に、黒黒間は２倍に拡大しています。 マイクロファイナンスにしても、高利貸し化している という指摘もあります。
小学校などで絵本の読み聞かせをずっとしています。 １日１０時間やってて、仕事は？ 頼まれもしないのに万引き捕まえるのは？です。 ヘタすれば有り難迷惑になりますよ。
>適当なカード型式、パーツ・ナンバー、金額、納期をご教示ください ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６３０　１ＧＢ ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６４０　１ＧＢ ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６５０　１ＧＢ のどのクラスでしたら満足できますか。 　その前に忠告 １．ここはSHOPじゃないので、金額と納期なんかわからない。 　　購入する店に聞くしか無い ２．上記のグラフイック・カードはスピードの違いだけで、鮮明さに全く違いはない。 　鮮明さが違うのは　モニタとの接続方法が 　アナロクか　デジタルか？　その違いが一番 　　10万円のグラフイック・カード買ってもそれがアナログ接続なら鮮明じゃないし 　　3000円のグラフイック・カード買ってもそれがデジタルなら鮮明 なので >どのクラスでしたら満足できますか。 　どのクラスでも満足できないかもしれないし、できるかもしれない
　Ｈ１７年に任意団体、Ｈ２１年にＮＰＯにしました。 初めの数年はビンボーでピーピーしていました。 自治体の講座受託を機に資産が形成され出しました（講師料入金による）。 　 　目的はシニア系のボランティア。 だから当然、社会保険に入っていません。 また収入も規定額ありませんので県民税、市民税は免除されています（通知が くるので非課税申告しています）。 現在は「財団法人の助成金」により活動資金を得ています。 財団法人の助成金の場合、１００％助成金です。但し自分には使えません（自分 への講師料等不可）。 補助金の場合、自己資金の準備が必要な場合があります（例えば必要な３０万の 半分を自己負担）。 なお助成金、補助金は応募が多数あるので、意義がないと獲得できません。 　１年目とのこと。 企業並みにやろうというなら非営利団体とせず、むしろ株式会社にしたらどうで しょうか。 資本金は１円でも可能です。但し利益の有無によらず県税（６万円？）は徴収され ます。国税（所得税）は利益なければ無税。 この場合、社会保険に入れます。毎月の給与支払いと共に、保険料支払いが必要に なります。 もしボランティア、非営利を目的なら全然違います。 　まず設立した法人の目的を明確にしてください。 社会保険に入ろうとするならＮＰＯ法人は適切ではありません。株式会社をめざして ください。 ボランティア、非営利が目的なら社会保険は必要ありません。税も無税です（講師料の 源泉徴収等、納税・税務はありますが）。 いずれなのでしょうか。
寄付金の使途を公開する義務はありません。
ボランティアについては、ネット情報は、ごく一部と思った方が良いですよ。 ボランティアを取り仕切っているのは、市町村だったり、社会福祉協議会だったり、両方だったり、その市町村によって異なりますが、驚くほど多くのことが行われています。 また、仲間を集めるにしても、そこに登録してもらった方が良いです。 なぜ、そうなるかと言うと、次の２つが大きな理由だと思います。 ・学生は、部活形式のボランティア活動を行っているが、社会人は、年齢を問わずに参加するものが多い。その場合、ネットに不慣れな人にも集まってもらうことになる。 ・個人の呼びかけに応じて参加することは、悪徳商法や、新興宗教、最悪、事件に巻き込まれるリスクがあり、行政の後ろ盾の有るものの方が参加しやすい。 頑張って下さい。
消防の操法大会でしょうか？ 全国の各市町村に消防署とは別に、消防団という団体があって 毎年操法大会を行っています。（全国大会は２年に一回） 大阪市のように、消防署はあるものの消防団を持っていない市町村もあります。
http://blog.goo.ne.jp/emiemik/e/24df1da82d2b878a …
　それまでの任意団体を平成２１年、ＮＰＯにした者です。 申請作業に確か１ヶ月程度、審査に数ヶ月掛かりました。審査は待ちです。申請は自分でしたので速いと 思います。人により数ヶ月掛かるのではないでしょうか。この期間があなたの「パソコン作業期間」です。 様式があり手書きは無理でしょう。 　ＮＰＯを立ち上げようとする人が行動しなくては何も始まりません。 なぜならＮＰＯ設立にあたり申請ネゴがあり、立ち上げようとする人はこれに臨まなければならず、また立ち上げの必要性をアピールしなければならないからです。 　パソコンを頼まれたあなたは「必要な書類と手書き」をもとにキーを打ち、プリントするだけです。 「必要な書類」の様式（主にＷＯＲＤ）の場所は指示されるでしょうからダウロードは必要になります。 その用紙に打ち込み、プリントする。修正の要請が来たら指示に従い修正する。数ヶ月この作業が断続するでしょう。 　その後もパソコンは必要になります。ホームページの作成も必要でしょう。 ＮＰＯ法人内にパソコンが出来る人を確保すべきです。 もちろんこれはあなたのすること、指摘ｓることではありません。 あなたがＮＰＯ法人の役員や（主要な）会員になるなら別ですが。 （余り事情が分からないので言いにくいのですが、何となくは「安請け合い」は避けた方が、互いによい 　ような感じがします。「感じ」です。根拠はありません。）
帰国後はどちらに住むのでしょうか 住む地域の社会福祉協議会で いろいろなボランティアを募集しています また 住む予定の市町村で活動している NPO団体で 学術、文化、芸術又はスポーツの振興を図る活動 子どもの健全育成を図る活動 観光の振興を図る活動 をしている団体に 英会話が出来るのでボランティアをしたい ということを相談してみてはいかがでしょうか
　質問者は、ボランティア・グループと認定NPO法人の区別もご存じないようですね。 　嫌味たっぷりの文章を書き連ねる前に、NPO法人が日本だけでなく、なぜ国際的に注目されているのか調べてはいかがでしょう。 　実は、大学入試のセンターテストでもNPOの特色については毎年のように出題されています。とりあえず、高校生に教えを乞うのもいいでしょう。 　根拠のないデマをみずから確かめることもせず、噂にかこつけてまき散らすのはどういう心境なのでしょうか。
はい。可能です。 草の根活動からはじめて、支援者をまずは集めて個人的なサークルを組織し、 徐々に規模と活動内容を大きくする中で、予算を集めていけば、あなたの目指す活動が できるようになると思いますよ。なお、年齢よりも、熱意や行動力、継続力が大事かも知れません。
帰国後の展望が何もない。やめといたほうがいいね。あとニートになってもしらないよ。
本はもらった・・・という認識でかまわないと思います。 問題は、その品の良い男性が通勤か？ 質問者様に会うことが目的で、通るのか？ ですね。 チラッと見て悪人に見えないのが、本当の問題です。 チラ見でわかる悪は、本当の悪じゃなないかもしれません。 むしろ本当の悪は、品がいい社会的な立場に見える人 なのかもしれません。 悪という表現はアレですけど とにかく変な人が、向こうから寄ってくるのですから ソコは考えないといけません。 向こうから寄ってくるのは、借金取りとか 警察が逮捕しにくる、とか 想像では、あまり良いイメージがありません。 普通は、品のある社会的な人はそんなことしませんから 質問者様本人が、品のある社会的と感じていることも問題です。 すでに騙されている？ とにかく疑ったほうが、よさそう。
野生動物に関わる仕事って魅力的ですよね。 私自身も高校生の頃は野生動物に興味を持っていましたし、 現在通っている獣医大にも志望動機として「野生動物を保護したい・救いたい」 と挙げられる人が数多くいます。 でも世間的には、このままだとやっぱり 「高校生のありきたりな考え」になってしまうのです。 そこで、質問者様に考えていただきたいのが、 ・あなたが「野生動物を保護」することで、誰がお金を払ってくれるのか ・「仕事」でなければいけないのか、ボランティアではダメなのか です。特に一番目に挙げた項目ですが、 「仕事」として考えるならば、「自分が助けたいから」なんて理由ではダメです。 そのような慈愛の気持ちは、ボランティアで行えばいいと思います。 しかもやろうと思えば今すぐにも行えることです。 でも仕事とするならば、自分ではない「誰か」の何らかの利益の為に、その活動を 行わなければなりません。 そういう意味では、例えば山道における道路の設計で、 歩道に出てきたサルやアライグマが車にひかれないように工夫して 設計する・・・などで野生動物に関わることだってできます。 つまりは、自分の工夫と考え方次第です。 どのように自分が関わっていけるか、既存の方法でなく 自分で考えて模索することが出来れば、「仕事」として 関わっていくことが出来ると思います。 これからさらに将来の選択肢も広がると思うので、 自分の気持ちだけでなく、社会のことも見渡して 将来のことを考えてみてくださいね。
校長先生のOBらが （限りなく無償に近いギャラで） ひきこもりや中途退学の人たちに 勉強を教えている公的な仕組みが ありますので……そうしたシステムに 参加してノウハウなどを知ってから、 進めるようにしませんか。 で、まぁ安易に考えないで、 交通事故、火災、性犯罪なども含めて、 トータルで熟考してみませんか。 （質問者さまがレイプの被害者にならない 保証はありません。それと、お八つなどの軽食を 供するのであれば、食中毒などが起こり得ます）
こんにちは といあわせてみるのはどうですか？ http://jspca.or.jp/ http://jaws.or.jp/
他に回答された方も書かれていますが、 まず震災の「風化」を食い止める目的があります。 ここに使うお金があれば被災地に寄付をする、と書かれていますが、 それは被災地の問題に震災から3年経とうとしている今でも関心の高い方、 という前提ですよね。 今その関心がどんどん薄れていっているのですから、 その関心を取り戻すことには大きな意味があると思います。 もちろん、ご自身のお金を被災地への直接的な寄付に使われるのも、 とっても素晴らしいことだと思います！ それから、被災地でボランティア作業をすることに関してですが、 あまり状況を把握していない人が作業をすることがかえって迷惑になっていたり、 それこそ本人達の自己満足になっているケースも耳にします。 もちろん、多くの活動は実際に被災地に貢献できているものと思いますが。 私は実際に被災地に行きました。 特に作業をしたわけではありませんが、実際に足を運んでみることで 強く心に焼き付きましたし、 生き方や、あらゆる価値観にも影響しました。 直接被災地の方々にはまだほとんど貢献できていませんが、 今後も寄付を継続したり、継続できる形で支援していければと考えています。
これを思い出しました。↓ http://jmty.jp/
ボランティアを、ことさら人に喧伝するとしたら偽善でしょうね。 別に自慢することでも何でもありませんからね。 自分のためにするのはいいことだと思いますよ。 ボランティアでしか分からないこともあるし、それが自分の糧になることもあります。 ただ言えるのは、“与える”という感覚ではダメです。 相手を悟って、何をどうしたらいいか・・・というのを自分で考え行動することがボランティアです。 ボランティアというのは、たいていの場合「困っている人」「助けをが必要な人」「何かが欲しい人」に対して行いますが、やってあげるということではなく、こちらから“ありがとうございました”と言える気持ちをもてるかどうか・・・ それ次第です。
ミニコミ誌などの広告掲載料と比較すると、 チラシ印刷＋新聞折込みがあまり変わらないコストで可能でしょう。 ごく狭い範囲に集中して配布可能という利点から、対費用効果は高いはず。 たとえば、5000枚刷って、1回2500枚で2回織り込みという手も。 ボランティアでしたら、パンフレットを作って、あっちこっちの個人商店、美容院、理髪店などに置いてもらう手もいいですね。
団体、個人により対象とする生物の範囲は様々です。 人間に害を為さない生物や飼育できる生物のみが愛護の対象である人々から昆虫や腔腸類に至る全ての動物まで範囲を広げるひと、果ては味噌を発酵させる菌の権利を守ろうという運動すらあります。 それぞれが根幹とする考え方や動機、感情は異なります。 つまり、この質問を愛護団体にぶつけても団体あるいは人々の数だけ回答があるということです。
創価学会も顕彰会も日蓮正宗ならびに日顕に破門されたのです。 それから同じ宗教になることは絶対にありません。 宗門が大きくなれば必ず分裂や統合が繰り返されます。 私は、合うか合わないかの違いなので邪教というのは信者を押さえつける 宗教がそうであって他の宗教がそうというのは違うと考えます。 自分が他の方がいいと思うなら他に行けばいいというだけの話です。
個人の考えとしては全くおかしくないです。 ただ理不尽に感じるかもしれませんが会社という集団としては会社が決断してるのでそれに従うのが筋です。 （意見が複数あるのに質問者様の意見だけを通すのもおかしな話でしょ？） 自分が使う道路に税金を払うのはわかるけど、自分が使わない道路に税金使われるのは納得がいかないって事ですよね。 自分の気持ちが入ってるものは祝い金、会社へ渡すだけのは募金というふうに割り切るしかないでしょう。 どうしても納得いかないのであれば、自分がその制度を廃止できる立場になるまで出世してから言うのが王道ではないでしょうか。
施設によってボランティアさんの対応が違うと思うので、電話で問い合わせてみてはどうでしょうか。 うちの老人ホームは、年末は忘年会と称して職員が出し物を考え、利用者の皆さんの前で披露するんですが、年明けは獅子舞とか、餅つきとか、ボランティアさんが来ます。
地域にある社会福祉協議会へどうぞ。
NHKみたいな心配は不要です。むしろ、それを売りにしてはどうでしょうか。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 それは皆分かっている。 セレブや成金で働かなくてもいいやつなぞは とてもそんな役はやれない。任せられない。 世の中大変なやつに更に大変な事が来るのだ。 それはそれが出来るやつだからだ。 決して恵まれているわけでも悟りを開いているわけでもない。 だが今それをできるのはそいつだけだからそいつがやるしかないんだ。 やるしかないと決めるのは俺のような他人じゃない。 それをやるかどうか決める当人なんだ。 元々ボランティアの意味は奉仕じゃない。 自ら進んでやる事 「志願」だ
「消防団は一度入団したら辞められません」----明らかに人権侵害発言の違法行為で犯罪です。 こんな人が分団長してることのほうがはるかに問題ですね。 複数の団員の方に話すか、コピー取った退団書を複数の方に渡してもう行かなければいいかと。
参考になるかどうかわかりませんが、保健医療福祉の現場で仕事をしていたので、感じていることを含めて回答します。 　 人と関わる仕事は範囲が広く、保健医療福祉の分野だと、妊婦・乳幼児・学童～成人・お年寄り、障害児(者)と対象の幅は広いです。 地域で保健師の仕事をしていた時、先輩や同僚の多くは、仕事の経験を通して、母子保健が好きとか、精神保健にはまったとか、地域づくりがおもしろいとか、みつけていく感じでした。保健師は、自分が引っ張るよりも人同士を繋げたり、開拓者タイプも向いていると思います。 乳児院では、看護師と保母が協力しあいながらで、基本的には同じ仕事でしたが、看護師は感染症予防や健康管理、保母は季節の行事や遊びを計画したりといった分担はありました。看護師は几帳面、保母はおおらかな性格の人が多く、職種の適性というものはあると思います。 相談に携わる資格や職種としては、社会福祉士、精神保健福祉士、カウンセラーや子どもの発達心理相談員など他にも様々あります。施設、病院、学校など現場も様々です。できれば、高校時代に職場訪問や体験されるとイメージしやすいかもしれませんね。 地域のボランティア活動に関心があるようでしたら、ボランティアセンターに問い合わせてみるといいかもしれません。社会福祉協議会や福祉センターに事務局が設置されていることが多いです。傾聴ボランティア、朗読ボランティア、精神保健ボランティア、環境ボランティアetc、お住まいの地域にも、いろいろなボランティアグループがあると思います。 児童館や児童福祉センターにも、レクレーションを企画したりなどの中高生ボランティア活動があるかもしれません。また、高校に進学したら、ボランティア関係の部活があるかもしれませんね。 ボランティアの顔をして募金を集めるような悪質な団体（統一教会など）もあるので、そういうのには気をつけましょう。 ボランティア（volunteer）の語源”vol”は、志願兵という意味があって、自発的な意思が根底にあります。周囲から強制されてするものではないということを、頭の片隅に置いておくといいかもしれません。 中学三年といえば、未来にいろいろな選択肢があります。 まずは、目前の受験勉強を頑張って、可能性を広げてください。
社会貢献になるからです たとえばアメリカのスラム地区にある美術館で 地域の子どもたちを集めて絵を描いたり アートゲームをして子どもたちの居場所づくりと アートに対する関心を高める取り組みにより 非行が減り学校の出席率も上がった という事例があります また地域に伝わる民話を教えるため 読み聞かせをしている団体があります ただ、予算がない→ボランティアに頼む（ただ働きしてもらう） と考える方が多くいることもたしかで残念なことです
こんにちは、私は医療系の大学4年生で、いまNPO法人CFFという団体で海外ボランティアを行っています。 地球の歩き方のボランティアツアーではないのですが、体験談（紹介）を。 私は海外への漠然とした興味から、海外ボランティアに参加しました。 参加して自分が思っていた以上の、得るものがあり、今ではその経験が将来の夢を与えてくれました。 CFFのプログラムはそれほど大きな経験でした。 CFFの活動拠点はマレーシアとフィリピンにあります。 世界の厳しい立場に置かれた子供たちのために、児童養護施設「子供の家」を設立し海外・国内を通して様々な活動をしています。 CFFのプログラムでは現地での子供達との触れ合いがとても魅力的です。 プログラムはワークキャンプ、スタディツアー、ハッピーキャンプの3種類あります。 特にハッピーキャンプは現地の子供たちと濃密な時間を過ごせます、日本から子どたちと行うアクテビティを考えていきます。過去には習字を子供たちに教えることもありました。 参加者は大学生が中心ですが、高校生から社会人まで参加していて、初めて海外に行く人や、未成年者のためのフォローもしっかりしています。 英語はできる人の方が少ないですがあまり問題にはなりません、言葉はあくまでコミュニケーションツールのひとつ、私は現地の方との触れ合いを通してそれを強く実感しました。 将来、孤児院や保育園就職したいとのことでしたが、海外での子供たちとの触れ合いはいい経験になると思います。 そして日本とは違う環境にいる子供たちを実際に見ることで、考えさせられることは多くあります。 CFFではキャンプ中に感じたこと、思ったことを共有する時間を非常に大事にしている、とても人のつながりが強い団体です。 長くなってしましましたが、高校生最後の春休みに踏み出そうとしているその1歩は大きな1歩になると思います。応援しています。 CFFの年内最後の説明会が27日横浜であります。 よかったらどうぞお越しください。 参考URL：http://www.cffjapan.org/request/
警察病院の外科の看護婦になって、犯罪ととたかって怪我をした警察官や婦人警察官のお世話をするのが良いでしょう。 もし、本気ならば看護学校を卒業して警察学校に入れば、自分でレイプ容疑者を逮捕するなどの直接の貢献につながりそうですね。 ＞こんな私にできることを探しています。 ボランティアなどと言わずに、職業として直接に犯罪撲滅に貢献できる警察官が一番です。 まだ若いのですから、迷わずに自分が信じた道（＝レイプの撲滅）に貢献できる職を選びましょう。
ソースはないのですが、流石にコラじゃないでしょうか。 公式がアレ作ったら流石に大きな祭になってるでしょうw
ボランティアなので当然お金は発生しませんよね？ それなら良いと思います 休職中であるなら回復のためのリハビリでボランティアをしている人もいますから
原則的に協力隊の派遣期間は２年であり、短期派遣は、 前任者のリタイアや派遣先の緊急の事情などによる例外 的な派遣です。 短期派遣は、経験者向けであり、事前訓練も事情のガイ ダンス程度での派遣と聞いています。 派遣時には、１０万円弱の支度金が支給されます。 現地へのアナカン（荷物）をたくさん送らなければ、現地 での当初の生活費程度は残ります（現地での手当ては ４万円/月程度）。 むしろ派遣までの間の生活費の方が心配でしょう。
ボランティアと賃金労働は、対立するもののように考えられが ちですが、賃金労働も実質的には助け合いに他なりません。 人の意識が、『働きたくないけど、お金をもらうために仕方なく 働いている』か、『社会貢献の喜びを最大限に感じるために、 手段としてお金をもらう』かの、内面的な違いであって。 生命にとって生きる事が目的であり、社会生命である人類 にとって、それは働く事であるはずです。 ところが社会性（分業化・組織化）の発達において、そう した自己の生命性の拡張（助け合い）を把握できる認識の 深まりを怠り、自己チューな意識のままお金や出世といった “馬車馬の目の前のニンジン”によって、他律的に社会性の コースを走らせる方法論をとったのです。 あなたの身の回りの物は衣食住全て、世界中の人々の営為 によっており、実態として助け合っているのです。 ところが、生命として生きる事そのもの＝喜びであるはずの 労働を、お金をもらうためにイヤイヤ働くものにしてしまっ たために、お金をもうけて自分は働かなくて済むようになる ために働くという、矛盾と苦痛に満ちたものになったのです。 その結果、助け合い喜びに充ちたはずの社会は、競い合い 奪い合う弱肉強食のジャングルにしてしまったのです。 生物的に根源的な、あなたの生きる意志において、他人 との助け合いは必須となっており、その自己存在の本質 に根差した意志は、自己の存続のための必然との一致 （＝生きる事自体による喜び）だけでなく、そうした深い認識 に基づく精神的充足（一過的な短絡的ではない持続的な 幸福感）として、同じ結果でもより大きな精神的充足につな がるのです。 また、その他我＝他人の喜びを自らの喜びにする事で、 その自分の喜びを他人が喜びとする相乗効果に於ても、 個体としての「人生を通算した精神的充足量の最大化」 だけでなく、「全人類の精神的充足量の総和の最大化」 が可能になるのです。
在住地の社会福祉協議会に問い合わせるとよいでしょう。市町村ごとに社会福祉協議会はあると思います。 社会福祉協議会では、初心者向けの「ボランティア入門講座」を実施し、登録しているボランティア団体の中から適切と思われる団体の紹介もやっているようです。 ただ、自信をつけるためにボランティアを始めるという考え方には賛同できません。例えボランティアであっても常に相手がいて、責任ある行動が求められます。いいかげんな気持ちでボランティアはなさらないようにお願いします。 以下は大阪府社会福祉協議会のURLです。各市町村の社会福祉協議会へのリンクもありますので参考としてください。 http://www.osakafusyakyo.or.jp/
協力隊の手当ては、２つに分かれます。 現地での生活手当てと、日本に帰ってから社会復帰するための 積立金です。 現地手当ては、３～４００ドル／月ですが、途上国において 部長クラスの収入だと考えて下さい。 ちょっと贅沢ができるぐらいです（現地の一般人の年収に相当 しますから）。 積立金は１０万円／月ですから、帰国すると２百数十万円の 貯金があります。 基本的に、協力隊に限らず１年以上日本に居住しない場合は、 手続きをして非居住者となりますので、籍がないので、住民税は 払わなくて良くなります。 籍がないので、国保も年金も払う必要はなくなります（年金は 積み立て期間が大事なので帰国してからまとめて払えますが）。 派遣中の保健も保険も、協力隊独自の制度があります。
ボランテイアは地域の社会福祉協議会が 窓口で活動されたりしています。 下記は大阪市ボランテイア・市民活動センターのサイトです。 http://www.osakacity-vnet.or.jp/index.html
(1)大学には行く必要があるのか 可能なら行くにこしたことがありません。 (2)高卒でボランティア関係の仕事には就けるのか 自分自身が心のケアを受けたので、その様な活動の団体で働きたいと言うことではないでしょうか？ 自分のやりたい仕事があるなら、そのために大学に行く必要があるかも知れないですね。 また、その様な団体を見つけることや採用条件などで難しいところが少なくないと思いますがじっくりと取り組んでください。
#5の者です。 ＞ライフラインの復旧とでも申し上げますか、大きなプロジェクト ＞とかは見えてるのでしょうか? 協力隊は原則的に自分の持っている技能を指導する、 技術移転が本分です（特殊技能がなくとも大学さえ出て いればできる中学校の理数科教師とか、国内で事前研修 するマラリア対策とかもあります）。 日本のODA資金で行われるプロジェクト形式の案件に ボランティアが参加する事は、無いと言って良いでしょう （現地の情報提供などでアシストする事はあるようですが）。 ODAプロジェクトは政府事業並みの精度が求められるので、 ボランティアの出る幕はありません（専門家や海外コンサル などのプロの出番）。 災害復旧などは、民間のボランティア団体がメインです。 協力隊が「ボランティア」とついているのは、現地でボラン ティア活動をするという意味ではなく、本来、高給の専門家 がやるべき技術指導を、安い手当で参加する＝国内的に ボランティア、という意味なのです。 派遣先では、おおむね相手政府機関の職員として配属され、 役所業務をこなす中で技術移転する、という形です。
>>寄付したこと【団体で】あるのですか？　いくらくらいの金額になったか教えてもら えると嬉しいです。 高校の学校祭で、家庭の不要な物を我楽多（ガラクタ）市として販売し、市の売上金の内から１５万円を赤い羽根募金しました。 担任が代表して新聞取材を受けて、新聞に掲載されました。 金額の大小ではないと思います。 まずは社会貢献の「意思」が大切だと思います。
どの国に行くかにより、必要な言語は違ってきます。恵まれない人は現地の言葉以外話せません。その意味で英語は万国共通語ではありません。ですから、スペイン語（中南米中心）、フランス語（アフリカ中心）、アラビア語（中東中心）等を自由に話せる能力が必要です。 私は1年間ペルーの貧民街でボランティア活動をしたことがありますが、その間、収入なし、往復旅費は自分持ち、食費・交通費等も援助なし、でしたが、あなたもそれに耐えられますか？貧しい地域はそれ相応に治安が悪いのです。それに、そのような人たちは教育が行き届いておらず、先ず字を覚えることから始めなければなりません。それには短期間のボランティアなど殆ど意味がありません。私は日本には必要がなかった識字率向上活動に参加したのですが、その必要性をあなたは理解していますか。それに、ボランティアは1人では限りがあります。何かの現地協会に属するか団体の派遣で行くかする必要があるでしょう。
＃２です。 俺自身は無宗教です。 質問文からは仏教に関連のある方で、それなりに詳しい方だと思っていました。 ただの思いつきの投稿だったのですね。 「教えが悪くない」「仏教だって十分に心軽くしてくれますよ 」 ここの部分から、考え無しに投稿しただけなのだと理解できなかった 己の浅薄さを謝罪します。 ＃５で一つツッコミを。日本の総人口超えてるやんｗ
　日本赤十字社は日本赤十字法に基づいて設立された社団法人に準じる認可法人で、事業内容と経理の状況は同社のホームページに公表されています。 http://www.jrc.or.jp/about/report/kessan/index.h … 　詳しくは決算表を見ることにして、ご質問のあった主たる収入は会費と寄付です。ただし、特定目的の寄付（義援金や海外災害への募金など）はそれぞれ個別に経理されていて、赤十字の事業や経費に充てることはありません。 　また、病院事業、献血事業、福祉事業はそれぞれ特別会計で処理されているので、一般会計とは別です。 　赤十字社の寄付とは、赤十字社の事業に協力するという趣旨で寄付されたもので、社員が一律に納める会費（年500円）と同じ性質のお金です。また、海外からの義援金は、こちらの寄付として扱われます。これは国際的な慣行に従った処理のようです。日本から海外赤十字に届けた義援金も同じ扱いです。 　質問者の不信感は、被災者に対する義援金と、赤十字社の事業に対する寄付が同じ財布に入るのではという疑問のようですが、それはありません。ただし、義援金配分事業には経費が必要ですが、これも義援金から天引きすることはありません。中央募金会（赤い羽根）も同じです。 　もっとも、会費や寄付が自治会を通して半強制的に集められているのではないかという意見は、これまでも繰り返し出たいます。これは別の問題なので、ここでは触れないことにします。
私もそう詳しくはないのですが・・・ 社会福祉協議会でボランティアのことを扱っているかと 検索で　地域　社会福祉協議会 でお近くの社会福祉協議会が出てきます、 うつ病などの精神病を支援するボランティアがしたいと相談されては どうでしょうか？ また、難病の方のボランティア活動もあったりします、 健康な方はきずかないのですが、困っている方は多数おられます。 なかなかボランティア活動も難しいです、ご自分もうつ病でたいへんかとは思われますが、 いろんな方の体験を聞くと自分だけではないんやなあと思われるかと思います。 無理せず、社会参加の一環として参加されたらよいかと思います。 hideakin様　お体　ご自愛ください。
ご質問の趣旨に従い、NPO法人に限定してお答えします。 　NPOで働く場合、役員には民法でいう報酬を、職員には労働法でいう賃金を支払います。つまり役員は委託契約、職員は雇用契約という関係です。 　ところが、税法上では両者とも給与、社会保険では報酬というカテで一括されています。そこで話が分かりにくくなるわけです。 　NPO法では、報酬を受けることができる役員は総数の１/３までと限定しています。お手盛りによる利益の分配を防ぐことが目的です。もっとも、職員と兼務する場合は、報酬とは別に賃金を受けることができます。また、役員報酬の金額についての定めはありませんが、NPO法人の経理書類はすべて公開されるので、常識の範囲を越える役員報酬は厳しく批判されるでしょう。少なくとも寄付や助成金の獲得は難しくなります。 　いずれにしても、NPOが成功するためには有能な役員と職員の確保が必須条件で、給与面でも行政や民間企業と競争できなければ勝てません。当然ながら、人件費は経費の一部です。利益から支払うわけではありません。 　NPOの会計処理では、役員報酬は主として管理費、職員給与は主として事業費に計上されるのが普通です。 　今ひとつ分かりにくいのはボランティアの役割です。 　NPOの活動は、対価が目的ではありません。その点では行政の活動に似ていますが、行政は税金で赤字を埋めます。NPOの場合、税金に当たるのは趣旨に賛同した個人や団体からの寄付です。 　寄付はお金だけではありません。たとえば現物寄付（食料品、衣料品、土地建物の無償提供など）もあります。さらに時間の寄付、すなわちボランティア活動も重要です。最近では弁護士、会計士、IT技術者など専門家の時間寄付（プロボノ）も注目されています。NPOの運営についても、有給役職員と無償の役職員が共同して働く例が少なくありません。 　またボランティアの無償役務提供や施設無償提供を金銭換算して収益と費用に計上することも、NPO会計基準により認められています。 　なお、NPOの会費も利用料などの対価ではなく、見返りを伴わない寄付だとされています。だから会員特典は原則として認められません。 　長くなりましたが、最近、アメリカでは大学生でもNPOで働きたい希望者が増えています。待遇は決していいとは言えませんが、働き甲斐があること、若いころから責任ある仕事を任されることなどが魅力のようです。 ティーチ・フォー・アメリカ 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 (2012/01/28 06:35 UTC 版) ティーチ・フォー・アメリカ（Teach For America、TFA）とはアメリカ合衆国のニューヨーク州に本部を置く教育NPOである。アメリカ国内の一流大学の学部卒業生を、教員免許の有無に関わらず大学卒業から2年間、国内各地の教育困難地域にある学校に常勤講師として赴任させるプログラムを実施しており、2007年にはビジネスウィーク誌が調査したアメリカの学部学生の就職先人気ランキングの10位に入っている[1]。また、2010年には全米文系学生・就職先人気ランキングで、GoogleやAppleを抑えて1位となった[2]。
あなたは偏見に満ち溢れています。事実を統計的に調べてから質問して下さい。 民度はどのようにして測るのか知っていますか？ また、何を持って発展と言っているのですか？
アフリカでも日本のアニメは人気ですから、ドラえもん、アンパンマン、ピカチュとかのシールとかノートとかが喜ばれますよ、特にノート類はいいですね 絵本も字が読めなくても絵を見るだけでも楽しいですし
猛暑の続く夏休み、ボランティアをするとは偉い！ それでは、質問に答えましょう。 ・服装は学校のジャージでも良いし、自分の普段着ているジャージでもかまいません。 　着替えは、汗をかくかもしれないので、帰りに風邪をひいては大変なので 　やはり、普段着で行き、向こうで着替えさせてもらうのが良いと思います。 ・昼食は、コンビニ弁当でもオニギリでも菓子パン2つでも何でもかまいません。 　ただし、休憩室は誰もいない時間帯はクーラーが作動していないこともあるので、 　腐りやすいタマゴサンドなどの生ものは避けたほうが無難です。 　また、施設では、高齢者の体のことを考え、クーラーがあまり効いていない所も多いので 　水筒や汗をふくためのハンドタオルなども持参した方が良いです。 ・9：30分からと言うことは、施設により、9：30分に朝礼が始まり、 　そこで今日のボランティアさんを紹介することもあります。 　ですから9：10、遅くとも9：15分までには到着しておきましょう。 　着いたら、入口直ぐに受付があると思うので、そこで 　「今日、9：30からボランティア活動に参加させていただく○○と申しますが、 　　受付はコチラでよろしいのでしょうか」 　と告げれば、案内してくれるはずです。 　　 　もしかしたら皆の前で一言　挨拶をしてもらうかも知れないので、 　何か一言、考えておいた方が良いよ。 　例えば、 　「○○高校から来た○○です。今日1日よろしくお願いします」と簡単な挨拶でもいいんです。 　良い経験になるといいですね。 　 　がんばれ　高校生君
聞く前に自分で調べたりしましたか？ 次からは調べてわからなかったら質問した方がいいですよ。 役立ちそうなサイトがあったので貼ってあげます。 http://www.196189.com/ http://www.jcvn.jp/ http://www.vob.jp/
　会社とは営利を目的とする組織のことですから、募金活動を目的にすることは不可能でしょう。　また、税額控除の対象にならないので、実現できるとは思えません。 　NPOなど非営利団体が募金する場合、合理的な範囲で必要経費を募金のなかから控除することはごく普通です。経費がかかる以上、それを外部の資金、たとえば行政や宗教団体、企業などから集めることは事業の自主性・独立性を危うくするからです。ただし、それを募金の趣意書に明記していなければ怪しまれるのは当然です。 　日本赤十字社、赤い羽根共同募金、ユニセフなども、募金の一部で必要経費を賄っています。 　例外として、災害義援金は全額、自治体が設置する配分委員会に渡すことに決まっています。
residents' association http://eow.alc.co.jp/search?q=%e8%87%aa%e6%b2%bb … board members of residents' association http://eow.alc.co.jp/search?q=%e5%bd%b9%e5%93%a1
なんか話が無茶苦茶だ。役員が10人もいれば大企業になってしまいます。「社員が10人」の間違いでしょう。またNPO法人は、営利を目的としないというだけで一般の事業法人とはさほどの違いはありません。役員だろうと社員だろうと無報酬なんて要件はそもそも存在しないのです。 NPO法人とは何なのか、0から調べなおしてください。 NPO法人設立の要件とは/NPO法人の設立・運営・助成金専門事務所 http://www.npo-office.com/law/index.html
　回答者もヨット歴50年ですが、ご心配はよく分かります。安全装備さえ確実なら、あまり心配は要らないとおもいますが、いろいろ事前に準備されるのは必要なことでしょう。 　NPO法人日本視覚障害者セーリング協会をご存じですか。相談されてはいかがでしょう。 　http://www.jbsa.jp/about
会則で総会に対して構成要件については「幹事、会計、会計監査、理事（町内総代）以上の役員４０名で開催」明記されているのであれば、当然その人たちで成り立ちます。 ただし、メンバー数が２００名に対して実活動が5０名前後、総会成立が４０名でこの実活動メンバーと総会メンバーが一緒かどうかによっても変わってきます。 つまり、総会に権限がある４０名は実際の活動に出ていなく、実際に活動しているのは他のメンバーであれば、当然実態を反映しない総会になって島します。 全員が総会に出るかどうかや、総会が総会構成人員の何名以上の出欠によって成り立つかなども重要ですが、このような意見が出されるということは総会で話し合われる内容に対して、他の登録人員が内容を確認したり意見をしたりできない環境であるか、総会や役員の運営実態について疑念を持っているからだと思います。 総会に登録者全員が出席するかどうかなども含めてあくまで規約にも続くものですし、その規約を決めるのも総会です。 疑念が出たことについて役員などで意見を交わして対処方法を考えられればいいのではないでしょうか。 ちなみに法的な根拠などは特に無いと思います。
町内会でもっていると思います 一軒づつ町内会費などと集金していると思いますので ご近所の町内会長さんを紹介してもらいい、事情を説明して、募金させてもらってはいかがでしょうか？
元、地域メーデー実行委員会常任幹事ですじゃ、ｗ 今だってメーデーやってますがな。 May Dayというぐらいで、5月1日と決まってます。 （連合はひよってGWの初日かなんかにやってますが） 昔は警察隊に攻撃されて死者も出ましたな。
まさに自分と同じ年代、似た境遇でビックリです。 そして目指している部分も似ているもので反射的に回答させていただきました。 自分の場合で申し訳ないですが、現在個人ボランティアとして団体に登録し、 最終的には『親に恵まれない』子供たちのための居場所を作り、救っていきたいと思い活動しています。 （もちろん親に恵まれていても学童保育に入れなかったり『零れた』子供たちも含めて） まだ実績も何もないので地道にやってますが、やはり似た境遇の子供や経験をして成長をした方もだいぶいます。 その中で体験談を語る場所なども団体主催で行ったりしているので、 情報を得るためにもいいのかなと思ってます。 あと今の凝り固まった考え方の打破や忘れている部分を思い出すとか結構、目からうろこ的な気づきもあります。 やはり痛みを受けた人間は、他人が受けている同じ痛みを理解することができます。 そこで先に進むか、振り返り続けるかは個人の自由ですので強制はしませんが、 そういう道もありますので貴方が『先に進む』という前提でコメントしました。 現状で同じ境遇の子供たちを救うという『連鎖を止める』という進み方もありますので参考になればと。 ちなみにボランティア団体は大抵、住んでいる地域の福祉などの窓口（市の単位であれば市役所など）で相談されれば、 関連団体、組織などを紹介していただけると思いますので、新たな一歩を進めてみてください。 （自分の場合も市役所の福祉関連の窓口でそういった運営団体があると紹介され足を運び登録させていただきました） 蛇足ですが、正直有名人とか著書がある方などはあくまで一部なので一般であろうが色々アピールする場はあります。 （自費出版などもありますけど、おすすめしません。部数や費用的にほとんど同人誌状態ですので…）
元消防団員・査閲選手（補欠ですが・・・。）経験者です。 お気持ちはよくわかります。 私も査閲大会選手として練習をしていた時は、なんでここまでして練習しないといけないのか？ と思ったこともあります。選手だと練習を休むと他の選手にも迷惑が掛ってしまう為、簡単には休む事が出来ませんでした。 私の個人的な意見としては、消防操法は仕事や家庭に無理の無い範囲でやるのならば廃止しなくても良いと思いますが、仕事や家庭に支障をきたす様ならば廃止にした方が良いと思います。 あくまで消防団はボランティアなのですから！（好きで消防団に入る人は殆どいないと思いますし・・・。） 私自身、嫁に散々言われました。（訓練なんか遊びみたいな物だ！、消防行く位ならバイトしろ！等） ただ、「自営業なんでいつまで寝てても構いませんからね。」と書かれていますが、この表現はやめた方が良いですよ！確かに会社員に比べたら、多少は時間の融通は利くというイメージはありますが、自営の方でも仕事をしないと生活が出来ないのですから！ 私の所属していた分団にも自営業が何人かいましたが、会社員と同じように働いていましたから・・・。
readyfor (https://readyfor.jp/projects)というクラウドファンディングを ご存知ですか？たくさんの団体が、海外の子ども達をサポートしています。 ただ、税額控除に関しては、私ではわかりませんが・・・。 参考URL：https://readyfor.jp/projects
とりあえずはそれぞれの保育園などに電話をして事情を話すことですね それで受け入れるかどうかはそれぞれの責任者の判断になりますから・・・ がんばってくださいね
有名だと思っていましたが意外と知名度がないのか今まで回答がないため遅ればせながら回答させて戴きます。 国連ユニセフへ直通ではありませんが代理人の黒柳徹子さんを通して事務手数料なしで振込が出来ます。 これは黒柳徹子さんの好意で事務手数料を持っていただいています。 http://www.inv.co.jp/~tagawa/totto/hope.html 以下は上記黒柳さんの公式リンクからの抜粋です。 みずほ銀行六本木支店 普通１５４６５５５ ユニセフ親善大使 黒柳徹子 郵便局 郵便口座00130-5-8060 ユニセフ親善大使 黒柳徹子 上記口座に振り込むと、数か月に一度貯まってから黒柳さんが直接国連ユニセフ宛に振り込んでくれます。 ただし、税務上の控除等は受けられません。 以上参考になれば幸いです。
かなり大規模なことを考えられているようですね 私の経験上の話をさせていただければ、募金活動を含めて、慈善活動の目的と方向性をきちんと明文化することからはじめるべきです。 慈善活動がしたいのであれば、なぜしたいのか、するのであればどういった目的・スタイルでしたいのかを考える必要があります。 募金をするとか、物資を集めるとかはあくまで手段です。それよりも具体的な目的と目標をまずは考えることです。 活動をする上でここがしっかりとしていないと、活動をしていく中でぶれてきてメンバーや支援者、支援先からの信頼を失ったり、活動が変な方向に向かったりします。また、他の支援団体などにうまく使われるだけになってしまい、自分達が最初にしたかったことからいつの間にかかけ離れてしまうようになります。 私の知っている方で非常に意識も高く思いもあった方がいますが、いつの間にか政治家になっていたり、ＮＰＯとはいっても組織運営のための収入を得るために本来の目的よりも収入が得られるような活動になってしまった団体をいくつも知っています。 また、組織を運営するのであれば善意だけでなく資金も必要になります。そうした資金をどうするのかも大きな課題です。スポンサーを募る出のであれば、そのスポンサーの意向に左右されない組織作りが必要です。また、募金や寄付で運営するのであれば、お金が集まらないときにどうするのかを考える必要があります。この辺の資金問題も組織運営上は大きな過大なので方向性をきちんとすることが大切です。 お金については、収入と活動経費をきちんとするためにきちんと管理できるようなシステム作りが必要であり、税金面だけでなく、経理上の処理ができる専門知識を持ったメンバーがいるか協力先を見つけられると良いですよ 募金活動については、行政によっては事前に申請が必要な場所などがあります。また、入れてくださった方にどうやって報告するのかなども継続的に活動する上では必要になってきます。 高校生の方と言うことですので、まずは地域の社会福祉協議会などに相談されるといろいろとアドバイスを受けることができると思いますよ 学校の活動範囲でするのか、学校とは切り離して活動するのかによっても当然変わってきますし、学校からの支援や学校名を使えるのかどうか？校外の人をメンバーに加えられるかどうかなどもきちんと検討する必要があります。 以上のように組織をつくり運営するためには、まずその方向性と資金計画、周りとの交渉がありますので、１人で考えるのではなく、学校の先生や行政関係者に相談したり、ＮＰＯの研修会などに参加されるといいと思いますよ
下から上がってきたホースの先端を吸管につなぐ金型がありますので、 それでつなぎます。
秋田県現八峰町(旧八森町) http://www.town.happou.akita.jp/rk/files/tm_dl1/ … http://www.pref.shiga.lg.jp/g/nosan/nihonzaru/fi … 仙台市 http://www.city.sendai.jp/shizen/dobutsu/yasei/1 … http://skip.tbc-sendai.co.jp/01news_2/20130521_1 … 軽井沢 http://sarunet.exblog.jp/3162371 山口市仁保 http://ssct.oue.yamaguchi-u.ac.jp/omoprohp/repor … 中土佐町 http://ku-nougakubu.blogat.jp/faceblog/2012/08/p … 西桂町 http://www.pref.yamanashi.jp/midori/documents/h2 … http://d.hatena.ne.jp/jugai-119/20110223 京都市北区 http://www.city.kyoto.jp/somu/gyokaku/hyouka/sir … 青森県西目屋村 http://www.wcsjpn.org/taikai/2002/2002yousi-o.html 等々小さいところも含めればかなりあると思われます。 参考になれば幸いです。
shiritaiさん　初めまして！ 　　当方、手話通訳者でろう教育にも関わっている者です。 　　質問者さんは　ろう者との交流はどの位い有りますか？ 　　最短で確実に身に付けるには　実際の交流が　どの位有るかです。 　　年配の先天性ろう者の方との交流を　大事にして下さい。 　　手話と口型のことだけで無く、同じ手話を表現しても 　　何故違う口型を　付けるのかなど、その方の気持ちを　分かろうとすれば、 　　質問者さんも自ずから身につけられると思います。 　　手話を　頭で理解し技術を　身につけるのも大事ですが 　　もっともっと心で理解して下さい。 　　
当方50歳のオヤジ。 献血回数は未だ100回台ですが、その感覚、わかりますよ。 検査値が高いために１５年程前から献血は出来ない状態（⇒撥ねられてしまう）なので、最近の事は判りませんが・・・個人的な感想を書くと 初めての献血は高校2年生の時ですが、血管が見つかり難い家系なので、献血をするまでは注射針というものは全て大嫌いでした（⇒一番の理由は痛いから）。 でも、やってみたら献血用の針のほうが痛くありません。 最初の頃は『２００ＣＣ献血』しかありませんでしたが、『成分献血』が始まってからは『成分献血』オンリーです。初期の『成分献血』は、機械の関係で両方の腕に献血針を刺すタイプが多かったのですが、その頃の気持ちを書くと「２本どころか１０本刺しても構わない」ですね。別にマゾ体質になったわけでは無く、献血と言う行為をする事が楽しくって仕方ないんです。 寧ろ、健康診断での採血で使う針のほうが痛いし、上手く血管が見つからないときには針を刺したままグリグリとされるので不快です（⇒何回か、ショック状態になりました）。だから、健康診断を受けるたびに『わたし用に献血針を用意してよ（笑』と無理な要求を言いながら渋々、皆と同じ規格の針で採血をしています。
申し訳ない ごめんなさい ＞ですが一応、 ＞＞大学生に、ギャンブルとタバコと無謀な飲酒は意義が無いと思うけどね？(笑) 　私がいつそんなことを言ったのでしょうか。 　大学生が皆ギャンブルとタバコと飲酒に意義を見出してると思うのならそれは失礼な 　思い込みですね。 　私はギャンブルタバコ（略）とボランティアを天秤に掛けているつもりは全く持って 　ありませんよ。 あなたのことを名指して言ったわけじゃありません 駅前のスロットや、パチンコの新装開店時には近隣のの学生らが早朝から 数百人以上列を成します（自主休講かな？） 親が見たら泣くだろう 一部企業では、喫煙者を採用しません 学生・生徒の喫煙率は、いずれ現役社会人を抜くかもしれない 講義の合間に路上で一服する学生を見たら、親は泣くだろう そんな意味でしたが、ちょっとジュークがきつかったようですね ＞例えばその時間に英語に触れてみる、異文化に触れてみる、違う学問分野に 　触れてみる 　友達の輪を広げてみる・・・等々大切なことは沢山あると、つい天秤に掛けて 　しまうのです。 色々触れればいいじゃん！ ボランティアを1日休んで、他にやってみたいことの時間に使えばいいんだよ 全然いいんだよ！ 全然ありだよ！　 自分の時間の1/100をボランティアにだって、全然いいんだよ それじゃ中途半端だ！って言うのなら、その時間で出来ることを探せばいい そこを難しく考えすぎたら続けるのも難しいと思う 無理だと思ったら、辞めてもいいし、休んでもいい 自分の人生に目標ができたら、迷わず進んでみることは結果を問わず 正しい選択だと私は思います ＞大学生活を全てボランティアでいいのか？と。 自分で決めるしかないよ 自分で決めなかったら、絶対後悔する 自分で選んだ道なら、納得しないとね ＞私が聞きたかったのは、「実はこんなところで役に立っている、 　こんなところで役に立つ」そんなお話です。（例えばよくある就職のネタになる！や 　親御さんたちの手が空く！など） 　正直に言ってしまえば、単純に利害のお話です。 今のまま素で大人とぶつかれば喧嘩になると思うけど あと何年か経験を積むと、あなたが一回り大きくなったことを大人たちは認めます ボランティアを真面目に考える学生って、企業が欲する人材だと思います 企業の社会への還元としてボランティアに対して真剣に取り組む企業は少なくありません 企業に対する貢献と、個人としての社会に対する貢献を理解して それに取り組める学生を企業が逃すはずはない ＞例えばよくある就職のネタになる！ 似非ボランティアはわかります あなたは、自己アピールの技術を身に付ければ怖いものなしです 経験に裏打ちされたあなたの言葉には、十分重みがあるから大丈夫です ＞親御さんたちの手が空く！ 心から感謝しています これは間違いありません あなたが居たから、この機会があるんです ＞正直に言ってしまえば、単純に利害のお話です。 一人で何かが変わる訳じゃないから たくさんの人の努力で何かが変わるんです 青い鳥はいません この経験を生かすも、殺すもあなた次第です あなたの疑問に答えられるのは、周りの先輩や、職員の方だと思います 怖がらずに、正直に聞いてもいいと思う 後ろめたい気持ちがあるのかもしれないけれど これ、ちゃんと自分の中で消化しないと、これまで頑張ったことが それこそ意味も、意義もなさなくなるかもしれない 割り切って考えないといけない部分もあります でも、そこを割り切れるかどうか？ これが、大人にはできるんです 割り切れない思いを断ち切るためには、信頼できる人の助言が大切です 私は、今でもよく人に相談をします 最終的な判断は自分自身でしなければなりませんが 時に他人の助言が、誤った道を正す道しるべになることもあるし 迷い道の出口になることもあるから 閉鎖的な思考回路が自己ループで永遠に完結しない状態だと思います ポーズボタンを押して、一休みするといいかもしれません とにかく頑張ってください でも、無理はしても、無茶はしない様に
保健の授業で習ったと記憶していますが、マズローの欲求段階説というものがあります。 睡眠・食欲等基本的な欲求が満たされていくことで他人や集団にに奉仕し貢献したいという欲求が生まれるものです。 例えば大震災などでどうにか生き延びた人はまず食料・トイレ・寝る場所を求めます。 どうにか仮設テントを見つけ、そこで余震続く中数日生き延びている間は誰からの物資であろうが嬉しいでしょう。隣で子供が泣いていようが眠ることが出来ますし、食べるものもおいしさよりも量を求めます。寒いので古着でもなんでも構いません。家が無くなった事に加え家族も失ったので絶望の中にいます。 一週間以上たって慣れてくると食事のおいしさや、自身のプライバシーが気になってきます。 届く古着なんか着たくないと思うでしょうし隣の家族の騒音が気になってきます。葬式はどうするのだろうとか、遺産について等を考えるようになります。 このように人間の欲求は段階的に上がっていきます。 寄付を受ける側は何らかの事情で欲求レベルの低くなった方ですので、食事が支給されるだけで嬉しいですし世界のどこかで自分を支援してくれている人がいると思うだけで心強いものです。 例えば日本は二年前に多くの国から寄付を受けました。質問者様は屈辱感を感じていらっしゃいますでしょうか？ 若い日本人は寄付を送っていただいた国でお礼公演をしたり、それらの国で起こった震災の際に多くの寄付を返したりしています。このような形で逆に国際貢献できるようになったのも寄付を受けたおかげではないでしょうか。 以上参考になれば幸いです。
へんな質問ですね。いやならやめればいいと思います。 自分のあまった時間やお金をわけてあげるのがヴォラ ンティアだとおもうので・・・ そのことによって相手がしあわせになるとおもえないの ならできないのでは？
どこの地域にお住まいかわからないのですが、 夏休みのボランティアはたくさん募集される時期です。 「夏ボラ」で検索してみてください。 いい夏休みのボランティア体験ができるといいですね。
昔の消防団は、地元の方が長年やられていました。 それは自営業や農業、漁業などで普段から地元にいる人が多く、また長く住み続けている地場の方が多かったからです。 結局、消防団の多くが町内会の仲間などで構成され、メンバーも親の代から引き継ぎながら続いてきました。 ですから、羽目を外したり、ネットにあるような旅行に行ったりもしていたようです。 しかし、今はサラリーマンが増え、単身世帯も増えている中で、そもそも消防団のなり手がいないのが多くの現実です。都市部ほどこの傾向は強くなってきています。 結果として若い人や女性にも入ってもらえるようにする。入って続けてもらえるようにする工夫をしているところが増え始めました。 主婦の方などが入れば、地元にいる率が高くなるので何かあった時に有効であること、火消しは確かに体力や危険を伴いますが、雑踏整理やけが人の手当てなど体力をそれほど必要としない活動もあります。 また、女性団員であればこそ地域の人とうまくつながれる部分もあると考えられています。 ただ、古くからいる団員や地域の考え方などとのギャップもあり、なかなかうまく回っていない場所も多いのだと思います。 団長さんが大切にしたいと思っているのであれば、これからだと思いますので、一緒に協力して他の女性が入りやすいようにしていってはどうでしょうか？ 最初は大変だと思いますが、それができることの大きな意味かもしれないと思いますよ
昔、そういった運動がありましたね。 しかし、アフリカ側の受け入れ態勢ができていなかったので、港に雨で野ざらしなんて報道がありましたので、しっかり調べておく必要がありますね。
募金＝寄付金と思ってください。
ボランティアといっても様々な種類があります。インターネットで自分で調べても調べきれないほどの情報が出てくると思います。なのでボランティア団体の情報が簡潔にまとめてあるサイトがあるのでそこを紹介したいとおもいます。CampusのACTiVOというサイトは学生を中心に運営しているサイトなんですがとてもみやすく詳細ものっているので参考になるかと思います。 参考URL：http://activo.campus-web.jp/
私は板橋区在住ですが、いたばし総合ボランティアセンターがあります。 http://ita-vc.or.jp/ 東京都だと、ボラ市民ウェブ というサイトおありますよ。 全国でも「ボランティアセンター」で検索すると、お近くの地域のものが 出てくると思います。 参考URL：http://www.tvac.or.jp/#
私は東京在住でないので、「ここ」と特定できませんが、以前奈良に行ったとき、法隆寺はじめいろんなところに「観光ボランティア」がいまして、入場料発券窓口の処で、「よかったら施設の案内をしますよ」と声を掛けられ、お願いしたところ、１時間私たち夫婦だけに無料で全館を案内してもらいました。 帰り、出口の処で注意深く見ていたら、外国の人にも声を掛けていましたよ。 東京ですと、「はとバス（あるのかわからないけど）」発着場あたりですかね。 高山や福井でも出会いましたね。（ここは外国人相手ではなかったようですが） 我が県には外国人研修生といって、外国からの就労者が結構います。 その人たちをサポートしている公共のセンターがあり、そこを覗いてみましたが、ロビーには様々な国の人たちがくつろいでいましたよ。 職員だけでは手が届かない部分もあるのでは・・・？
１回限りの山岳保険はいろいろあります。 http://山岳保険.net/sangakuhoken/kakesute.php 当日加入できるかどうかは加入手続きの問題ですから、事前に保険会社に相談したら、方法を教えてくれるでしょう。 私が使っているモンベルは、現地集合の登山企画などもやっていますから、おそらく同じ方法で出来るでしょう。
＞就活ってどういう方面？ ＞平日1日お休みできる仕事なんてないので、ボランティアが出来ないと考えています。 レストランや、量販店、デパート・・・ 日曜日に開いているお店はいくらでもあります。 そう、日曜日出勤です。 そのかわり平日に休みがあります。 ですから、いくらでもボラ活動ができます。ってこと。 ですから、こういう方面のお仕事も探す範疇に入っているのですかって聞いたの。 余談ですが、私も点字の講師をしています。 初心者によく質問することがあります。 エリザベス女王 これどう読みますかって。 点字は漢字でないですね。みんなひらがなに置き換えますね。 ですから、正確な【読み】が必要なんです。 エリザベス女王・・・これ【じょうおう】でなく【じょおう】ですよって言うと、多くの人は「うそ、うちに帰って調べてみる」っていうの。 だったら、「女子トイレ」を「じょうしといれ」って読みますか？ おもしろいですね。 発疹（ほっしん、はっしん）、世論（よろん、せろん）
　お住まいの市町村には社会福祉協議会があります。そこにボランティアの窓口が設けられています。とりあえず連絡されてはどうでしょう。また初心者向けに、入門講座が開設されています。 　特定の分野、たとえば環境とか外国人、あるいはまちづくりなどに関心がある場合は、NPOで受け入れてくれるかもしれません。佐賀県は市民活動に熱心なところなので、若いメンバーは歓迎されると思います。 　佐賀市の場合、市民活動プラザのホームページでボランティア募集の案内をしています。 http://www.isquaresaga.jp/modules/bulletin_s/ind … 県内主要都市には、こうしたNPO中間支援組織が設けられています。ネットで簡単に見つかるはずです。
おかしくないですよ。 「考えます」と答えたんでしょう？ 考えてみて、興味を持ったら聞くのは当然です。
JICAに聞けばいいだけの事ですが？ そんな事ができない人をJICAは求めていませんよ
どんな援助でも中途半端だ、というのが、私が実際に被災地に出向いて受けた感想でした。 スポンジに水滴を垂らしているような、そんな感じです。 それくらいに、あの震災での傷跡は深い。 だから「どこまでやっても中途半端」に感じられるはずです。 ですから、考え方としては「あなたが「自分にとっても価値あること」として、学べることとして」のボランティアをお願いしたいと思います。 ボランティアそのものが学びではありますが、それ以上に「未来につなげていくために」自分がして行きたいことがあれば、それになんらかの関わりを持つであろう、と自分で思うボランティアをすればいいのです。 それがゆくゆく、直接的ではなくても、被災者のためになるはずです。 おおまかに分ければ、瓦礫処理などの直接的な支援、物資の管理などの支援、心のケアに関わる支援…などなど、いくらでもあると思います。 その経験を生かして、社会人になってからも、何らかの形で支援が継続されれば、それが一番いいと思うのです。 そのためにこそ、自分が「やりたいこと」に対し、素直になることです。 私はそれが「中途半端じゃない」ということだと思いますよ？。
募金活動もやり方と考え方が様々ですが・・・ 私自身は所属するボランティア団体で街頭募金活動を何度か計画して実施しました。 目的は ・お金を集めること ・なぜお金を集めているのかを世の中の人に知ってもらうこと が大きな目的です。 集めたお金は私たちの場合には災害の被災地に全額寄付をしましたが、自分たちの活動のために募金を募る方々もいますし、両方を兼ねている方々もいます。 募金をして集まるお金はそうした目的がきちんと伝わっているかどうかと、募金をしている団体が信用できるかどうかでかなり変わってきます。 私たちの場合には一般的に認知されている団体ですが、それでも災害の内容や世の中の認知度で同じような条件で募金活動をしても集まる額が変わってきます。 そういった意味では、集まりが悪い時には参加したメンバーが活動の時間にアルバイトなどしてお金を稼ぐ方が金額的に効果がある場合もありますが、目的としてお金を集めることだけではないので必要と判断すれば募金活動を行います。 有名人がチャリティイベントにでるのは、純粋にそのことに協力したいという思いもあれば、そうした活動に自分自身が参加していることを世の中に知ってもらいたい（認めてもらいたい）部分もあると思います。 結局、質問にあるように「しかし、有名人じゃない人が、ただ立って「募金お願いします。」というのは、経済的に価値を生じさせているのですか？」ということについては、その募金活動そのもので お金を集めることだけが目的でないので、やっている意味はあると思いますよ 自分たちの活動を知ってもらい賛同者が増えれば、その活動自体の経済的な価値もあります。
大掛かりに、募金活動を行なっているようで、想像がつかないほどの全国に送ってられると思います 先日我が社にも来ました。 この組織自体は、難民支援の団体として今も世界で活動していますが、 今手元に届いた物が直結しているかはわかりません。 ただ言えることは、例えば１０００万部発送して寄付金が集まったとしても、 そのほとんどが印刷代と発送費に消えるので、本当にお金集めを考えているのか疑問です。 本来なら、TV等で活動を紹介し番組経由で資金集めするのが妥当でしょう。 街角で、行なっている募金等もすべてを否定るるわけではありませんが、 寄付が、本当に役に立っているかどうかは、ほとんど不明です。 団体の中には、寄付で集まったお金を純粋に支援に使ってるところもありますが、 集まったお金の何％が支援にまわっているかは、おそらく誰も知るよしがないでしょう。 50％利益で20％活動費で残り30％を寄付しても立派な支援活動ですから・・・ 上記の場合も誰も利益があることを確認できないばかりか、疑うことすら許されず、 立派な団体と世間では言われるはずです。 純粋に活動している方には申し訳無いですが、 私は、このような募金活動には一切参加しません。（心が揺れ動いても） 他に、できることがきっとある。 出来れば、直接的に行いたいものです。
思いつくまま書きますから、まとまらない文書になると思います。 質問や他の回答者のお礼文を読んでいて、ぱっと思ったのは「頭の中だけの行動では先に進めないな」と感じたことです。 ボランティアは「自分でできることを、出来る範囲で。それも自己責任で」でしょうね。 縫製が得意なら、まず需要があるかを調べなければなりませんね。 施設の職員は忙しいのです。 私の知っている施設の職員は毎日２，３時間のボランティアをしているって感じです。 たとえば勤務時間が終わってから、今月のイベントの企画会議とか、チラシづくり・・・普通の会社なら勤務時間にするものを、時間中は入所者の対応に追われますから、どうしても時間外になりますが、残業手当なんてないですね。 ですから、電話で要望を聞くなんて「余計な仕事を増やす」ことになってしまいます。 貴女が見つけましょう。でなかったら、要望が出るまで待っていましょう。・・・て感じです。 私は平日が休みだったので、３０年間ボランティアをやってこられたおじいさんですから、縫製のことや今の子供のことには疎いのですから的確なことは言えませんが、タイガーマスク的でもいいと思いますよ。 今年はマフラーを２０人分、来年は雑巾を５０枚とかね。 様子を見ながら修正していけばいいのです。 待っているから、職員を巻き込もうとしているから先に進めないのです。 その施設の窓口に行きに「あの、これ使ってみてください」でいいのです。 そのうち「ああ、こういった手伝いならできるな」と、貴女の視線で見つけられますよ。 私は３０代で家を新築しました。新築祝いの時友人から「３０代で家を建てるなんて、家族の健康はじめいろんな幸運が重ならなければできない。ぜひ、社会に還元を」と言われましたが、ボランティアの「ボ」の字も知らない身でしたが、「一人暮らしをしているお年寄りに弁当を配っています。誰か車の運転を」という広報を見て「運転ならできる」と応募。 弁当を配っていると、一人暮らしの苦労がわかり「おじさん明日病院の予約でしょ、連れて行ってあげようか」と、自分でできる役割も見えてくるようになりましたね。 もうそれから、体の不自由な人との買い物、施設に慰問に行く人の送迎。 点字も手話も学びました。 ともかく第一歩です。
県庁、市役所に問い合わせればいいです。 勝手に個人で受け付けしているようなところは、止めましょう。 マトモなところは、少ないです。
設立総会の代表挨拶と聞くと、なんか緊張しますね。。 でも、こう挨拶しなければならないということは、ないと思います。 むしろ等身大の親としての挨拶をされるのがいいんじゃないのかなと思います。 こんなことを、話してみたらどうでしょうか？ ○その学校に子どもを通わせている親としての思い ○学校が統合になるにあたって、感じていること ○PTAの代表を引き受けてから感じている課題や悩み ○地域における日頃の子育てについてのこと ○PTAとして一緒に取り組んでいきたいとおもうテーマ 挨拶の時間は限られていると思うので、端的にまとめたほうがいいかとは思いますが、 私が挨拶するわけでもないので、勝手に想像してみました。 ご参考になればと思います。 挨拶、頑張ってください。
たしか福岡市にボランティア情報が集まる「あすみん」？みたいな名前の建物があったような。
＞読み聞かせをしたり遊びの見守りをしたりする 身近なところにそういった組織をご存知でしょうか？ それとも、自分がこれから・・・と言うのでしょうか？ そこらあたりがわからないので抽象的になるのですが。 よほど信頼していない限り、個人に預けるってことはしませんね。常にお母さんが目の届く範囲にいます。 障害の程度によりますが、走り回る子などは男手が欲しいくらいです。そういった意味でも「男というだけで」違和感はないでしょうね。大助かりです。 障碍を持つ子も昼は養護学校に通っていますから、まだ息抜きができるのですが、大変なのは春休み、夏休みなど長期の休みの時です。 何週間も一緒ですから、息抜きも出来ません。そういった休みのひと時を遊んでもらえると助かるでしょうね。
うさぎの何のボランティアでしょうか？ 捕獲？ 飼育？ 殺戮？ 里親探し？ それによって変わってくると思います
喜んでもらえるから持って行ってもいいですよ　(^_^)v
こんにちは みてみても特にルールはないようですね http://ecocap007.com/katudo.html 回収業者の独自のルールではないでしょうか?
防火指導、応急手当の普及活動、消防訓練、救命訓練、お年寄りのお宅への訪問、イベントでの啓蒙活動などですね。 http://www.fdma.go.jp/syobodan/about/index.html
身体障害者の方へのボランティアに興味があるとのこと。 興味はあっても、なかなか、第一歩が踏み出せない人が多いのが現実ですね。 質問者さんのように、 　男性で浮かないか？ 　一人で入って輪の中に入れるか？ 　自分に何が出来るのか？ など、心配ばかりだと思います。 でも、せっかく、興味を持たれたのなら、やってみましょう。 それで、 　どうしても雰囲気になじまない 　思っていたのと違う 　体力、精神的に持たない など、色々な理由で、自分には無理だと思ったら、諦めましょう。 ボランティアで若い男性の方は、少ないですがいますよ。 私も、２０代後半から現在（４０代半ば）に至るまで、細く長く、障害者の方へのお手伝いを続けています。 確かに、女性が圧倒的に多いのですが、若い男性は重宝されます。 というのも、体に不自由がある方の移動には、介助者の体力が必要だからです。 車椅子で段差を乗り越える時、車の乗り降り、ベッドからの移乗　いずれも力が必要です。 女性でもラクラクする人が大勢いますが、やはり、体力的に男性のほうが向いていますね。 初対面で話しにくい。確かにそういうこともあります。 しかし、話題はなんでも構いません。自分の興味のあること、相手の興味のあること、なんでも良いので話をしましょう。 お友達になる感覚で。 ここで、注意ですが、決して、「＊＊のために、やってあげている」という上から目線はダメです。 お友達と接する、家族と接するように、対等な人と接することが重要です。 各地の自治体に、社会福祉協議会があります。そこで、「ボランティアしたい」といえば、色々と紹介してくれるはずです。 そうでなくても、ネットで探せば色々と、ボランティアサークルが見つかります。 私は、細く、長くが重要だと思っています。頑張ってみてください。
古い風習はなかなか壊せませんでしょうね。 役員になったのですから、あなたが頑張って会計になったら？
　part2 　かつて社会を変えようとする強い意識があった。それが現70年代を中心とする学生運動や、極左テロへとつながり大きな争乱を生み出した。しかし運動は大きな圧力とともに熱がさめるように消失している。 　世代交代の話でよくでてくるように、子の世代は親の世代と同じ方針を受け継ぐことはまずない。親のミスを観察し、そのミスを回避しようとすれば当然違った戦略をとらざるを得ない。（これはあらゆる社会階層にもいえる。最近の政権交代劇は言うに及ばず、企業や家庭でさえも交代劇には騒動が起きやすい。） 　そしてこんにち、アルジェリアで日揮社員がテロによる犠牲者となった。これまで社会改革をめざす多くの人たちの心のうちで最後に残る大きな障壁があった。それは日本人の意識。このままでいい、とか年寄りの生活云々とかいった閉じこもりの意識である。しかしアルジェリアの事件は、まるで震災の直後のように日本人の意識を大きく変えたように思える（最近の防災訓練はようやく現場に即したものなりつつある）。 　日本は世界の孤立したメンバーではない。日本のハイテク、安全な社会を世界に提示し世界から必要とされるが故に、テロや宗教的な諍いにさらされやすくなった現実がようやく日本人の肌に触れ始めた証左であるように思える。すでにアメリカでは人種がらみの裁判では日系の裁判官が登場し、ことさら日系であることを言わないくらいとけ込み、アジア、アフリカなど”こんなところに”と思える場所に日本人がいる場面を見かけるようになった。（あのイラクのクェート侵攻時火災が派生したカフジの施設には1週前まで日本人が工事をしていた。） 　そして今回の事件。現実があるのだからその現実をなかったことにはできない。現実を直視しこれまで社会を作ってきた人たちよりも、これから社会を作り続ける人たちを支援するのは政府の当然の役割であり、最重要な仕事でもある。 　政府としても（表面上は凪ぎのようでも）何らかの手を打たざるを得ない。しかし日本人に覚悟があれば、どんな課題であれ解決はたやすい。もう内向きにできもしない制度改革など時間の無駄。むしろ若い世代が新しい発想や体験に多くの時間を費やせるように、規制をなくし（過保護ではなく）本当の責任ある自由な社会へと舵を切るべきときだ。幸か不幸か分からないが親の（カタキ？）のアメリカも衰退しはじめている（このことはそのまま太平洋の全域に支配のほころびが出てきることを意味している。その隙間に進出しているのが中国。）。 　これまで帝国と称されたローマ、モンゴル、英、アメリカ等々、どの帝国においても、準備が整ってから帝国になった国は一つもない。どの国であれ、自国内に矛盾や圧力を抱えたまま帝国化していった。 　次は日本。「帝国ニッポン」が誕生する。かつての大日本帝国の反省をふまえれば、こんどはこれまでの力にたよった帝国から、共生のネットワークをつなげた形の帝国になって行くことになる。 　若い世代も、もう就職の心配はいらない。世界中を自分の働き場にできる。
蟻の社会は３割社会だといわれます。平均的に３割の蟻しか実働していない。７割は生ぼのように寄生して生きている。それで社会はなんとか成立しているのでしょう。ひとつの蟻社会が覚醒してより多くが働くようになったとすれば、その社会は効率が良くなり、どんどん個体を増やし、巨大になり、他の蟻社会を飲み込んで蟻の世界制覇をするに違いありません。 大きな哺乳類の集団の中でも自己犠牲になる個体が居るそうです。彼らのＤＮＡの中にそういった因子が隠れているに違いありません。社会性を持つ高等な生き物はそれが社会生存のひとつのキーワードだということを無意識に知っているのだと思います。 人間は社会性の動物です。社会を維持し、より強く結束し、社会機能を向上進化させるためには様々な利他行動が好ましいことであることを本能的に知っているのだと思います。時々そういったものがたまらず吹き出すのですが、とりあえずはご褒美はありませんが、その社会がわずかながら一段進化する方向へ向かうことは間違いありません。逆に、うそをついたり泥棒をしたりしたら、その社会は崩壊への一歩へ退きます。 すすんで汚れ役を引き受ける人間はあり社会の働き者よりも割合は少ないですが、これはまだまだ人間社会の進化が初期状態にあることを示しているのでしょう。いや、ボランテアが増えてきていることは、近年中の大増殖の望みがもてます。
実際にボランティアでバザーをしていたことの経験があるものです。 バザーのやり方や取り組み方によっても変わるのですが・・・ バザーで売り上げをあげるためには、できるだけいい物（新品や価値のあるもの）を多く集めることが大切なポイントです。 一方で、バザーに集まる物の多くは、そうしたものではなく、物量に対してリスクも結構あります。リスクを減らすためには多くの物を集める必要がありますが、集まれば集まるほど、バザーで売れない物も増えていき、その処分に手間とお金がかかりいます。 また、実際に集まった物を仕分けして管理していく（バザーの時まで）手間と保管場所の確保も必要になります。 こうした経験から私たちの場合にはバザーをすることをやめました。そして他の方法でするように変えていきました。 バザーを継続してされているので、ノウハウなどもあるのかとも、思いますし、施設の方でそういった作業をすることで雇用の確保などをされているのかもしれませんが、現金で寄付してもらえる方が全体としてはうれしいでしょうね 参考になればと思いますが、自分が他の団体に質問者さんと同じようにするときは、自分でリサイクルショップや不要品買い取りのお店に持ち込んで、現金にしたお金を寄付するようにしています
一年間、仲良くやろうね。という親睦の会でしょう。 別に参加しなくても親睦は出来ますから、事情を話してお断りしてもいいのじゃありませんか。
こんにちは。東区の箱崎埠頭近くにある「臨海エコプラザ」の２階。たいていの服は引き取っていただけます。10.00ー1600まで。月曜休館です。フリマもありますよ
「トウカエデ」ーーーではないですか！
こんにちは。 人との諍いがあった後は、なかなか心に踏ん切りをつけることもできないかと思います。 １番の回答にあった言い分も一理あるかと思いますね。 気まぐれになるといけないので、まずはお気持ちを落ち着けてという方法もあります。 一方で、支援を必要としている人々と触れ合う中で、心の痛みを癒し、自分自身の中の本来のいい部分をかえって引き出すこともあると思います。 うつなどの心の病を抱えた人も、ボランティアをする中で、立ち直っていく人もいるかと私は思います。 ただ、それは人それぞれであり、ボランティアの受け入れ体制にも問題を孕んでいるところもあるかと思います。 その場合、「そういうものなのだ」と決めつけないで、もしも続けていきたいとお考えになるのなら、根気よく次のボランティアをお探しになるとよろしいかと思います。 ボランティアのいい面は、決して、偽善とか押しつけとかではなく、支援を必要とする人々との心の交流を通じて、自分自身をも成長させることもできると私は思います。 また、ボランティアもいろいろとあるかと思いますが、社会福祉関係のボランティアは、実際に現場の従事者のお手伝いから、一芸に秀でている方なら、音楽等の芸を披露し、心を癒すということも可能かと思います。体力に自信がある方なら、体力勝負のボランティアも数多くあるかと思います。 定年後の方などは傾聴ボランティアというものもあり、実際にトレーニングを受けてから、実地に従事します。 他に、日曜日とか祝日、たった一回だけのボランティアもありますよ。 また、偏見がまだ根強い疾病や難病の方の通院の付き添いなどもあります。 貴女様のお住まいの自治体の社会福祉協議会にご相談されるとよろしいかと思います。 何か問題があった時も、対応してくださいますし、また保険等にもきちんと加盟することになりますので。 あまり参考にならないかもしれませんが、ご健闘をお祈りします。
ゴミですから捨ててください。 　そんなの寄付されても誰も慶びませんから 自動車修理工場とかに持っていけば、ボロ布として使ってくれるので喜ばれますよ
No3です 何処にもお節介はいて 貴方の様に人の為に成るお節介をやく人間と、そうでない人間がいるのです 問題はそうでは無い人間です 清掃事務所から連絡があったと言う事は、貴方がボランティアをしている人ではなく その他の人が悪いお節介をして、貴方の捨てたゴミを確認して、名前と貴方が違う事に、不審を抱いて、通報したのではないでしょうか、 もしそうなら、貴方の知り合いの可能性があります、≪心当たりはないですか？≫ その人は不法投棄を抑制しようとしてやっている可能性がありますが、これこそ悪いお節介ですね 例えば貴方の行為を悪く取ると、 その人のゴミから、情報を引き出したりしようとすれば出来るわけです それを、やると刑事事件としては、個人情報保護法違反ですね 勿論貴方はそんな事をする為にやって居るのではないのですが、悪く取る人はいくらでもいます 日本も世知辛くなりました ただ最後に私は貴方のやって居る行為は、胸を張ってやれることだと思います
こんばんは 修理をしてくれるお店がないでしょうか? タウンページで見つけてみるのはどうですか? http://itp.ne.jp/ お金をかけないのであれば http://hint-file.tokyu-hands.co.jp/maintenance/3 … 東急ハンズで売っていると思います
香港、大陸等では、日本で言う里帰りのようなことをしています 日本で集めた金を使い、楽しい里帰りのようなものです ピンはねの運用については分りません 子供たちがカナダに居るので、カナダでも資金の運用をしているかも？
類似した活動を２年ほど前にはじめて，昨年の９月にNPO法人にしました。なので，同じ事を考えておられる方が世の中におられるのは，とても心強いです。 ご質問を要約して整理させていただくと， １．収入の判定をどうするのか。 ２．民業（この場合は，塾・家庭教師などの民間教育）の圧迫にならないか。 ということになるのでしょうか。 私の団体のことですが， 「１」については，時間単価を５００円程度として，対象を貧困家庭だけではなく，一般の家庭でも受講できるようにしました。（単価設定については，生活保護受給世帯の様々な家族構成の保護費を計算し，そこから家賃，光熱費，食費…などを引いていって負担可能であろうと思われる金額としました。一般の家庭でも受講できるようにしたのは，保護受給費を下回る世帯所得の家庭が少なくないためです。） また，設定した単価が負担できないご家庭については，きちんとした収入証明を提出していただき，無料・軽減などの判断をさせていただいています。こうしたご家庭へのサービスの提供をする際の財源の一部を，市民の方の寄付で補うこととしため，ずるをされては寄付をしてくださった方に申し訳ないからです。 「２」については，私自身も民間教育に携わっていましたが，「ふざけるな。やめろ。」とはならないと思います。塾や家庭教師などの民間の事業者がもっとも困るのは，生徒が勉強しなくなる環境だというのは，ゆとり教育で痛いほど感じたことだと思います。本来であれば，生活環境に負けてしまい学習に興味を示さなくなる可能性のあった生徒が，学習に興味を示すようになるということは，ある意味での活性化に繋がるのではないでしょうか。 最近では，プロフェッショナル・ボランティアといった言葉を耳にしますが，『市民活動＝素人集団』といった印象をもっておられる方が，利用希望者の方と面談していてもまだまだ多いと感じます。 これに対して，そもそも塾や家庭教師というのは，高い金額を払ってでも通わせたいと，親に思わせるような『業者としての差別化』を図るなり，『講師としての力量』を身につけなければ，結局は市場から淘汰されていくというのは，家庭教師で生計を立ててこられたのであればよくご存じだと思います。 このように考えていくと，「ふざけるな。やめろ。」というような業者や講師というのは，プロとしての自負に欠けるのではないかと思います。
例えば震災のボランティアで考えると、被災地に足を運んで、被災者の方に接しながらするのが直接的場ボランティアです。一方で、被災地以外の地域で街頭募金に経って募金を集めて現地に送るのは間接的なボランティアになります。 現場で活動するボランティアに対して資金や資材を送ったり、活動の調整をしたりするような裏方の活動が間接的なボランティア活動です。 直接困っている方などに接したりできませんが、こうした裏方の方がいることでボランティア活動が成り立つことも多いのですが、なかなかやりがいを感じられなかったりとかもするので、なり手が少ないのが悩みの部分ですね
英文添削は他の回答者の方々にお任せしますが、Eメールであっても初めての連絡ならきちんとフルネームを宛名にすべきでしょうね。 Bettyさんと言う名は女性のファーストネームであり、姓ではありません。仮に彼女がフランクなアメリカ人であっても、最初のメールでいきなりファーストネームで呼びかけるのは望ましくありません。 「これからもよろしくお願いします」は英語にはなり難いです。英文の手紙ではそんな表現は使いません。Waiting for your prompt reply.(ご返事を待っています）で十分ですよ。 投稿の和文を英文翻訳サイトに貼り付けて英訳させるのはお勧めできません。文法的に完璧な日本語にしてあっても、とんでもない英文、ネイティブにすら分からない珍訳になる可能性が高いです。まして主語が省かれがちの日本文は英語にはなりません。 拙い（失礼！）英語でも、あなたの意思はBettyさんに伝わります。心配ご無用。
組織は実際にあります。あなたの住所をどのように手に入れたかはわかりませんが、赤十字とかNPO団体に寄付などしませんでしたか。例えば東北地震のとき名前と住所を書いて寄付などしませんでしたか。 そこから情報が漏れた可能性があります。 しばらく放置しておけばメールは来なくなります。
こんにちは。 高齢者福祉施設で働いています。 うちの施設では６０代どころか８０代の方も普通にボランティアで入って下さっています。 喫茶コーナーのお運びや掃除、将棋の相手、花の水やりなど様々です。 みなさん色々な特技や趣味をお持ちですので、うちの施設では無くてはならない存在です。 施設に直接申し込むかボランティア協会、社会福祉協議会からでも斡旋してくれます。 うちの施設にも上記団体から受け入れの依頼があります。 ボランティア保険もありますので、きちんと加入されてから活動することをおすすめします。
私はあの地震の３日前にニューヨークから東京へ帰国しました、高校生と中学生の２人の子供たちと一緒に。 主人はまだアメリカにいました。 　地震後、たくさんの人からニューヨークへ戻った方が良いと言われました。放射能で子供がおかしくなるのでは？とすごく不安での]不安をさらに増したのが、モルモンの宣教師が大阪へ逃げたという事実です。当時、私はまだ少し、モルモン教を信じていたので、その教会が宣教師を非難させた、それも私たち信者が知らないうちのい、そして信者はおいてけぼり？ 　そんなに放射能の害がすごいの？ 　すごく怖くなったんです。 そんな時、テレビでヒンズー教の人たちがカレーを持って被災地へわざわざ行った、そしてカレーをふるまった、というのを見て”私は何を怖がっていたのだろう？”と目が覚めた思いでした。私は日本人、ここで生まれて死んでいく。日本人でもない人たちが頑張っているのに、日本人の私がおじけずいていてどうするんだ？って。 　モルモン教会が私の心に不安を植え付けた、でも、それをヒンズー教のひとたちが取り除いてくれたのです。 これを持って、モルモン教こそが唯一真の宗教ではない、と思っていた私の気持ちははっきりしたものになりました。 　モルモン教の宣教師が大阪へ逃げたのは事実です。 　その後、モルモンは安全を確認してから福島へがれきの撤去に宣教師や信者を送り、それを大々的にネットで宣伝していました。私はそれを見てすごく嫌な気持ちになりました。逃げたことはかくしておいて、恰好の良いことだけみせびらかすー。 　宣教師というのは、その地に自分の意志で趣き、神の使者であるわけですから、地元の人の為に命を投げ出すのが 当たり前です。 　しかし、モルモンの宣教師はほとんどが２０歳くらいの、日本の文化や言葉などほとんど知らない青２歳です。 又、聖書もろくに読んだことがない少年も多く、ユタの出身で親が行け、というから来た、という子もいます。 日本人の女のこと親しくなってキスしまくっていた宣教師、布教活動は嫌でいつも教会でビデオを見ていた宣教師、日本人にちやほやされて食事におごってもらうことを楽しみにしていた宣教師。 　宣教師訓練センターでたった２か月、日本語と聖書を勉強しただけで、もう、誰でも宣教師になれるんです。考えてみれば、非常におかしい。 　１９歳のモルモンの男性はみな宣教師になるようにと預言者から言われているので多くの若者が自費で宣教師になります。彼らを使って信者を得、その信者から献金を取り、それでリーダーたちはビジネスを展開している。 モルモンの他の名称は　ＬＤＳコーポレーションという、大会社なのです。 　モルモンの宣教師たちに慈愛を求めること自体が無理だということですね。 　この前、多摩センターの駅前で宣教師たちに声をかけられたので、”私は輪廻が好きだから”と言ったら、その宣教師たち、 ”輪廻だって！”と鼻で笑って私のことを馬鹿にしてました。 　そうやって、他の宗教や考え方を見下す人がたくさんいます。 　こういう信者がたくさんいるということは、教えに問題がある、と思うしかありません。
私は沖縄に住んでいますが 高校の生物教師をしながら 研究論文を学会に発表し 子供たちの為にNPOなどと一緒に 自然観察会を開いたりしている知人もいますし 大学卒業後大学院大学へ進み 研究者になっている方もいます http://www.oist.jp/ja/%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%88%8 … また『美ら海水族館』や『ネオパーク沖縄』で 学芸員として海洋生物や希少生物の 保護・研究をしている方もいます まずは、教師・研究者・水族館や動物園などの学芸員（研究職） も合わせて考えてみると少し具体的かもしれません
協力隊の派遣期間は原則２年間で、かつ相手国の公的機関に おいける技術移転がメインであり、一般に考えられているような ボランティア活動（困った人を助けるとか）や「海外で働く」という ようなものとは、だいぶ違います。 「海外で働く」がメインならワーキングホリデー、「途上国で」が メインなら、JVCやオイスカなどの大手NPO、発展途上国の開発 に寄与したいなら、UNV（国連ボランティア）から国際機関への ルートか、海外コンサルに入ってJICAのプロジェクトをやるか、 といった選択肢があります（後の２つのステップとして協力隊 というのはアリ）。
質問文から答えますが 反日を国是としている国と友好関係を築く事は出来ません 遠い将来に其の可能性はありますが、2,30年の内は無理でしょう 可能性としてあるのは、日本が壊滅的打撃を受けて韓国が日本の支配権をもつか、 あるいは逆になる場合でしょう
函館のボランティア絡みの情報は下記サイトに出ていますし、冊子形態で配布されています。 http://www.hif.or.jp/volut/ 十字街の函館市地域交流まちづくりセンターでもボランティアに関する情報を得られます。 http://hakomachi.com/town/qa.html#10 若松町の総合福祉センター内には函館市ボランティア連絡協議会がありますので、足を運ばれてみては。 http://www.aiyoru21.com/hsfc2.html
活動できる場所は沢山ありますが、宿泊場所と交通手段の確保があります。 また、ボランティア活動をする際にはボランティアセンターなどを通してボランティア保険に入られることをおすすめします。 初めて行かれるのでしたら、ボランティアツアーなどを利用するといいですよ 以下のサイトなどで出発地や日程などを考慮して探してみるといいと思います。 http://tasukeaijapan.jp/ 私は何度か被災地でのボランティア活動をさせていただき、仲間の送り込みなどもしましたが、初めての方にはこうしたツアーを利用することをおすすめしています。 １年８ヶ月たったとはいえ、まだまだ復興途中ですし、初めて入られる方には気をつけるべき点も多々ありますので、こうしたツアーに参加することでそうした不安や問題を解決できることもありますし、参加する上での安心感にもつながります。
　会社法人等番号のことでしょうか。それなら、NPO法人にもついています。下記の登記変更書式をご覧ください。もっとも、分かれば書いてくださいという程度の扱いですが。 　会社と違って、NPO法人は組織や活動内容、経理書類などの公表が義務付けられているので、登記所で使う番号が必要なケースは稀ではないでしょうか。 http://www.moj.go.jp/content/000057886.pdf
台風の後の倒壊家屋を破壊するボランティアがありました。空手道場の人達がバキバキと手や足で壊して行くのです。こんな需要と供給のマッチングは最高だな、と思いました。 自分のしたい方向性で聞いて回れば、あるかも知れませんよ。 ジム通いも一種の仕事のつもりで時間を決めてキッチリ守る人はボランティアでも信頼のおける人として重宝されるでしょう。 ただの遊びの延長でジム通いするなら、ボランティアは不定期便で。 それでも探せばあります。サイトでの募集より、近場の病院や老人ホームに直接行って問い合わせてみて下さい。そこでボランティアグループを紹介してもらう所から始めます。
お近くの小学校に問い合わせ、学童クラブに寄付されたら良いかと思います。 地域で親の共働きの為に子供を預かっている施設です。管理者の采配でクリスマスプレゼントとして皆に包んでもらえば役に立ちますね。 おまけでもらった番宣ものなども、小さい子には目新しくて喜ばれるでしょう。 うちに保育園児が二人いた頃は、箱いっぱいの小物を送ってくれた友人がいました。どんな価値のなさそうな物でも子供には楽しく遊べました。
他の方も書かれている通り、性行為をしたから献血できないということは有りません。 また、どこまでが献血できない範囲と言うものもありません。 献血前にアンケートがありますが、そんな具体的に行為の内容まで聞いてくるようなものでは有りません。 なので、特定の人だけと言うのであれば問題ないでしょう。 特定の人だけであれば、中だししていようとかまいませんが、見ず知らずの人とであればフェラだけだとしても献血はやめておいたほうがいいです。 もちろん、特定の人だけでも、それが複数いるような場合はダメです。 また、特定の人ひとりだけでも、付き合ってまもなく、相手のことがまだよく分からないような場合はしばらく献血しないほうがいいでしょう。
かれらは何でもかんでも動物虐待といいます　ちょっと過激すぎるぐらいね… それから動物実験でひどいことはしてないと言うが… マウスはかなり過激な実験台ですね… 何をするにも必ず臨床の最初のターゲットはマウス マウスだから良いや　あいつらは実験材料だし… と言えるのか… マウスも立派な生き物です 獣医学部の学生たちの実験のほうがよほど過激です
こんにちは。 ボランティア保険については、社会福祉協議会で聞いてみれば、全国どこでも対応してくれるのではないでしょうか。 介護職をしていますが、働いている施設にボランティアの方が来てくださると、社会福祉協議会のボランティア保険のチラシをお渡ししています。
こんばんは、はじめまして。 そういうフリー壁紙のサイトには、だいたい「利用のきまり」があるので、それを参照してください。 「加工利用」「印刷物への転用利用」「不特定多数への二次配布」は大概禁止されているか、条件がありますよ。
　No.２さんの回答のように町内会ではそうしますね。後で領収書を渡したりもしますし。 　それと、後で出した出さないでもめない為にも用紙に書くのでは？要するに集金人が自分の物にさせないために。集めたのは別途納付しますからね。 　
定期券にルートが明記されています。 そのルート内なら無料です。 地下鉄を使うルートの定期なら新大久保は入っていないので有料になります。
　＃２です。 　内部からの通報をお望みのようですが、事実をお知らせしても色眼鏡で見られることが多いので、私のような暇人でないかぎり反応はないと思います。 　赤い羽根共同募金は、その目的、組織、認可、配分先と配分方法、計画と実績の公開などについて、社会福祉法112条～124条に明確に定められているので、担当者の恣意的な意向で左右されることはほとんど考えられません。 　また、各府県で集めた寄付は県内で使うことになっていて、中央募金会が関与することはありません。その上、配分を受ける団体の身近で決定が行われるので、結果として監視の目が厳しくなります。 　各府県の共同募金会は、形式的には独立していますが、実際は府県の社会福祉協議会の内部組織で、準公務員である社協の職員がせいぜい数人の規模で派遣されています。トップでも県庁の係長クラスなので、天下りとはいえないでしょう。質問のなかにある本来の贈呈先とは何を指すかよく分かりませんが、お金の配分は、法律に定めに従い外部の配分委員会が審査決定するので、事務局には権限がありません。 　紹介したQ&Aには経費率２０％以下とありますが、大きな府県では１０％程度のようです。たとえばURLで公表されている大阪府の例をみると、募金総額9.2億円のうち経費は約1億円、その内訳は、 事業費（資材・広報など）　　　　　　　　　約３０％ 運営費（人件費・事務費など）　　　　　　約２０％ ６５市区町村の共同募金会への交付金　約４５％ 中央募金会への分担金　　　　　　　　　　　約５％ 　回答者自身はNPOに属して寄付集めに苦労しているので、既得権に守られている赤い羽根には批判的ですが、ネットで見かける根拠が明らかでない中傷は残念だと感じています。
こんばんは、はじめまして。 ご自分のお住まいの地域イベントに行ってみて、そこで活動しているボランティアさんらしき方に声をかけてみるというのも第一歩ですよ。 実は先々月、私がそうやってみたんです。 私の地元の町内会主催のおまつりがあったので行ってみたら、「町内会の活動」展示コーナーがありました。そこで、私は自己紹介をして「引っ越してきたばかりでわからなくて、私がボランティアできるようなことはありませんか？」と尋ね、住所・連絡先・氏名・都合のつく曜日等をメモ書きで伝えて帰りました。 翌日すぐに地元の施設から電話がありまして打ち合わせの機会を持ち、今は週１回ペースで地元ボランティアをしています。
政府事業の青年海外協力隊でしたら、全くの素人でも 外国語ができなくても参加できますよ。ただし特定の 専門技術（溶接とか野菜栽培とか手芸とか電子機器修理とか）が 必要ですが。
　中小企業の社長が功績のあった退職者に安い軽自動車を贈呈する場合と、内閣総理大臣が多数のマスコミ関係者の見守る中、オリンピックのゴールドメダリストに最高級車をプレゼントするのでは、同じ「車の贈呈式」でも全然違います。 　当然、手順も違うでしょう。 　また、受け取る側の意向も考えてあげないといけません。 　企業がボランティア団体に車を贈呈するときなどは、あまり仰々しい儀式は、企業の売名行為のように感じられるので、ボランティア団体が拒否するかもしれません。 　誰が、どういう人に、どういう名目で、どれくらいのクラスの車をプレゼントするのか。 　どういう人たちが、どれくらいの数出席するのか。 　相手はどう考えているのか。 　などなど、具体的に書いて質問されたほうがよいと思いますよ。 　
おはようございます。 文章力はパソコン無関係です（むしろ国語と話題の引き出しの問題で す）。 ありがちなネタとしては季節ネタですね。今月はお月見とか、季節柄 秋の突入ということで、食い物ネタだけでもページ埋められるんじゃ ないでしょうか。子供の夏休みの宿題に追われたおじーちゃんおばー ちゃんもいるかもしれませんね。 あと文章だけだと途中で飽きられる可能性が出てくると思いますので 絵を適材適所に突っ込むとか。自分で描いてもいいですし、絵が得意 なおじーちゃんおばーちゃんや誰かスタッフに手伝ってもらうのも手 でしょう。誰も描く人いなければフリー著作権の絵とかインターネッ トで提供されています。うまく配置すれば半分くらいイラストでも物 足りなさ感はなかったりします。 結局話題の話です。日頃から話題を増やすように意識していれば困ら ないと思います。 以下雑談 １月は正月で酒が飲めるぞ～♪の歌をそのままなぞっていってもいい かもしれず。
世界を席巻している「西洋文化　キリスト教文化」から見ればの話です この文化のタチの悪いところは自分たちのことは見えない聞こえな～いなんてことするのに相手には言いたいこと全部言います しかも自分達の価値観を受け入れれば世界は平和と幸せを手に入れると信じて止まない恐ろしい考えです けれどもあながち間違ってはいません 耳の痛い内容も出てきます けど問題なんてどんな国でも抱えてるし、人権と差別にひどい問題を抱えてる欧米に言われたくはないなって感じです
１００回以上献血をしたものです。 針を刺すので当然痛みはありますが、その後しびれるような痛みが続くときは早めに声をかけた方がいいです。また、自分が腕を動かしてしまって痛みを感じたときなども見てもらった方がいいですよ 自分も血管が細かったり、皆さんと同じような場所だと採血しにくかったりと献血向きではないのもあって、刺されるときには結構痛みを感じますが、その後続くことは滅多にないですね
No.1ですが、 自分で調べてみても、載っていない。 http://www.data.kishou.go.jp/db/tide/suisan/stat … 潮位表基準面の標高の-部を+に変えれば良いだけなのですが、 新潟港は全くと言って良いほど載っていませんね。 重要港ですから、お近くの港湾事務所に直接聞くか、 測量協会などに問い合わせるしか無いと思います。 たまに、防波堤の基準鋲などの近くにスプレーで、 表記されていることもありますが、不確実。 因みに、国土地理院から標高を知ることは出来ますが、 信用できるのは「水準点」だけです。 「三角点」やその他「基準点」は信用できません。
(1) 念・理 (2) 尊・平
今は介護職ですが、就く前に老人ホームでボランティアをしていました。…恐怖症の克服には時間が必要だと思いますが、ボランティア活動は介護職に就いたら止めようと思っていたら(土)２時間だけなのに凄く感謝されて数年続けました。得られる物は沢山あると思います。
カリタスジャパンのHPを見ると、http://caritasjapan.jugem.jp/?eid=14 「未成年の参加には、保護者の同意書が必要となります。」となっていて同伴とは書いてないのですが、一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 単独で参加というのは難しいかも知れませんが、これでしたら、教会がベースとなってカトリックのシスターたちが交代でお世話してくださるのでいいと思います。
先日自分も久々に東北地方へ行ってきました。 レンタカーも普通に借りることはできますよ 不安であれば、事前に予約をされれば安心かと思います。 沿岸部でもスタンドや仮設のコンビニなどもだいぶできて、宿泊もしやすくなってきています。 それでも事前に手配するものは手配して行かれるといいですね
わたしも、ひまわりの種を贈りました！ お金じゃない！希望の光を贈るんだ！ そういう思いでした。 今、こちら関西ではすでにあまり震災の影響などのことを考えている余裕などはないようになっており、震災のことはなかったことのようになっています。 いろいろな生放送動画などでも震災のことを言う人はもはやいません。 それに見たくもありません。 政府があとはなんとかするだろうという程度にしか留めていません。 被災にあった人が、がれき処理のバイトをするという皮肉な結果を招いているようですが、政府もわれわれもいい距離を保ち、被災者にあとの処理を任せている格好になっています。 こちらとしては、気持ちだけは思い起こしては差し上げておるつもりです。 それだけで十分ではないでしょうか。 たまに生動画でも、福島からの放送が流れる場合もあり、話してみると震災のことは触れるなと。 だから、気にしないであとは任せておくのがいいということでしょう。 お節介なので、なにかしようと思うことはやめたほうがいいと思います。
パソコン用　サブアドレスで検索すると色々なサブアドのサイトが出てきます
市役所　　公民館　病院を訪ねて受け付け近辺にパンフレットや貼り紙から、ボランティアに関わる事案を集めましょう。まずは、ご自分の住居地の地図を購入して、市役所の施設や病院をのノミネートして訪問しましょう。 口コミと行動が重要です。今から、行動が出来るようになれば、就活にも困りません。ボランティアやインターンシップを通して社会の仕組みをとらえて、ご自分の天職を目指して活動しましょう。 恋愛やゲームに主力を注いでいたら、分かりません。 ＞どのように探せばいいのか全くわかりません。 　　今日（日曜）中に地図を購入して、電話番号や住所も調べて、訪問先の順路を創作しましょう。正解は有りません。経験がより高度のレベルに貴方を持ち上げます。　出来れば、ボランティアを体験しましょう。　やってみて分かることは、次の段階での貴重な判断基準になります。繰り返しで、貴方の存在感は、揺るぎない物になります。 言動に重さが加わるのです。他人の言動に怯えることが少なくなり、自分で判断し実行できるようになります。新聞やテレビの報道がより具体的に理解できるようになります。 まずは、行動を起こしましょう。 課題解決は、経験が易しく導いてくれます。
なぜしつこく答えるか、自分で車を6台所持しています、ケイバンで事故した時は契約したその日の夜に事故、翌日に解約しようと思ったけど、保険会社が、もう数日残して欲しいと、結果5日目に解約しました、初日の事故で、私の車全損、相手の保証料は350万円でした、あの時は入っていて、良かったトオモイマシタ、5日で２５００円でした。
クラウドファンディングで、検索してみてください。ネット上で、資金を調達するサービスです。 うまくいくといいですね。
老婆心ながら参考情報です。 かなりハードルが高いと考えてください。 合格率は想像以上に低いですよ、わずか10％台から20％強です。 スキル不足というより、適性で落ちていると推定しています。 私の友人が応募して書類選考は通ったのですが、面接でしっかり落とされました。 本人曰く「考えがあまかった．．．　面接で見抜かれたんだと思う」 強いて言えば、今の大学生の就職問題と似ていると思います。 非常にきびしいということですね。 しかし難関を通る人もいます。 事前の情報収集と対策、そして何より志望動機が問題です。 海外勤務やボランティアの経験も重要要素かもしれません。 既出のHPを読み込んで対策を練る必要があると思います。 チャレンジですね、頑張ってください。
貴方の町にごみ焼却場を建てて、よその町のゴミを受け入れてくれますか？ 同じ県の中でもなかなか、受け入れてくれません。 福島県以外、宮城県岩手県の震災によるがれきを受け入れてくれと言っても、福島第一原発からの放射能があるのではないかと言ってなかなか受け入れてくれません。 同じ日本国内でもゴミなど嫌なものはなかなか受け入れてくれないのが現実です。 北欧に10万年間もゴミを受け入れてくださいと言って、すんなり受け入れてくれると思いますか。保管料だけの問題ではありません。お金を出したら受け入れてくれるだろうなど甘すぎます。 で、日本国内でも10万年間の保管を考えて計画してます。 北海道・稚内の少し南、幌延町に「日本原子力研究開発機構 幌延深地層研究センター」があります。 HPは下記です。 http://www.jaea.go.jp/04/horonobe/ ここに「研究」ということで施設があります。当然ながら、ここで10万年保管することには地元は同意してません。 しかも、この場所にしても他の場所にしても10万年もの間地震がなく安全に保管できるなどと言う確信が誰が持てるのでしょうか。 せいぜい、子供孫世代までは大丈夫だろうという程度のことしか考えられないでしょう。10万年後どころか、100年保障ですら大変なことです。 やるなら、「今が良ければいい。明日のことはどうなろうと知らない」と開き直るしかないでしょう。 現実の政治家にはそういう方が多いようですけど。そして、そのように国民をだまして今をエンジョイするわけです。 福島第一の事故後でもまだ、だまそうとしたり騙される人がいるのにはほとほとあきれるだけです。
＞自分の都合が合うときだけ活動できる お金を出す 物を提供する それが一番です 暇な時間に、自己満足を得るボランティアをするのは難しいです
ナショナリズムというほどの大げさなものかは とにかく、日本人であるという意識や、団結心 などが再確認されたという面はあると思います。 もともと、日本は団結力が強いんですよ。 それは、災害が多い国柄、というのも一因だと 思っています。 ”ほとんどの県が受け入れを拒んでいます。この落差はなんだとおもいますか？” 　　　　↑ 距離が遠いところが拒んでいる傾向があるようです。 距離が遠いと、それだけ一体感が減少するんでしょうか。 http://one-world.happy-net.jp/ukeire/
そのボランティアを集めている団体がどのようなことを考えているかによりますが、質問文には「一人暮らしのお年寄りの昼食会の配膳のお手伝い」と書かれているので、基本的には食事の準備や配膳、後片付けなどが中心かと思います。 ただ、こうしたイベントでは余興をしたり、お話をしたりすることが多いので、できるのであれば手伝って欲しいと言われる可能性はあります。（逆にそういったボランティアは既に確保できているのかもしれません） 主催者に配膳だけならお手伝いすることを伝えてボランティアに募集すればいいと思いますよ
http://www.sigotonin.jp/info/index.html ここにきいてみれば？？
ボランティア 強姦　約 1,400,000 件 教えて！goo >教えて！goo［ボランティア 強姦］についての検索結果 （ 約99件中 1～10件を表示 ）
すてきなご家族でいらっしゃいますね。 こちらにボランティアの相談先が色々のっているようです。福島は下の方です。 http://netvol-myg.w3m.jp/index.php?%A5%DC%A5%E9% … 地域の学校や、教会などをイエローページで調べて、直接ご相談されるのもどうでしょうか。
http://www.cliniclowns.jp/
地雷除去のノウハウは、使用する機器そのものや、技術的な要素よりも、作業員自体の習熟度で大きな差が出ます。 つまり、素人が同じ機器を使って同じ程度の地雷除去の効率が出るか？といえば、全く違います。 技術は、一朝一夕で学べるものでもありませんし、どこの軍隊も民間組織でも同じような機械で同じように作業していると思います。 私自身、訓練で一度地雷探索をやりましたが、同じ道具を使っても発見には至りませんでした(^_^;) 映画みたいに「ここから反応が！」みたいに簡単にはいきません。
点訳、音訳ともに図書館でサービスを行っています。 住所地の市区町村の図書館、あるいは県立の展示図書館 などにお尋ねください。「点字図書館」のキーワードで 検索してみてください。点訳にもまとまった本の点訳から、 お知らせやメニューやバスの時刻表まで色々あります。 時刻表や住所録などは、音訳ではやりずらいところです。 十分に役に立つと思います。
私は、ＮＧＯをやっています。カンボジアの子供の就学支援や国内の啓蒙活動をしています。 参考まで http://palmtr.easy-magic.com/user/ 誰かのために役に立つことをしたいというその気持ち・・・それはすばらしいものです。まずはその気持ちが大変尊いと思います。内容も、やり方しだいで地域の人に喜ばれたり、役に立ったりする内容であると思います。大変なこともあるかも知れませんが、ぜひトライしてみてください。 「ボランティア」という言葉、僕は個人的には嫌いです。なぜかというと、日本では、ボランティアというとすぐに、ボランティアは無償であるべきだ、などと言い出す人がいるからです。ボランティア原理主義と私は呼んでいます。そのような定義に律儀にこだわる狭い考えが、ボランティアをやりにくくさせていると思います。こっち側の心のあり方や、収入がどうかなど、二の次で、一番大切なのは、相手に役に立っているか、どれだけ恩恵を受けたか、どれだけ生活が改善されたか？これがまず第一ではないでしょうか。正確な定義に律儀にこだわり、どれも満たさなくては・・・などと考えると、活動がやりにくくなるのではないでしょうか？ あなたにアドバイスをくれた人は、その極端な例かと思います。ボランティアならば必要経費まで自分で出すべきだというのでしょうか？ 必要経費をもらうのは、決してボランティアの範疇を超えていません。スタッフはボランティア（無償または有償）で、参加者は必要経費を払って参加する。どこでもあることで普通です。 ちなみに、例え多少の謝礼や賃金的なもの得ても、有償のボランティアという言葉もあるくらいで、ボランティアと呼んでいいと私は思っています。それだけの価値のある活動をしているのであれば当然と思います。（海外では当然です）
googleだと、 神戸学園都市高塚山 これで検索すると出てきますね。 bingは使ってる人少ないから、気にしなくていいんじゃないですか。 blogや西区の記事がトップに来てるから、そこから飛べますし。
詳細は以下URLで書かれていますので参考に。 簡単に言うと、活動内容に制限があるのがNPO、無いのがその他。 また、認可がNPOの方が簡単だったりします。 http://npo.ii-support.jp/npo/page002.html こちらのリンクにも詳しく書いてらっしゃる方がいるので、ご参考に。。。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3233656.html
　まずは市の『市民相談室』『協働推進課』など、市民のボランティア活動に関連のある所に相談に行きましょう。（どの部署に行けばよいか分からない時は、総合案内で尋ねる。） そこで、似たような活動をしている方の例や、そうした活動に関連する施設の紹介を受けましょう。 そして紹介された施設である程度経験を積んでから、民間施設に手を広げた方が無難でしょう。（レストランなどにつてがあるのなら、こちらを先にしてもよい。） 市の担当課に相談→「担当課からご紹介いただきまして。」の方が、連絡を受けた施設の方も不安に思わない。→「これまでに＊＊などで実績があります。」なら、紹介無しでも話しやすい。 　おそらくインターネットで探すことができる（※）のでしょうから、『＊＊市』『ＮＰＯ』『音楽』『ボランティア』『ライブ』『演奏会』などで検索してみてはいかがでしょうか。 多分そうした活動をされている方が見つかると思います。 　音楽の例は知らないのですが、ボランティア活動などでお話を聞くと最初の一年は目だった成果が無いことが多いです。（私もそうした経験をしています。） 焦らず気長に構えることが肝心だと思います。 ※　この質問が携帯電話からではないと思うので。
初めまして！ それは、難しいのではないのでしょうか。まず、運動部のランニングというところに着目すると、その運動部の活動としての一環であり、ついでに、というわけにはいかないと思います。これは営業会社の営業マンに、営業回りついでに、それを出来ないかというのと同義なような気もします。 そして大学入試のポイント加算に関してですと、それをもし、実施した場合、学生の、勉学という本分が疎かになってしまいかねないことも考えられます。 そして勿論、善意のことではあるかとは思いますが、何かのきっかけで、トラブルになってしまいかねないと言うことも問題で上がると思います。お使いと言うことであれば尚更金銭トラブルになってしまったり等もあるかと思います。 kaitara1様のそのお考えは大変素晴らしいものだとは思いますが、その手段が現実問題難しいような気も致します。 何もかも否定しているような意見で大変申し訳ないですが、私が実際に考えてみた結果です。 より建設的に考えた場合であれば、例えば、高校の中に部活のようなことで、そういう地域に貢献する色々な催しを実施したり、kaitara1様がおっしゃるように、高齢の方や、普段人の助けがあればもっと生活が楽になるような方を対象に、お買い物の補助や、買い物代行（その場合は先生同伴とか）などを行うようなことであれば、少しは現実味を帯びるのではないかとは思います。 大学入試のポイントという点も、部活動という型を取ることで、少なからず内申点などに影響もでてくるのではないかとは思います。 原案としては大変素晴らしいものだと思いましたので、回答させて頂きました。 文頭否定的な内容では御座いますので、気分を害されたなら、お詫びいたします。
今は、どの刑務所にも社会福祉士が配置されているので、その方に出所後の住む場所が不安だということを相談してみてはいかがでしょうか。 もし仮出所でしたら、更生保護施設で一時的(3～6ヶ月)に生活することが可能かと思いますし、満期出所でも例外的に利用できることがあるようです。 ただ、満杯状態であれば難しいでしょうけど。 また、住む場所のない出所者や路上生活者などの支援を行なっているNPOがあれば、一時的に利用できる寮があるかも知れません。 その他、高齢者であったり心身に障害がある出所者については、各都道府県の「地域生活定着支援センター」が福祉施設や福祉サービスのあっせんをしています。 これらの情報は、刑務所の社会福祉士さんが分かると思いますので、早めに相談されることをおすすめします。
一個人の為に、家まで来て遊んでくれるというのは ボランティアでは難しいのではないでしょうか？ サークルのようなものに参加してみんなで楽しむというのでは ダメなんでしょうか？ 特別なイベント(キャンプやバーベキュー)などではなく 日常的に相手をして欲しいという事ですか？ 大学にアルバイトという形で募集すれば そういう勉強をしている学生さんなどが応募してくれるかもしれませんが… 無料で探してるって事ですかね？
子供向けの読み聞かせボランティア団体は色々なところにあると思いますよ。 私も札幌在住で、子供が小さいのでよく児童館の育児サロンなどを利用していますが、そういったところで毎週や毎月といったペースで読み聞かせをやってくださる団体があります。サークルという形が多いみたいなので、専門的な訓練などを行ってるかはわかりません。 検索サイトで「札幌　読み聞かせ　絵本」などと検索すると色々出てきます。 絵本の読み聞かせの他、紙芝居やエプロンシアター、人形劇みたいなこともやってくれるので、子供達は大好きです♪ それと、新発寒にある絵本屋さん「ちいさなえほんや　ひだまり」の店主さんのお話は読み聞かせにとても役立ちました。時々公演もなさってるので機会があれば聞いてみてはいかがでしょう。 http://www.core-nt.co.jp/syoten_nav/archives/cat …
ヨハン教会連合は今でも精力的にボランティアを継続されているようです。 詳しくはこちらのサイトに情報が出ていますので、参考URLを確認してみてください。 参考URL：http://w.livedoor.jp/yohan/
　nurupo-313さん、はじめまして。 　私は小さな団で、ガールスカウトのリーダーやっています。 　そして高校生の母でもあるので、学校の勉強と部活動の忙しさもよく分りますよ。 　「またガールスカウトをやりたい」というお気持ちがある限り、 　いつでも戻れる時に、戻ってきて欲しいなぁ、と思います。 　ガールスカウトは集会に集まっているときだけが「ガール」ではありません。 　生活の中で、それぞれの自分の大切な事をしつつ、 　「ガールスカウト」の精神を持っていれば、それで良いんだと私は思っています。 　高校進学後には通学圏も広がり、行く事のできる団も選べるようになりますよね。 　その時点でまた部活動や大学進学のための勉強とのバランスを考え復帰してもOK。 　大学に進んでからも「リーダー講習会」を受けて、（17歳から受講できます） 　今度はヤングリーダーとして活動をしても良いかと思いますよ。 　私自身もかつて「スカウト」でした。ジュニア～レンジャー（高校の２年まで）。 　大学進学を控えて、いったん辞めまして、関東の大学へ行ったので 　そのまま長い事、「ガールスカウト」そのものからも故郷からも離れました。 　そして結婚し、女の子を授かって・・・彼女が小学生になる頃に転居。 　偶然ですが、その引っ越し先の目の前にガールスカウトの活動場所があり、 　ん十年ぶりに、「スカウト」の母親として復帰しました。 　それから再び故郷に戻り、現在は講習を受けて「リーダー」として活動しています。 　９０周年キャンプに行かれたんですね～、羨ましいです。 　戸隠には１度だけ行きましたが、とても美しいところでした。 　そこで、世界中の仲間と交流した事は、きっと貴女の大切な部分に影響していることと思います。 　いろんな方法があると思いますよ・・・。 　たとえば進学決まってから、高校の近くの団を見学してみるのも良いかも。 　日本連盟のフォームから問い合わせれば近くの団を紹介してくれます。 　シニアとレンジャー、中高生のスカウト活動はなかなかたいへんです。 　みんな、忙しいものね・・・。 　その中でみんな「優先順位」。をつけながら時間をやりくりしてます。 　全国キャンプには行きたいから、こことここの集会だけは出る、など。 　全部を完璧にしようと思わないで、担当リーダーと相談しながらやると良いです。 　集会に出なくても、「レポート」をまとめたり、年少スカウトの集会を手伝ったり。 　自分の得意な分野を伸ばす事も今は大事だと思います。 　 　nurupo-313さんの気持ちを生かすために、一歩前に踏み出してください。 　うちの団のシニアとレンジャーは毎週放課後部活が終ってから活動してます。 　曜日を決めてますが、全員揃わなくても必ず誰かが来ているようです。 　久しぶりに会って、元気な顔を見るとやっぱりスカウト活動は良いなと思います。 　nurupo-313さんに合った活動ができますように・・・お祈りしています。
サポートグッズ | オレンジリボン運動 - 子ども虐待防止 http://www.orangeribbon.jp/goods/supporter/goods/ ブルーリボン・バッジの購入 日本ブルーリボンの会 http://www.nippon-blueribbon.org/pin-shop ピンクリボン J.POSH啓発グッズ http://www.j-posh.com/goods1.html ピンクリボンもついでに。どれも500円ですね。 てか調べたらすぐに出ましたよ。
富裕層ではありませんが、今まで働いてたまったお金を社会のために役立てるのは何がよいか考えているところです。（約１０００万円位の余裕資金で） 数ある施設の中のどこにするかを決めるのは大変難しいです。 ただ、何かよく分からないところに寄付したくはないので、自分もその施設にかかわり（仕事）を持って生きがいを感じるような所をと思っていますが。 ネットの「ボランティア」などの用語で検索しています。 ご質問の趣旨とは異なりますが、「どんなことでも」ということで書かせて頂きました。 ＞※寄付をして頂いた方への見返りも考えております。 どういう見返りでしょうか？
こんばんは、はじめまして。 質問者さまが、考え始めたのは、非常に良いことだと思いますよ。 私自身はは「ボランティア＝善だ」と思ったことはありません。 人間が人間をを助けるなんてたいそうなことは、そうそうできるものではありません。そういう専門家はたくさんいらっしゃいますから、私はちょっとそのお手伝いをさせていただいている程度だと思います。 役に立てればと思いボランティアをさせていただいてますが、実は参加動機は「自分の知らない世界や価値観を広げたい」気持ちの方が大きいです。 ボランティアをして私は良い経験になったと思うことが多いですが、対象の方のすべてを把握しているわけではないので、もしかしたら自分の何気ない言動が相手を不快にさせた可能性はけしてゼロではないと思います。 また、私は募金はほとんどしたことがありません。 街頭募金をお願いされたときは、「このお金はどのようなルートをたどって、どのような人に届き、どのように役立つのか？」を質問いたします。答えられない募金係さんが大変多いです。 「どのように使われるのかわからない」お金を出す気は一切ありません。
あなたみたいな子供が生まれると先方に迷惑がかかるので やめたほうが良いですよ
　いわゆる国際協力NPOのことですね。 　基本的には、政府や企業ができない活動、あるいは入れない地域での活動をしている団体ですが、政府や企業と資金面、人事面で協働している団体もあれば、独立している団体もあります。 　ある程度の規模で、長期にわたって活動している団体は認定NPOを取っているので、事業報告書や財務状況は簡単に調べることができます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/denshi-sonota/npo … 　なぜ政府や企業に比べて効果的な活動ができるのか、考えてみれば簡単で、専門的知識と現地の事情の双方に通じている人材を抱えている団体は他にないからです。教育、医療、福祉などの分野ですね。 　だれが資金を負担するのか。質問者がwindowsをお使いならご存じだと思いますが、ビル　ゲーツ夫妻が創設したファンドは、途上国の福祉向上を主たる目的としています。相続税対策といえばそれまでですが、こうした資金が、政府に頼らない国際協力を推進するのに役立っています。
>青年塾そら >障害者手帳を持っているボランティア >工賃も1日７００円くらいでます それってもうボランティアとは言わず普通に仕事だと思います。 兎も角として無料求人誌等で仕事として募集してみるのは如何でしょうか？
一般的に途上国には、人があって、金と技術がありません。 あなたが、途上国のために行くのであれば、金（日本の援助の コンサルタントや物資支援NPO）か技術（国際協力専門家や 技術協力NPO）を持たねば、向こうでお荷物になるだけです。 たとえば青年海外協力隊は、ＨＰを見ても分かるように ほとんどの派遣職種が実務経験２～３年以上である事が 条件となっています。 高校生でボランティアというと、夏休みなどにNPO（民間ボラン ティア）の既に動いているプロジェクトのお手伝いに行くツアーに 参加する、というのが一般的パターンです。 留学して勉強をせねばならない身ならば、ボランティアするより、 ちゃんと勉強してより早く世の中に必要とされる技術を身につけ、 あらためて途上国に行くべきです。 「ボランティア」という職種はありません。みんなそれぞれ、 必要とされる優れた技術をも提供しているのです。
＞これって募金詐欺に該当しますか？ すると思います。 ＞また、もしわざともう１回引っかかり許可証や募金の送り先などを聞いてから警察に通報したら警察は取り合ってくれると思いますか？ その頃にはもういなくなってると思います。
「本当」に「本気」で施設で働くことを考えているのなら、 　・自力で施設まで行き 　・施設の実際を自分の目で見る ことをお勧めします。テレビや本などで紹介されるものは、一般の人の興味を引くような出来事などが強調されており、現場の日々繰り返される介護の実態などは正確に伝わっていません。 勝手な想像で厳しい事を書きますが、 　・インドには行ったことが有りますか？ 　・スラムと呼ばれる地域にひとりで行ったことが有りますか？ 　・途上国に住む人と同じ環境で生活したことが有りますか？ 　・現地の人と同じものを食べ、水道からでは無い水を飲めますか？ この中のひとつも自分に当てはまらなければ、貴方には無縁の世界だと思って、せいぜいお金で援助することを考えて下さい。 はっきり言って、「どうすれば参加できるのか」「語学力もない」なんて言って質問をしている人にできることでは有りません。本気でやろうと考える人なら、質問をする前に「施設に行き」「何かをしてみて」から「自分に足りない物」「施設が求めている物」を自問自答しているでしょう。 上から目線で書きすぎていると思いますので、既にご存知かと思いますが、マザーテレサが来日した時に残されたメッセージを最後に書いておきます。私が言葉を労するより、何をすべきかを考えるヒントが読み取れるでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　・自分の国で苦しんでいる人がいるのに他の国の人間を助けようとする人は、他人によく思われたいだけの偽善者です。 　・大切なことは遠くにある人や大きなことではなく、目の前にある人に対して愛を持って接することです。 　・日本人は、他国のことよりも日本のなかで貧しい人々への配慮を優先して考えるべきです。愛はまず手近なところから始まります。 以上。
よっぽど特殊なものでない限り、ｃｄケースはどれも同じですし、ケースが特別であったとしても、ケース破損、交換、中身のみオリジナルのジャンク品として売れば問題はありません。 ケースとcdが連続する事によって芸術性を主張するような作品なら、改ざんとして著作権法に触れるかもしれませんが、そんなものは聞いた事もありませんし、普通はcdのディスクそのものではなく、そこに記録されている音楽が重要です。
車両などの運行中に野生動物と路上で遭遇した場合、減速やハンドル操作はしない。 しっかりハンドル握って跳ね飛ばします。 これが、正しい運転方法です。 ＞こういったドライバーになにか科せられる法律、条令はあるのでしょうか？ と、言うことで、道路を作った、もしくは管理する側に問題がありそうです。
若い人とお見受けましたが、もう少し質問の内容を考えたら、と思います。 これからお付き合いをするためか、冷やかすためか、揶揄するためかわからないので、答えるほうも考えてしまいます。 ま、これから目の不自由な人と触れ合うことがあるので・・・といいように解釈して。 私は３０年近く点訳をやっています関係上、目の不自由な人との交わりも長いです。 話しかけるときは、後ろから突然話しかけないこと。驚きます。 会議などに入退場するときは必ず声をかけること。また、公園などで話している時も同じです。 黙っていなくなったりしたら、「一人で話している変なおじさん」となってしまいます。 同道するときは、相手の手で自分の肩を持ってもらいます。こうすることで、あなたの肩が上下すれば「あ、階段があるな」と理解してもらえます。決して、相手の手や腕をつかんでひっぱて行ってはダメです。腕は目の役目をします。自由がきかないと不安です。 喫茶店や食堂に入ったなら、まず、雰囲気を教えます。そしてメニューを読み上げます。「あなたもコーヒーでいいわね」なんて決めつけないこと。 コーヒーを飲むときや食事のときは、相手の手をその食器に触らせます。何品か食器が出てきたなら、まず、相手の前の食器を触らせて、名前を告げ、時計回りに一つ一つ教えます。 目の不自由な人は「ご飯を一口食べて、お汁を一口」てなわけにはいきません。一度箸でつまんだら、一気にそれだけを食べてしまうかも。 トイレも実際に便器や洗面容器に手を持って行って輪郭を教えます。 道を教えるときは「ほらあそこの・・・」なんて抽象的な言い方ではなく、「何メーター先の」「焼き鳥やさんの角を」など、具体的な数字や、におい、音を混ぜて説明をします。 私の仲間のことですが、大きな失敗をしました。 部屋で話をしているとき、夕暮れになり、部屋がうす暗くなりました。 そこで蛍光灯のスイッチを入れに行ったのですが、何気なく「あなたは暗くてもいいからいいわね」と言ったのです。悲しみましたね。「僕もみんなと一緒なつもりでいるのに・・・」
細かな状況はわかりませんが、 ご老人の無念さは相当なものだったのでしょうし、 この出来事を聞いた（或いは見た）uzume zさんも、さぞ辛く残念な気持ちだったでしょう。 お察しするより他ありません。 ここまで酷いのは、タマタマだと思います。 私もそうですが、罵った人に対して残念な気持ちを抱く人は少なくないと思いますし。 「アルツハイマー云々」の人はアルツハイマーという病気に恐怖を抱いているのかもしれませんし、 「説教など要らない云々」の人は説教されるのが嫌いな人なのかもしれませんし、 「さっさと逝け云々」の人は雰囲気を読んで同調する、主体性の無いコバンザメ気質なのでしょう。 もしかしたら単純に、他者（特に弱者）を否定する事でしか自分の優位性を認識出来ない、むしろ向上心のカケラも無い、残念な方々なのかもしれませんが。 住んでいる場所が違えばここまで酷い事にはならなかったとは思います。 とは言え、運が悪かった、で終わらせてしまってはいけない。 患者さんの前向きな姿勢を支援していく社会を市民レベルで実現しない限り、こういった出来事は減らないのでしょう。 ご老人を罵った彼らこそ、愚かなのだ、という風潮（雰囲気）を持った社会を作っていかないといけない と。 ですからuzume zさんが抱いた不快感こそがこれからの世の中のために大切なのだと思います。 uzume zさんの様に思う方が周囲で増えれば、彼らの様な人はおおっぴらに罵ったり出来ないでしょうし、「コバンザメ」もこちら側へ流れるでしょうしね。 もう一つ、言わせていただくならば、 痴呆症の方が向上心を持つ、というのはとても素晴らしい事だと思います。 ここまで勇気を振り絞れる方は、そうそう居ないでしょう。ご老人に、凛とした気配すら感じます。だからこそ・・・残念な出来事ですね・・・。 回答しているようで回答に値しない文かもしれません。もしそうでしたら、申し訳ありません。
＞ボランティアに行きたいと ＞何を気をつければよいのか 女一人でも、男１０人でも同じです。 「信頼」です。 ボランティアは「してやっている」という安易な考えから、来たり来なかったりが一番駄目なことです。 ボランティアの対象はどういった人が希望なのかわかりませんが、初心者ならばお近くの社会福祉センターに行って、相談してみるといいでしょう。 ＞仕事を探している期間の時間を利用して 短期間でしょうから、 とりあえずはお年寄りの収容施設で、「おむつたたみ」という仕事もあります。 お年寄りの話し相手という仕事もあります。 図書館で、子供相手に「本の読み聞かせ」という仕事もあります。 病院への送迎という仕事もあります。 ＞何を気をつければよいのか 心配なさらずとも、ボランティアセンターや収容施設の担当者が説明してくださいます。
>>家主さんに直接、お願いをしてみるべきでしょうか？ >>今、生きてる猫だけでもあそこに置かしてもらえないでしょうか？ >>泣いてでも頼むしか方法はないでしょうか？ ？？？(´Д`) 野良猫を可愛がったのは、ばーちゃん。そして、あなた。 責任を持つべきなのは、ほんとはばーちゃんで、だけども、あなたが自分から、猫の面倒見の後釜を買って出ているようなもんなので、そこの差はないと考えつつ。。。 「んなこと頼むのは、最終手段だろ」 ってのが第三者の意見。 >>何とか５月いっぱいまでは私がやる事に ・元の飼い主（捨てたアホ）を探す。（まぁ無理だろう。 ・自分が可愛がってるんだから、自分が飼う。（自分の家の大矢に頼もうが、自分がペット可な場所に引っ越すかなど、あらゆることを考慮。 ・自分が飼えないのならば、自分の知り合いをあたる。 ・自分の知り合いも無理ならば、その、さらに知り合いにもあたってもらう。協力してもらう。 ・家主に掛け合う 内容 　・自分のとこの事務所で飼ってもいいか。 　・（自分のとこが無理なら）今の場所に置いておくことはダメか。 ・猫ちゃんにごめんなさいして、捨てる、保健所へお願いする。 個人的な「あなたがやるべきだろ」って思う内容は上の通り。（上から順番に優先度は高。 全ての工程をすっとばして、最後の最後の手であることをやるってどうなのよ？ ってのが印象。 （質問文読んだ限りじゃ、「すっとばしてる」ようにしか見えないので、そう書いてますが、「すべてやりつくしました！もうほかに考えがないんです！」って上での質問ならすいません。 冷静、冷酷に言いますが 動物好きな人ならわかると思います！とか言う前に、自分自身が動物好きで面倒見てるんだろうから、まずは自分で責任持ってください。 小さな命を救いたいんです！とか言うのもとてもいいことかもしれませんが、自分でそう思えるのならば、まずは自分で最大限に責任を持ってください。（最大限に責任をもって手を尽くしきった上での質問ならば、本当にすいません。逆に失礼なことを言っているのは自分です。 家主さんに、自分の主張、「小さな命だって捨てちゃいけないでしょ！」ってのを主張して通そうとして、同情買って通そうとするのは自由ですが、 社会的に見れば、「迷惑」でしかないです。（家主さんが自分で面倒見ようって決めたわけじゃなくて、同情の押し付けされるだけですし。 ようするに、家主さんにお願いしに行くことをダメとは言わないけど、まずは自分で責任持つのが妥当じゃないの？ といったところ。
個人の・・・は無理でしょう。 私も去年、一か月陸前高田でボランティアしてきましたが、市や県が調達した車両でなければ無料にならないといわれましたよ。 ＞災害派遣等従事車両 ならば、県の車両として組み込んでもらったらどうでしょう。
協力隊の派遣は、相手国政府との交換公文による外交行為です。 それぞれの職種の派遣においても、日本の国内法に従うとか、 相手国の法に従うとか（あるいは僕がケニア政府の建築家を やった時にはイギリスの建築基準法（ＢＳ）に従った）、 それぞれの事情により定められます。 もし、医師が十分いる国であれば、「医師の指示のもと～」と なるでしょうが、医師の少ない国であれば、その国の法は おそらく医師不在でも医療行為が可能に定められている 可能性は大でしょう。 いずれにしても国別に定められるものですので、協力隊の 要請の発表を毎回チェックして、行きたい要請があれば、 事務局に問い合わせするぐらいの積極性がなければ、 協力隊員としては難しいです。 （現地ではほぼ単独活動なので、自発性と企画力が大事）
総会の構成員という意味がよく分かりませんが・・・ 通常総会の出席者という意味であれば会員全員となります。 総会で、ひな壇に立つ側の構成員という意味であれば、会計監査としてあくまで会計の適正処理についての確認者ですから、会計がひな壇に立てば問題はないと思いますよ。 規約上で会計監査とされていますので、業務監査を含まないためこのような位置づけになるのだと思います。 業務監査をしているのであれば、監査役となり、役員会などにも出席して、役員が業務を適正に行っているのか？予算の執行状況は適正であるかを監査することになり、当然総会でもひな壇に立って、１年間の業務が適正であるか、総会が適正に行われているかを判断する必要があります。 ただし、この場合には監査役の役割が大きくなるため、かなり苦労をすることになり、なり手がいないのが実情だと思います。 こうした事から、監査役ではなく会計監査とし、年度の最後に予算を締めくくる際に、予算が適正に執行されているかだけを監査し、その結果報告を総会にて報告するだけの役割と想定して規約を構成されているのだと思いますよ。
　おかしいという指摘であれば、どう改めるのがいいのか提案を促すのが適切だと思われます。 　自治会の運営についてよく検討されておられますが、広く一般的に採用されているやり方を参考にされてはいかがでしょうか。 　自治会で使われているソフトの解l説は参考になります。 　会計係さんセブン 　http://www.system-audit.co.jp/pac_apack11.html 　 　このなかにある「基本科目リスト」の予算書の項目をご覧ください。　 　また、テキストのお役立ちリスト集に挙げられている 　●総務省「コミュニティ団体運営の手引き」 　●福岡市「自治会活動ハンドブック」 　この2点は最近刊行されたもので、よくできていると思われます。 　いずれにしても、予算書、決算書に次年度繰越の欄を設けずにうまく処理する方法は見つかりませんでした。
現地で仮設して交流カフェを行っている団体が複数あります。 そうしたところに相談をされたらどうでしょうか。 http://sites.google.com/site/npodandancafe/ （ＮＰＯ） http://www.reitaku-u.ac.jp/20111020-2/　（学生団体。他の大学でも同様の活動を連携しているので、地元の大学に尋ねても良いでしょう。）
青年海外協力隊は給料出ますよ。 途上国での生活費と日本での報酬、どちらも毎月出ます。 年金は源泉徴収。海外に住んでいると所得税は免除です。 ボランティア＝無給というのは大きな誤解。
○○時より、〇館○階の紙芝居の部屋で、紙芝居をします。 今日のお話は○○と○○の２本です。皆様どうぞご観覧下さい。 繰り返し連絡致します・・・・ と言った感じでどうでしょうか？
ボランティア活動を３０年近くやっているおっちゃんです。 ここは小さな町なので、なんでもありですよ。 一人暮らしのお年寄りへの給食配達・・・これがきっかけです。車の運転なら出来ると、仲間に入れてもらいました。 車椅子の人の買い物同行・・・自分も若かったので、若い人（車椅子の）と交わるのが楽しく、買い物や病院の送迎などは友達感覚ですから楽しかったですね。 手話通訳、点字・・・ボランティアならと講習を受けたのですが、小さな町、会員を増やすためと、引き止められました。 図書館での子供に絵本の読み聞かせ・・・私は本が好きで、よく図書館に通いました。職員から子供に読んであげて、と言われ、４～５年続けました。 夏休みのときに養護学校に通っている子供たちとの海水浴・・・養護学校に通っている子供たちは一時も目を離せません。日ごろはスクールバスで学校に通っていますから、お母さんはその時間息抜きできるのですが、夏休みは朝から晩まで休まるときがありません。そんなお母さんを助ける意味でもみんなで海水浴や、キャンプなどをやりました。 貴女は受験生ですから今はこういったことは無理だと思います。 また、ボランティアは信頼が大事ですし、約束は必ず守らなければなりません。 「あの子、来たりこなかったり」では、当てに出来ません。 ですから今は「近くのバス停の掃除やお花を植える」など簡単なところからはじめていってはどうでしょう？ それからここはわからないことを教えたり教えられたりするところです。 題に「質問です」はないでしょう。みんな質問です。
現金が動いた日付を書くのが正解かと… 出金伝票と添付領収書の日付のずれは適用に領収書の日付を記載すれば混乱しないですよ。
ふんばろう東日本　学習支援プロジェクト　自宅でサポート可能なようです。 http://wallpaper.fumbaro.org/gakushu_support お住まいの地域がわからないので、とりあえず東京のを。 http://www.tvac.or.jp/tuna/list.cgi?vr=22
ちょっと調べてみました。 ２０００円弱の費用が必要みたいですが、 『セカンドライフ』 と言う所で、受け付けてるようです。 綺麗にして再販出来る物は再販し、再販出来ないような物はリサイクルし、リサイクルされた物や、利益等を世界各国の困ってる地域への支援として贈ってるようです。 国内のほぼ全域からの集荷が可能なようです。 参考URL：http://rimokon.pupu.jp/100-nuigurumi-100/home.html
ホームレスは色んな境遇や性格の人が居ます。中には服役歴が多かったり暴力団を追い出されたり 泥棒や人殺しで身を潜めている人とかも含みます。単に失業や借金だけとは限りません。中には日 本人に恨みつらみを持つ人もいる。ホームレスとはすでに通常社会から隔絶している境遇です。 3日やったら止められない。というのは隔絶が完成し通常社会復帰が不可能になるという意味です。 独力での復帰は不可能です。そういう人達に就職雑誌のプレゼントは嫌味と嫌がらせと言えます。 ホームレス同士での暴力は日常茶飯事。通常人の目に触れないだけなのです。 質問者さんは二人の当人同士の問題とお考えなら、大きな考え違いをしています。 野菜を何度も貰っているのは他のホームレスにも知れ渡ります。そういう状況で一人だけで野菜を 食べていれば他の腹ペコホームレスから自分勝手と見なされて攻撃を受ける事になります。 つまり仲間に分ける事で攻撃を回避します。そのあたりに一人だけのホームレスに見えたとしても 大抵は2～3人はうろついているのが普通です。要求が増えて来たのは野菜を期待する人数が増えた のだと思えます。たとえば野良猫一匹に餌を上げ続けるとどこからか何匹も来るでしょう？ ホームレスは人間ですが食料を与える場合は野良猫として遇する必要が有るのです。 基本は餓死しない程度に与える。それが双方が受忍できる普通の方法なのです。 2～3日に一度だけ、野菜では無くご飯やソーセージを与える方が良いと思います。 いきなり全面的に食料停止だと恨まれる事も予想できますし仕返しの可能性も生まれます。 野菜がご飯やソーセージに変る喜びと2～3日置きになる不満を帳消しにする訳です。 そうしてから徐々に日にちを空けて行き関係と期待感を消滅させます。 ホームレスが心からほしい物とは、心行くまで使える風呂やシャワーなのですよね。 水だけで体を洗ったり拭いてもすっきりとは全然しません。食べ物を上げる人は居ますが 風呂を使わせる人はまず居ない。危険人物の可能性が大きいので当然の対応です。 実際の話、就職を世話する前に風呂に何度も入れる必要が有りますよね。 ホームレスに真剣に対応するというのはそういう事です。とても気軽には出来ません。 餓死を避ける程度の食料支援が奉仕のこつ。
日本が債務超過国になって、最後の青年海外協力隊員が 派遣された後、被援助国になるという私小説があるそうです。 今の情勢じゃあながち“お話”ではないような気がしますが。 青年海外協力隊は政府のプロバガンダとしての側面が ありますから、政府が利用価値があると思っている間は 廃止されることはないでしょう。
》ゴミ清掃員はお金を得ていて ボランティアのゴミ拾いはお金を得れないです 東日本大震災被災地には、多くの都道府県から職員等が派遣されているはずですが、同様のことが言えます。 ・地方自治体職員：給料を貰いながらの仕事（出張手当が加算されているかどうか知りません）。 ・一般人（ボランティア）：無償というより持ち出し。 こういうことを気にせず、ひとの役に立ちたいというのがボランティア精神なのでしょう。 　
良い時も悪い時も有る。 自分の行いが、内外に一切洩れずに自身の都合良い方向へ 修正して、痕跡を残さずに帰結させる。 それが出来ない人は半端で未熟です。 その正義と悪は、表裏一体と言えるでしょう。 誰かにとって、良い事と良く無い事を為す覚悟を持って 取り組むのが無難です。 偏りは、バランスを欠くので後の災いの対処に奔走させられる。 どう言う立場でも、何処に身を置いても柔軟に柳の様なしなやかさ 身は軽やかに、余計なしがらみは出来るだけ無い方が動き易い。 守る何かすら、傷付け失っても為すべきを成す覚悟です。 面白い事に、愛と勇気と孤独が友達に為ります。 反骨精神では、救える何かも限られ救いながら多くを失います。 小を切り捨て大を救う。 何かの小～大を切り捨て、自分だけの小～大を得る。 人は、１本の道でも色んな道を歩ける。 ですが、一人の人間には一つの道しかない事に変わりは無い。 自分の生きて死ぬまでの道に、平行した他の人の道に移動して 自分の道をほったらかす事など出来ないのです。 精々すぐ隣位まで、近づけて歩む位です。 決して、自分の進行方向の道とぴったりと重なる事は有りません。 一人一人が、唯一無二の存在だらかです。 良いとか悪いを、断片で定める事がどう言うものか 少しは視野が広がったのでは無いでしょうか？ これも、一つの考えですから自身の好む信条を大事にして 一生一度を、何とか生きられるまで生きましょう。 参考に為れば幸いです。
一口オーナー制度 http://cocorocolor.com/ http://matome.naver.jp/odai/2133136246930346401
今更な亀レスですが… 東京都はピンク色のカードがないようですね。 加入時にもらう『保険料受領証』を見せれば大丈夫というのが東京都のお答えのようです。 私は川崎市で加入で、ピンク色のカードを貰っています。 加入地域によって、年間保険料も違いがあるようで、天災Aの場合、東京都は600円、川崎市は490円です。 私自身は、昨年5月より被災地で活動していますが、VCで加入の有無を尋ねられることはあっても、カードを見せろと言われたことはありません。 以上、ご参考になりましたら。
回答とはずれますが、私もＮｏ１の方と同じに受け取りました。 ＞無料・もしくは安価で送りたいのですが、どこか無いでしょうか？ 無料・もしくは安価で送りたいのですが、そういった対応をしてくれる運送屋はどこかないですか？ と書いてあれば勘違いはないのですけどね。 どちらにしても、Ｎｏ１の方は揚げ足を取ろうとして書いたわけではないのですから、もう少し穏便なコメントがあってもよかったですね。 自腹でしょうね。 私も妻と二人、昨年の田んぼが終わってから、一ヶ月陸前高田に行ってきました。 大船渡のコインランドリーであったおばさんが「忘れられるのが一番怖い」と言っていましたので、今年も田んぼが終わってから「また来たよー」と行くつもりです。
本分を違えなかったらいいのではないですか。 去年田んぼが終わってから、陸前高田で一ヶ月手伝いに行ってきました。 そのとき現地の社協の人から「人にカメラを向けないでください。壊れた外車のウインドガラスに向かって石を投げる人がいましたが、そういうことは止めてください」なんて注意がありました。 たとえば、車椅子を押しながら、目線はきれいなおねえちゃんに向いて、側溝に車椅子が取られた、車椅子の人とは一言も話しをしなかった、などではなくしっかり本分をわきまえているならいいのではないですかね。 私はボランティアをはじめて30年になろうとしているものです。 きっかけは、３０代で家を新築し、完成祝いのとき友人が「３０代で家を建てられるなんて、一人の力では出来ない。家族の健康はもちろん、いろいろな条件がクリアしてこそ出来るものだ。社会に恩返しを」と言われ、「そりゃそうだ」とは思ったものですが、近所にお年寄りがいることさえ知らない、ましてや障害者のことなんて」という認識しかない私が・・・。 そのとき「一人暮らしのお年寄りに給食配達しています。運転をお願い」というチラシが目に入り、飛び込んだのがきっかけです。 決して、「お年寄りが大変だ、障害者は不自由だ」という認識で手伝おうと思ったわけではないのです。 あれから３０年・・・きみまろの世界ですね。
お近くの社会福祉協議会というところに行って見ましょう。 この会の中に「ボランティア」組織があります。 http://www.shakyo.or.jp/links/kenshakyo.html
表を閉じた状態から、右クリックで「プロパティ」を開いて、「読み取り専用」のところにチェックを入れてはどうでしょうか。
「問題のない正しく利用され」の判断基準は？ 自治体の運営であればＯＫか？ 民間の方が良いのか？ ネットで探せばた～くさんある。 ごく一例でいうと宮城県の「東日本大震災みやぎこども育英募金」と言うのがある 具体的な使途は不明だが、震災の遺児・孤児への支援という県の言葉を信じよう。 http://www.pref.miyagi.jp/kosodate//01kosodate/k … 同様のモノは、市レベルでも実施している模様 （南相馬などで見かけた）
動機や心構えは不純であっても構わないです。 ここで回答するのもボランティアなんだろうけど、 社会的疎外感や劣等感を埋めようとしたり、人に説教して憂さ晴らししたり、不純なものもあります。 そんなものが在っても、自分を把握して、コントロールできるようになるのが理想ですね。 一歩、踏み込まないと何も見えませんね。 選んで、安心してから参加するより、気になったものがあったら、とりあえず参加してみてください。
小学生が、演劇をして、お年寄りに、見てもらえばよいのでは。
そのような場合、自己申告を信用するしかありません　 多分偽者がかなり出てくるでしょう　それは許容するしかありません 証明書を求めたりするようでは偽善でしかありません、確認までしたいような考えなら被災者の参加費無料など止めるべきです
No.2ですが肝心なことを書き忘れました。 「この道路を使えば築館で降りてもほぼ同じではないかと思います」です。
私の場合ですが どうしても「口」「目」「手」などパーツに集中しがち なのですが 口に集中したり、顔全体の表情を意識したり 体全体を読み取ったりと、 なんていうんですかね、 最初は口だけに集中していましたが、 徐々に自分の視野を広げるようにしました。
もうエンジンとめ忘れてるという確信の経緯とかどうでもいいから。 自分のやったことは車上荒らしとみなされる危険性があること。 ドライバーにとっては必要性のある暖機運転だった可能性。 ヘタしたら事故を起こしていた可能性。 こういったリスクについてどう思うの？ こういったリスクを思いつきもしなかったこと、こういったリスクを再三にわたって指摘されてるのにスルーして、10や4にしかコメントしないこと、どう思う？
とてもいい質問をなげかけてくれてありがとう。 殺処分をなくすために、多くの愛語団体では大人の野良犬野良猫の避妊手術と去勢手術を施し、再び野良にもどしてあげる、ということをしています。 強いて大学の学部を選ぶことで何か自分にできることに直結するとしたら、獣医学部だと思います。 獣医になれば、自分の力で犬猫の避妊や去勢手術を施すことができます。 そして、海外の動物たちの情報をあつめることです。 ヨーロッパはペットの先進国だといいます。 そこから良いことを学びとり、日本に反映させていけることが良いのではないでしょうか。 東日本大震災が起こった時もペットたちだけが取り残され、餓死していきました。 これに関するニュースが流れた時の日本のＳＮＳでの反応はひどいもので、「ペットより人命だろ」等のヤジばかりでした。 ヤジを飛ばし文句ばかり言うのではなく、、、ではどうすればよいか、海外ではどのような施策が行われているのか情報収集をし見習えるところは取り入れるべきだと思うのです。 とある週刊誌で、ドイツでは災害が起こった時のペットの対策まで立てられているとちらっと読みました。 ＞でも動物の殺処分を知って ＞見て見ぬふりをしたくないと思いました ⇒とてもやさしい心をお持ちだと思いますし応援します。 その気持ちを踏みにじるかのように足を引っ張る回答しかしてこないような人もいるでしょう。 でも、けっして流されないでください。 あきらめないでください。 私も同じ気持ちなのです。 そしてなんとかしようとしている一人です。
おかしくないです でも仕事は引き受けましょう、同類にならないためにも 経験を積んでいくと、そういう気の回らない人に出会うことが何度もあるので 自然と「自分から必要な情報を確認する」ようになりますよ 私も似たような状況だったので回答してしまいました
例えば「活用しようエクセル」タブから「技術的情報検索」でチェックボックスを検索すればたくさんヒットします。
都内在住の福島県出身の者です。 まずは、あの日亡くなられた方へ、心から哀悼の意を表します。 私の故郷である福島県をはじめ、原発や津波などで被災された方。 どうか東北人としての誇り・魂を忘れず、更なる復興に向けて邁進されることをお祈りしてます。 そして、日本全国の皆様。 私は仕事の関係上、東北へ足を運ぶ機会が多々ありますが、 まだまだ「復興」にはほど遠い現実があります。 震災を風化させてはいけません。 今一度、震災と向き合い、お互いを想い、助け合う時なのだと想います。 我々に出来ることはきっと少なくありません。 がんばっペ、福島。がんばっぺ、東北。 >>質問者様へ あなたの様にお若く、しかも都内の方がこのような考えをお持ちで、正直驚くと共に、自分もじっとしていられませんでした。 どうかいつまでのその気持ちを忘れずに、お過ごし下さい。 願わくば、あなたの思いが日本の皆様に伝わりますように。
１） ２）個人的に行うのなら、持ち帰って(自治体のルールに従って分別して)家庭ゴミとして出す。 ３）直ちに不法投棄とまでされるか疑問だが、集めて置いただけでは集める意味が無いし誰が回収・処分するのか？ ４）人手とお金に余裕のある自治体ならそれでも良いんだろうけど・・・・ >余計なことをしてくれた そう、３のケースは余計なことをと思われるかもしれない。 駅から職場までという事は、居住している自治体とは異なるのでしょうか？ 企業の社会貢献活動の一環として、社内で有志を募って回収ボランティアというのは？ 単独で難しいようなら、自治会とか町内会などが行う清掃活動とジョイントして実施する。 ある程度のゴミの量が見込めるのなら、自治体も巻き込んでゴミの回収車両を現場に派遣して貰うという事も可能ではないか？ そうすれば、何から何まで自分達でやるよりも効果的。 そう言えば、私の隣の隣の市に、たった一人で市街地を流れる川の清掃活動を二十年三十年続けている人がいる。 最初は変人に見られたり、不法投棄を疑われて警察が出動するような事もあったらしい。 長年続けたことで周辺住民の理解も得られ、自治体から表彰されたり、近くの学校の児童生徒も清掃活動に参加したりという大きな活動にまで発展している。 私にはとってもその人の真似できないが、気軽に参加出来る様な活動があれば参加しても良いかな～と考えている。 その様に考えている人は結構いるのではないか？ 皆、切っ掛けが無かったり、一人でするのは気恥ずかしかったりするのではないか？
私も60代の爺です 皆さんが書かれてるので　私の場合を紹介します 私は、中卒後20代まで住み込みで働いてました　休みの日でも友達も無くて寂しい休日でしたが　ある日市内の川原で 石コロにペンキを塗って乾かしてる一団を見て話を聞くと明日のこどもの日に城跡公園で子供祭りの宝探しの小道具との事でした　ボランティアの言葉さえ知らないで　子供たちと遊んでました　が始まりで　祭りが好きで施設の祭りに出向いてます お祭りは、一年に1施設3回ぐらいなので会社勤めの頃でも負担にもならないで楽しみながらやってます　模擬店の最後の売り込みなんか好きです　近年は、音響設備も持ってるのでステージの係りやってます　「自称音響ボランティアです」　きっかけとなって　素人ミュジシャンとか手品の方コーラスの皆さんなどからも声がかかります　ライブやるから手伝って(予算がないけど)　 なんて 今月も震災絡みのチャリテイライブが2件入ってます　若い人達とお付き合い出来て楽しみながらやってます 自分的に　予定が数ヶ月前に決まってるので体調管理に気を使うようになりましたね　(ステージに穴をあけないように) これもボランティアに分類されるのかわかりませんが　地域の役(公民館長・交通安全協会副会長・コミニティ会議・学童クラブ)等もやってます　
ジュニアリーダーってボランティアがもしかしたらそっちの地域でもやってると思うから 検索してみて☆
＋　・・　これなんですか？ 正式には 数２０１１ねん空数１２がつ空数１０少０外大ど 表の場合は「ねん」「がつ」は省略します。 また、西暦にはアポストロフィ（’）を使ってあらわすことも出来ます。
おはようございます。 介護職です。 デイサービスでのボランティアは一緒に楽しむことだと思いますよ。 「ボランティアに来てあげている」と上から接すると、相手は人生経験が豊富な方ですし、肌で感じて警戒されます。 特に認知症の方に赤ちゃんのような対応をすると失敗します。 会話を合わすのはとても難しいですが、無理をせず、自然体で臨んでください。
考え方を反対にすればいいのではないでしょうか。 彼女にボランティアをするでいいと思います。 それとも彼女にボランティアをするという考え方に 何か不満がありますか。
WorldCommunityGridにteam2chで参加している者です。 まず、なぜ他人の金でやろうとしているのか、それとパソコンだけではなく、インターネットの回線、それになんと言っても電気代、それはいったい誰が負担しているのだろうか。 私は24時間CPUをオーバークロックして100％で稼働していますが、おそらくPCだけで電気代が毎月5000円くらいかかります。電気代を抑えるためにPCのパーツを省電力化したり、照明をLED化したり、かなりの投資もしました。 世界中の個人の善意の持ち寄りがこのプロジェクトの大切な主旨ではないでしょうか。諸費用を払ってくれている家族に対し、あなたが家事の手伝いをするとか、学生なんだから勉強を一生懸命するとか、そういう活動をしたほうがこのプロジェクトにふさわしいと思います。 大人になって自分で金を稼げるようになったら、どんどんPCの性能を上げて、ぜひ大いに貢献してほしいと思います。
私の住む地区は、約60世帯を10班でやってる田舎です 班が基準になってます　班長6人の中から自治公民館長と会計と主事各1名農家組合副組合長と会計と営農部長となります 区長と農家組合長は班を順番に回ってます　公民館の3役になると交通安全協会も兼務になります　いづれも任期2年ですが 前期の長が次期会計幹事など細かに決めてます　班の中で決めて総会で承認するになってます 班回りしてない役もあります　前任者が後任者を推薦するとか　民生児童委員は4期(12年)で隣の区に交代するとかになってます軒数が少ないので兼務が多いですよ　区長になると10ぐらいの役が付いて来ますね　おおむねの役は12月頃に各班で決めてます田舎で生まれてから　ずっと同じ所に住んでいる人達だから出来るのかも知れませんがね　参考になるか心配ですが　
海外青年協力隊などはいかがでしょうか？ 私の息子もアフリカに行って来ました。もし、公務員なら現職のまま派遣されると思います。帰国すれば、即、復職できます。給料も現職派遣ですと、両方の国からもらえます。もちろん、現在の倍にはなりませんが・・・。
宿題は自分で考えないといけないと学んだ。
私はあるボランティア団体に所属していますから、毎年入っています。 団体でなくてもボランティア保険に入れますよ。 近くの社会福祉協議会で扱っています。 場所がわからない場合は、市役所の福祉課で教えてくれます。 妻は今まで何もそういった活動をしていなかったものですが、昨年夏、陸前高田に一ヶ月お手伝いに行ってきました。そのとき社会福祉協議会をたずねて、保険に入ってきました。 団体の私は、一部社会福祉協議会が補助してくれますが、妻はまるっぽ４５０円だったか払ってきましたよ。 ちなみに私は３００円だった金。 ボランティア保険は、自分が怪我をしたときはもちろん、相手に怪我をさせたときも、器物を壊しても対象になります。
入りなおしたほうが良いですよ。 旦那さんの人事担当者に言えば手続きを教えてくれます。 そして保険料も返ってくると思います。
http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/toppage/00000 … こちらに、電話等で問い合わせてはいかがですか？ また、高校を通してインターンシップを保育所や小中学校・図書館・資料館・公民館等に申し込んで 事情を体で体験されることをお勧めします。
すでにお答えにあるように、ボランティアは震災だけではありません。私は、もう、２０年以上も社会福祉協議会で扱っているボランティアにも登録させていただいています。それ以外にも、様々な団体やＮＰＯなどでもやっています。かなり以前からある、古切手とかベルマ－クとか・・・。介護ホ－ムなどでも喜んでボランティアを受け入れてくれるでしょう？ ボランティアは、ご自分の興味・関心などに合った物を探せば、足下にいくらでもあるでしょう。
予算が少ないので丸太の一本橋や丸太のステップがオススメ。 丸太は工夫次第でいろんなものができます。 参考URL：http://www.tochigi-navi.net/09361003.html
多分教育委員会に送っていいと思います。一応被災地なのでとても嬉しいです。僕んちは内陸なので大丈夫です。出来たら仙台ではなく陸前高田、南三陸町、石巻、気先巻、山本町、釜石でお願いします。本当本当にありがとうございます。
http://shinsai.yahoo.co.jp/volunteer_db/index.html で「マッサージ」と検索するといくつかヒットします。ただ、被災地に行ってやるものが多く、名古屋、「マッサージ」で検索するとヒットしません。マッサージに限らないのであれば、名古屋の支援団体の後方支援のボランティアはあるようです。マッサージにこだわるのであれば、少し待つと希望に合う募集があるかもしれません。 また、http://www.shienvc-nagoya.jp/index.html　では被災した方で名古屋に移り住まれた方々の支援をしているようです。美容師さんなど専門のある方もここに登録しているようなので、理学療法士の方も必要とされるかもしれないので、相談されてみてはどうでしょう。
コンサルティング会社です。 以前うちの会社もお世話になったことがあります。 事業仕分けじゃないけど、無駄な作業、人件費など バブルの時を考えると本当にもったいないことをしていたと考えさせられました。
このサイトでも「古着を途上国に・・・」という質問を時々見かけますが、 --------------------------------------------------- 古着を使い続けて、新しい服を買うお金をどこかに寄付する --------------------------------------------------- と発想を変えた方が良いと思います。 どうしても古着を有効利用するなら、「リサイクルショップなどで販売した代金を寄付する」としたらいかがですか？　もっとも、靴下や下着ではそれも難しいでしょうけどね。 それでも諦められないなら、良く洗濯してからホームレスの人達に話をしてみたらどうでしょう？　それくらいの行動が伴わないと、あなたの考えているボランティア精神は理解されないと思いますよ。 以上。
日本骨髄バンク （骨髄移植推進財団） が公式に求めている、広げる運動をしているのは、「可能ならば企業はドナー休暇を制度化してください」 ということです。 国家公務員、大半の地方公務員は、これが認められていて、年休をつぶさずに年休とは別枠で、「確認検査」「自己血採血」「術前検診」 という５～６日の通院、そして本番の「採取に伴うだいたい３泊４日の入院」が特別有給休暇となります。 他にも、 かなりの数の企業がドナー休暇を設定しています。 ボランティア休暇というものに含める会社もあります。 金銭的な褒章ではなく、気持ちよく休暇を出すことの方が重要です。 現実に、 「会社が休みをくれない」 という理由でドナーをやめる ・ 提供辞退をするドナー候補者がかなり高い割合で、 存在します。 ドナー候補者となっても、他の候補者に決まり、その人ではないことがあります。 それでも空振りの確認検査・コーディネートのための休暇は、制度化はできない企業もあるはずですが、できる企業は結果はドナーにならなくとも認めるべきです。 この制度は意義があります。 管理職は、課長同士が 「お前のところは余裕があるのか」 と言い合うので、部下に服務規定に書かれていない休暇は出したがらないものです。 1人かけたときの切り盛りのうまさが課長の値打ちのはずなのに、「身内の病人のためならいいが、他人のために 『仲間に迷惑をかける』 のはだめだ」 ということになります。 気持ちよく休暇を出せるように、会社としてドナー休暇を制度化することです。 あと、新潟県の某市で、自治体として骨髄移植ドナーに入院一日について２万円の給付をする条例を作ったところ、生命保険で骨髄バンクドナーの特約をつけた商品を設けている生保もあります。 生保が商品を作るのは自由です。 しかし会社が社員に報奨金を出すのはいささか疑問です。 それよりもドナー休暇を 「トップダウン」 で推進し、課長が躊躇せず休みを出せる社内風土を作ることです。
こんにちは、はじめまして。 結論として、基本は無理。もしも配ってもらえれば御の字と考えてください。 まず、自治体の役所及び教育委員会に、行事の目的等を明記したわかりやすい企画書を持参してお伺いし、その行事に「協賛」していただきたいとお願いします。このご返答に１ヶ月以上かかるのが普通です。 協賛に許可がいただけたら、チラシに「協賛：○○市　○○市教育委員会」と一文を印刷します。この一文が入っていないと、はなっから門前払いの可能性が高くなります。 次に小学校の教頭先生を事前にアポイントを取って訪問し、小学校長宛御挨拶状と件のチラシ（事前に生徒数を伺って、生徒数＋（10枚×６学年）の枚数を用意。不要に多くて学校では無駄なゴミになる失礼を避ける）の配布をお願いします。 小学校では毎日たくさんの配布物があり、「配布してください」というお願いも山のようにやってきます。 ですから、配布の優先順位は、１）その学校の関係のもの、　２）その学校の自治体・教育委員会関係のもの、３）その学校の地域の自治会や公民館的施設のもの　４）その他　に当然なります。 この場合、今回のチラシは会場はたまたま近所とはいえ、特定団体のものですから、４）に相当します。 行事の参加応募締切日が設定されていたとしても、優先すべき配布物が多くて後回しにされ、締切日の後に配布されても致し方なしと思います。
公開されていないので1969年としかわかりません。
質問者さんの立場が良くわからないのですが、学校薬剤師ということでしょうか？ 業務の一環で検査をしたということでしょうか？ 報告書は上げられたのですよね？ その上でのご質問というということで回答させていただきます。 仮設校舎にはエアコンがあると思います。 このエアコンの加湿と空気清浄機能がどの程度のものかをまず調べてください。 不明な場合にはメーカーに問い合わせてください。 性能が質問者さんの満足のいくものでない場合には、メーカーに加湿器の見積りをお願いします。 事情を説明して協力を仰ぎます。 うまくすれば安く提供してもらえる可能性があります。 各メーカーにお願いしてみても良いでしょう。 次にこの見積書をもって被災者支援団体を当たります。 うまくすれば費用を負担してくれる団体が見つかるかもしれません。 ところで日赤はどうでしょうか？ 義援金を使った支援で家電セットを被災者に提供していますよね？ 家電メーカーと繋がりがありますから話が早いかもしれません。 ご自身の立場を使えばいろんなチャンネルがあると思うのですが？ ご質問では高校ということですが、小中学校も仮設がありますよね？ これは県の問題になるような気がしますが、学校薬剤師というのは県職員ですか？ くれぐれも上司の了解を得た上で動いてくださいね。
皆さん良い回答されていますね。 なんとなく興味深いのは、子供や家庭を優先と考えたり、身の回りの人だけでなく影響を受けるかもしれない職業の方にまで考えが及んでいるということです。ボランティアする人とされる人だけの問題ではないという事ですね。他人を思いやるというボランティアの真髄があるように思いました。 ご主人を理詰めで説得したいご質問者さんに対し、皆さんまあ～るく回答されています。 角が立ってはボランティアとして失格なのでしょうか。 さてご主人、特にボランティアに否定的というわけではないのかもしれません。突然の話と流れの中で言ってしまった可能性もあります。ここは無理せず一回行ってみたいと了解を得る方が良いみたいですね。社会と繋がっていたいことと美容師の腕を錆付かせたくないを理由にした方が良いと思います。他の方の回答にもありますが、お願いするというニュアンスです。 実はここが大事なのですが、皆さんからもご指摘があるようにボランティアはなかなか考えたようにはいかない場合があります。良かれと思ってやってはみたがこんなはずではなかったということです。 あれだけ大口叩いてとご主人に思われたら最悪です。 ゆっくり時間を掛けて、少しずつ理解し合う意見に一票入れさせていただきます。
これは会社と営業所の問題ですから、係りのご質問者さんが頭を抱える必要はありません。 単に上司に問題を投げれば良いだけです。 結果を公開しているということですから、問題点は説明しやすい思います。 上が動けば話は早くなります。 ．．．上が動かなければ、　　それまでです。 所長が動けば簡単な気がするんですけどね、役職に応じた募金額を強制的に決めるかもしれません。 強制がだめなら募金額の目安を決めて半強制でしょうか。 「最低500円以上の募金をご協力ください」とお願いしたことはあります。 課長級以上は1000円でした。 取引先が被災した時は必ずやります。 もちろん、出せない人、出さない人はいると思います。 所長や上司が無関心な場合には本社に相談します。 本社から営業所に特別に「お願い」してもらうよう手配します。 所長や上司が変わり者でなければ動くと思います。 会社で募金を集める以上、良くも悪くも半強制になります。
『ボランティア情報ガイド』の点字のボランティアガイドです。 http://www.ouuuo.com/vol05.html 社会福祉法人 日本点字図書館のボランティア募集です。 http://www.nittento.or.jp/support/volunteer.html 全日本視覚障害者協議会です。 http://www.normanet.ne.jp/~zensi/ 視覚障害者の団体や支援団体はいろいろあるようです。 勇気を出して連絡してみてはどうでしょうか？ お近くの団体が相談に応じてくれると思います。 応援しています　　(=^・^=)／
　ボランティアだんたいにとっての街頭募金の役割は、単に資金を集めるだけではありません。 　たとえば ●　解決しなけらばならない問題があることを社会一般に訴えること ●　自分たちの活動の目的を広くPRすること ●　グループ内の意識を高め、経験の浅いメンバーに活動体験を積ませること 　などがあります。 　また、街頭募金のための準備や、現場での質問などは、団体にとって貴重です。街頭募金の心構えや準備については、下記ブログが参考になります。 http://d.hatena.ne.jp/brainhumanity/20110313/p3
綿100％だとして、セルロースが100％とすると、 （C6H10O5）の繰り返しになるので、 完全燃焼すればこれ一個から、6CO2がでてくることになる。 （C6H10O5）の分子量は12ｘ6+1ｘ10+16ｘ5＝162 6CO2は＝44なので、 元の重さの1/4程度の2酸化炭素ができると考えていいんじゃないかな。 はんそでＴシャツが160ｇだとすると40ｇくらい。 標準気圧下で20リットル分くらいかな。 (もともとの定義がかなりアバウトなため計算もざっくばらんにしかしていません）
こういった相談は「ソフトウェア」「はがきソフト」などの項目に投稿したほうが、回答が来るよ。 古いパソコンの中の筆王のデータをＵＳＢか何かに保管します。 それを新しいパソコンにつなぎ、新しいパソコンに読み込ませます。 そして、保存先を新しいパソコンの「マイ　ドキュメント」などに保存すれば出来るのではないでしょうか。
ボランティアでする仕事には色々有るわけで、中には若い人向きの仕事沢山有ると思います。しかし前の回答者の言われたように中途半端な気持ちでは出来ないことです。
あくまで内規なので違法行為ではないが 組織が寄付された物を私物化していると 寄付した者から告発された場合 組織の管理者やメンバーが本の返却や弁償をしなければならない可能性はある。 実際このような事が簡単に許されるシステムは 廃棄登録が許可されるのに前提条件を加えるべきで 管理が不十分であり信用に欠けるといえる。 匿名で手紙を出してやれば良いだろう。 「私が寄付した書物がほとんど時間をおかずになくなってしまったが 簡単に廃棄処分するのはひどいと思います。 それとも誰かが持って行ってしまうのでしょうか。 ぜひ調査を願います。 寄付の善意を踏みにじらないで下さい。」 といったところかと。 おそらく価値観の問題で 盗んだ人たちもそんなにたいした問題と考えていないのだろうから こういったことで気づくと思う。
みんなが払っているから払わなければ・・・ など、昔のように、とても言ってられない年金事情は、既に国民がみんな知ってしまっています。 その頃ですでに仕事がなく、4人に1人は年金おさめられない生活事情になっていたといいます。 年金が支払えないのに取り立てるのは国家じたいの詐欺になっちゃいますから、今ここで信頼を失っている年金制度をきちんと見直し、変革させることが大切なことだと考えます。 これまで年金を納めて来て、仕事がなく、免除受けている、など年金が出るために必要な支払い月数分、納められない人は、現在生きられるかの状態でとても将来の老後の年金など、蓄えている余裕はありませんから、ゆとりのある人の、みんな払っているんだから、の感覚で強制しては、殺してしまうことになってしまいます。 おそらく多くの裕福ではない国民の意見は、下記に尽きると思います。 ●時代に相応しい年金制度の大きな改革をはかること 現在年金をもらっている人は、すでに規定金額納めているからこそ、今の年金制度が変わらない以上、出るのは当たり前のこと。今納めている世代の人数　核家族化、少子化で少なくなって、お年寄りの人数を支えられない数、、、などとよくマスコミでとりあげられていますが、それおかしいですよね。つまり、勝手な国家運営の資金に充当させたり、不正してた人がいるから、資金ぐりが厳しくなっているのが正しい見解かと思います。 よって、その昔からの運営方法はもう、この現代では　確実に運営できず、若い世代を殺してしまいます。 年金制度を廃止して、納めているお金を国民に返金する、ことができないなら、きちんと新しい運営方法と大改革をはかり、国民に透明化させることしかないと思います。 ●年金制度の加入を自由化すること ●希望者には年金制度の脱退、納めたこれまでの年金を全額返金すること いい加減できちんと先行きわからぬものに支払い出来る時代ではないので、自己責任で将来の貯蓄を個人個人させる自由も、必要です。 ホームレスになっていたり、生活保護を　受けている人、仕事が何百社求職してもみつからない人、安い賃金で苦しい生活をして生活保護も受けさせてもらえない人など、きちんとこれまで年金保険料を納めていた人がいますから、返金してあげることで借金から救い、生きることができるようになる、そうした、官僚の近くにいる裕福な国民のことばかりでなく、底辺から一般庶民のポジションにいる深刻な庶民、国民の悲痛の叫び　をきちんと受け止めてもらいたいですね。
私自身はボランティア団体の責任者として現在活動をしています。 ボランティア団体に対する考え方、価値観、組織論がそれぞれの団体によって違いますし、活動内容や目的によっても違うので一概には言えない部分かとも思いますが・・・ 私自身の感想で言えば、まず、その組織に関する考え方が、ボランティアする人と、組織をまとめる人、組織が関わる（ボランティアを受け入れる側）でかなり認識に違いがあることを感じます。 ボランティアとはいえ、出来るときだけにすればいい活動もありますが、私の居る組織では、ある程度必要とされており、予定に穴が空けばある程度は誰かが無理をしてでも埋めなければなりません。 こういった体制について、改善の必要性もあり、組織の見直しもしていますが、中々メンバー全員には理解を得るのが難しく、一部の人間に負荷がかかってしまっています。 ボランティア活動とはいえ、最初は、何かお手伝いをするだけで済んだのが、メンバーとしてもだんだんと専門的・高度事をしたくなり、一度してしまえばその要求にも出来るだけ答えなければならなくなる、そんなスパイラルに悩まされることも多くあります。 私個人としても、ボランティアだから、出来る範囲で中途半端でいいのかと考えることも多々ありますし、評価を受ければそれだけ対処を迫られるのも事実です。また、メンバーからもより高度なことをしたいとの要求も常にありますが、やはりその線引きは難しいですよね 多くのボランティア団体のトップが、こうした悩みから活動を休止することがあることも知っているので、出来る限りメンバーとその線引きについては話し合いをして、状況が変われば、きちんと活動方針なども変えていけるように周囲と調整をしながら今はしています。 他の方の意見にあるように、いい加減なボランティア組織もあると思いますが、一方でキチンとしようとしてつぶれてしまう組織もあります。 ボランティアにとって報酬は金品ではなく、相手の喜びといいますが、現実にそれだけでは難しく、一方でメンバーも充実感がなければ、活動に参加するのが難しい中で、悩みはつきないことだと思いますが、それはそれぞれのとらえ方だと思いますよ 利用をされた、利用した、ボランティアは役に立たない、役に立つ、やり過ぎてしまう、いい加減であるなども、ボランティアを活かす環境がない場所では当然出てくることだと思います。 ボランティアの基本は私はニッチだと思います。行政が出来ることは行政で、個人で出来ることは個人で、その間にいるのがボランティアであり、ボランティアが出来たことを行政や個人ができるようになれば、また別の活動を差がしていく。その時には当然今までのメンバーでは出来ないことや、不満もたくさん出てきますが、組織を守る事に徹しないで、ボランティアとしてのその気持ちを忘れないようにすることが大切だと自分は思っていますよ。
在トルコ日本大使館のＨＰ http://www.th.emb-japan.go.jp/flood_2011.htm 在京タイ王国大使館 http://www.thaiembassy.jp/rte1/ 駐日トルコ共和国大使館のＨＰ http://tokyo.be.mfa.gov.tr/default.aspx 大使館からのお知らせ　義援金の受付口座について
　社団法人には、一般社団法人と公益社団法人の2種類があります。（以前から社団法人であった団体は、新しい制度の発足に伴い暫定的に特例民法法人になっていますが、お尋ねの団体は新設の社団法人ですね）。 　いきなり公益社団法人に認定される団体は例外的だし、非営利型と言われている所からみて、お尋ねの団体は一般社団法人だと思われます。この場合、寄付に関する税制上の優遇措置はありません。 　また、NPO法人についても、従来は国税庁による厳しい審査で認定されなければ寄付に対する優遇はありませんでしたが、この6月末から、都道府県等の認定があれば比較的簡単に認定が得られることになりました。ご質問には該当しませんが、公益社団法人よりずっと簡単に寄付控除が得られることになったので、合わせて紹介します。
経験から申し上がるなら、交通費くらいで十分です。 ボラは原則無料です、当然講師の先生も十分承知されて引き受けて居ます。 新幹線で往復する費用くらいの方なら、その費用で十分です。 後、ご苦労様を言われる事が一番の励みです。 　講演後の主催者側からのコメントとか、お茶のサービスくらいで十分です。 　気持ち良く、お礼が言えるかです・・・・ 　ボラは心をどう伝えるかです・・・・ 　次回も来たいと言う空気でお帰り頂くお持て成しの心では無いですか？
もともと、自分達の地元は自分達の手で守る趣旨の組織です。 誰しも、自分の隣の家が火事だったり、顔見知りが溺れていたりしたら助けようとするでしょう。 それの助ける範囲をちょっと広くして、公の身分を与えたのが消防団です。 無論、火災の時消火活動をするのも仕事ですが、本業の消防職員とはちょっと毛並みが違う仕事も多いです。 本業の消防署員は火災を消すのが主な仕事であって、火災を消せば次の火災に備えて直ちに戻らねばなりません。 火災後の片付けの手伝いや、再出火などの監視など、きめの細かい対応は消防団が担う事になります。 また、戸別の防火の啓蒙活動も消防団員が担ったりします。 相手は災害現場なので、危険防止の為に、ノリ的には体育会系になり、なじまない人には、とことんなじまない組織だと思います。 田舎に行けば行くほど人手は足りませんので、強制に近くなってきます。 歴史も長いと伝統となり、ますます大変な方向へ組織の体質が変容してる場合もあるかも。 誤解されている事を訂正しておきますと、活動中は公務であり、特別職の公務員扱いであってボランティアではありません。 雀の涙程の手当てで、労働に見合う対価と言えませんので、ボランティアのように感じますが。 しかし、公務の肩書きを与える必要があるのでそうしています。 何故なら、火災と言えど一般人の身分で、他人の家の窓を壊して勝手に入れば、不法侵入や器物破損に問う事も可能だからです。 火災活動に邪魔な車なども、消防団員の身分があればこそ排除が可能です。 また、滅多に無い事ですが、公務中に殉職すれば残った家族には補償金が支払われます。 最初に戻って繰り返しになりますが、もともとの出発点は「自分の身内や家族を守るのは当然であり、さらにその上、自ら望んで皆を助けよう助け合おう。」という本当に高尚な精神ですので、得などなくて損した気分になるのは当然と思います。 しかし、誰かがやらなければならない事ですし、普通の給料で、全国にこれだけの組織を維持しようとすれば、とんでもなく莫大なお金がかかる事になります。 消防団員が慰労で地区の方から酒を振舞われたり、ある程度礼をもって扱われるのはそういう理由があります。 ちなみに、アメリカの州兵なんてのもお国の事情で武装はしてますが、実は日本の消防に似た自警組織です。
No.２の方が進める学童保育で加配という形で参加される方もいます。主に障害のある児童で我が子もそうなのですが発達障害という形で加配が付けられました。 それと時間があれば研修などに出かけて勉強されています。 　学童は家と学校の中間の存在で子どもの本当の姿に近い物があります。 　ただ子どもはものすごくストレートです。きついいい方が平気で飛び交っています。罵倒する言葉も。それに耐える事が可能かな？という不安もあります。まず、あなた自身が強くなって下さい。子どもと一緒に強く成るという気持ちであれば大丈夫かな。 　子どもを取り巻く環境は親から見れば、自分達は解決した問題も複雑な状態になっていたりと、お手本が無い状態なんです。環境と親も関わるトラブルも多いですね。 　私としては、そう思ってくれる方がいることは嬉しいです。でも、子どもは怖いですよ。悩みが外に出て暴力的な事もあります。一人の親としてがんばれるなら応援します。　あんまり親に成られても困るんですが、それぐらいの気迫が必要ですよ。がんばって下さい。
亘理いちごっこ http://watari-ichigokko.blogspot.com/p/blog-page … こちらに支援物資、個人で直接送れます。 毛布足りていないみたいです。 他にも欲しい物のリストがありますので、協力できる物があったら是非。 参考URL：http://watari-ichigokko.blogspot.com/p/blog-page …
ネットで少し調べたのですが、豊橋市はキャベツの生産量が国内で第１位とか２位ということなので、キャベツを基に考えてみたらいかがでしょうか？ 　キャベツにおける効果（食としての効果）を前面出だし、体に大切な食物であることを前提に、ハロウィン的にイベントを年に1度行う。また、スペインのトマト祭りならぬキャベツ祭りなど、楽しいことが考えられると思います。その他、キャベツを海外に輸出している企業さんもいるのではないかと思います。その方たちとタイアップして、新種のキャベツの提案なんかも夢がありそうです。 　みんなで考えて、がんばってください。
　日本は自由の国です。明らかに公共の福祉に反する行為でなければ、我慢するのがルールでしょう。 　それとも、何事も警察が目を光らせる独裁国家のほうがお好みでしょうか。困っている隣人を助ける仕事は全部政府にお任せして、税金さえ黙って払えばそれでよいとお考えでしょうか。 　このokwaveでも、読むに値しない質問をどんどん削除しろという意見だってないわけではない。しかし、読むだけでも時間がムダなな質問でも、無視すれば済むことなら辛抱しましょう。
物資はマッチングサイトに登録するか、募集しているところにあうものがあればそこに送るという形です。参考URLにリンクがありますので探してみてください。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/jishinhigashinihon/pages/ …
はじめに質問を読んで自分も疑問に思いましたが質問内のリンク先をみてなんとなく分かったように思います。 この門脇謙治氏は駅員に対してではなく社会の様々な壁（無理解？無関心？差別？）に怒りを感じていたのでは？（うまくいえませんが） このエピソードはずいぶん前の事のようなので、現在とは時代背景も社会の様相も違うので障害者を取り巻く環境は今とはずいぶん違うため単純に事柄だけを見てしまうと単なるわがまま、エゴに見えてしまうかも。 リンク先の話を読んで門脇氏の主張もどうかと思うが、駅員の態度からは戦わざるを得ない門脇氏の（障害者の）状況をうかがい知る事ができるのではないかと思います。
日本は、朝鮮半島を、約１００年前から４０年程度、統治していましたが、２次大戦敗戦で、権利喪失しました。何者かによる策略か、意図なのか知りませんが、朝鮮半島で、同一民族を南北２分する戦争が１９５０年代おこり、悲劇が再び到来しました。前宗主国の日本はこの時点で、半島に干渉する筋合いはないと察します。ですから、震災に援助がすくなかったのどうかとか、冷たいとか、感情論は、よしたほうがよかろうと、考えます。
上部団体から指示が出たことは、会員さんには関係ありません。大切なことは、サークルを立ち上げたときの会員さんと質問者さんの間の「お約束」を守ることです。
子どもを預かる施設となれば、県への申請、許可など、建物、敷地面積、人員など、児童養護施設の基準枠内の納める条件など、保育士、看護師、医師（緊急対応のかかりつけ医）など、それなりの経費は掛かります。 　個人で建てるより、ＮＰＯ法人とか、社会法人とか、法人枠を公的機関は信用します。 　助成金も法人枠で申請を出す個人の申請では、理想と現実では雲泥の差です。 　建てるからには、継続した活動を求めて来ます、困った子も来ます、親に遺棄された子は愛情不足など、揉めます、喧嘩も日常的な光景です。 　責任者とは専門家と言う立場も求めます、子どもの福祉とは、それなりの社会的資質は問われます。 　医師とか、臨床心理士とか、問題有る子を面倒を見るとは、それ位の肩書きが必要です。 　役所を安心させるなら、肩書き＆資金源を出す法人格です。 　ＮＰＯ法人になるのもその助成金を集める対策です。
山梨日立建機社長「雨宮清」さんですね。 http://www.hitachi-kenki.co.jp/company/csr/contr … ご自分で、大型建機を改造し「地雷を意識的に爆発させてしまう」車両を作った方です。 この機械が無かったら、地雷が無数に埋まっている土地での農作業などありえず、戦争からの復興が遅れ、罪無き人に多大なる被害を与えるこの「地雷」という悪魔に怯えながらの暮らしが続いていたはずです。 彼は未然に戦争の悲劇を防いだ日本人です。
　参考サイトにこのようなものが載っていました。 ・指文字スタンプ（名刺）…指文字のスタンプを使い、希望者の名前を名刺サイズ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　のカードに作成し提供します。 自作のスタンプかもしれませんが、気になるようなら問い合わせをしたらいかがでしょうか。 参考URL：http://emifull.jp/pc/news/detail.htm?id=499
国土が狭くて、人口密度が高く、地価が高い 東京みたいな場所があって、 それなりの土木技術を具備している 国、て考えてみればそれほど多くない のかも知れません。 地下街というものが誇れるものか、は 解りませんが、米国辺りで造ったら 犯罪の巣窟になりそうですね。 まともな地下街、てのは言われてみて なるほどと思いました。
べつに損した気持ちになんかならないですよ、確かに１円にもならないどころか高速代だとかガソリン代など、かなりの出費になりますでもぜんぜん損した気持ちになりません、作業を終わった後にありがとうといわれると、やってよかったなって思いますよ、最初は不安でしたけど同じ考えの人間が集まるわけですから、夜仲間と酒を飲みながら色々と話をしたりしてると楽しいですよ、あなたも１度やってみるとわかりますよ。
質問者さんのお住まいの地域の社会福祉協議会にご相談されてはどうですか。
　今年から全国都道府県で「新しい公共支援事業」が始まりました。採択された事業は、各府県のホームページに掲載されているはずなので、お住まいの地域でどんな協働が行われているか、確認できると思います。 http://www5.cao.go.jp/entaku/torikumi/pdf/shien- … 　行政よりNPOの方が知識・経験が豊富で協働が早くから進んでいる例としては、たとえば芸術・文化の分野とか外国人市民にたいする支援などがあります。（医療通訳など） 　今回の大震災では、仮設住宅における生活支援、ケア付き仮設住宅の運営などが協働事業の例になるでしょう。
自治体に「シルバー人材センター」というのがありませんか？ 登録すると仕事が回ってくるはずです。ボランティアではなく給料が出ますが、公園の草刈りや庭木の剪定、道路清掃など、あまり人がやりたがらない仕事をしますし、社会の役に立つような仕事が多いはずですので、質問者様のような頑張れる方でしたらやりがいがあるのではないかなと思います。
No1回答の者です。 一部回答に補足をさせてください。 ご購入を検討とのことですので、正確にお伝えします。 サイエンスダイエットproはいろいろ種類がありますが、高齢ネコ用が腎臓疾患に配慮しています。 慢性腎不全がすでに発症しているネコには、それに、「ドクターズケア」のネコ用キドニーケアを混ぜています。これは完全に療養食ですので、嗜好性があまりありませんが、16歳のネコにはこれをあげています。
こんばんはそれならＲＱ市民災害救援センタがいいですよ、ＲＱなら長期は大歓迎ですが１日から参加ＯＫです、総本部が東京にあるので毎週土曜日に事前説明会もやっているので、いいと思いますよ詳しくはＨＰを見てください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
ボランティアプラットホームでアクセスしてみて下さい。
私もボランティア団体に入っています 今回の災害でも現地での活動もしました。 団体の運営はほとんどがメンバーからの会費で成り立っています。 また、現地での活動に関してはすべて自腹ですよ 余裕があるかと聞かれれば、余裕のある人もいるでしょうが、大抵の人は仕事や家庭での様々なことの合間にやっています。 私なんかも、仕事を休むために、前後で大幅に仕事の時間を増やしました。 ちなみに、ボランティアの人ばかり見るといいますが、それはニュースなどで取り上げられるからであって、表に出ない形で支援をされている方々もたくさんいますよ ボランティアが活動するのは、何とか自分の持っている力やお金を少しでも活かしてもらいたいという思いからだと思います。 こういったサイトに回答を寄せる方もそうなんだと思いますよ！！
ご質問のＮＰＯは以下の定義でよろしいでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%AE%9A% … ご質問の趣旨の反するかもしれませんが、ＮＰＯ同士の競争は無駄だとは思えませんし、特段のデメリットも思い浮かびません。なぜならばＮＰＯは独立した組織だからです。それぞれが創意工夫や切磋琢磨して、受益者により良いサービスを提供できるＮＰＯが選ばれれば、それに越したことはありません。ＮＰＯ同士が協力したら（足並みをそろえたら）世間一般では談合と言われ、場合によっては独占禁止法に抵触することになります。
こんばんは私の住んでいる松戸市では、ボランティア団体からの依頼書と、使用する車の車検書運転免許書印鑑を、市の防災課に持って行き申請の書類に、使用事項を書き提出すると通行書をくれます。 各市町村でやりかたが違うかもしれないので、質問者さんのお住まいの市区町村の防災課に問い合わせてください。 電話番号とうは各市区町村のＨＰに載ってます。
こんにちは、はじめまして。 男性の子育てを応援する「Fathering Japan」という組織の、 http://www.fathering.jp/ 「イクジイプロジェクト」という活動らしいです。 http://www.fathering.jp/ikujii/
まずＵＲＬだけ白紙にかいて警察に通報 受理されてもされなくてもあとは無視 家まで取り立てにはほぼ100パーセントありえない 万一取り立てにこられたら、警察官を呼ぶ あと電子商取引法により 利用者に重大な過失があっても利用者が納得してない場合は取引は無効だというようなことが書いてあると思う。 これを主張すればいいです。 電話が来た場合はできるだけ録音したほうがいいですね。 それでは
Ｎｏ１です。 ＞万一、失業保険までもらえなくなったりしないんだろうか 　私は、失業保険の専門家でも経験者でもありません。しかし、家族２名の手続きをした経験とハローワークのＨＰからの情報からみると、給料をもらえるようになった時点でも、就労した時点でもなく、就労することが決まった時点で受給資格がなくなるようです。 　前回ご紹介したハローワークのＨＰの別のページですが、 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … に受給要件として、次のように書いています。 　ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。 　したがって、次のような状態にあるときは、基本手当を受けることができません。 •病気やけがのため、すぐには就職できないとき •妊娠・出産・育児のため、すぐには就職できないとき •定年などで退職して、しばらく休養しようと思っているとき •結婚などにより家事に専念し、すぐに就職することができないとき （以上、ＨＰの抜粋） 　このように、働く能力と意思があり、かつ、就職の努力をしても就職できないことが要件です。 　ご友人の場合、無給ででもＮＰＯの手伝いを始めた時点（正確には、始めようと決意し、就職活動をやめた時点）で受給資格はなくなります。 　ただ、これは、あくまで私が経験やネット情報で導き出した結論ですので、間違っているかもしれません。ハローワークに質問するのが一番正確なので、ご友人の方にＮＰＯで働く前にハローワークで確認しておくほうが良いとのアドバイスをされるべきと思います。 　そして、私なら次のアドバイスも付け加えます。 　もしも、ＮＰＯの手伝いをしだした時点で失業保険がもらえないとの説明がハローワークからあった場合は、そのＮＰＯには行かない方がいいと思う。 　そのＮＰＯ法人の役員が、本当は失業保険をもらえないことを知っている場合は、職員に失業保険の不正受給をさせて本来支払う職員への手当を浮かそうとしている。（不正受給で処罰されるのは、受給した本人だけで、ＮＰＯは無関係） 　ＮＰＯ法人の役員が、本当は失業保険がもらえないことを知らなかった場合は、失業保険なんて職員の処遇に関することであるのに軽視しているし、ほかにも、法律関係の確認をせずに結果として違反となっている事業をしている可能性がある。そして、就職したら、その違法状態の事業を担当させられる可能性がある。 　本来ＮＰＯ法人は、公共的なことをする団体なので、法令順守はあたりまえ。なので、ＮＰＯは種々優遇されている面がある。（利益を追求する営利企業ですら、コンプライアンスということがしきりに言われている。） 　利用者サービスの向上と、職員の処遇の向上を目指して、私財を投入したり、この不況下、寄付集めのために汗を流しているＮＰＯ法人の役員さんがいらっしゃいます。しかし、ＮＰＯ法人ということで職員には低賃金をがまんさせ、また、十分な利用者サービスができないにもかかわらず職員数を抑えて人件費を抑制し、金儲けの手段にＮＰＯを利用している人もいます。 　田舎に行くのなら、多少方面が違ってもいいではないか。同じようなことをしているＮＰＯがほかにもあると思う。崇高な理念をもった、また、法令順守意識の高い、少なくとも、うさんくさいと思われる要素がないＮＰＯを探すべきではないか。そのための失業保険なのでそれを有効に活用したらどうか。 （以上、私ならするであろうアドバイスの内容） 　なお、私の疑念が杞憂に終わって、ご友人の方が行かれようとしているＮＰＯがすばらしいところで、そのＮＰＯに就職された場合で、失業保険の受給期間がかなり残っている場合は、「就職促進給付」というのが出るようです。（これについては、家族の手続きでも経験がありません。） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
結果として幻滅なさるというならボランティアをしようとは思わないほうがいいと思います。私も4月に少しの間避難所の手伝いをしていましたが、一緒に活動した方々も仕事としてきていたり、就活や単位取得に便利だと思ってやってきた学生さんだったりと色々です。 避難者の方を交え、酒を持ち寄って宴会をやったりと正直そんなに綺麗な事だけやってきたわけではありません。 それに、ある避難者の方からこう言われました。多くの人は口には出しませんが、少なからず同じ事を思っていると思います。 「こうして大勢の人が助けに来てくれるのは本当にありがたい。でも、もっとありがたいのは、何年かかるか分からないが、町が元通りになったときに遊びに来て、お金を落としていってくれることだ」
＞ボランティアといえど そもそも２ちゃんの運営には複数の企業がかかわっているという話があります。 今時の掲示板は一般市民が自由に書き込める場所というよりも特定の思惑を持った団体やそれに利害の絡んだ個人のプロパガンダを流す場所となっています。 サーバーの設置や維持にもお金がかかるわけですし。 ＞書き込みはできるようになったのですが、 そういえば「２ちゃんに連絡を取った」と書かれていましたが逆にお尋ねしたいのですがメアドってどこにあります？ ＞書き込み時に表示されるＩＤはどのように管理されているのでしょうか？ これは２ちゃんに訊いてみてください。 ＞内容が繋がってしまいますのでこれでは誰が書き込みしているか一目瞭然で特定されかねません 個人情報、もしくはそれに関わる情報を出していなければ大丈夫だと思いますが以前PCに記録されていた登録名（家族の名前）を読み取られて凄くビックリしたことがあります。 非常にITスキルの優れた者であればツールを仕掛けて書き込んだ相手の個人情報を読み取ることもできるかもしれません。 何度か書き込んだだけでPCのUSBポートをクラッシュされたこともあります。
　私が住んでいるところでの市民活動団体※の例を挙げます。 語学学習：　外国人が日本語を習う。　もしくは日本人が外国語を習う。 どちらにしても両方話せる人が必要です。 外国との交流：　例えば、カンボジアに学校を作るなど、地元とは直接関係ない国との交流もある。 手紙などのやり取りに現地語ができる方がいたほうが良い。 住んでいる所での問題の解決：交渉に通訳が必要です。 ※　非営利団体ですので、ボランティアといってよいでしょう。
それは収益が出ない場合（＝赤字の場合）には寄付をしませんという意味です。 よく売上だかの比率で寄付をする良心的な企業がありますが、「収益の一部、、、」と宣言する企業は、売上がいくらあっても、経費が多ければ１銭も寄付はしませんというケチな企業です。
その時に調べる方法として 両親の兄弟を調べると判る時が有ります メンデルの法則を習いませんでしたか？ 他の方も書いていますがＡ型血液でも ＡＡ型とＡＯ型が有って 両親の両親が両親Ａ型と片親がＡＢ型だとＡＡ型になります 所が片親がＡ型もしくは、ＡＢ型で、もう片親がＡ型、Ｂ型、Ｏ型の時にＡＯ型に成ります ＡＯ型でもＯ型は他の血液型に劣勢になりますのでＡが確か反応は出ません ただ病院で調べたならともかく、献血車で調べた場合には、間違う事は有ります≪私の知人は献血で調べた血液型はＡ型でしたが、後で調べたらＯ型でした≫ 病気で、骨髄移植でもしなければ普通は血液型は変わりません 献血は 献血車、献血ルーム、で献血できます、ただ年齢的に、年齢を証明できるもの例えば学生証などを持って行ってください ご協力お願いします
３千円くらいのガスマスクで十分です。暑いので、ビショビショになって気持ち悪いですけどね
こんばんはそれならＲＱ市民災害救援センタがいいと思いますよ、ＲＱなら学生も多いですし食事と寝床は提供してくれるし、無料バスも出てるのでどうでしょうか詳しくはＨＰを見てください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
No.１さまが述べているように、ボランティアの意味合いが最近崩れてきていると思います。 あくまでもボランティアは無料奉仕ではなく、自主的活動です。ですから、お金をもらえる ボランティアもあるし、お金を払って行うボランティアだってあるのですよ。 自主活動とは、誰からも命じられてではなく、頼まれてではなく、義理や人情とも関係なく、 自分の満足と納得のために行動を起こす事です。 そして、感謝される事を狙ったり、奉仕して上げようと思うのではありません。でも自分に 満足感や達成感が生まれれば、必ずその行為には感謝されるという結果が生まれるのです。 ボランティアをそういうふうに捉えれば、３分のスピーチは１０分にも１５分にもなって 時間が足りなくなる事でしょう。
テレビで見たものでは　洗濯のボランティアもあったり、ＨＰで知ったものでは、さんさんの会（三陸気仙復興協議会）　http://www.sansannokai.com/　では炊き出し　（自分も別団体でやっていました　今は撤退で紹介できませんが）　あと　東京に近ければ、日本財団、ほかに名古屋のＲＳＹなどが足湯など　いろいろ　まだ自分も知らないことものがあるようですね。
福島災害ボランティアセンターのHPです（参考URL） ここにいろいろ書いてあります。 一度行くと、また行こうと考えるようになります。 頑張ってください　　(=^・^=)／ 参考URL：http://www.pref-f-svc.org/
http://newyork.vivinavi.com/JA/ http://www.aozorany.com/ で募集をかけてはいかがでしょうか。 通訳めざしている人などが興味あるかと。 通訳の学校に問い合わせるのもどうでしょう。
　お住まいの自治体にそうしたボランティア団体に関連する部署があると思います。 『地域推進課』・『コミュニティ課』・『協働推進課』など名称はいろいろあります。 そうした部署にどんな団体があるのかお尋ねになってはいかがでしょうか。 また「市民活動センター」・「生涯活動センター」などの名前で、ボランティア団体が利用するような施設がある場合もあります。 そこに置いてあるチラシや、サイト内を調べていくのも良いでしょう。 　シニア向け団体で園芸やダンスをしているところもあります。 また結果的にシニアが多いところもあります。 激しい運動以外でしたら、地域の散策・マージャン（最近活動を聞かなくなったが）・自主学習（先生が教える少人数制）他、何でもありです。
本来ボランティアは自主参加であります。誰からも依頼されず、懇願されず、命令されず、あくまでも 自分自身で行動に入るものです。 質問者さんのケースは上司からの依頼ですよね。それは命令の匂いがあるものなのか、軽い依頼なの だが「断ったらまずいぞ」みたいな打算があるのかは判りませんが、１００％ご自身の意志ではない 事は確かですよね。そのため、４つの質問が生じたのだと思います。本当に自分の意思でボランティア を始めるなら、発生しなかったであろう質問のように思えます。あえてお答えするならば、 良い面。　終わったときの達成感。人間関係と連帯の気持ちの良さ。その球技の知識の習得。 　　　　　汗の尊さと、ビールが美味しいこと。 苦労面　　様々な人間の集まりなので、嫌な面も見える。全員の参加動機とモチベーションが別々 　　　　　だから。 辞める　　利害関係が無いのだから、辞めるのは自由だが、人間としてマズい局面もある。それは 　　　　　後継者がいるのか、いないのかが決め手になる。 心構え　　ボランティアに社会的地位や、バックボーンは関係ないが、年齢は年上の人や、妻帯者 　　　　　は、あくまでも人生の先輩なので、忘れてはならない。 などなどの回答でした。 　　
こんにちは。 No.1さんの回答のように、平和活動と謳っている団体には 悪質なものも数多くあるので気を付けてくださいね。 私が知っているものをあげると、 JANICという日本のNGO/NPOを支援している団体があります。 JANICのサイトに「NGOダイレクトリー」というNGOのデータベースがあるので、 見ていくと自分の興味に合った団体がみつかるかもしれません。 参考URL：http://www.janic.org/
＞無料の浴衣を提供している方 それこそ地域に提供を呼びかけるといいです。そのようなお祭りの意義は、地域の結びつきを深めるためだと思うのですが、呼びかければ、その日一日くらい、浴衣を貸してくれる人はいくらでもいるはずです。 貸す人は自分が役に立てて喜ぶし、貸してもらう人は温かみを感じるし、もしかしたら着付けをしてくれる人も現れるかもしれません。掲示板や回覧板なども活用しましょう。 ＞そのようなボランティア団体はないでしょうか そもそも、質問者さんはどういうお立場の方でしょう？　海外のグループに所属しておられるかたなのでしょうか？　地域にお住まいのかたなのでしょうか？　また、どなたから、どういう理由で、そういう要望が出ているのでしょうか？　そこがわからないので＃１さんのような発言に至るのだと思いますが。
私（Ｓ２１生まれ男）の所属する地域のボランティア団体は、平均年齢が高いです ボランティアにボランティアを付けなければなんて思うことがありますが　排除するでなく　参加できる中身も考える必要が有ると考えてます　私は、一番若いので渉外やってます（やらされてる） 震災後に三陸の方にボランティアに行きたいと言い出したりして　状況がわからない（理解が出来ない）がＴＶの画像見てそれじぁ俺ら達も行くがぁぐらいでしたよ 当時一週間もお風呂に入ってないみたいな状況の中　内陸の温泉に日帰り入浴のボランティアが計画され　我々は、お昼の炊き出しって事で参加しました　普段足・腰が痛いなんて言ってる何人かの仲間も働いてくれました 知り合いのビックバンド　でも訳の解らない事言う　大先輩を会長にしたそうです　挨拶だけしてくれれば後は、我々がやるからと言ってました　 認知症なのか物忘れなのか当会員の中にも集まる日にちを忘れる方　前回決めた事蒸し返す方　勘違いで怒る人や我がままな人居ますよ「出来る事を出来るときに」を合言葉に　　ＮＯ1さんが書かれておられる事も参考にされまして　住みよい町作りにがんばりましょう
では、お近くの役所にお問い合わせください。
1)についてです。 使用済み切手の回収は日本特有ではありません。 ある、ヨーロッパに本拠地をおく、国際NGOでは、 世界の支持者に対して、古切手を送ることを呼びかけています。 これは、その国際NGOが取り扱い業者に売ることになります。 （個人のコレクターではありません） 2)については知りませんが、例えば上記国際NGOの場合、 職員が切手の選別などは行いません。掘り出し物が あれば切手取り扱い業者がもうけます。おそらく、 それを見越して買い取り値段が設定されているのでしょう。
以前、水害で泥かきをしました。 基本的にはカッパや防護服を着ての作業です。 長靴、ゴム手、マスク、屋内ではヘルメット着用 正直１時間とか２時間で限界になります。 今回の震災の場合には、海水があがっていることと、時期が既にかなり経っていることもあって、一度ついたにおいはなかなか抜けません。 先日、泥書きをしてきましたが、防護服をホームセンターで購入していき、使用後は処分しました。 カッパよりは通気性があって楽だった印象があります。 けがを防ぐため、原則的には長袖長ズボンを指示されると思います。あまりぬれないような環境であれば、使い捨てていいようなものを持って行かれると、それでもいいかと思います。 ただし、電車などで行かれるのであれば、帰りようのきれいな服を忘れずに用意していってください。 結構、一般の方からにおいなどの苦情が出ているとの話も聞いていますので・・・
テント泊が禁止の場所が多いのは、広いスペースが確保できないためです。 がれきを置く場所、仮設住宅を建てる場所の確保でもかなり苦労をされている中、ボランティアの為の駐車場やテントスペースを確保するのは大変難しいです また、車中泊は当然ながらエコノミークラス症候群の防止が目的です。 車で行かれるのであれば、荷物は貴重品以外は車中保管が多いですね 小さめのリュックなどを持って行き、着替えなどを入れて、大きめのゴミ袋に入れて、作業場所のそばに置いて作業をしました。 ホテルなどは団体と共に、復興関係の作業員の方や被災者、応援の職員などで長期に埋まっていることが多く、ともかく電話をかけまくることで押さえるのが一番です。 テント泊の場合での火気の使用については、問い合わせるしかないと思います。多分自己責任で・・・と言われる可能性が高いとは思いますが。 なお、参考ＵＲＬから宿泊先にテントが可能かどうかの情報がとれますので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.katudou.info/stay/
私も先の解答者さんと同意見です。 買った側なのに更にお礼というのは…もちろん貴方の素直な気持ちは分かってますが裏を返せば障害者差別かな。 少しでも彼等が学べる様に普通とできるだけ近い形でお礼を伝えるのがいいと思います。 結論、やはり手紙のみが一番イイと思います。 気持ちは充分伝わると思いますよ(^O^)
osaruです。 ＞実際に生徒への学力向上や効果、社会貢献に結びついたのでしょうか？ 正直、なんともいえないです。 うちの団体に入って教える側になった子もいますし、そのまま消えてしまった子もいます。 まぁ人それぞれですねｗ ＞またどのような方法で受講生を集めたり学習の方法はどのようだったのでしょうか？ 市によるとは思いますがボランティアの場合、市の広報にも掲載できますし、郵便局や図書館等の公共施設（郵便局はもう違いますがｗ）でしたらチラシ等は張らせてくれます。 ＠はひとヅテｗ 他には、私の場合ですが市役所に青少年課や青少年健全育成課みないな物がありますので、そちらに相談？というかお願い？をすると結構色々な団体のことを教えてくれます。 そういった団体等との繋がりで人が結構集まりました。 学習方法は楽しくとしか言いようがない感じです。 ＠は教育関係の勉強をしたことがあれば、課題学習等を聞いたことがあると思いますが、 課題をクリアしたらその課題を利用した更なる課題にチャレンジさせる。 他は押し付けない、あくまでアドバイスをすることに力を入れる。 等々、結構ゆるゆるしてましたｗ 一つ私事ですが、 私の場合、別にボランティアをしたかった訳でも、ボランティアによって社会貢献がしたかったわけでもないです。 単に楽しいからやっていたことが、たまたま「ボランティア」というカテゴリだったというだけです。 例えば、サーファーコミュニティが、綺麗な海でサーフィンをしたいと海を掃除したとします。 これも本人たちは楽しくするために掃除をしただけですが、人から見たらボランティアをしていることになります。 何が言いたいかというと、ボランティアは 「結果を外に求めても意味がない。」「楽しくないと意味がない（楽しくするための努力ができる）」「自己満足である。」 ということを理解していることが、長続きのコツだと思います。 結果は勝手について来ます。
　介護ボランティア募集の要件で、資格経験不問のところもあるので、法律的には問題ないでしょう。 気になるのは、「でっちあげによる逮捕」です。 具体的なことが分かりませんが、運営に無理があるようなところはお勧めいたしません。 団体の身の丈にあった行動をしているところに参加しましょう。
＃３さんが子供を招いて知恵を伝授することを提案していらっしゃいますが、私の息子が小学生だった頃には、お年寄りが気軽に学校に来て、楽器演奏から竪穴式住居建設まで、いろいろなことを教えてくださっていました。 その後、小学校への乱入事件が続いて、他人が気軽に校門をくぐることができにくくなりましたが、地域の子供会や学校の職員室を通せば、児童生徒と交わることは可能かと思います。
> 五人一組になって、リーダーをきめて活動する。 たぶんですね、直接被災地区に入るんだと思います。 予めその地区の代表者の方と話ができていれば代表者の方の指示に従うことになると思います。 話ができていない場合や、指示がない場合にはいわゆるローラー作戦になります。 五人一組で通りを歩いて被災者の方に声をかけながら仕事を探します。 一本の通りに二組ぐらい入って左右に分かれて聞いていきます。 被災者の要望があればそれに応えることになります。 リーダーが経験者であれば指示してくれると思います。 リーダーも未経験者なら皆で「習うより慣れろ」でやっちゃいます。 その辺はバスの中で話があると思います。 参考URLに経験談を載せておきます。 途中までしか見られないかもしれませんが、ぜひ無料登録して全部読んでみてください。 およその感じが掴めます。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/nbonline/business/ …
団体の方にお任せで良いとは思います。基本金額も安いですしね ただ、初めてで気になったのであれば、勉強のために詳しく教えてもらっても良いと思いますよ ボランティア保険にもいくつか種類がありますから、保証内容や金額なども含めてですけど 普通の生命保険とかと違ってわかりやすいパンフレットもあるとおもうので、団体の方に聞いてみてはいかがですか ちなみに私の団体でも、年間で入る保険に入ってもらってますが、メンバーは名前だけですね パンフレットもあるので、説明した後必要な人には渡しています。
　宣伝費、会場を借りる費用はどうします？ 　地域の祭りですが、スポンサー企業として地元の商店などが参加してもらっています。 　 　まず警備員が必要なのか。ボランティアの人達で可能かどうか。ただある程度の人数が必要かなと。１時間でも大変です。 　清掃なんて出店している人や運営委員が行えば良い事です。 　まず、会場の確保。車などの来場制限の確認。準備と後片付けを含めての時間の確認。会場の使用制限の時間なども注意。 　トイレの状態。出店する店の条件として火を使えるか、電気が使えるか。業者を使うか、地域の団体の方の協力で出店してもらうかも必要。 　ある程度形が決まれば、ラジオ局や新聞社にこういった企画しているので協力を願う。 　それとトラブルが起きたときに対応できる人が居ないと。 　 　それとあなた以外にどれだけのスタッフを確保出来ますか？ 　場所は確保出来ますか？ 　今あるお祭りにひっつけてもらう事は可能か？ 　 　それと予算はどれぐらいですか？　２０店舗となると結構な広さも必要ですし、出資金とかの管理も重要だからね。
質問者さんの質問内容だと、外出支援ボランティアを募集しているようですが、女性限定で映画を見たりカラオケに行ったりして欲しいというので、彼女までは行かなくても女友達募集のように受け取れます。 ヘルパーさんがいるようですので、普段の生活は問題無いのかな？ 基本的には社協さんに聞くのが一番だと思いますが、希望を叶えるのは難しいのではと思ってしまいましたが、参考ＵＲＬではどうでしょうか？ただし、女性という希望が叶うかは難しいと思いますが・・・ 参考URL：http://www.kobe-cufs.ac.jp/campuslife/volunteer/ …
参考ＵＲＬを見て下さい。 確かに季節の変わり目などで大口の企業寄付が中心になっていますが、こういったサイトなら上手くすれば寄付をすることができます。 もちろん必要な人がいない（又は見ていない）状態ならかないませんが、可能性はゼロではありません 参考URL：http://b.volunteer-platform.org/
ＮＯ．４の方がかなり詳しく書かれていますので・・・別の目線で書きますね 私はボランティア組織で今は責任者をしていますが１５年以上維持しています。全てはメンバーの会費と一部の寄付ですが、勿論無給で通常の仕事をして週末などに活動しています。 一方ＮＰＯになれば、一部役員にでも給料を払うことができるため、業務の維持や活動の幅を広げやすくなることもあり、一時期ＮＰＯへの組織替えも考えましたが、結果としてボランティア団体のままでいます。 理由は、非営利ですが、利益を上げないと給料を払えないため、一定の収入を組織として得なければならないのです。 本来ボランティア活動では収入はないので、物品の販売や有料情報誌の発行、寄付などで得ますが、やはり、本来のボランティア活動の中身とは変わってきます（内でも広報紙は出していますが無料です） また、一部ＮＰＯ団体などでは名前を売るためにマスコミなどに搭乗したり、注目を浴びそうな活動に力点が置かれてしまい、持っていた良さを失っていった団体をいくつか見ました。（ほとんどはそうでないですよ） こうした事から私たちはＮＰＯには成りませんでしたが、最初に書いたように活動は継続できています。 ＮＰＯ以外にもボランティアがいることも忘れないで欲しいと思い書きました。
残念ですが　　運営倒産です
ボランティアを派遣している団体にいます。 私たちの場合は、現地での受け入れもしているので、居住地から現地への移動時間だけとなります。 女性もかなり送り込んでいますが、そのような話は聞きません。 一方、ネット上には一部の団体を含めてそのような情報があるのも事実です。 被災地域には不在の家も多く、不法侵入や泥棒等が多くなっているのも警察から発表されています。 出来るだけ1人では行動しない。これは犯罪にあわない為もありますが、二次災害等を防止する為にも、私たちの団体では出来る限り男性でも女性でも1人で出さないようにしています。 また、街灯なども少ないので、夜間はできるだけ出歩かないなどの自己防衛は必要です。
止めてください。 重機の運転免許←免許は有りません。(道路を走るには大型特殊が必要になります) 技能講習が有りますが、勝手に運転して良い資格では有りません。 雇い主(社長等)の命令のもと資格者が運転すると有ります。 運転者・作業者・通行人に怪我等に労災の適用の査定の基準になる資格の一つです。 お分かりの様に重機・運転手も責任の所在がしっかりしてない物を 持込のは役所も認めません。 事故が起きたら貴方のお父さんが賠償する事になりますよ。 ただし、貴方のお父さんが自分の敷地内で重機を動かしても罪には成りません。 他人に怪我等を起こした場合は、責任を取らなくては成りません。 参考まで
地元新聞社の社名と福祉団体名を教えてください。 １０％の「新聞への記載料」を取っているか確認したいと思います。 または、ご自分で確認を取ってください。 ＞これは事実でしょうか？ ご質問を解決するには、事実を確認するしかないと思います。
私もいくつかボランティアをやっていますが、考えたことが無いですね。 「やりたいから」だと思います。 ２年前に、トレーナー養成ワークショップ（Bob Pike’s Train The Trainer BootCamp)というのを受けてきました。 http://www.seminars.jp/user/seminar_d.php?sCD=29 … この理論を開発したボブ・パイク氏が、うまいこと言っています。 彼もボランティアをしていましたが、「ボランティアで行う作業は楽しいのに、会社の仕事は楽しくないのはなぜだろう？」と疑問を持ったそうです。 その一言にVolunteerの意味／真髄があるのではないでしょうか？ Volunteerの語源を紐解くと分かると思います。
福島 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … 宮城 http://www.foodkingdom-miyagi.jp/index.shtml 岩手 http://www.iwate-syokuzaiclub.com/index.html
俺は、私はボランティアに行ってきたんだ。 いろいろしてあげたんだ。すごいだろー。 っていう、自称ボランティアが多かった。 それだけでしょう。ただの自己満足。 それでも、それなりに貢献してきた人もいれば、 かえって迷惑をかけてきた人もいる。人それぞれ。
前回の質問の際に書かせて頂きました。 同じようなサイトが乱立するのは、確かに効率の面からいくと避けたいとは思いますよね。 また、ニュースなどで取り上げられなくなったというのは、認識の違いだと思います。 今でも大手新聞では紙面の多くが震災関連のニュースです。 てれびのニュースでも同様ですね。 本屋に行けば、関連書籍が平積みされています。 ただし、その情報の中心は、被災状況のひどさではなく、復興に向けてや被災地の生活支援についてです。 また、これからは、今回の災害で学んだことをいかに将来にむけて活かしていくかに移行していくことと思います。 それでも、被災地ではまだまだがれきの撤去や生活支援も必要としています。 ボランティアの数も必要な地域が数多く残されています。 私自身も今週末にまた被災地へ行きますが、いま、被災地の人たちの中には、「自分たちがこの状態のまま世間から忘れられてしまうのではないか」と思っている人たちも増えてきています。 被災地の現状がネットで十分伝えられているかというとそうでもありません。 やはり注目されていない地域もあって、情報から漏れている地域もあります。 例えばネット上にあるいろいろな動画や写真、文献など多数ありますが、こんな情報が欲しいと思ってもなかなか検索でうまくヒットできません。 そういった情報を整理されてヒットできるサイトがあれば、これから今回の災害を活かして防災教育や調査をする人たちの参考になると思います。 具体的な方法はご自分で考えられるといいと思いますが、そもそも、質問者さんは「困っている人たちの何かに役立ちたい」ことと「自分のレポートを作る為に、この災害を活用したい」のどちらですかね？ どっちか片っぽではないでしょうけど、比率が高いのがどちらかによってアドバイスも変わってきます。 前者が強いのであれば、もっと意見も集まるでしょうし、後者が強いのであれば、もっとやりやすい課題をおすすめする意見が増えるでしょうしね
こんばんは こちらのサイトは御存知ですか？ http://oen.securite.jp/ 長い目で見て支える。と言うことになります http://www.yagisawa-s.co.jp/index.html こちらのお店をＴＶで見てこのサイトのことを知りました あと完全復活を待ち望んでいるのは http://www.iwate-nakamuraya.co.jp/
実際にヤマト運輸が協力していた。 要望受付から配送まで全部。 というか、今はそんなに困っていない。
マッチングサイトや http://b.volunteer-platform.org/ 震災支援ネットワーク参加団体一覧を http://www.jpn-civil.net/about_us/groups.html ご参照ください。ただ、マッチングサイト登録者の中には、エセ被災者も残念ながらいるようです。誰かの役に立てばいい、くらいのお気持ちで。 陶磁器などは土に帰りにくいですし、なんとか有効に役立てたいものですよね。
ボランティア先進国と、ボランティア後進国が存在する事は確かですね。国がまだ発展途上であれば、 国民は生きるために（明日の食料を得るために）必死です。そんな状況で他人のために労力を割き、しかも無給だったりの行為は、まず概念として存在しませんね。 日本は、その中間ぐらいかなあと私は考えています。質問の「なぜ日本にはボランティアをやる気のない 人が多いのか」　現在各種ボランティアをやっている人はやっているわけですが、やっていない人で、 そんな活動など　まっぴら御免だ！　という人が、とても多いと思います。 国が成熟して、国民一人一人が精神的に成熟して、そこからゆとりが生まれ、何のために生きているのか、何のために働いているのかを、考える時間ができれば、そのゆとりがベースになって、ボランティア活動の概念が生まれるものだと思います。 ボランティアをしたくてもできない理由は、日本国の問題ではなく、その人の問題です。国がお膳立てをする問題ではありません。
学生さんなら、学校で何か支援をしていないか調べてみてはどうでしょう。学校で募金を受け付けているかもしれないし、学年や部活動単位で支援をしているかもしれません。大学ならボランティアセンターが設置されているかもしれません。都内の私の母校では、ご実家が被災した学生のための奨学金を募金していましたが、質問者さんの学校でも被災している学生さんがいるかもしれません。一度、学校の事務室にお問い合わせになってみるといいでしょう。 そういうものがなければ、仲間を募って何か始めてもいいですし、そこまで大きなことは負担だとお感じになるなら、例えば、「文具」とお書きになっていますが、被災が激しい地域の学校や教育委員会に問い合わせてみてはどうでしょう。同じ年頃の学生さんのニーズなら質問者さんにもよくわかるでしょう。 以下のようなマッチングサイトもありますよ。 http://311help.com/ http://b.volunteer-platform.org/ http://www.toksy.jp/
> ボランティア保険はどうやって作るのですか？ 保険に加入したいということですか。 それとも、事業として「ボランティア保険」をしたいって意味ですか。 どちらでしょうか。 とりあえず、ボランティア保険に加入したいという質問内容で回答させて頂くと、お近くの市区町村社会福祉協議会にご相談・お申込みください。
質問者様の気持ちは何でしょうか？おそらく子ども達と遊びたい、ともにしたい・・・ではないでしょうか？ しかし、施設側も大切な小さな命を預かっています。すでにお答えにあるように、簡単に子ども達と接することはできません。すでに、相当な知識と技能・力を持った即実践力のある責任の持てる方なら嬉しいでしょうが。 保育園、幼稚園も同じでしょうね。
そのサイズにふさわしい学校を当たってみてはどうでしょう（小学生用なら小学校、成人用なら大学など）。先日、被災地のヨット部に、被災地ではない地域のライバル校がヨットを寄付したというトピックスがテレビで紹介されていましたが、特にマストに書かれたメッセージに学生たちが喜んでいました。 問合わせ先としては、各教育委員会のほか、「（県名）　剣道」「東北　剣道」などでインターネット検索して問合わせ先を探る方法があろうかと思います。以下のサイトもお役立てください。 http://b.volunteer-platform.org/
実際に被災地へボランティアを送り込む活動をしています。 そこでアドバイスですが、今一番人手不足な地域と夏に一番人手不足な地域が一緒とは限りません。 実際に幾つかの被災地と情報交換をしていますが、今は確かに岩手の沿岸部が人を必要としてはいますが、これから先は政府や地域の方針などを踏まえての動きもあり、夏の時期にどうなるかは分からない状況のようです。 また、活動の内容も仮設住宅での支援など変わってきていますので、まずは日程を決めて、行かれる１～２週間前に最新の情報を手に入れて決められたらいかがでしょうか？ また、交通機関はだいぶ復旧してきましたが、やはり被害の大きい地域へは公共交通機関はまだまだ復旧していませんので、足をどうするのか？宿泊先をどうするのかも必要になってきます。 旅行会社の企画なんかでは日帰りから１週間などのもありますので、初めてであればこういったモノを利用するのもいいことですよ
＃２にいただいたレスポンスを拝見しました。ボランティア未経験なら、そんなにいきなり覚悟を決めなくても、もう少し敷居の低いところから始めてみてはどうでしょう。 例えば、何でもいいからボランティアをやってみたいなら、大学や役所のボランティアセンターのようなところへ行き、ご自分の能力などを伝えて、合いそうなボランティアをいくつか教えてもらうとか。例えば共働き家庭の子供と遊ぶとか、外国人移民の子供に勉強を教えるボランティアもあるはずです。 あるいは、何でもいいからホームレスを支援したいなら、もう少し負担が少なそうなホームレス支援の仕事がないか、やはりボランティアセンターなどに相談してみる。 学生さんなら、夏休みに海外青年協力隊のような活動に参加してみるという手もあるでしょう。特に、都庁に勤めだしたら、なかなか海外には出にくいでしょうから、自由が利いて体力があるうちに、気軽に海外に出て、まっさらな気持ちで貧困層とふれあってみるのもいいかもしれませんよ。
PETふたとか、金額より運送費が高いとか本末転倒なので 廃品回収とか、不用品を持ち寄ってバザーとかした方がいい。 新聞とか作って、各家庭や地元企業の環境への取り組みや 節約のアイディアを発表して、表彰とかしてもいい。 単にお金を集めて、記念植樹するのもいいし、 ゴミの清掃活動をしてもいい。 アイディアはその辺に転がってるし、 すぐ思いつかないなら、リーダー候補としてどうかと思う。
個人で運用するのはとても大変かとは思いますが・・・ 例えば今、被災地や被災者の方は何を困っていますか？ 地震に関する情報というよりは、これからどうなるか、どうしていったらいいのか？そんなことを感じている時期です。 また、支援についても、地域差はありますが、支援物資やボランティアの支援から、徐々に生活の再建、就労場所の確保に移ってきています。 一方で、福島ではこれから避難される方々もいますし、遠距離地に非難された方が、福島へ戻り始めています。 そうした動きの中で、例えば、ばらばらになった地域の人たちを結びつけるようなサイトがあってもいいのではないでしょうか？ ○○町の単位とかで、地元にいる人と離れた人たちを結びつけるようなサイトをもうけて、その地域ごとにイベントを開催したり、生活情報を伝えあったりできるようなモノがあるといいとは思います。 ただし、課題は今回災害にあった多くの地域が高齢化が進んでおり、こういったサイトがうまく活用できる人たちが多くいるのか？ 生活再建に奔走されている中で、パソコンを手に入れ、ネットにつないで操作できる環境をもうけられるかもあると思います。その辺も調べられた上で、実施されると、活用されるのではないでしょうか？
shittaka51さん ごめんなさい！追伸です！『スペクトラム』とは、自閉症スペクトラムの意味です。 自閉症といっても、従来言われていたような黙りこくって殻に閉じこもった人達ばかりではありません。 コミュニケーションの苦手な人達で言葉を自由に操れない？といった人達と言った方が正しいかもしれませんね… 一人の方が言われているように免許を取る事は可能ですが、ご自分を知っているのはshittakaサン自身ですから どうぞ無理をなさらないで頑張って下さいネ！
こちらに問い合わせてみてはいかがでしょう。 http://www.city.inuyama.aichi.jp/community/volun …
先は長いですし、お子さんや高齢者さんらの リクレーションなどやカウンセリング、マッサージなども含めて 多様なヴォランティアが必要になってきます。 焦らずに資金を貯めながら プランを練ってください。 これからも ＮＰＯ、キリスト教の各教派、自治体、政府などなどが ヴォランティアを募りますから 条件がフィットする集団を選びましょう。 たとえば ヴァリデーション で検索してみませんか。自在に 応用が利くようにマスターしておけば 違った次元のヴォランティアが可能です。 学校の授業とは違った教え方で 英語や数理科学を教えることができれば 子どもたちの未知の才能が 開花する端緒になるかもしれませんよ。 Cheers！
やめてください。 No.1の方のおっしゃいますように、ここは募集とかすると規約違反で削除対象になりますよ。善意であってもおそらく例外なしです。質問者さも行おうとしている行為は、「ブログのリンク貼っとくから見に来てね」とか「SkypeID書いとくから、チャットしてくれませんか？」というのと何ら変わりない質問内容です。 我々としましても、信頼できる公的機関を通した方が安心出来ますし…決して質問者様を疑うわけではありませんが、一般人の思いとして義援金詐欺を警戒してしまいます。実際にそういう輩がいるので警戒せざるを得ない状況です。ご理解下さい。
できることは山ほどあります。まずは身近な人を支えることです。さしあたっては親御さんでしょう。家の手伝いをすることで、親御さんが余裕をもって支援や節約にとりかかれるようにし、学生の本分である勉強に励むことで親御さんを安心させるといいです。 また、何ができそうかクラスで話し合ってもいいでしょう。例えば、大人の私の考えでは、被災地の中学校に応援メッセージを送ったり、先生にかけ合って、特定な学校と交流事業ができないか探ってみるのもいいような気がしますが、こういうことは私が考えるよりも、本物の中学生であるあなたがたのほうが同世代の人の気持ちがよくわかるだろうと思います。 とかく人は遠くて大きくて漠然としたところばかりを見てしまいがちですが、あなたを必要としている人たちは、いちばん近いところにいます。それをコツコツとやっていれば、やげて立派な大人へと成長し、いよいよ実行力がみについたときに社会に大きく貢献できるようになります。 きれいごとだと思いますか？　とんでもない。私は親だからわかります。
参考になれば 私達の分団は　茨城県　某市です。 団活動費として　団員から　年間1万　徴収　現在13名　　13万 市から、年間活動費　銀行振り込みされます（前期 ・ 後期）。市管理の団通帳に入ります。　 金額は　忘れました。 火災出動　の際　1名2000円　　　　　　　　　　　　　市 水害出動　の際　1名2500円　　　　　　　　　　　 　　市 夜警手当は　1ヶ月1回の　点検日　に入れてる為　不明 操法訓練費　　　1名1500円 規定金額達すると　減額 市 　　　　　　　　　　　　　　　　　役　90000円　　市 あと　我々は　後援会様があり　市民＆企業の皆様から　寄付を　いただいております。 　　　　　　　　　後援会様から 　　　　金額は　申し訳ないのですが　書き込み　伏させていただきます。 出収入 報酬は、個人には分けず、部で使います（所属する部です） 部で　訓練後や火事場のあと　食事など　消費します。 部で　操法用　靴や手袋など　購入 金額の大きい買い物する場合は　後援会に　許可をいただく場合があります。 毎年　必ず　市と後援会の　お金の監査が入ります。
それについては、そのタイアップしているボランティア組織にお問い合わせになるのが確実でしょう。いずれにしても、被災者と接する作業は、人と人とのつながりが大事になるため、長期のボランティアが好ましいと言われていて、よって被災地で短期となると必然的に瓦礫撤去などになってしまうようです。 ただ、「何かしたい」というだけなら、貢献の仕方はいくらでもあります。例えば、被災地の物を積極的に買う。復興が進んでいる被災地に、きちんと宿を予約して観光に行って消費をする。お住まいの地域に避難してきている被災者のために何かできないか、自治体に問い合わせつつボランティア登録をする。物資を送る。などなど。 下記も参考になさってください。 http://b.volunteer-platform.org/
こちらをご参考に。 http://www.npoc.or.jp/
少なくても、日本赤十字社の県支部と県共同募金会では、 義援金の一部を経費として差し引くことはありませんし、 他のマスコミでも、そのようなことはないと思いますよ。 これらの団体でしたら、各被災県を通してきちんと被災者へ 届くと思いますが、各県では、被害の度合いなどによって 見舞金の額を決めることになります。 最近の報道では、各県とも、この金額を決める基準に悩んでいて、 国が調整に入るようですが、まだまだ時間がかかるでしょうね。
使用不能のメルアドは、メールを送られても届かない。 届いていないから読めない。 日本語変だな～
ご老人、しかも親からお金を取るんですか？？？ 各家庭の事情もおありでしょうが・・・・・。 お金（自分）のために介護をしているのか 親のために介護をしているのか。 質問者さんたち御兄弟を育ててくれた親から、 お金をもらわなければ介護してあげられないんですか。 さみしい世の中ですね。
また大胆な間違いを 取りあえず連絡ですね。 メールより電話などでの連絡が良いのでは？ 振り込みの証明する書類を用意して。
災害ボランティアで活動をし、コーディネーターもしています。 被災地へ行くボランティア活動は団体である事が条件ではありません。 ただし、ボランティア活動である以上、自己完結できなければならないが条件です。 往復の足もですし、２日以上活動するなら宿泊場所も食事も自分で用意しなければなりません。 ガソリンは入るようになりましたが、自家用車で行く場合に現地で止める場所の問題もあります。 また、被災地域での活動では、精神的な負担も結構多く、一人で活動をして帰ってくると、現場でみたこと、経験したこと、不満などが消化しきれずに、後々後遺症で残る方もいます。複数で行けば、話をしながら帰ってくることで、日常生活とのスイッチができますが、そうでないと難しいです。 こうしたことから、初めて活動をするのであれば、出来ればどこかの団体で活動される事をおすすめします。 また、個人で参加するのであれば、数名の仲間を集めて現地のボランティアセンターで申し込んで活動をする方がいいと思います。 事故やけがなのど安全管理もあり、ボランティア保険には必ず入りましょう。これも、被災地のボランティアセンターではいると、その地域の負担となるため、住んでいる地域の社会福祉協議会などで手続きをしていくといいと思います。 被災地は思った以上に過酷です。衛生状況や活動環境も日々変わっています。質問された内容についても、ボランティアセンター等のＨＰを確認すれば出ない話だと思います。デマや周りの不確定な情報に惑わされないように気をつけてください。
お気持ちわかります。 「ボランティア＝volunteer」は英語で「～を自発的に行う（人）」という意味ですから、そもそも人に言われてやるもんじゃないんですよ。うちにも似た年頃の子供がいますが、私は絶対に「やれ」とは言いません。だいいち、もう本人が自分で情報を入手して行動を起こせる年齢です。 でもね、落ち着いてくださいな。誰もあなたに「やれ」とは言っていないでしょ。世間話として情報提供しているにすぎません。相手が誰であれ、こういう会話はよくあります。例えばこんな感じ… お母さん「○○さん家の娘さん、中学の時放送部に入ってたから、それを生かして今は災害FMのラジオでボランティアしてるみたい」 近所のおばさん「あらま、そうなの？　だったら、あたしもお料理が好きだから何かできるかしらねえ。ボランティアセンターに聞いてみようかしら」 近所のおじさん「へえ、おばさんは偉いねえ。俺なんて、口ばっかりで何もやってなくて。あはは」 …という具合。人のボランティアの話を聞いて、感心すればそう言えばいいし、興味がないならそう言えばいいだけのこと。 ただね、確かにとかく中高年は若者に「今しかできないことをやってほしい」と常々思ってしまうものなのですよ。それはなぜか。自分もかつて、あまのじゃくな若者だったがために、人が遠まわしに勧めることを片っ端からはねのけてきてしまったからです。 では、勉強がんばって。
京都だって「災害支援」するところは一箇所じゃないでしょうから、市役所や社会福祉協議会といったところに電話してみたらどうでしょうか。
何が出来るかの回答にノ―コメント…。 それで質問ですか？ おかしくないですか(?_?) 何が出来るかもわからない人に勧められる仕事なんて無いと思います。 だったらここで聞くより、自分で探すほうが良いと思うんですが…。
石原軍団と言えば、神田さんとか峰さんとか、もっと遡れば寺尾さんとかもいると思うのですが、 それらの人は何でいないのでしょうか？ >>他に仕事があると参加できないでしょう。 ☆あなたの質問によると、芸能人は炊き出しすべきとの意見なのですよね。 渡さんと舘さんだけでは「軍団」というには淋しいですね。仲悪いのか決裂とかしちゃったのでしょうか？ >>別にどっちでもいい。炊き出ししてくれるだけいいと思うよ。 人的・物的支援でいいのでは？ 「このランドセル何て名前の人からのプレゼント？」攻撃より数万倍の効果があると思います。
何処で買われるのですか。登山用品専門店ですといろいろあり、迷いますが、デパートなどでしたら「冬用」でいいと思います。 暑ければジッパーを下げておけばいいことです。要は「大は小を兼ねる」ということですね。小は大を兼ねませんから、寒いとどうしょうもないでしょう。 過去に新潟災害、福井豪雨に行った経験があります。 靴は長靴、出来たら着替えや靴下は多めに、タオルもいいね。汚れるという事を想定しておきましょう。 私も田んぼが終わった５月末には行きます。 キャンピングカーですから、着替え、食料ばっちりです。 いま、名刺代わりに「お年寄りが喜びそうな昭和初期の歌」のＣＤを作っています。
具体的に現地で何を何を手伝うの？ 　 サバイバルトレーニングを受けた事ありますか？ 　 一般向けの救命講習受けた事ある？ 　 現地の関係者とのコネクション、コミュニケーションはあるの？ 　 寝泊まりはどうするの？ 　 テントは一人で張れますか。 　 場所を許可して貰えなかったらどうするの？ 　 被災者に嫌な事を言われ続けてもたえられる？ ボランティアのしていい事、手を出してはいけない事が分かってる？ 　 保険は入ってる？ 　 あなたが被災者を過失で怪我を負わせてしまったり、死亡させたら責任とれる？　 あなたが大怪我したら、その後どうするか考えてる？ 被災地に入るってそういう事なのだと思います。 素人がどの団体にも属しないで現地入り‥ありえない‥
気持ちは大切だと思います。ボランティアバスとの事なので活動地は事前にわかると思います。 「今回の災害は、震災による家屋倒壊・家屋内の家具の散乱と言うより、津波による水害被害が多く見受けられます。また、地域によっては、現在も水道、電気等のライフラインが復旧していません。」 上記の情報だけで、どれだけの装備を準備すべきであれば全く問題ないと思います。 初めて参加しようと思われているのですから、わからないのが当然です。 災害地で直接ボランティア活動をしたいと思うのであれば、ボランティアバスの計画をしている団体に事前に、活動内容や事前準備物を確認しましょう。 ボランティアは、特殊なケースを除き単独で活動する事はありません。現地コーディネーターがボランティア派遣依頼の内容等を検討して、派遣人数を決め、派遣者を募り、その中からグループリーダーを決めて依頼先に派遣する事になります。 ボランティアなのでプロ集団ではありません。よって、できる範囲での活動となります。 「初めて参加する人は足でまといになる」 状況によってはそうなるかもしれません。でも、あちこちで発生する災害関係のボランティア活動を行っている人は、少ないでしょう。 ある程度、経験を持った人などが、活動リーダーとなりますのでその方の指示に従い、迷った時は、その時点でリーダーに相談すればいいのです。 ボランティアバスを受け入れると言う事は、ボランティアセンターにおいても、まとまった人数を派遣する事ができるので、期待は大きく感じる時があります。 どんなボランティアでも、誰もが「初めて活動する。」から始まり、その中で様々な経験から色々な判断ができるようになるのです。 重要なのが「自己完結ができる事」です。 出発から、現地での活動・食事を含め帰宅まで全てを自分で行う事が求められます。 今回の場合は、出発→現地までの移動・活動後の現地→帰宅までは確保されていますが、その工程内でやはり、食事や水分補給等が必要になると思います。被災地によっては、商店が営業を再開したりして現地で入手する事ができるところもありますが、全く入手できない所もあります。現地で買い物をして、経済活動を応援する事にもなるのですが、見方によっては、被災者の食糧等を購入できなくさせる事が有るので注意してください。 義援金や、物資提供も、れっきとしたボランティア活動だと思います。あと、ボランティア活動にも活動に必要な機資材等の購入などにお金が必要になります。必要としているボランティアセンターがあれば、活動資金としての義援金を送る事も、現地ボランティアに対する立派な後方支援となります。 まずは、情報を集めてどのようなボランティア活動となるのかを調べ、自分が活動可能かどうか調べてみてください。 長文失礼しました。ご参考まで。
市区町村または県の窓口で「災害派遣等従事車両証明書」の申請をしてください。 各自治体毎に担当の部署が異なりますので、まずはお住まいの役所へ連絡してみましょう。
回答にならないかも知れませんが　活動している団体です　URL参考までに　(岩手花巻) 参考URL：http://yuicco.com/
お近くで「社会福祉協議会」をお探しなさい。 判らなければ市役所の福祉課に行って聞いてみましょう。 その中に「ボランティアセンター」があります。 もうだいぶ収まったかなー。 県内各地から援助物資が集まっています。 個人が出したものですから、同じ品物ではなく、一つのダンボールの中には「衣類」「洗剤」「乾麺」「玩具」と色んな物資が入っています。 これをこのまま出したのでは、向こうが困ります。 （おそらく）ロビーに広げて、種類別に別ける作業が必要になります。 こういった地元ならではの作業もあります。 ともかくお近くのボランティアセンターに顔を出すことです。
私の通っていた病院では、定年で退職した看護師ＯＧが受付などでボランティア活動していましたね。 長期間継続的にボランティアできる人は、時間的にも経済的にも余裕が無ければ出来ないですから 結果的に中高年になる場合も多いのでは？ 人間関係は不明。 通常のボランティアですよね？災害ボランティアじゃ無くて。
現在、ボランティアの募集を止めているところが多いのではないかと思いますが、一応、以下のリンクも参考になさってください。 http://volunteer.yahoo.co.jp/disaster/list/0047. … そこから辿れる、このURLは特にお読みになるといいでしょう。福岡県の公式ホームページからも辿れます。 http://www.tasukeaijapan.jp/message/index02.html なお、ご承知とは思いますが、福岡県でもボランティアの登録を受け付けてはいますよね。また、福岡県でも被災者を受け入れているので、地元で温かく受け入れてあげるのも貢献です。
皆さんが書かれてますが　私の場合　30年+毎年1回だけ町内の児童擁護施設(幼児から高校生)に行ってます(通常50人) 大晦日の夜だけです　大部分の子供達は一時親元とか叔父さんとか爺さんとか一時里親さんに帰ってますが　居残りさんと朝までテレビみたり初詣に行ったり朝食食べたりお年玉幼児小学生500円中高生は1000円渡すだけですよ(二三人だけ) 前は(私農家なもんで)暮れに餅つきもやってましたが近所の農家の方が応援にきてくれるようになりバトンタッチしました 楽器の演奏ができるですね　施設で年間に色々の行事があります勿論ステージを使うこともあります施設側と打ち合わせしてプログラムに加えてもらってください 他の施設(知)にも年2回春と秋の文化祭にステージの音響のボランティアやってますよ 社会福祉協議会の中にボランティア連絡協議会(ボラレン)なんてありませんか色々な方々が登録されてます一度訪問してみてください　今日は先の地震津波の被災者が温泉に日帰りで来ますお米30キロ持ってお昼飯作りに行きます
災害関係のボランティアをしています。また、過去にはいくつかのボランティアもしました。 やる前と後ではいくつも感じたことがあります。 まずは、ＮＯ．１の方も書かれていますが、ボランティアをする方もされる方にもいろいろな人がいることです。 ボランティアをしてみても必ず喜ばれる訳ではなく、かえって気分を互いにがいすることさえあります。 わかりやすく例えると、電車で自分が座っていて、目の前に高齢者の方が来たときに席を譲ると、「私はそんな年寄りじゃない、馬鹿にするな」と言われるように、善意が余計なお世話ととられることもあります。 また、一緒に活動する人でも名誉でしていたり、ボランティアをする側とは思えないような言動をされる人もいます。この辺は職場や近所とのつきあいと一緒です。 でも、自分がしたことで少しでも困っていることや助けになることが出来て、笑顔や感謝をしてもらえるとよかったと思いますし、張り合いもでます。いやなこともありますが、それでも、相手のことを思って活動できることはいいことだと思います。でも、やり過ぎないこと、あくまでもボランティアをさせてもらっていることを忘れないようにしています。それと、ボランティア活動をしたくても条件によって出来ないこともあります。今回の災害でも被災地の状況でなかなか活動できていない人が多くいますが、まずはされる方の安全確保が最優先ですから それと、ボランティア組織として看板を掲げていても、宗教団体だったり、組織への勧誘や営利目的だったりするところも中にはありますので気をつけてください。 あまり脅してしまってやってみようという気持ちをそいでしまっては行けませんが、その気持ちを無駄にはしたくないので・・・ そういった意味で、まずは市町村にある社会福祉協議会に相談をしてみてください。どんなことができるのか？どんな頻度でしたいのか等によって向いているボランティアを紹介してくれます。自分の市町村に無ければ近隣や県単位の社協などに相談するといいと思います。あとは赤十字などの公的な組織であれば安心かと思います。 是非tk777さんの気持ちがいかされるといいですね
被災地の状況は刻々と変わっており、必要なモノも量も変化をどんどんしています。 また、場所によっても必要なモノは変わります。ＴＶなどで「この場所では○○がなくって困っている」などの情報が流れますが、流れたとたんに全国が反応します。すると、集まりすぎたモノは有効活用できなくなってしまいます。 衛生用品なども必要とするものも種類がたくさんあり、あうもの、あわないモノがあります。 個別のニーズに合わせてモノを送るのは、行政もやっていますが、それでも矛盾があるのもたしかです。 ただ、現実的には、スーパーのようにどこにでも同じように選べる状況を作るのは難しい中で、希望のように特定のモノを特定の場所に送り届けることは誰かにゆだねる以上難しいと思います。 宅配便なども少しずつ動いていますので、どうしても特定の場所（石巻）に届けたければ、石巻の役所などに送る方法もあると思いますが、まずは石巻のボランティアセンターなどに問い合わせてみてはいかがですか？
仙台の近郊に住む者で，ボランティアのコーディネーターもしています． 今は，猫の手も借りたいくらいなので，ボランティアが必要なんですが，逆に食料も水も十分でないし，第一寝るところがないので，来てくださいとは言いづらく，つらい状況です． なお，仙台市内はホテルや旅館等があるので宿泊できます． 最近，言われているようなバスを使った集団ボランティアがあります． 既に締め切りましたが， http://www.iwate-shakyo.or.jp/cgi/news.cgi?f1=13 … のようなものもあります． もし来られるのでしたら，自分で完結できるようにしてください． 汚れてもいいものを着て，着替えももって，食料や水ももち，そしてゴミを出さずに帰る，という感じです． それなら，県外受け入れの災害ＶＣで受け入れてくれます． 宮城県ですと http://msv3151.c-bosai.jp/ に，あるように，石巻，多賀城，塩釜，岩沼，亘理で受け入れています． 東京からは，東北新幹線那須塩原→バス→仙台駅か，直接仙台までバスか，で来られると思います． 東京を出る前に，必ず電話して，ボランティアできるかどうか聞いてください．そのときに自分がしたいボランティアを言ってください． 宜しくお願いします．
災害関係でボランティアをしています。 自分は関東にいて、仲間を現地に送り込んで活動をしています。 状況的にはaohavakonさんの取引先である山形の会社さんと同じ状況かと思います。 その立場で考えたときにどうしてもらえたらうれしいかですが、 何かが必要になったときには準備して送ることが出来ることを伝えてください。 それはお金かもしれませんしモノかもしれません。また人かもしれません。 現在困っているかもしれないし、これから困るかもしれません。 でも、こうした活動をしていると、いざと言うときに支えになってくれる人がいることは心強いですし、離れた場所であれば、物品を手に入れやすくなると思います。 もちろん、山形ではかなりモノはそろえられると思いますが、そうした気持ちが伝わるだけでうれしいと思いますよ。 参考になればうれしいです
今回の災害では被災地の状況と、関東からみると距離があるために、活動が難しいのが現状です。 私も災害関係のボランティア組織に所属し、現地に送り込んでいますが、難しいことが多々あります。 関東で行けない人たちからどんなことが出来るのかの相談も多数来ています。 そこでの回答ですが 　● 募金活動など 　● 東北地方のモノを購入する 　● 被災地から避難されてきた人たちの支援をする 特に３つめのは同じ東北の出身者ならよりいっそう役立てることができると思います。 そして、他の方も書かれていますが、まず彼女自身を守ってあげてください。 そばにいて挙げて、話を聞いてあげることがいいと思います。
年会費などを支払うボランティア、時々聞きますね。 おっしゃるように、「こちらは無償で逆に払わなくてはいけないのを不思議」に思うのは当たり前だと思います。 ボランティア先に不審に思ったら、そこではいないほうがいいと思います。 私が現在、ボランティアをしているところは、年会費とか登録料などはかかりませんよ。 そのようなところを探すのは、難しいことではないと思います。 「国際　ボランティア」などで検索すると、いろいろ出てくると思います。
私は投稿した併設施設長です。 記事の反響が大きく、励ましやお申し出が多く、皆様に気にかけていただけていること、感謝申し上げる次第です。 読売新聞の記者とは、実は１時間半程度話をしましたが、一番訴えたかったことは、 もし避難指示範囲に当施設が含まれた場合、行政の支援なしには当施設にいる１２０を超える入居者（特養に併設し、私が管理するケアハウスの入所者と、同一法人であり、当施設に避難してきた都路まどか荘含む）の避難先、避難方法を確保することはできない、ということでした。 紙面にはありませんでしたが、３０数キロ地点に、やはり同一法人の特養があり、この施設も当施設に避難する可能性があり、そうすると２００名弱の高齢者が１箇所に集まる可能性もありました。 県に訴えても、受け入れ施設の調査中というだけ。厚生労働省にも訴え、取材のあったマスコミにも訴えました。 おかげさまで当施設では現在、地域からのご支援のお陰で物資・人的な面では充足しつつあります。 もしボランティアなどのご支援・ご協力をお考えであれば、社協にご連絡いただき、私どもより困難な状況である場所（避難所など）にご協力いただくことが有用だと考えます。 紙面をきっかけにこのように気にかけていただけること、大変ありがたく思います。 参考URL：http://www7.ocn.ne.jp/~kobushi/
ボランティアしたいんだったら自分で探してください 自分で調べるのがボランティアの第一歩です
現在５年程度ひきこもりの身の私から見ると実現可能だと思います。 それと同時にそういう場所があったら参加したいとも思います。 他の回答内容も読みました。 なぜひきこもるかとか、なぜゲームに依存するとか そういった知識や精神面の専門知識はあるにこしたことはありませんが なくても問題ないと私は思います。 私の場合は、何かしてみたいことはあるが、 それにたいして外にでて行動するとなると、ものすごく不安でアクションを起こすまでにいたりません。 こういった回答やチャットのほうが楽です。 私のようなひきこもりで、こういったサイトを見てる人は いまの状態をよくは思ってなく、どうすれば良いのか、どうすればアクションを起こせるのかを 考えてる、知りたいと思ってる人だと思います。 ただ他の回答者の方も言ってるように何か目的がなくてはサークルとして 続いていけるかどうか・・・ただネットの環境であれば人は集まると思います。 少なくともそれに参加するというアクションを起こせることが最低条件なのではないでしょうか？ 私がサークルに入るとしたら やりたいことをやれる行動力が欲しい ひきこもり・ひきこもり経験者と話をしてみたい などの理由です。 アドバイスになってるか分かりませんが、ひきこもりのサークルを作る考えはありがたいし、嬉しく思いました！
＞へんな質問で申し訳ないのですが芸能人でお金持ちを ＞ウリにしている○○姉妹や○○婦人なども協力して頂いているのでしょうか？ ＞私たちと同じように数千円の寄付のみなのでしょうか？ 　特にニュースにはなっていませんので 募金をしたのかわかりませんが　そもそもお金持ちだから 支援をしないといけないとは、思えないのですが・・・ 　お金持ちは支援しないといけないの？
ええ、ニーズはあると思います。 ただ、そのニーズを掴めるかどうかは別の話ですけど.....。 こういう時って、大まかには普通は重機＋運転員で業者さんとか自衛隊さんが入りますよね。 ただ今後、少し復旧が進んできて彼らが他の所に移動していったときにどうしても細かい場所はやりきれない（そこまでやっていると何時まで経っても全体が終わらない）ですから、住民が土日の機械が空いてる時に動かしてやる部分は出てきます。 重機じゃないんですが、少なくとも阪神の時はそういうボランティアはありました。（電気工事とか） そろそろボランティアのマッチングも始まるでしょうし、小まめに情報を集められると宜しいかと思います。 一つは県・市のボランティア受入窓口（被災地の県・市が宜しいでしょう。） もうひとつは地元の県の大きめのボランティア団体。 特殊な技能（資格と経験）を持っている人って、復興の初動段階では凄く貴重ですから。 ご活躍をお祈りしています。
義援金の詐欺をしようする者が後を経たないので、警察も取り締まりをしていると思います。
ふるさと納税先に被災自治体を指定する、という手があります。
国は、負担できないものを「負担する」とは決して言いません。当座のお金は足りているはずです。焦らずに、きちんと税金を払えば、それがやがて国に行きます。そして、赤十字やほかの団体や自治体に寄付をすれば、国が行き届かないところにもお金が行きます。
お気持ちは、ものすごく共感できます。 でもね、あなたの仕事は、自分の所属している地方の住民への奉仕のはずです。 公務員だからこそ、内部で出来ることって、あるんですよ。 それは、あなたの所属している地方自治体（国かもしれないけど）の防災対策について、内部から検討をおこない、準備をしておくこと。 色んなことがあると思います。 ハードウェアだけではなく（すでに、ハードウェアはある程度準備が進んでいるはずですよね）、たとえば、地域でのネットワーク化とか、そのためにどんな物が必要になるのだろう？とか…。 もちろん、今、困っている人を助けたい！という気持ちは私も同じです。 また、現時点で何も出来ない事に、不甲斐なさや心苦しさは私も感じています。 でも、忘れてはいけないのは、他山の石ではないということ。 いつか、自分も被災者になってしまう可能性があるということ。 自分のエリアにも、災害は襲ってくるということを。 公務員であれば、内部であるがゆえに、今から準備できる事がたくさんあるはずです。 民間の企業では、どうしても長期的なビジョンや公共のビジョンでは動けません、まず「我社」ありきになってしまうのです。 公務員として、地方自治体としてでしか取り組めない事業を、もっと進めてください。 そのために、高給なのですから。 （一般市民の平均年収よりも、公務員は圧倒的に高い給与水準です。なにしろ、ごく一部の超一流大企業を給与水準にして人事院勧告は行われていますから…。） そういう、公務員にしかできない公共の仕事をしていてくれる！と信じているから、税金を払っているのです。（どちらの地方か知りませんけど、税収の４分の１程度はあなた方の給与になっているはずですよね。）
中古ランドセルの支援については、あちこちで行われているようですね。ランドセル・メーカーが集めているというのも新聞に載っていました。 もらえば少なくとも喜ぶ「親」は多いと想像します。私が親なら喜ぶでしょう。「助かる」のではなく、この心細くなりがちな事態のなか、人の温かさや、自身の経験から、ランドセルの物語を想像して、とても嬉しくなると思います。そして親だって被災者なんだし、その親の気分が高揚すれば、特に幼い子にはその気分が伝染するものです。 また、私は首都圏の都市部に住んでいますが、こちらでも、幼稚園や中学校の新入生に、見知らぬ卒園・卒業生からのお古を着せることはよくあります。確かにランドセルは特別なものと考えがちですが、とりわけ被災地では、新クラスの多くの子がランドセルを失っていたりするわけです。その多くの仲間と「同じように」おさがりを使うのであれば、それはそれで安心するのではないかと思いますし、落ち着いてから新品を買い直すという手だったあるのです。 べつに、「これを機にお古で我慢しろ」と言っているわけではなく、「どうせうちで眠っているランドセルなのだから、かどでに贈ろう。その分、思いが詰まっているのを知ってほしい。いやならお宅で眠らせて」くらいの感覚でいいのではないかと私は思います。そもそも支援は「ダメもと」が大前提ですから。そしてまさしく、「それでもいいという人」がいるとしたら、ランドセルを眠らせておくのは大いなる無駄になるわけです。ただ、過剰に量が増えないよう、微調整には神経を使うことになるでしょうけれど。何にせよ、支援は贈るに側ももらう側にも、ちょっぴり責任が伴いますよね。 以下は「欲しい」という事例についてです。 http://www.chunichi.co.jp/article/gifu/20110330/ … http://www.inter-edu.com/forum/read.php?2,207068 …
岩手、宮城、福島の地域新聞社から、記事履歴を検索して拾っていけばたくさん掲載されています。 岩手日日、岩手日報、河北新報、福島民報など。 他に ４７NEWSからも拾えると思います。 避難所にいるたくさんの小中学生、地域の人が自分たちのニーズに合った情報収集や相互の支え合いを始めています。 外部ボランティアを受け入れられるぐらい、被災地にはボランティアを受け入れるための施設・食糧・物資など余裕がないのです。 それを知って、自分立ち同じ被災者が同じ苦しみをコミュニティー単位で共有しながら、頑張っています。 ほとんどどのボランティアも自然発生的なものです。まるで自分の家族を支えているみたいな「ボランティア」と呼ぶよりは集団家族みたいな結束さえ感じられます。 田舎ならではのコミュニティの関わり深さが功を奏しているのでしょう。辛くてもあったかい記事が多いですよ。
収支報告は確認しませんでしたが、一昨日、とある動物愛護団体に直接問い合わせをして２～３度やりとりをしました。動物愛護や今回の災害に限らず、質問がある時には私は以下のようにしています。 （１）まずは自分でホームページをくまなく見る。 （２）それでわからないことは、できるだけ簡潔明瞭にメールや、その団体のサイト上の質問機能を使って問い合わせる。 （３）問い合わせ先が不明なら、できるだけ簡潔に電話する。もしくは直接出向いて、暇そうなタイミングを狙って質問する。 考え方としては、「いろいろな事情で情報不足なのは仕方ない。しかし、情報開示は組織の務め。つまり、開示していないことに関する問い合わせに応じるのは当然。その応対如何で組織の体質もわかる。しかし、こちらも市民として、できるだけ邪魔をしないように配慮する」という感じです。 ちなみに、私も極小のボランティア団体を運営していたことがありますが（寄付を受けたことはありませんが）、ごまかそうとするような団体は稀であるものの、実行力に欠ける団体は、自分の反省も込めて、確かにたくさんあります。一方で、運営側にしてみれば、問い合わせを躊躇して援助自体を見送られるよりは、積極的に突っ込んでもらってでも援助してもらえたほうが嬉しいですし、そこで自分の不備に気づいて改善のきっかけとすることもできます。 私が問い合わせた団体は、私の簡潔な質問に対して、迅速かつ丁寧に応じてくれました。求める情報を、可能な限り提供してくれたと同時に、先方が至らない点については具体的なプランも紹介してくれましたし、ウェブ上では閲覧不能な情報も添付ファイルでメールしてくれました。 ただ、確かに日本の動物愛護は全体的に整備されていないのではないかという印象を持ちましたね。私の場合は、信頼している人が「ここなら」と勧めてくれたので、その団体に白羽の矢を立ててはいるのですが。
言ってることがかなり幼児的と思いますが、真面目に考えているようなので… 「物資が届いてないような僻地の避難所でボランティアに行きたい」とのことですが、基礎体力はありますか？ ・ポリタンク（１８リットル入りか２０リットル入り）に水を満杯にしたものを４本用意し、これを背負って（背負子を使用して）、夜道を３０キロメートル歩けますか？ 関西在住のようですので、大阪環状線を１周が２２キロメートル弱ですので、それを基準に考えれば、およその距離はわかると思います。というかここを歩けばおよそ３０キロメートルになります。 ・これをしている間の飲食物は、レトルトの赤飯１袋（冷たいまま）、水１リットルのみです。 これができなければ、質問者さんのおっしゃるようなコトは体力的にできません。 後方での支援・サポートを考えてください。
支援の方法は無数にあり、それぞれ一長一短で、眠っていた新品の不用品を収集所やお近くの避難所に持ち込むのも素晴らしいことだと思います。 ただ、知っている被災者からリクエストをもらった場合ならいざしらず、たとえ支援目的でも、まだ品薄ななか、わざわざ商店で新品を買うのはいかがなものかと思います。 ひょっとしたら、西日本では物資が豊富なのかもしれませんが、首都圏南部でも、商店には見慣れない西日本の商品が並んでいます。つまり、品薄な地域は、全国の物資の商品流通に助けられているのを忘れないでいただきたいのです。 以下の「支援物資を新たに買うのは良いこと？　悪いこと？」というスレッドも参考になさってください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6616636.html
私自身も知り合いが会津若松にいます。 話をしてみた結果ですが、基本的に会津若松周辺では特に困ったことはないようです。 もちろん、食料などの購入が関東などと同様に難しい部分もあるようですが、それ以外にはないようです。 むしろ、同じ福島県と言うことで、観光客が来ないことや、建物などが被災をしているのではないか？（会津若松城は被害がでているようですが）といった風に捕らえられていることの方がよほど問題だと言っていました。 会津若松周辺にも浜通りの方から避難している人たちもいるなかで、自分たちが困っているとも言いにくいのかもしれませんが、私の友人はそういっていました。 そして、放射能の問題などで風評被害があるので、自分たちを心配をしているのなら観光に来て地元にお金を落としてほしいと言われました。 会津地方から元気にしていきたいと言っていました。そのためにも観光に来るのが一番。人が集まれば安全だとみんなにも分かってもらえるからと・・・ 災害時の支援って、つい何かを送る、行って助けるというイメージがありますが、本当に建物などに被害を受けた地域以外では、今まで通りに来てもらったりすることが支援になるんですよね 回答として参考にならないかもしれませんが、同じ境遇でしたので書かせて頂きました。
>活動は１人してますか？ >複数でも　数時間で数十万稼げます？ え？　たくさん募金を騙った詐欺事件はありますよ。 例えば、○○ちゃんの命を救って　とか。 「海外で移植手術をしないとこの子は死んでしまうから、助けてやって」と騙り　他人の同情心や善意や自己満足をくするぐ言葉を並べて救済と称して、荒稼ぎしている人たちがいた。 誰かのために役に立ちたいと人は思うもので、特に子供には弱いので、架空の募金活動として、子供の命を救済するって募金が多いわけです。 稼げるから、子供を使うわけです。 人間の特徴を利用して、どういう言葉にすれば、人は財布の紐をゆるくするかわかっており、子供が一番稼げるので、子供をネタに偽募金活動が繰り広げられ、「その後あの子はどうなったの？」と調べたら、そんな子供は実在しないとなり、、、、、 あーあ　俺おれ詐欺と同じ。 人の良心をくすぐり、金を巻き上げる商売。 で、募金活動をするとき、自治体によると思うが、届出をして募金活動をすることを許可する証明書を発行してもらわないと、募金活動ができないところもある。 そうではくても警察署に道路利用届出を義務づけている自治体もある。 だって、通行の邪魔行為をするわけですから、公共の道路を個人的利益目的で利用するには、公共のものを私物化する正当な理由が無いと、迷惑行為ですからね。 これで渋滞が起こったら、迷惑行為以上のもの。 宣伝カーでわいわいやるのも迷惑行為なので、本当なら選挙活動も迷惑行為だが、届出をすれば何時から何時まで、この地域で宣伝カーでがんがんやってもいい　とかあるんじゃないかと。 アナタワ　カミヲ　シンジマスカ　ずんちゃかずんちゃか　って宣伝カーはとても迷惑な行為なので、本来なら取り締まって欲しい。 私物化して悦に浸っている迷惑行為だから。 でも警察は忙しいし、市役所は通報が無いと動かない。 だから、現実募金活動という詐欺行為は無法地帯。 だからといって　タカくくって　届出もせずにやっていたら、摘発されることもあり、そうなると事実無根の募金活動だとなると、手が後ろに・・・・ 結構　募金活動って金になるらしいですよ。 一人でやって10万円短時間にたまったとします。 三文判でいろいろ筆跡をかえて領収書を自作しておいて、海外の自分の口座に振り込んでしまえば、「一人日当5千円で10人で10万円たまり、日当をさしいいた海外の恵まれない子供たちを援助する団体に寄付しました」ってすれば、現地までいって警察は調べないでしょ？ 数千万とかだと、脱税とかの疑いがあるので、調査依頼を海外の警察機関に調査依頼をするかもしれないけど。 働くのが嫌なら、募金活動尾をあっちこっちですればいい。 サクラとタッグを組んで「募金してくれてありがとう」とかサクラに募金箱に入れてもらい、それをやるのがすごくいい人だという印象を持たせれば、それを横目で見た人は、すっかり安心して「私にも助けさせてください」ってお金入れるんじゃないかと。 しめしめ。 だから、サラリーマンなんて　やってらんない　ってわけです。 短期間に荒稼ぎできる商売。 ただ、あまりにも大々的にやると「本当に寄付しているのか」と後をつけられ、警察に通報されちゃうので、集まったお金の受け渡しは慎重にしたほうがいいと思う。 例えば、、、あ　かくとやばいので、かかないですが、後をつけられても巻けるぐらいの犯罪テクが必要ですね。 じゃないと　募金した人から袋叩きにあうかもしれないから。
何かやりたいという気持ちは理解できますが、 障害がある状態で現地に行き、何が出来るのでしょうか。 それに、ＮＰＯの設立に80000万？（8億？）もかかりませんよ。 やりたいことと、出来ることの差が大きすぎるように思います。
ガソリンは揮発します。 しかもかなり揮発性が高いものです。 携行缶に入れたとしても、密閉した車内で１００l（！！）も入れておくならば、これは十分に「爆発」する危険性があります。 車の中というのは、一応は燃えにくい材質を使ってますけど、部品が露出しています。 これらは燃えやすいばかりではなく、むしろ「爆発的に」燃える部品も存在します。 可燃性ガスを熱することで発生するものもあります。 もうくどくど言う必要は無いでしょう。 「死にたくないならば」止めることです。
自分の身は自分で守る事が大原則ではないですか？ 自身の身を案じることは大事ですが、未曾有の被害を受けた場所に行くつもりなら、少なくとも相応の気構え・覚悟は必要ですよね。 自分の身体の方が心配なら行かないほうが良いですよ。
現在の災害活動でもコーディネーターをしているものです。 ＮＯ．１の方と重複する部分もあるかとは思いますが、ご了承ください。 今回の災害について言えば復興期と募金や節電、物資支援は別物です。 理由は確かに今回の災害が起因ではありますが、被災地特有の問題ではないからです。 もちろん被災地で物資支援は必要ですが、物資支援が終わったから復興期ではないので・・ １どこかの組織に所属するほうがいいのか 　特に経験の無い方はその方が安全だと思います。被災地では思わぬけがや問題が発生します。 　また、今回のように広域災害であり、被災地域への足が難しい中にあっては、現地への往復も事故に遭いやすいと思いますので、ボランティア組織などの足を利用したほうがいいと思います ２寝袋や登山用品が必要か？必要なくなった時期にはどうしたらいいのか？ 　基本的にボランティア活動はすべて自己完結型です。被災地で復興したにしても、衣食住はすべて自分で用意すべきです。用意が無く現地に踏み込んで、結果として人を頼ったことで被災者と同じです。そうして入ってきたボラが結局は被災者を一人増やすだけの人になってしまいます。 　もちろん、旅館などがある地域では、その地域がそれこそ復興期に入っていけば宿泊できるかもしれませんが、そういった地域で何をするのかが今度は課題になると思います。 　いま、私の仲間達も、現地にある拠点の会議室などで寝袋で寝ています。食事も自分たちで持って行ったモノを食べています。それが被災地域での大抵の状況になります。 ３活動内容で中・長期的な支援ができるのか？ 　できます。どんな活動でも短期よりは中・長期の方が喜ばれます。１０人の人が３日づつやって３０日持たせるのと、一人のひとが２週間続けてするのであれば後者の方が喜ばれると思います。それは、その人に任せることができるし、いちいち新しい人に説明する必要が省け、その分の力や時間を他に生かせるからです。 　もちろん専門の技術や経験があるひとは有効ですが、その活動があって出来るかどうかは別問題です。 場所によってはどんなに専門的な技術が必要でも、生かせないこともありますので・・・ ４長期にわたる支援 　基本的に被災地としてつきあっている以上、まだまだ中期的なものだと思います。 　長期的にするのであれば、その地域が復興できる支援をすることです。一番いいのはお金を落とすことだと思います。その地域のモノを積極的に購入する。その地域に旅行に行って、観光してお金を使う。 　そういったことが長期的にできる支援だと思います。 　阪神大震災から１５年以上経過しましたが、いまでも支援は必要としています。でも、それはよその地域からできるものではないです。被害にあったかたがたの心のケアであったり、震災孤児の生活支援であったり様々ですが、数週間単位でできるものではありません。そこに必要なのは年の単位での共存となります。 こういった質問もよく見かけますが、izumisann11にとって中・長期とはどの位の期間を考えているのかを書かれると、もっと具体的な回答がもらえると思いますよ。復興期ということばでも、既に発災直後から復興に向けて動き始めていますが、認識としてはまだまだ復興期ではないですしね
以前勤務していた企業の服務規程では、出張の時は 通常の通勤経路から外れた時が勤務開始、 通常の通勤経路に戻った時が勤務終了 でした。 このような規定であって、尚且つ 質問文のケースで、２０：３０が 「通常の通勤経路に戻った時」であれば、申告内容は正しい、という事です。
先日、フジテレビの「とくダネ！」にて放送していましたが、 「これからの日本を背負う子供達の為にも少しでも元気を取り戻して もらう為に『災害に負けるな子供達』を旗印に救援チャリティーを敢行致します。」 という志で活動している全国哥麿会という会があります。 放送をみていた人などは下手な団体より人情味があって 暖かさがある人たちだと見た人も多かったと思います。 実際に目に見えるボランティア活動や支援活動を数多くしているようです。 震災以前からも交通遺児など子供への活動が主にメインだそうです。 http://www12.ocn.ne.jp/~utamaro/ 私も知りませんでしたが、過去全国各地の災害・被災地などの 子供や老人への支援を数多く、地道にしていたようです。 参考までにご紹介します。
被災民はわざと、猛烈苦しい所に住んでの、わざとの被災が殆どらしい。
福井新聞は毎日載せていますよ。 すごい人ですから、紙面２ページくらいありますね。 初日は興味本位で見ましたが、もう飛ばしています。
こちら、千葉県南端の老人ホーム、特養勤務のケアマネです。 一応、心配なので、いただけるものなら、欲しいです。 ネットに私のyasuto07で、検索していただければ、見つかります。 キャンピングカーなどで引っかかるかもしれません。古いページなので。 送付先を、NPOに限らなくても良いと思います。 何処かの市や、施設などでも、良いのでは。
突然のメッセージ申し訳ありません！ 私達はセカンドハーベストジャパンと提供して物資の行き届いていない所をメインに届けているLOTSと言う団体です。 本日、3t車で行くので住所・必要な物資を教えて頂ければ経由出来ます！ 人員も募集しているので、確認して頂き返信頂けると有難いです！宜しくお願いします。 ツイッタ－『daimura』 mixi『その岩』
うーん。 募金って規制があったような気が・・・ 一時期　街頭募金をしてお金を集め、それが暴力団や反社会的な組織の資金源になっていたことが明るみになり、募金を募るときは、必ず届出をするよう義務づけられた気が・・・ 募金と偽ってポッケナイナイしたとしても、募金をした人は知りませんから。 で、届出制になったのですが、一応報告書を書かないといけなくて、募金全部じゃなくって経費を引いた残りを寄付でいいんです。 例えば２４時間テレビで募金を募って芸能人に出演料を払ったり、スタッフに労働に対するお金を支払ったり、電気使ったら電気代を支払って、ぜーんぶかかった経費をひいいた残りを募金として寄付するわけです。 １億の募金が集まっても９０００千万の経費がかかったら、１千万だけ寄付でも合法なんです。 で、中には「無料出演」をする芸能人もいれば、ボランティア活動だと売り込むが、実際は出演料はがっつりもらっていたりもするわけです。 民間も、通信費とか物資の運搬にかかった運賃とかガソリン代とかスタッフの食料とか寝袋とかそれらかかった費用を指しひいた残りを寄付してもいいんです。 日当一人５万ってしちゃうと、指摘されるので、日当１万くらいにしとく。 領収証の明細でも、５万の日当だとやばいので、複数の名前を使い三文判で領収書を５枚かけば、５人に支払ったようになり、ボランティア活動でお金儲けができてしまう。 今が稼ぎ時ってわけです。 赤十字だってスタッフの給料や経費をさっぴいた残りを被災地の自治体のお役人に渡していると思います。 慈善完全無料活動ではなくてビジネスですから。 海外の子供にいくら毎月お金を渡せば助かるとかあるのも、スタッフの給料やボーナス、スタッフにかかる保険代などの経費をさっぴいてあまったお金を使っているはずです。 そうしないとビジネスとして成り立たないので。 ノーベル賞だって、利息で賞金を出していますが、その運営にかかった費用をさっぴいた残りですから、もうかった利息まるごとじゃあない。
安全面から、現金でなく、ベルマークや文房具などのモノを 集める支援活動も考えてみてはいかがでしょうか？ 残念ながら、募金箱が盗まれたり、募金活動していた高校生 が強盗被害にあって怪我した事件があります。 ベルマーク財団 個人やグループで集めたベルマークを震災の援助に寄贈 したい場合は、「大震災寄贈マーク」と書いてベルマーク財団 にお送りください。その際は、できるだけマークを協賛会社別 に分けて、袋などに入れていただくと助かります。寄せられた マークの点数を財団がボランティア団体などに依頼して集計し、 被災したベルマーク運動参加学校のベルマークとして預金口座 に預金します。被災校は、その預金で必要な設備や教材を購入 することになります。 http://www.bellmark.or.jp/news/information/874/8 … 「未使用の文房具」を集めて送る活動の例 ノート、鉛筆・シャープペンシル（芯も含む）・ペン、消しゴム、 下敷き、定規、絵具、クレヨン http://matsuesns.jp/communities/134/topics/3451
募金活動をした場合、募金した人のお金を預かるのですが、その預かったお金の中から、活動にかかった経費をさっぴいた残りを寄付しても合法なんです。 例えば、現地までいくのに飛行機を使ったり新幹線を使ったりタクシーを使ったり、マイクロバスと運転手をチャーターしたり。 スタッフを募集するにあたり、日当いくらと決めて、３食提供するのなら、３食分の食料やスタッフ用の毛布やテントを購入したとしますよね。 それら経費を預かった募金の中から支払って、残ったお金を寄付してもいいです。 例えばＴシャツを売って稼ごうとしてもなかなか稼げませんが、テレビ局とタッグを組んで、ボランティア活動の際にスタッフは必ずそのＴシャツを着るよう配った場合、経費として預かったお金の中から、Ｔシャツ業者に支払っても問題は無い。 Ｔシャツを買うことで募金ができるとして、Ｔシャツを仕入れて売って差益を募金にいれて、その中からＴシャツの購入費や販売員の日当、交通費をさっぴいても、問題が無いはずです。 例えば１００万集まったが、いろんな経費がかかり１万しか手元に残らなければ、１万寄付してもいいわけです。 ただし、一応報告書ってものを要求されたら、ちゃんと自治体に私領収書をもらったということを証明できるようにしておかないと、詐欺行為と疑いをかけられる。 うちの近くの喫茶店は１年間に５００円ほど集まり、社会福祉協議会にまるごと寄付し、社会福祉協議会から確かに受け取ったという証明書のコピーを店に展示していました。 本来なら募金箱の購入費用は経費として落とせるし、社会福祉協議会にお金を届けるための交通費も経費として落とせるのですが、、、足らなくなってしまうので、そこは自腹切ったはずです。 しかし　　自腹を切らないで、かかった費用は集まった募金から支払って、残りを寄付しても合法なんです。 募金をした人から聞かれたとき、明細をちゃんと提示すればいいわけです。 逆に使途不明だった場合は、詐欺行為として訴えられかねない。 募金した人は領収書をもらっておくことで、預かったお金が変なものに使われることを防ぐ効果をもたらすことができると思う。 領収書をお金を渡した人が持っているので、うかつなことはできないと、引き締めるでしょうから。 それに寄付した人は確定申告の時、寄付したことを証明できる書類（領収証とか）を提出すれば、税金を安くできますから、ちゃんと領収証はもらっておくこと。
あ、、食料でしたね。 塩？ 塩分がないと動物はぐったりします。だから家畜に定期的に塩をなめさせるし、犬はけずくろいをしたとき毛についた塩をなめます。 人間も動物ですから血液には塩分が必要。 塩は控えたほうが動脈硬化になりにくいし、喉がかわかないとされますが、まったく塩分を取らないと、逆に体調不良を起こしぐったりします。
そんな目的、そんな考えでボランティアを考えているのなら、足手まとい、邪魔になるだけです。役に立ちません！ 自分の近所で、ゴミ拾いでもしてください。
詳しくは知りませんが、単純に考えても、それとこれとは別物なのではないでしょうか。 つまり、メーカーも物品を寄付している。支援金でもいろいろな物を買う。しかし、「家に余っているこんなものを寄付したい」という要望が非常に多いはずです。その気持ちをもちろんくみたいし、その余っている品々を無駄にする手もありません。かといって、個人がそれぞれに少量のものを発送すると物流の妨げになります。 そこで、集積場所を作るだけで、支援金や、本来は商店に並ぶはずの商品の品薄や、物流の妨げを防げるのであれば、一般家庭からの物品の寄付にも頼ろう、ということではないでしょうか。関東在住の一般人である私から見れば、悪いアイディアではないと思うのですが。
例えば、私が住む神奈川県では、親を亡くした子に限定はしていませんが、「不自由な避難生活をされている小中高生に安定した学校生活を送っていただくため、ホームステイを受け入れていただけるご家庭を募集します」という記述があります。 わが県の公式サイトをご覧いただければわかりますが、しばらくのあいだ完全に親代わりになるので、安易にできることではありませんが、募集はしています。 お役所仕事には、「自分から言わなければ相手は気づいてくれないが、言えばやってくれる」という傾向があります。お住まいの都道府県や市町村に、声だけ伝えてみてはどうでしょう。 長野もいろいろと被害があったと聞いています。末筆ながらお見舞い申し上げます。 参考URL：http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f100652/
ここが難しいところなんです。 アフリカのある知識人のところに日本の若者がインタビューに行ったのですが、「あなたの国を含めた先進国が、これだけ多くの飢餓を起こした」と指摘していた。 どういうことかというと、日本はものすごい額をアフリカに無償支援をしていたのですが、その費用は政府に渡ります。 政府は政策として使うわけですが、日本の寄付金を日本が有利になるように使うわけです。 土地を持っていた人から日本からもらったお金を使い土地を買い取る。 するとその人は一時的に金を持つが、やがて使い切ってしまう。 でも、自分が売った土地で雇ってもらい働けるのですが、日本からもらったお金で機械を買えば、手で耕す人は必要じゃあなくなり、短時間で大きな効率よく収穫が行え、日本に納入できるわけです。 日本からもらったお金で畑を機械で耕し、そこで取れた作物を日本に売るわけです。 結局　日本政府がやっているのは無償援助ではなく、プランーテーションで、それだけ資金を投入して別の地域で畑を耕してそれを買い取っているわけです。 投資。 機械で耕す土地から取れるものは、人間の食べ物じゃあない。 家畜の飼料やタバコや香辛料。 現地の人たちの口に入るものじゃあない。 政府同士の取り決めで、お金は現地の人たちのために使われることはなく、アフリカの政府の人たちと日本の政府の人たちのために使われているわけです。 だからアフリカの知識人はたずけてきた日本の若者に対して、お前らは人殺しだ　って言ったわけです。 で、結局は募金ってのは個人にわたることはなく、行政の人に渡るんです。 行政の人は、それを不足しているところに使うわけです。 全体の被災の度合いレベルがアップすることで、底がアップするように使う。 局所だけ徳をするように使わない。 だけど、把握していないと、適切なところに寄付金を使えないわけです。 ちゃんと報告書を作成して、明細を詳しく書いて報告しないと、どぶに捨てたって言われかねないから。 だから、どこにいくら使うか決定するまで　数日かかるわけです。 使用許可証を申請して、役所の人たちのはんこを全部もらいきってからじゃないと資金は使えない。 市長とかが権限において使用命令を出せば別ですが、そうじゃない場合は、市長のはんこをもらうまでに、いろんな人たちのはんこがいるわけです。 じゃないと横領の疑いをかけられるから。 被災している人が「食べ物をください」と訴えてきたから、寄付金があるから払えると思って、「後で支払いますから物を売ってください」と物をもらい、被災している人に渡しても、許可が後で降りなかったら、自腹切って買った人が支払うしかないわけです。 そんなこともあって、行政は対応が遅いんです。 国民から税金を徴収するより、国庫金を使って支援金とし、使った国庫金を戻すには国債を発行するか、消費税を上げればいいわけです。 国庫金を使うかどうかは、その権限を持っている人が承諾すれば支払われるが、使途不明金にならないよう　がっつり詳細を把握しておかなければならない。 そうしないと、どさくさにまぎれて、誰かがポッケナイナイにして税金を無駄に使ったってなっちゃいますから。 それが発覚した場合、議会で誰に責任があったかってもめますから。
　定款で決めたとおりやっていれば間違いありませんが、NPO法人は市民による監視が原則なので、公開性、透明性に疑問があるようではお困りでしょう。市の委託事業については、市のチェックがあるはずですが、別途徴収したお金は市のほうは関係ありません。 　少なくとも、実費として徴収した分については、詳細を示せと要求があれば答えた方がいいでしょう。むしろ、監事のほうから指摘があると思います。
No.1です。 英国隊の顛末は以下の通りです。 イギリスの救助隊、書類不備で何もせず帰国 http://rocketnews24.com/?p=81192 ドイツ隊もなにもせずに帰国したようです。（放射能の影響を危惧した本国の指示による） スイス隊も帰国。ニュージーランド隊は今日帰国。 なぜ、海外の援助隊が報道されないのかはよく分かりません。 多分、No.2の方が指摘しているようにほとんど活躍していないからではないでしょうか。 中韓の援助隊が入国する時は報道されたんですけどね。
けなげな心がけですな。 「宮崎県新燃岳火山活動被害義援金」 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/contents/org/fuku … 「日本赤十字社宮崎県支部」 http://www.miyazaki.jrc.or.jp/
同じ画像、同じ音声（Ａ～Ｃ～っていうやつも）同じメッセージは観る側から見ると拷問ですよね。 他のスポンサーも非常時バージョンを作っておいて今までと色合いの違うＣＭなら受け入れられるしＣＭ効果もあったと思います。その点スポンサーもＣＭ制作会社も頭が硬直しているのでしょう。 しかしあらためてＡＣって何を目的とした組織なのでしょう。 以前はあまり気にしなかったのですがやたら啓蒙的な訴えがありますが何を目的としているのか今回考えさせられました。
路上でギター引いて小遣い稼ぎする自由や、路上で猿回しして小遣い稼ぎする自由など、実際には色々な法律に違反するようですが、これらの小さな自由を奪わない国であってほしいです。 路上で嘘ついて小遣い稼ぎをする不心得者を問題ですが、そんな小額詐欺に騙されない国民になればよい。 なんでも官憲が取り締まればよいという考えは独裁者にとっては大変都合よく、自由を愛する者にとっては大変都合悪いです。
自治会地区に市等の管理する公園は有りますでしょうか？ 私の地区にはその公園がありまして、自治会会員で一斉清掃をする際に公園も清掃をしております。 自治体は公園を管理しなければならない為、それらの予算を持っています。 自治会で公園を管理する代わりにその予算をこちらに回して貰うように交渉しては如何でしょうか？
お住まいの都道府県の公式ホームページを今一度ご覧になってください。もしかしたら物資を受け付けているかもしれません。 私は今まで市ばかり見ていましたが、NHKの情報番組に促され、改めて県のホームページを見たら、特定な企業や団体でなくても、段ボール５箱以上なら受け付けていて、物資の種類も具体的に明示していました。 逆に言えば、地域をあたるべきです。つまり、お住まい、またはお勤めの都道府県が物資を発送しているのなら、その地域で衣類なら衣類を集めている団体を探して、そこに寄付するとか、ご自身で仲間から募るといいでしょう。 いずれにせよ、被災地での仕分けもさることながら、物流の妨げになってはいけないので、できるだけ「１ヶ所から大量に」発送するのが望ましいわけです。 ただし、買い占めだけはいけません。本末転倒です。
貴女は高校生辺りの女の子かな。 ２倍３倍になる募集なんて無いと思いますよ。 日赤やＮＨＫ、地元の新聞社に届けたほうが一番です。 または、大きなスーパーでも扱っているでしょう。こんなところは集まった美金に自分とこも足し増しして送っているようですよ。 ＞マージンをなるべく取られなくて マージンなんて取っていません。 世知辛い世の中、もっと素直に受け止めましょう・・というのも酷かな。 でも、２倍３倍を信じたら、人生失敗しますよ。正攻法でいきましょう。
日本看護協会で災害支援ナースを派遣しています。
心ある考えと思います。空室提供することは、問題の無いことと思いますが、問題は期間でしょうか？１・２か月では提供された方が迷惑されるかと思います。どのぐらいの期間が良いかは解りませんが、十分な期間をと考えて提供を考えてください。
その容器ごと「義援金として募金します」と店員に渡せばいいです。
「義援金」と「募金」は対立概念ではありません。 「お金を集める方法」と「集まったお金の使われ方」に区分すると，関係を理解しやすいと思います。 ■お金を集める方法から 「募金」と「寄付(金)」の概念があります。 募金は，主として金額に関わらず無記名で集める行為と，集まったお金に使われます。 通常，金額は1円でも3572円でも100000円でも受け付けられ，募金者のリストなどは作りません。 寄付(金)は，一口の金額が決められ口数で集金することが多いです。 また，寄付者に記名してもらい，寄付者リストを寄付先に提供したり，公開したりすることがあります。 （寄付は，お金に限らず物品にも用いられる語彙です） 上記のの折衷的な手法でお金を集めることもあり，「募金」「寄付」の語彙の使い分けは必ずしも明瞭でない場合もあります。 ■集まったお金の使われ方 「お見舞い金」「義援金」「緊急救援(資)金」「復興支援(資)金」などの概念があります。 「お見舞い金」は，被災者を慰めるために送られるお金です。 「義援金」は，被災者を応援・支援するために送られるお金です。 両者とも使途は限定されず，受け取ったお金は同じ使われ方になると思われます。 「緊急救援(資)金」は，被災者の命・健康，最低限の生活などが失われるのに，一時的な歯止めをかけるためのお金です。災害発生後の初期に使われるお金です（例：医薬品，給水車）。 「復興支援(資)金」は，被災者の元の健康や暮らし，被災地域の経済・社会機能の回復のためのお金です。緊急救援が終息するころから使われるお金です（例：病院再建，水道管修理）。 実際には明確に区分しにくい場合もありますが，両者の使途の概念は異なります。
…そもNPOというのは「法人を民間団体が立ち上げやすいように」するために出来たものです。 法人格を取得することで、いろいろな活動に有利な権利を行使できるので、行動範囲が広がるということが趣旨です。 なので質問を見る限り「何に感動したのか」がいささか不明なのですが、私の理解の範囲で書いていきます。 １、非営利団体ですから「会社の儲け」という形にはできませんが、賃金は払うことができます。 ２、これが少し意味不明なのですが、団体で店舗を運営する、という場合は、当然「非営利」で無ければなりません。 ですので「店舗運営のために」法人を取得したいといってもそれは無理です。 何がしかの活動の前提として店舗を持ち、営利にならないように店舗を使用して得た収入は「活動資金」としてすべて還元されることが条件です。 ３、割愛します。 ４、いくらでも存在しますよ。 まずは「どのような団体を立ち上げたいのか」が先ですね。 それから「どのような団体の形態が優れているか」に移行していきます。 株式や有限などの会社か、福祉やNPO法人なのか、なのです。 それぞれに「得手不得手」がありますので、目的がまずは先ってことです。
ボランティア登録をしておくと言うことはいいですね。 そして、日頃から色んな活動を通して、ボランティア活動と言うものを身に着けておけば、足手まといにならず、臨機応変に対応できると思いますよ。 私は交代勤務でしたから、パチンコに行くくらいならと言う軽い気持ちで、２０代後半に社会福祉センターにボランティア登録しました。 日頃は「老人福祉センターのお手伝い」「独居老人宅への給食配達」「身障者とのイベント」などをやっていますから、車椅子操作やその人たちが何を欲しているのかがよくわかります。 災害のお手伝いは、ナホトカ号 http://www.erc.pref.fukui.jp/news/oil.html 新潟堤防決壊 http://www.asyura2.com/0406/idletalk10/msg/226.h … 福井豪雨 http://civil.meijo-u.ac.jp/lab/kodaka/fukui/inde … などですが、これらはデッキブラシ、バケツ、雑巾、バールなどを車に積んで行き、家の掃除に役に立ちましたが、今回の【家がない】状態では家の後片付けも出来ないですから、今は無理のような気がします。 能登半島の地震のときも重機がなければお手上げでしたね。
日本全体では、色々な物が十分に手配できますから、必要に合わせてそれを手に入れるにはお金が一番良い事に違いはありません。 しかし、その人の職業などで色々な物資がある程度まとめて供給できるなら、それを送ることは理にかなっています。 地元の行政などでも物資の提供を呼びかけていますが、古着や痛みやすい食品などは受け取ってくれません。 また、水なども一本一本ばらばらでなく、箱毎まとまった物を要望しています。 あくまでも、新品の毛布や使い捨ておむつなどを求めていますが、出来ればそれなりの数をまとめて提供して下さい。 もちろん、誰でも数をまとめることは出来ませんので、義援物資受付の行政などがまとめてくれる所がありますので、そちらを利用されるのが一番です。
日本テレビ２４時間公式募金urlは下記です http://www.ntv.co.jp/24h/
比べ物にはなりませんが、神戸の震災のときも同じようなことが起こっていますよ。 神戸のときは、被災地区が割りと徒歩圏内だったので、近くに住む方が持てるだけの物資を持って徒歩で被災地に入っていましたよね。今回は千葉東部から青森までの太平洋側が被災地ですが、同じ行動をしようとしているようです。つまり、さんざん買い込んで荷造りが終わった後で届ける手段がないことに気づいてあわてている、もしくは何とか自分で行こうとして交通手段を探しているようです。助ける側が動けないことを気づくまでに相当の時間がかかったみたいで、「いまさら」的な問い合わせがたくさん入っているのが解ると思います。 また、パニックの原因が東京を襲った地震の大きさ。震度５強でしたよね。最近の都会では防災意識は持っていない住人が大半です。今回の地震で急に防災意識が高まって急遽「もしも」に備えようと考えた方は少なくないでしょう。今まで（阪神淡路大震災の時を含む）対岸の火事的な考えで東京だけは大丈夫みたいな神話を信じていた人が買い占めて「自分だけは（自分たちだけは）備えよう」としているため、保存可能な食品や燃料の購入に走ったためにこのような事態を招いています。 半年もすれば買い占めた食料もなくなり、防災意識も薄れて対岸の火事も収まったと忘れていくでしょうね。政府も自治体も想定して訓練をしていたにもかかわらず、いざ本番で想定をはるかに超える事態が発生したことで「慌てて」すべての事態に後手に回った結果が、原発や燃料、食料にいたるまでのどたばた騒動につながっています。海外で幾つも想定を超える災害が発生していても所詮は他国の出来事で済ませてきた人たちです。自分や家族、親戚に被害が及ばなかったから訓練にも身が入らず、行事的な訓練を延々と繰り返してきた結果だと思っています。 気仙沼の大火災も訓練では「大規模火災への対応でヘリでの消火」となっていましたが、今回は機能していません。理由は「地上の被災者への配慮」ですが、実際は指揮、命令系統の不備です。 その証拠が初動体制での「遅れ」です。 書けばきりが無いですが、いかに個人レベルでの防災意識が無いかが暴露された事例だと思っています。
震災のため、企業がCMを自粛するムードにあり、 CMの枠を埋めるためにACジャパンのCMが放映されているようです。 ACジャパンのCMはテレビ、ラジオ、新聞社など加盟社の会費で制作されているようですよ。 http://www.daily.co.jp/gossip/article/2011/03/18 … 参考URL：http://www.daily.co.jp/gossip/article/2011/03/18 …
すぐにできるのがありまっせ。 そんなに高い志があるんあら、その、いわき市の40℃の高熱で苦しんでいる赤ちゃんのご家族をぜひご自宅で受け入れてあげて。 まずNHKに電話をして趣旨を伝え、連絡先（FAX番号を入手） 次に有名人様のツイッター等で以下のことを呼びかけてもらう。 ・車をもっていないならナビつきの車の確保。 ・ガソリンor軽油の確保。 ・診察先の病院の情報入手 ・自分とご家族用の最低限の飲食物と、自分用の大人用おむつの確保 あとは気力・体力のみ。いわきまでの道は通行制限かかってません。 がんばってください。応援してまーす！
こういうな情報があります http://www.shakyo.or.jp/saigai/pdf/20110317_01.pdf
募金・・・管理団体の控除があることが多いが、お金は一番応用がきく。 物資・・・運搬難しい。必要な物との仕分けが難しく迷惑になることも。でも現地ではお金より役立つこともある。 その他にもいろんな業種が支援のキャンペーンをしています。例えば、 http://www.kosyo.info/ 古本を送ると、現地の必要物資の情報を集めている機関と連携して物資を送ってくれます。
　誤解があるようです。ネットや街頭募金、公共団体、報道機関などを窓口に集められた今回の大震災義援金は、最終的には都道府県などが作る義援金配分委員会に送られ、そこで使途が決められます。 　いい加減な情報をまき散らす無責任なうわさがあるようですが、義援金については一切の事務経費は認められていません。都道府県の事務費も、事務局担当の日本赤十字も、経費はすべて自己負担です。だから、乱立しているように見えますが、 どこに義援金を送っても、結果的には一緒です。 　振替口座を開設している金融機関も、経費を負担しています。こうした過度に潔癖な募金手法は国際的にも異例ではないかと思いますが、日本人が政府を信用していない証拠でしょうか。 　なお、小さな団体が募金をする場合、日本赤十字社に届けると、いろいろ便宜を図ってくれるはずです。普段なら募金箱も貸してくれるのですが、今は出払っているようです。赤十字のロゴを使うこともできますが、申請が必要です。下記URLのQ&Aに手続きが書かれています。 http://www.jrc.or.jp/contribution/l3/Vcms3_00002 …
委託するんだったら、４ｔトラックを借り上げるのが一番安いです。 もっと安くするんだったら４ｔトラックを借りて自分で走る事です、24時間借りて２．５万円です。 ちなみに、先の団体も緊急性のある被災地には行けません、道その物が無いんですから 道路が３０ｍ崩落してる
銀行は、「外貨両替業務」と言う事を常に行っています。 空港でも、海外へ行く、帰国した際に　ドル←→円と両替できます。 (※手数料が発生しますので、円の募金の方が募金額は高くなりますが) 但し、札(紙幣)のみの両替なので、硬貨は募金がされるのかどうかは・・・不明ですが、 今回の場合、硬貨など大量に集まった場合、銀行が特例として円に変える可能性もあるかもです。 話が反れますが、小切手などでの募金もできます。 逆に、海外で円が両替できる地域で災害等が遭った場合、円での募金も有効です。
医療従事者であるなら今のところでベストを尽くしたほうがいいと思います。 気持ちはわかりますが、海外ボランティアに求められることはなんでもできて、かつなんらかのスペシャリストであることです。 何かを学ぶのではなく与えられる側(育てる側)に立てない限り、中途半端な能力では足でまといになるだけです。
「関西とくれば関東」という図式は今ひとつわからないのですが、今朝のTBS『はなまるマーケット』では、被災地である東北関東出身の芸能人のインタビューを通じて応援の様子を披露していましたよ。 参考URL：http://www.m-a-l.jp/hanamaru/2011/03/17/%E7%89%B …
NHK総合TVをはじめ、今回の報道番組を良く見ています。 それらによると、被災地以外の方は ・素人が動く状況ではない。 ・個人規模で被災地へ物資を送付するのは迷惑で、受け付けていない。 ・被災していない都道府県のうち、いくつかの都道府県では、個人の物資を受け付けているところもあるが、都道府県により集めている物資の種類が異なるので、送付先に問い合わせてから送付すること。 ・ガソリン、灯油、食品、懐中電灯、乾電池、カセットコンロ、カセットガス、などを通常時以上に購入しない。（買いだめ禁止） 　現地で必要な物資が、非被災地で消費されてしまう。 　現地へ物資を輸送するのに必要なガソリンが不足し輸送できない。 まだこういった状況のようですので、パニックを起こさない、募金する、くらいにとどめておくのがいいと思います。 つまりANo.3さんに賛成します。 募金については、ひとつの例として、下記ページが参考になると思います。 大人の千羽鶴 提唱者ブログ http://ameblo.jp/tada-asami/entry-10830603917.html
テレビ報道などで、目黒区のとか品川区の方々が姉妹都市や縁のある被災自治体向けなどへ 支援物資を送り出したという様なのが度々見かけます。 自身の住所が分かれば、自明の事かと思われますし、 どうしてもと言うことであれば、隣の自治体だって良いわけです。
私は、募金は隣組み、銀行、市役所等のしっかりした所しかしません。街頭や、個人で訪問する人の見分けがつかないからです。(もちろん大部分の人は真面目な募金と思いますが)今回の地震では市役所でさせてもらいました。せっかくの募金が一銭でも無駄にならないように自分なりに気をつけているつもりです。今度の地震でも偽募金があるとのこと、誠にもって許せないことです。こんなやからは警察でしっかりとりしまり、厳罰に処するべきです。皆さんも偽募金にくれぐれも気をつけてください。一日も早い復興を願っております。後物よりお金のほうが良いとのことです。
多大な影響力を持つ企業や団体は社会的責任もあり公表することが効果的でもあると思います。 個人中小企業レベルの場合は売名行為と解釈される可能性が高いと思われます。 「わたし寄付したよ。」と自慢気に人前で話している姿を、想像するとそれを聞いて、よく思う人はあまりいないと思われます。
＃１欄への補足を拝見したうえで回答しています。在ベトナム日本国大使館や、日本のご家族がいらっしゃる市町村の役場や郵便局などに、お問い合わせになってみてはどうでしょう。ホームページを見たうえでお問い合わせになるといいでしょう。 お金は確実に届けてくれる実行力のあるところに預ける必要があるので、そうした公式な場所に確認するのが一番です。それに、ベトナムの方は、日本人であるあなたに誠意を知ってもらいたくて、お金を託したのではないでしょうか。あなたがその誠意を受けとめ、日本のメディアなどに体験談の一つでも書き送れば、経由する団体は日本特有でなくとも、より幅広く、より確実に、お金を行きわたらせることができる団体が望ましいような気はします。
お気持ちは立派なのですが、やはり足手纏いかもしれません。 仮にあなたが仕事ができるとすれば分かると思うのですが、仕事では経験が速度に影響します。 〇〇を確認して××ならこうして下さい、ならできると思うのですが、 おそらくトラブルは起こるでしょう。 そう言う時にどのように対処できるのか。 また、いきなり素人に任せると言うのは決定者の責任問題もありますし、 その人の人となりも分からないと不安でもあります。 いきなり防護服を来て動くのも難しいでしょうし、体力も精神力も必要でしょう。 例えば宇宙飛行士くらいの人なら短時間で対応できる気もします。 しかし、それ以外ではやはりきついのかもしれません。 できることはあるかもしれません。ですが、難しい気がします。 ただ、実際本番になっておじけづく人はおそらくたくさんいるのだと思います。 私も考えましたが、怖いです。 とりあえず、政府にそのような決断できるような人はいないと思いますけどね。
今年、福祉施設関係の職員による、赤い羽共同募金の着服のニュースがあり、私も危惧しています 赤い羽といえば、赤十字の繋がりのはず 町内会で半強制的に年寄りからも集めたお金 怒りを感じました この先、物価の値上がりや税金や保険料の値上がりも予想されるる中ですがやはり取り急ぎ募金を考え 大手企業を信じて セブンイレブンとイオンで入れてきました 使おうと予定していた事を幾つかやめて、今後の募金に当てる予定があります。 好きな野球チームや好きなアーティストの活動に合わせて募金しようかと考えています
２週間後のお話なのに、今だけに限定した心ないご回答もいかがなものかと思いますよね。じきに活躍の場が生じるかもしれませんから、マメに＃１さんのリンクや、各県や市の公式サイトをチェックなさるといいでしょう。 要するに、被災地としては、「交通、就寝、食事、便所」の面倒がかからない人を求めているわけなので、交通が整備されれば、迷惑がかからない距離に拠点を作って、弁当持参・ゴミ持ち帰りで日帰りできるようになり、特に関東地方では千葉を含めて、貢献の場ができるかもしれません。地元の役所のホームページもこまめに見ましょう。
JRバス　新宿＝仙台。高速道路ではなく，一般道を走ります。 クルマで行く手もありますが，仙台方面のガソリンスタンドは営業していない店も多く，夕方から並んで，翌日に入れられた，入れられなかったという世界です。ガスの復旧は1ヵ月後なので，風呂になかなか入れません。水道は地域によって出ているところもあります。被害の多いゆり上等の地区は立ち入り禁止になっています。コンビニは閉まっています。
被災されている方はもちろんの事、動物だって何が何だか分からないと思うし、奇跡的に生き抜けたんだから助けてあげて欲しいですね。 今調べたら下の物が出てきました。 一人でも多くの方、一匹でも多くの動物が助かるのを願います。 広島県動物愛護センター 〒729-0413 広島県三原市本郷町南方８９１５－２ TEL　(0848)86-6511 FAX　(0848)86-3720 メール 　dacshidou@pref.hiroshima.lg.jp
間違いなくひんしゅくを買います。規模の違いで、百人の災害と１万人の災害でも被害に遭われた方は同じ苦しみです。そういうことに対し、規模で金額の線引きをするというのは、寄付行為として如何でしょうか。少しで多くの人の参加を呼びかけるのが、却って足かせになり、したくても上限に届かないから出来ないということにもなり兼ねないかなと思います。子供がお小遣いをためた小額でも尊いものだと思います。少しでも多く寄付をという気持は判りますが。
神戸の避難所では「千羽鶴なんざゴミにしかならん。折り紙を買う分だけでもカネをくれ」とさんざんな評判でしたけどね。
道路を使用する場合は、警察の許可が必要です。 どこに寄付するのか、あらかじめ連絡しておく方がいいでしょう。変な人が文句をつけないとは限りません。
あまり大っぴらに宣伝するようなものでもないでしょう。 以下、義援金額 パナソニック　3億円とラジオ、懐中電灯、電池を送るhttp://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110314 … キャノン　　　　3億円http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110314 … エプソングループ　1億円http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110314 … リコー　　　　　3億円http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110315 … ソニー　3億円とラジオ3万台http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110314 … 自動車メーカーについては関係サイトを見ているわけではないのでわかりません。
本質問では、レジ前に置いてある貯金箱みたいなもののことを言っておられるようですが、一部のコンビニチェーンでは、電子端末から寄付ができるそうです。チケットを買うような感じですね。 これならレジのデータに残り、チェーンの本部にも筒抜けなので、店舗のものにはできないと思います。 参考：大人の千羽鶴 提唱者ブログ http://ameblo.jp/tada-asami/entry-10830603917.html
ここが良いかな？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/fuku … 送金業務を少なくするために、なるべく「一定量」になってから送金のお願いをしてくださいね。
大前提として、自分が賛同できないところに私は協力しません。例えば、店頭に募金箱があるとして、その募金箱の活用法について説明を求めても、店員がまともに対応できないとする。その時点で、その募金箱は私の認識から削除します。それが正しいとか正しくないとかいうことではなく、単に私の中でそういう基準を設けているだけです。 しかし、企業の側にしてみれば、まず、寄付やボランティアを頼みに来る人が非常に多いそうです。そのすべてに応じていると大企業でも破産してしまうほどらしいです。 「個人で自腹をきり被災した方々に人力を尽くす」のは案外と簡単なんです。その個人一人が納得し、労力を払えばいいのですから。しかし、大きな組織となると、志しを持って依頼する人、その志しを会社の存続と照らし合わせながら受けとめる人、その受けとめた人の指示に従って動ける人を集める人、実際に動く人、それらそべての言い分をききながらまとめる人、などなどなどのあいだで、熱意やエネルギーや思惑のズレがたくさん生じます。むしろ、熱意がある人が集まれば集まるほど、それぞれの熱意がぶつかったりもします。 しかしながら、大きな組織でしかできないこともたくさんあるわけです。立派な建物を建てなおしたり、大量の物資を平等に与えることなどは、その典型です。そして、その建物や物資が本当に必要なのか、本当に提供される側の人たちの自立につながるのかといった課題もあります。それを監視するのが、私たち消費者です。 いずれにせよ、企業は存続してこそボランティアができるのも、念頭に入れておかねばなりません。
個人的に物資をお送りしたいのなら、もうしばらく待っていただかないといけないかと思います。 輸送体制や企業の物資受け入れ態勢が整わないことにはどうすることもできないでしょう。 でも！！ その優しい思い、絶対に諦めないでください。 いつか必ず届けられます。そして1人を寒さから救うでしょう。 日本の大手企業各社がそれぞれ義援金や衣料品、食料品を出せば、きっと何とか生き延びられます。 今は組織の大きな力を信じ、いざ自分たちの力が必要になったときは全力で手を差し伸べましょう。
アメリカ赤十字社でも寄付金を募っています。ドル建てでできます。 http://american.redcross.org/site/PageServer?pag …
実際に手渡しで義援金を寄付されるのがいいと思います。 インターネット上の募集ではメディアリテラシーにも限界があります。 日本赤十字社の支社は各地にあるので、近くで探してみるとよいと思われます。
名前を伏せて寄付してる人がいます。
ボランティア活動といっても実にさまざまですが、手っ取り早いのは、お近くの役所に問い合わせることです。 ボランティアは非営利団体で募っている場合が多く、非営利団体は広報にお金をかけられないので、役所を通じて自分たちの存在を広めてもらっていることが多いです。 したがって、ご近所さんの文化活動を手伝う、いわゆる“まちづくり”から、被災地のあとかたづけまで、いろいろなことに関する情報が役所でわかります。お気軽にお尋ねになってください。 資格がなくても、多少の病気でも、できることはありますよ。
そうですね、まずは募金先を検索してみるところから始めては？ 「○○募金」でググってみてください。 他のキーワード：○○募金詐欺 と表示されるところは避けた方がよいでしょう。 今回の東北太平洋沖地震など、国内が対象であれば【ふるさと納税制度】を利用するという手もあります。 これなら確実に届いて復興の支えになると思います。 岩手県http://www5.pref.iwate.jp/~hp0106/gaiyou/furusat … 宮城県 http://www.pref.miyagi.jp/zeimu/hurusato/hurusat … 福島県 http://www.pref.fukushima.jp/zeimu/furusato/furu … 茨城県 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/zeimu/k … 千葉県 http://www.city.chiba.jp/sogoseisaku/shiminjichi … 一定額以上の納税をすれば税金控除の対象にもなるので、あまり余裕はないけれど被災者の為に募金したいという方も一度調べてみてはいかがでしょうか。
まず、なぜそういうことになっているかというと、阪神淡路大震災の失敗を教訓にしている面があります。 あのときはすぐに、日本全国の個人から物資の寄付が殺到した結果、被災者を収容するにも四苦八苦していた被災地で、物資を安全に保管する場所を探したり、それを仕分けしたりするために、膨大なマンパワーとエネルギーを要してしまいました。かといって、「今なにが必要か」という個人の問い合わせにいちいち対応するわけにもいかず、そもそも被災直後は混乱していて、的確なニーズが把握できません。何にせよ、あちこちから物資を送れば、それだけ輸送用トラックが右往左往する羽目になり、物流は混乱します。 そこで、物流や情報に慣れている企業や機関を介しているわけです。例えば、日本の物資が少しでも迅速に被災者に届きつつ、全国の人が少しでも快適に暮らせるよう、地元で不要な買い占めは避けるとか、身近な友人知人を応援することで、応援の連鎖を生むといったことが、個人には今、求められているのではないかと思います。 やがて、時が来れば、個人でもできることに関して、情報がもっと配信されると思います。それまでは、＃１さんがお書きになっている相談先や、郵便局や役所が暇そうな時を見つけて出向き、いろいろと相談に乗ってもらうというのもひとつの手です。 なお、浦安市ではすでに、千葉県内の人のマンパワーを募集しています。 http://urayasu-shakyo.sakura.ne.jp/modules/bulle …
　必要な物資に交換可能でデータのみでも価値の変わらない、現金に勝るものはありません。実際に物資に変える作業は専門にしている組織があります。そこへ金銭的支援をするのが一番の方法。
ボランティアをしたいというお気持ち本当に感謝いたします。 交通機関もままならず、大変とは思いますが、実際にお越しいただくことが出来るのであれば、社会福祉協議会の方へお問い合わせください。 今回の地震で福島へ伺いましたがその時にはお母さんのいる幼児がおり、お母様からの聞き取りでは、被災後の夜泣き、まつわりつきが多くなっていて心配であるというお話を聞きました。 小さなお子様にもケアが必要ですが大人にもケアが必要なケースも多々あります。 保健師さんが同行して内容確認から始まりますが、短期間での対応はボランティアケースでは望まれる部分とそうでない部分があるような気がいたします。 ケーキ職人でしたらたとえば２段目まで作ったのであとはよろしくといってもできるかもしれませんが、経験のない方でしたらいかがでしょう。 いずれにしましてもご自身のやる気を率直にお伝えいただければと思います。何かしらお仕事があると思います。 ガンバってくださいね。 ちなみに私は須賀川でしたよ。
このような高潔なお考えもいいのですが、ハードルをあげると賛同者が減るように思います。 某マイナータレントが提唱する「大人の千羽鶴」運動というものがあるそうです。 折り紙を折るのではなく、紙といっても紙幣、すなわち千円札をコンビニ端末などから赤十字等に寄付してはどうか、というものです。 小銭よりは多いし、給料１か月分よりはずっとハードルが低いし、余裕があれば２千円でも３千円でもいいという点もいいと思います。 ちなみに私は無職で生活が苦しいため、日ごろ貯めていたTポイントやSo-netポイントを寄付しました。
>物資の寄付の仕方をご存じの方、いらっしゃいましたら、どうか教えて頂ければと思います。 止めて下さい。 物はいりません、必要なのはお金です。 阪神大震災の時にも、全国から送られてきた大量の物資の仕分けと保管の為に、不必要な人材と労力がさかれ、現地の対策本部は非常に迷惑している、という報道が何度もされたのに見たことないのですか？ 善意で送られて来た物を捨てる訳にはいかないし、と困り果てていました。 避難所であれが無いこれが無いと言っているのは「そこまで届かない」のであって、物が無い訳ではありません。 物が有り余っている日本ですよ？衣類や寝具なんてあっという間に集まります。 ただ、それを現地に「届ける手段が無い」のです、そこを勘違いしないでください！！ 今、ツイッターで乙武さんが「何か役に立ちたいという思いだけが先行して、何も考えずにボランティアになろうとする人間が一番困る」という「つぶやき」をして物議をかもしています。 質問者さんもこの部類に入ります。 一度、頭を冷やしてください。
救援に何らかの形でかかわりたいという気持ち、大事になさってください。 必ずや実を結ぶと信じてあきらめずに活動をしてください。 直接被災地に送るのは控えられたほうがよいと思われます。 日本赤十字社や各都道府県の庁舎が窓口になっておりますので、そちらに送られることをお勧めします。 募金されたお金も一か所に集約されたほうが、募金総額も把握しやすく、今後の使い道などを十分に検討出来るといいます。お金の話ですので、分散させないことが一番の支援だと思いますし、被災地にも喜ばれます。 支援が必要なのは、皆が震災を忘れたころだといいます。 最後まで復興を応援し続けましょう。 最後まで支援する、その気持ちが大切です。がんばりましょう。
各自治体の支援物資関係の報道です 各自治体では、支援物資の各避難所への分配で混乱が予想されるとして、物資の提供を、一定の数、形がそろえられる企業や団体に限定している。青森県は「厚意はありがたいが、現場とのマッチングが難しく、被災者に届けられないと申し訳ないので、個人の申し出は断っている」としている。交通網の破壊などにより、提供物資を被災地まで輸送可能な団体に限定している自治体もある。支援物資に関する各県の問い合わせ先は次の通り。 　青森県＝県庁代表番号（０１７・７２２・１１１１）。 　岩手県＝地域福祉課にファクス（０１９・６２９・５４２９）で提供物資、数量、担当者名、連絡先を書いて送信。後日、必要に応じて県庁から連絡する。 　宮城県＝災害対策本部（０２２・２１１・３３６２）。 　福島県＝災害対策本部物資班（０２４・５２１・１９０８）。 まずは何が必要か・・・問い合わせるべきでしょう。それからだと思いますよ。
質問者はあまりにも世間を知らな過ぎます 何かを行えば経費がかかるのは必須です 日赤はそれを公表していることを評価すべきです 質問者はそれをどのようにまかなおうと考えているのですか ダイレクトに贈るには、受取人を指定して送金する以外の方法はありません なお、街頭募金などでは　それがどのように使われるかさえ説明されていないものが多くあります
Yahoo!ボランティア（Yahoo!トップページの「インターネット募金、ボランティア活動に関して」のリンク先）の「募金の受付情報」に多数情報がありますが、企業が同額プラスするかどうかまでは全て見たわけではないのでわかりません。 上記サイトのリンクの一例として、 　東北地方太平洋沖地震 緊急募金のまとめ 　合同会社コーズ・アクションによる、各緊急募金のとりまとめページです。 http://cause-action.jp/ などがあります。 ご参考になれば幸いです。
物資を地方自治体に送るとのことですが 受け入れ体制が整うとは限りません。 それに物資の運搬手段はどうなのでしょう。 配達業者は東北への運搬を受け付けてないし トラックと運転手がいたとしても 通行規制があって道路も通してもらえないことも。
阪神大震災の際に義捐金をいただきました。 義捐金をいただいた時期については正確に覚えていませんが、少なくとも地震から数日以内というような事はなかったと思います。1か月くらいはたっていたでしょうか。 阪神大震災の際は、半壊以上と判定された場合に義捐金をいただいたと思うのですが、今回の場合、激しい被害のあった地域では役所の機能もマヒしており、義捐金を配分するどころではないと思います。被災者に配分されたりするのはまだだいぶ先になるのではないでしょうか。 もちろん被災者に配分する以外の用途もあると思いますが、いずれ被災者に配分という話もあると思います。
本当は、被災地で物資を買って 被災者に分配するのが一番いいのだけどね。
私が個人的にいつも募金している、ワールド・ビジョン・ジャパンという団体でも クレジットカードで今回の東北地方太平洋沖地震の寄付ができますよ。 http://www.worldvision.jp/news/news_0589.html 携帯サイトからも、クレジットカードでの募金ができるそうです。 http://www.worldvision.jp/i/fund4.php 日本では知名度が低いですが、スマトラ地震やハイチ地震でも 支援活動実績のある、信頼できる団体だと思っています。
　おそらく他の回答からも、エセ的な事が多いので、募金が本当に全額生かされているか疑われている現実を提示されると思います。事実、ほとんどの募金先は、活動費を何パーセントか取り込めます。君たちはそうしないであろうけれども、諸費用や振り込み費を自分が持つ覚悟があるか、そこですよね。そこが「え、俺が？学校が持ってよ」と思うなら活動は疑念的です。 　別件で生徒にも相談されたことがあります。傷つくことを覚悟でその時に質問しました。「あなたはもう募金したの？」してないんですよね。「いつするの？その方が先じゃない？」募金運動をするのが大事なんじゃない。募金をその人がするのが大事と考えます。この件においては、募金を集めるのではなく、既存の確実な募金先を宣伝しまくる方が建設的です。個々のその動くチカラをバイトに注いで全額寄付の方が集まります。間を挟むと、どうしてもロスと疑念ができるんですよ。それを誰が背負うかですね。個々が背負えば誰にも文句は出ません。
被災民はわざと、猛烈苦しい所に住んでのわざとの被災が殆どらしい。
初めまして。私は全くの素人なので参考になるかはわかりませんがご了承ください。 御存知かと思いますが現在関東地方から東北地方への交通網が遮断され電車は不通、道路も崩壊や高速道路が使えない為に想像以上の数の車が縦断往来しＧＳも燃料不足で閉鎖。安否確認や避難、買い出しの移動インフラが整っていないが為に麻痺状態です。当然配送業者も使えません。 届ける手段としましたら国やＮＰＯボランティア団体、報道機関、ドコモなどに頼んではどうでしょうか？ また質問者様の所在地にも関係すると思いますが。 上記の可搬式衛星電話扱い店のドコモテクノでは修理とパーツの供給は終了し現在扱えないとの事です が事前に相談し持ち込みすれば動作確認位は出来ると思いますよ？ ドコモショップに持ち込めば新規契約は出来ますがその際に完動品でないとロムの書き込みが出来ないのでどちらにしても契約できる状態が前提ですね。 バッテリーに関して、メーカーでパーツがない可能性が高いので新品のバッテリーを購入交換するという観念は捨ててバッテリーのリフレッシュ・セル交換をしてくれる業者に頼むのが良いと思います。時間的には２～３日、料金的には１万～１、５万だと思いましたよ？ 本体の状態が良くバッテリーのみの劣化なら本当に話は早いしラッキーなんですがね... 余談ですが私の仕事は旅客運送業、運転士です。数日前の震災初日は走ってました。携帯電話は輻輳で使い物にならず皆不憫で安否の確認も出来ず不安な時間を過ごされていました。 津波、火事、原発事故。地震もまだまだ続きそうなのでこの機会に少しでもお客様のお役に立てればと、また連絡網に出来ればと家で眠ってた衛星自動車電話を引っ張り出し今では数少ない車載取扱い店に本日持ち込みました。ほぼパーツは揃ってました。細かい部品が届いた後に工事と契約になるそうです。 端末がｍｏｖａなので寿命は約１年。工賃や諸経費も結構高いのでしっかり頑張ってもらいたいと... 　 お役に立てない回答で申し訳ございません。 どうか質問者様の想いと衛星電話が被災地に無事届きます事を心より願っています！
マトモな募金活動するなら、税金関係やらピンハネ、詐欺、のリスクが１番少ないのは 赤十字だと思います。 参考URL：http://www.jrc.or.jp/#content
素人意見なので、参考程度に読んでください。 いずれ専門職の方の協力は助かると思います。 ただ、時期的な問題で、宮城県HPによればボランティアの申し出はまだ待って欲しいとのことです。 通常の流れは、ボランティアセンターの設置→ボランティアの受け入れとなりますが、ボランティアセンターでも13日10時現在「ボランティアに関する受け入れ及び問い合わせは、しばらくお待ちください。安否確認はご遠慮ください。」だそうです。救助が優先されており、ボランティアの受け入れ態勢までは整わないので、具体的に何日から何日までといわれても、答えられない状況だと思います。 でも、質問者さん含め、土木関係で動ける方の力はそのうち必ず必要になると思います。 現地の受け入れ態勢が整ったらすぐ入れるよう、誰が、何人くらい動けるのか、重機や燃料は何を持っていけて、燃料がなくなったら補給先はどうするのかなど、まず出来る事を確認すると共に、東北方面の土木関係者、土木協会に問い合わせ、連携をとってみては。道も破壊されていて地図が当てにならない恐れがあるので、土地勘のある人の協力も必要になると思います。 「誰々はこう言った」「いやこのはずだ」などと現場は混乱が予想されるので、 効率的に作業を進めるために、作業関係者同士のパイプ役も必要だと思います。 >>阪神大震災の活動された業界の方々のアドバイスをください。 これも直接、各地の土木関連協会などにお問い合わせになり、経験者を紹介してもらうのが確実だと思います。 随時状況は変わると思うので、今後の動向に注目してください。 また、混乱しているので、問い合わせ先が気が立っていることもあるかと思います。が、事情が事情ですから穏便に。「そんな態度ならしらねぇよ」って思わないで下さい。いずれ土木関係の人の協力は必ず助けになりますから。 今はまず必要なネットワークを構築する事。 情報を集める事。 後々災害ボランティア保険にも入ることになると思いますから、必要資料だけは揃えておく事。 そして、しっかりご飯を食べて寝て、体調を整えておく事。 これらが今すぐできることじゃないかと思います。 ご参考までに。
気持ちはよくわかりますが、個人が衣類や物資を送っても受け取り側は正直困ります。 考えてみてください。もし全国から一斉に物資が届いても、梱包を開け、種分けし、配布・・・ものすごいことになります。 ほかの方も言っておられましたが、この場合募金が一番です。そういう活動をしている団体に募金してお任せするのが最善の手段です。 あとは献血されるのもいいかと思います。
昨日は夕方から深夜にかけて電話、ネット、災害伝言ダイヤルが使えなかったり、ごく一部で長い停電もあり、幹線道路では車がほとんど進まず、都心から何時間も歩いて帰る人、あらぬところで電車を降ろされて近くで泊まる人などが多発しましたが、今日は多少の揺れをたまに感じるものの混乱はなく、皆、音楽界や飲み会に出かけています。建物の倒壊や水没の報告もありません。ただし、東電が電力不足なので、節電を呼び掛けています。 お友達がいるなら、お見舞いに連絡してあげてはどうでしょう。私も音信不通と思っていた遠方の友人から電話をもらえて嬉しかったです。
今回の地震は、規模的にも被害的にも、とても甚大なものです。 私は阪神淡路大震災の現場にも入った経験がありますが、 今回は地震が発するエネルギーの大きさを表した指標のマグニチュードの大きさもさることながら、 津波のよる浸水被害、原発の被爆エリアもあることから、 エリアへのアプローチの規制が解除されても、容易に現地に入れないと思います。 まずもって、自治体のWEBなどで情報収集するのが良いと思います。 微力ながら、この先ボランティアで役に立てる内容を掲載していくサイトを作ってみましたので、 参考にしてください。 東日本大地震・震災 ボランティア情報・募金情報・支援情報 http://www.volunteer-info.net/ またご意見もいただければ幸いです。 参考URL：http://www.volunteer-info.net/
大量の食糧や毛布などは、私たちが購入するよりも、メーカーから直に配送した方がよいです。 大量でない、僅かづつのモノは、配るルートや人手が確保されていません。 ですから、義援金がいちばんです。 今、ニュースでいってますが、ボランティアの人も宿泊場所が確保されていないので、来てもらう準備もできていないとのこと。
入院するタイプの治験は大抵１日数回の採血があると思います。採血が多いときは留置針という腕に針を刺したままで採血する器具があるので刺される痛みはないです。 慣れるとは思いますが苦手ならやめておいた方がよいかもしれません。 参考URL：http://gogochiken.jp/clinical_trial_column/post_ …
関東でもかなり揺れましたよね。 僕の近所では、帰宅困難者のために休憩所を作ったり、手分けして一人暮らしのお年寄りの安否確認をしましたよ。 一人、トイレで転んで助けも呼べなかった方が見つかりました。 早く見つかってよかったけど、もう2日経っているしまだそういう人がいないか心配です。もし近所にお年寄りがお住まいだったら、何か困った事はないか聞いてみるのはいかがでしょうか。そろそろ詐欺も出てくるころだし、被災地支援の名目の振り込めさぎなどへの、注意歓呼も必要かと思います。詐欺に注意する旨も合わせてお知らせしてみては。 身近な事件を防いで、警察や役所の仕事を増やさないのも協力の一つかなと思います。 あとは、必要以上の物資買占めをしないこと。 上と同じで、不必要な混乱を起こさない事も、間接的に協力になると思います。 質問と直接関係ない話で恐縮なんですが、今NHKでは、亡くなった方の情報を流していますよね。ご家族の気持ちを思うと何も言えません・・・。まだ見つからない人の家族も心配で夜も眠れないと思います。せめて現地に入れる報道関係者が「無事な人」の情報も流してくれないかなと思って、民報局に要望のメールをしました。資料を民放各局共有して取材は超短時間１回こっきり、なるべく被災者に負担のかからない形で、生存だけ遠くの親戚などにわかるようなもの、できないかなと。おそらくメールもパンクしているだろうから当然返事はありませんが、検討してくれないかと期待せずに待っているところです。 専門家以外の人が現地に入れるのは当分先になりそうですが、ボランティアの相談は全国社会福祉協議会で受け付けているそうです。
状態が落ち着けば、色々な所で募金活動が始まります。 報道機関や新聞社。金融機関。さらには地元の行政など。 信頼おける色々な所で受け付けるはずですから、もう少し待って下さい。
no.1です。私の場合は、普段から所属しているボランティア団体の募集に応じて参加しました。
今すぐにお金を届けたいという気持ちは感謝しますが、 おそらく、感情が空回りしている状態だと思います。 まず、今は現地の負荷や余計な手間を増やさないことです。 本当にお金が必要となるのは復興が始まる時だったりもします。 少なくとも、仮設住宅の設置をかの時期でもお金は不足していたりします。 本当に現地の事を考えているなら、まず落ち着いて下さい。 私だってすぐに行きたいですよ。 しかし、一時の気持ちだけの行動が良い結果を残すとは限らないものです。 義援金をどこに届けるのですか、そうすると何がうれしいのでしょうか。 色々な所で募金も集めているようですので、速度が欲しいならそれらを使ってください。
北海道でも困っている人はいます。 まずはそちらをやってください。 東京はもうほとんどの列車は動いているのであなたにできることはありません。
「もし自分に問題があったのなら、教えてほしい」と言ってみてはいかがですか？ それでも同じ理由を繰り返すのであれば素直にその言葉を頂きましょう。 …自分自身で思い当たるフシがあっても　そういう事って日本人は言葉にはしない民族ですよね 今後の付き合いを考えて、とか相手を思いやって、とか言いますが 質問をして例え濁されても、それはソレ 今後あなた自身が気を付ければ良い話しだと思いますよ 私だって『どうせ他人の子」だし　ヘンなコト言って恨まれたらヤダ』て思いますよ 余計な事は、しない　言わない　そんなものです
こんにちは、はじめまして。 今現在、郵便局を始めとした輸送業の各会社が、生活必需品や支援物資をの輸送を優先するためと、交通が麻痺している箇所さえきちんと把握できていない状態なので、東北・北海道方面への一般配達の受付をストップしている状態です。 受け入れ体制ができる状況になるまで、待ってはいかがですか？
対象者に感謝されなければならない。 資格もなしに土足で踏み込んでいくわけだから、節度と社会的常識を身につけてなければならない。 対象者は社会的人格の豊富な人ばかりだと自覚しておかなければならない。 現在働いていてもいいが、生活・心に余裕を持ってないと駄目です。 その点、体力維持・暇つぶしは全然ＯＫだが、なにかを身に付けようなどと野心をもってはいけない。 あくまで優しい気持ちと我慢強さが必要です。 社会的常識とは、自分のゴミをなぜコンビニや駅に捨てに行っては駄目かという程度です、
生活保護行政上では、自治会費分が余分に上乗せされるとか、収入から控除されるというのはあり得ません。なぜなら、自治会(町内会）に入っていなくても生活できますし、自治会（町内会）に加入するしないは個人の自由だからです。 ですから、自治会（町内会）費を徴収するしないは、該当自治会（町内会）の規約の問題です。 質問者さんも言われているように退会してもらうか、もしくは会費減額や免除の規定をつくって適用するか、でしょう。 それから、質問とは直接関係ないことですが、生活保護受給者の場合、いかなる収入でも福祉事務所に 申告する必要があります、よって、その組長さんは手当分を収入として福祉事務所に報告する必要があり、その結果保護費が調整（収入分からいくらか控除した額を減額）されることとなります。
こんばんは、はじめまして。 私は以前子ども会のジュニアリーダーを研修する指導員をしていました。 ものすごく簡単なテクをひとつだけお教えいたします。 ・相手の子どもよりも目線を下の位置にすること。しゃがんだり、中腰になるようにします。 自分よりも大きい人が目の前に立って、上の位置から声が降ってくると威圧感を感じるでしょう？　 だから、ワザと子どもよりも下の位置から話しかけて、「自分は君と立場が同じなんだよ～」「君から私はいろいろ教えてほしいな～」という雰囲気になるような構図を作るよう心がけてみてください。 先頭に立っているリーダーより、子どもたちの中に埋没してしまえるリーダーを目指しましょう。 「なめられないかな？」と心配かもしれませんが、いけないことはいけない、ごまかさない姿勢を貫けば、なめられることはありませんよ。 がんばってくださいね。
こんにちは。地元で地域活動支援を行っている者です。 ばらばらに活動しているのを、まず一つの方向に向かわせなければ なりませんよね。 メンバーお一人お一人がまずどんなことを考えているのか、 できるだけたくさん出してもらうことだと思います。 それには、KJ法を利用したワークショップをするのがよいと思います。 ＜やり方＞ １．５×５cmくらいの大きめのポストイットをたくさん用意します。 ポストイットを貼り付けるための模造紙大の大きな紙も数枚用意します。 ２．それぞれがやりたいこと、グループの進め方、地域のニーズなど テーマをいくつか区切って、ポストイットに書き出してもらいます。 ３．書く時間を決めて、書き終えたらポストイットを集めてみます。 ４．似たような意見があったらまとめます。 ５．たくさん意見が集まったものは、まとまった動きができそうなことだと思いますので、 そのことから始めて見るとか、その結果をもとに全員で討議します。 なお、このやり方は、司会者（ファシリテータ）の誘導が必要ですので、 やったことがなければ、お住まいの市区町村役所市民課、地域活動支援センターなど 地域活動、ボランティアを支援してくれる公的機関に相談して 講師をやってくださる方、やり方を教えて下さる方を紹介してもらうとよいでしょう。 例）横浜市都筑区の場合 ★都筑区民活動センター http://www.city.yokohama.lg.jp/tsuzuki/chiiki/ku … ★地域振興課区民活動係 http://www.city.yokohama.lg.jp/tsuzuki/chiiki/ku … ★都筑区社会福祉協議会 http://www.tuzuki-shakyo.jp/ 質問者様の地域の活動が活発になるとよいですね。 ご健闘をお祈りします。
　なかなか興味深い質問ですね。 　独立して事業を営む専門家は、普通、依頼人（」クライアント）の求めに応じて仕事を引き受けます。その際、合理的な理由がない限り、断ったり、料金に差をつけることはしません。専門家としての職業倫理でしょうか。 　プロボノに限らず、一般にボランティアやNPOは、自分たちの価値基準やミッションに従って、仕事をするかどうかを決めます。別の言い方をすれば、自発性や利他性が仕事に取り組む動機です。逆に、不公平かどうかは、あまり気にしません。公平を重視する行政は、どうしても動きが遅くなります。ボランティアは、自分の判断で行動します。もちろん、これは極端な場合ですが。 　お気づきのように、それでは際限がなくなる可能性があります。だからプロボノの場合は、たとえば週1回3時間と決めておいて、その時間内にできる仕事しか原則として引き受けません。 　学校の先生もそうですね。必要であれば、居残りしてでも学生の面倒を見ます。ほかの学生に不公平になるからといって断る先生を尊敬できますか。 　もちろん、本当に困っているかどうかまず確かめる専門家もいるでしょう。あまり気にしない専門家もいる。それぞれの判断にお任せすることだと思います。 　アメリカのあるプロボノ仲介業の場合、専門家の支援を求めている非営利団体は、仕事の内容と期限、予算などを書き込んだ申請書を提出し、それに見てやりがいがあると感じた専門家が名乗り出る仕組みです。団体は謝金は支払いませんが、経費は負担します。片手間ではできない仕事は、引き受け手がみつかりません。
農業試験場とか農業大学校とか 広大な土地と長期間の地道な作業が要求されます 民間の団体の手に負えるような研究ではありません
　googleで検索すると、すぐに出てくる下記URLでは不十分ということですか？ http://greenz.jp/2010/11/24/catchafire/#more-41848 　これで十分だと、回答者には思えるのですが。ただし、200ドル課金するから営利だとは言えないのでは。営利とは、利益を分配することなので、課金すること自体では判断できません。 　しかし、面白い仕組みですね。ボランティアの参加を必要とする活動については、中央の枠で囲ったところに記載されています。しかし、その内容は仕組みとは直接の関係がなさそうです。 　具体的に、どんなことが知りたいのか教えてもらえると、回答しやすいのですが。
よくわからずに勤務されていたとは… NPO法人と言うのは、特定非営利活動促進法によって認可された法人です。 特定非営利活動とは、同法の別表に列挙されている17の活動です。←「特定非営利活動促進法　別表」で検索 概略すれば、社会や地域の抱える課題やニーズにこたえる活動をするための法人と言うことになります。 つまり、ボランティアの受け皿になる組織ということです。 NPO法人の行う活動を自立的、継続的なものにしなければ、地域ニーズにこたえる【新しい公共】の役割を担えません。 そこで、NPO法人は活動の継続性を担保するために、「事業化」を行います。事業化に沿って、収益活動も行います。 事業化して継続的な活動を続けていくうえで、専従職員を置く必要が生じます。 専従職員は、勤務時間や職責などが該当していれば雇用とみなされ、労働基準法上の労働者となるわけです。
2回目です。 申し込み用紙を横で提出してしまった件と カリキュラムの用紙を頂いていないと言った件は 面接官相手ではないという事ですね。 職業訓練を民間委託された会社の受付の人ですよね。（事務員？） そうでしたら、それが面接に影響するという事はないと思います。 面接官相手だったら、オドオドしていると認識されるかもしれませんが。
自分の経験を誰かの役に立てようとするその気持ちはすばらしいことですね。 まず、あなたの経験を文章にしてみてはいかがでしょうか。 ブログのようなかたちで、少しずつ発表していってもいいでしょう。 ギャンブル依存症に困っていて、 「ギャンブル　依存」といったワードで検索してくれる人がいたら、 あなたのブログがヒットして、そこを訪れてくれるかもしれません。 依存に苦しむ人だけでなく、 依存に苦しむ家族が検索してくれるかもしれませんし。 ブログには、自助グループで立ち直った人々から、 経験談を募ってもいいでしょう。 立ち直った人、立ち直っている最中の人、その家族、などから いろんな経験談をもらって集められたら、よい資料になるかもしれません。 あなたがギャンブル依存から立ち直るキッカケを与えてくれた本の 著者にお会いしてみるのもいいかもしれません。 その方にあなたのこの思いを伝えてみてはいかがでしょうか。 何か広がりが生まれるかもしれません。 すでにブログでギャンブル依存の経験を書いているサイトもありますが、 しっかりと最後まで書き切れているブログはあまり多くないようです。 自分の経験を書くのは辛いかもしれませんし、 実際の作業としても非常に大変ですが、 キチンと文章にできたら、きっと多くの人の参考になるはずです。 どうかがんばってください。
こんにちは。もうボランティアは始まってしまっているのでしょうか？ 私も7年前になりますが、児童養護施設で学習ボランティアをしていました。 児童養護施設の子供たちはそれぞれいろいろな事情があって、施設に入っていますので 子供によってはいろいろなトラウマをかかえていたります。 そのためか、ちょっと年齢よりも幼く見えたり、やんちゃな子が多いです。 ただ、あくまでもひとりひとり違うバックグラウンドを持っていますので 注意深く接することが必要です。また、施設の職員の方も心得ていらっしゃると思いますので、あらかじめ、ダメなことは教えてくれますよ。 年齢によって興味のあることが違うのでなかなか難しいです。 特に高校生になると異性に興味があるので、異性の子供とのかかわりは避けるよう言われることもあります。 子供たちにとって、大学生と遊んだ経験は深く心に残るもののようです。 私が大学生の時に遊んだ子たちは、成人したり、高校生になったりしています。 街でばったり会った時は笑顔で声をかけてくれました。 5年以上たっても覚えてもらえる、ということはあのころの自分がちゃんと関われていた証明のような気がして、ちょっと誇らしいです。 正解はないのですが、しっかり向き合えばきっと子供は答えてくれます。 でも、1，2回では関係は築けないので、もし時間が許すのであれば大学4年間じっくり取り組んでみてください。 今回のボランティアがあなたにとっても、子供にとってもいいものになりますように祈っています。 具体的にわからないことがあれば、またお答えいたします。
老人ホームなどのお手伝いはどうですか。 お年寄りと接したり、介護のお手伝いをするなどボランティアと勉強の両得が出来ると思いますよ。 お年寄りだけでなく、体の不自由な人の施設での「運動会」や「遠足」などイベントの手伝いという手もありますよ。
Nearとは呼ばれていませんよ。 ただね、Ｎｏｎ　Ｇｏｖｅｒｎｍｅｎｔ　OrganizationのNGOではなくてＮｅａｒ　Goverｎment　OrganizationのNGOだと揶揄されているだけ。 非政府組織であるはずなのに、外交や国際問題で外務省などの省庁の出先機関化している組織が多くなっているから。 それだけ、その活動が認められている証なんだけどね。だけど、非政府組織であるためには、政府から束縛されない独立性を無くしてはいけないと。 参考URL：http://www.sonpo.or.jp/archive/publish/bousai/ji …
青年海外協力隊もボランティアの一種です。 有償なので、現地での生活費には困りません。 帰国後、外務省に入省できる可能性が大きくなります。 但し、大使、領事などにはまず成れない末端の事務官ですけどね。
なるほどね 『ボランティアだから』と無責任な連中が多い中、彼女だけが常識ある姿勢ですね 無償だろうが、義務だろうが、行動する時に責任が伴うのは当たり前 その当たり前ができない連中を世間では『非常識』と呼びます 彼女の感覚は真っ当です ゼミ生の姿勢に問題ありならば、その状態で疑問をもたずにやらせてる教授にも問題あり、です
ボランティア経験者ですが、主催者に最低限の知識も常識もないまま、無謀な企画を進めようとしていると見ざるをえません。 予算に制限があるのは当然ですが、印刷機も紙も主催者が用意せず、最初から全部他力本願で行きたいなら、主催者の責任で法人なり個人なり費用を負担してくれるスポンサーを確保するのが筋。 公共施設なら無料か格安で印刷機と紙を提供してくれるとお思いですか？ 紙のサイズや枚数にもよりますが、A4サイズ紙で10ページの書類を、参加者50人として500枚印刷、それもカラー印刷としたら、メンバーか友人の私物プリンターを使おうというのは虫がよすぎ。 紙自体は500枚で数百円で仕入れ可能ですが、プリンターインクのほうが高くつきます。 プリンターの機種にも大きく左右されますが、カラー印刷なら100枚も印刷しないうちに、インクトナーがなくなります。 カラー4色分のトナーを使う型として、安い互換インクを使っても最低4回から6回分はトナーを使い果たすはず。 4色セットで一番安いものでも2500円以上するのが相場ですから、まずインクだけで1万の出費を覚悟する必要あり。 予算を節約したければ、カラーでなく白黒印刷に抑えることを考えて。 更に倍率を縮小して2ページもしくは4ページ分を1ページにまとめて印刷するのも検討を。 印刷にあたっても、色の濃度を調整して、最大限インク節約すべき。 さもなくば、参加者から印刷費分の参加費を徴収することも必要になります。単純に50人から200円ずつ集めれば、1万円になります。 他の方法としては、webサイトを作ってそこに資料ファイルをアップしておき、参加者自身がダウンロード・印刷してもらう形というのもあります。これなら印刷費用は完全に参加者負担ですが、PCとネット環境とプリンター所有の方しかできません。 主催者が運営方法を再検討しないといけないことは確かです。 今回、質問者さんを含むメンバーが身銭を切る形で費用を負担するというならそれはご自由ですが、そんなことやってたら次回以降協力してくれる方が去っていくだけということも覚悟されますよう。
　質問者の責任ではないが、繰り返し何度も同じ質問がでてくるのには食傷気味です。 ました、個人攻撃や針小棒大の噂話が繰り広げられた前歴があるので、勘弁してほしいと思います。 このページの下の方に、過去問が出ているし、このタイトルで検索すればゾロゾロ回答が見つかります。生産的な話は少ないけど。
ＮＧＯとＮＰＯはどちらもボランティア団体をさします。 建前上は、ボランティア団体の中で、「非政府性」と「非営利性」のどちらを重視しているかで、ＮＧＯとＮＰＯに分かれます。 とはいえ、厳密な区別はありません。 特定非営利活動促進法に基づく法人格を有するＮＰＯ法人であり、国際的なボランティア活動をしているという場合もあります。 一般的には、日本のNGOが海外で活動していたら、それは国際NGOになります。例えば、日本赤十字社のように国際ボランティアを行う団体です。 なお、国内ボランティア団体でも、特定非営利活動促進法に基づく法人格を有する資格のない団体は数多くあります。 特定の政治団体や宗教組織に属する、あるいは密接な関連にあるボランティア団体です。これらの団体の場合、政府に介入されないという意味で、ＮＰＯではなくＮＧＯを名乗ることが多いように思います。
ありがたいのですが除雪作業は慣れないと怪我しますし、それに・・・ 気を悪くしないでくださいね、全くの素人は使い物にならないんですよ。 映像見てると、スコップやスノーダンプで簡単そうにやってますけど、あれは長年雪いじりに慣れてるからなんですよね。 20歳のズブの素人３人より 雪に慣れた70歳の高齢者一人の方が役にたつんですわ。 それに、もしもの怪我の場合の保障の問題もあるんで自治体も公募には慎重なんですね。 でもそんなことも言ってられないので新潟県は募集を始めましたね。 http://www.pref.niigata.lg.jp/chiikiseisaku/yuki … 志と根性のあるかたはどうぞおいでくださいませ。
見ていないので「こうだ」とは決め付けられませんが、暴力団なら地域の住民から「暴力団事務所の排除運動」が出てくるでしょうね。 いい事をやっておけば、排除運動も言われなくなると考えているのかもしれませんね。
「みんなでつくろう！ＮＰＯ法人の会計基準」http://npokaikei.blog63.fc2.com/というサイトでは強制力はないものの「収支報告書」から「活動計算書」に移行する報告書を紹介していますよ。 利用者や一般市民への外部報告にもなりますのでブログで公開するのもいいみたいです。
協力隊受験から訓練所入所までは、短ければ１～２か月という 場合もあり（試験は年間２回、派遣は年間４回です）、「応募時か、 入所時か」という問いに、大した意味はありません。 わずかの実務経験期間の不足よりも、募集内容と個人の資質 との適合性の方が優先されます。
私は生まれつき持病があって献血が禁止されています。知人でも貧血や病気などで献血が出来ない人もいます。ですので 『献血しない＝自己中心的』 という前提がそもそも間違っているのかもしれません。献血したくても出来なくて涙を飲んでいる人は相当数いると思います。 また、もし私自身、献血の出来る体と仮定します。その時、献血による施しよりも献血以外の施しを選ぶでしょう。人間、色々な人がいます。社会貢献として献血に向く人、ゴミ拾いに向く人、こちらで回答するのに向く人……。 『献血＝ボランティア』 という前提もやや独善的なのかもしれません。 だいぶ厳しい文面ですみませんでした。嫌な文章だったでしょうが読んでくださって有難うございました。
途上国支援は、人材育成もありますね。 子供だと自分で学校に行けるような環境を与えれば済む？ので。 教育を受けて安定した仕事を確保できる「自立支援」を是非にする。 ボランティアは自由意志で義務ではなく自由参加で出来るのもいい。 長期的な展望の必要な福祉だと拘束されることも多くなるせいだと思います。
　我が地域では地元の音楽の団体、太鼓の演奏とかですね。少ない予算でもそういった、サークルの方達が参加してもらえます。ただ、どうしても必要な経費がありますので、その分にちょっと上乗せする程度で良いかな。 　地域のお祭りでしたら、ボランティアで参加してもらうように呼びかけていって下さい。公民館などのサークルでもＯＫです。最初は地味でも毎年行うようになると、組織もしっかりしてきますし、口コミとかで広まることもあります。 　 　小学校でしたら、小学校の子供達はどうでしょうか？ 　 　我が地域では夏祭りですが、学校のＰＴＡ主催で行って規模も大きくなりました。地元企業のスポンサーもあります。 　最近ではよさこいソーランが多いかな。
　日本ユニセフ（国連のユニセフとは別の組織で、募金の収集と送金が専門業務の団体）は、募金された額の20%前後（10億円単位）を毎年中抜きした上で、国連のユニセフに送金してますけど…。 　（日本ユニセフとしての活動資金用の募金は別に存在している…。） 　ユニセフとの契約で25%まで中抜きしても良い事に成っている様ですが…。 　（港区高輪に自社ビルを建てるとか、当団体いわく有効活用されているとか） 　　　http://www.unicef.or.jp/about_unicef/about_hou_c … 　まあ、日本ユニセフのような所でも堂々と中抜きしているのですから、他は押して知るべしなんでしょう。 　（本当に困っている人に渡るまでに、幾つもの団体を経由し、その度に中抜きされますから、実際に渡る額は何%なのやら…。） 　結局の所、募金するときは、入れた額の何割かは中抜きされることを覚悟（ビルゲイツなんかはこれに反発して、自分で慈善団体を作った）の上でやるしかありません。 　（募金を収集する団体はなぜか『NPO[非営利団体]』と呼称していますが…。営利団体よりよっぽど高利回りです。） 　昨今のランドセルを直接孤児院に置いていく行為が全国で有ったのは、こう言った仕掛けが世間に知られてきたのが一因ではないかと個人的に思っています。 　（負担者は交通費以外の負担額の全てが困っている人[孤児]の役に立つのですから…。）
私の場合、「ボランティア」は自主的な活動、という程度の意味で活動そのものはいろいろあってよいと思っています。 例えば、私の場合オープンソースソフトウェアのユーザコミュニティを運営しているのですが、これは切欠としては業務があったのですが、基本的にボランティア活動で一切収入は発生してません。 私なりのボランティアという考えは、 ・自主的に ・自分の持っている能力を生かして、 ・社会に貢献する というものです。 一般的にはそこに「無報酬で」とかも入るのかもしれませんが、 私はボランティアで「報酬」が得られるならそれもいいのではないかと考えています。 最近介護関係のお仕事の人の話をしばしば聞くのですが、有資格者以外はひどく収入が低いとか。 半ば働いている人の「ボランティア」精神に依存しているようで、なんとも情けないはなしです。 ちょっと横道にそれました。失礼。
　ご存じのように、ボランティアの原則は、自発性、利他性、無償姓です。 　だから、人に認められるための行為は、この原則に反します。また、登録/公認によって、何かの利益（たとえば単位が貰えるとか表彰されるなど）を受けるとすれば、無償の行為とはいえません。有償ボランティアというのは、実費相当分が弁償されることで、決して報酬ではありません。 　もちろん、履歴書などに記入欄があれば遠慮することはありません。しかし、自発的申告なので、どう評価されるかは分かりません。 　アメリカの文系大学生の人気就職先の第1位はNPOのTFA（Teach for America 　貧困地区での教職)です。ここでのキャリアが高く評価されるためですが、これはボランティアではありません。 　ついでに、アメリカの大学生は、子どものころからの自分が載っている新聞切り抜きとかボランティア体験の写真をまとめたスクラップブック（ポートフォリオ）を面接に持参します。自分の能力や積極性を売り込む一環として、ボランティア体験は重要です。
質問者さんの今ご質問になっているような説明は今後もないですよ。 一応建前はボランティアなので自分のことは自分でやれ、です。 一人暮らしのアパートの家財道具でしたら、処分するのが結局一番 お金がかからないと思います。一人暮らし分ですと回収業者でも 買い取りはありません。運搬費を差し引くと赤字になるぐらいと 言われたことがあります。高価なものであればハードオフに売りに 行くか、ヤオフクに出されてはいかがでしょうか。 きっと2年後にはすっかり価値観が変わって帰国されるでしょうから 古いものはこの際、一旦断ち切っておいたほうがいいと思います。
大体、代表になる人は組織の「顔」なのです。 地域の名士だったり、プロフェッショナルとして知名度がある人が多いのです。 ですから、裕福な人が多い傾向にあります。 私が勤務している法人の代表もしかり。働かなくても全然余裕で暮らせる財産がある上に、主たる収入源である有限会社も経営しています。税理士資格もあり、経営に対するプロフェッショナルとしての実績を持っています。 ＮＰＯ法人としては、収益活動を通じて自立的、継続的な運営はできていますが、代表は法人の収益で生活しているわけではありません。 ホンマモンの金持ちなので、ブランド品ごてごての成金趣味ではありませんけどね。 代表もスタッフもボランティアですが、当法人のスタッフは基本的に有償ボランティアです。 活動の中に雇用促進があって、職業訓練を行っています。 お役所には講師・事務職員の雇用契約書を提出しなければなりませんので。
こんばんは。 地域の「社会福祉協議会」におそらく「ボランティアセンター」があると思います。
今日、ジャパンハートが「情熱大陸」に出るみたいですよ。 http://www.mbs.jp/jounetsu/ それとyoutubeで活動の様子が見れますよ。
私もあなたとよく似た考えから意見を述べたことがあるのです。 そのとき、次のような反論をされて、それ以来このことは言わなくしています。 ペットボトルのキャップ 資源を大切にする心を育てることは大切なこと。プラマイゼロでもいいでしょう。 プルトップ アルミ缶ならプルトップだけでなく、缶そのものを集めればいいが、かさばる。その点、プルトップだけなら小さくて済む。 また、スチール缶もふたの部分だけはアルミで出来ている。これを回収するには理にかなっている。 ま、いいじゃないですか。口角泡を飛ばすほどでもないでしょう。
ＮＯ１です。 未開発国の・・云々とありますが、命の価値は同じ・・と私は何時も思っています。 たまたま、あなたが言われる未開発国に産まれただけなのに、救う必要があるのか？？ が理解出来ません。 救うかどうか・・より、私は自分に出来る範囲の事をしたいし、しています。 それが、人間が産まれ持った４つの資質と言われるもの・・の中の一つ良心と思っています。 私の良心がその様にしているだけ・・と言う事です。 未開発国だろうが、先進国だろうが、子供が産まれるのは自然な営み・・に過ぎません。 それに未開発国も先進国もない・・と思うだけです。 それと、私の年齢ではですが（戦後１０年以上の時期ですが）沢山の方から援助を戴きました。 正直美味しいとも思えない脱脂粉乳なるものを飲みました。 が、こ最近思うに、あの脱脂粉乳が私の健康を・・あるいは生き延びたのはそれのお陰かもと思うのです。 そして、感謝の念で一杯です。 敗戦国へ・・それもこちらから仕掛けた戦争相手国に物資を送る・・ その時に、偽善とか・・敗戦国に・・などと思ったのでしょうか？ 返報の法則とやらもある様ですね。 私の受けた恩は、先進国にはお返しは出来ません。 で、違う国へ・・と言うことにもなりますね。 まあ、理解していただかなくとも良いですが・・・
兵庫県立いえしま自然体験センター・キャンプリーダー会です。 関西圏の方でなければ、無意味な情報になってしまいますが、 キャンプリーダーをやってみようとお考えでしたら、当団体はいかがでしょうか。 ご希望の ■しっかしとした考えを持った団体については、当団体は活動理念を持ち、目標を持って活動しています。 ■それなりに長くやってる団体については、２０年以上続いている団体です。また、県立施設に所属している団体ですので、安心して活動して頂けます。 ■誰でもなれるのではなく、審査などある団体については、当団体は新規加入は学生に限定はしているものの、審査はありませんので、ご希望に当てはまらないかもしれません。 ■研修をやってくれる団体については、年に何回もトレーニングキャンプ、講習会を実施してスキルアップを目指しています。 ４月に新規キャンプリーダーを募集し、説明会も実施します。 もし興味を持って頂けましたら、ＨＰ等をご覧ください。 キャンプリーダー会ＨＰ http://www.geocities.jp/ieshima_campleader/ キャンプリーダー募集ページ http://www.geocities.jp/ieshima_campleader/recru … キャンプリーダー会　総務部 参考URL：http://www.geocities.jp/ieshima_campleader/
私は変則勤務だったので、中々友達との交流は出来ませんでしたから、休みの日はパチンコが多かったですね。 ３０代後半に家を建て、友人を呼んで新築祝いをやったのですが、その席上「家族が元気で、その年で家を建てられるのは自分だけの力では出来ない。社会に恩返しを」と言われ、そのとおりだとは思ったのですが、さて、何をしていいものやら。 そんな時「一人暮らしのお年寄りに弁当を配達してくださる運転手を募集」という「社協だより」を見て電話したのが始まりでした。 いやあ、楽しいサークルでしたね。ボランティアという意識はなく、弁当を作る人、それを運ぶ人たちのグループ活動としてやっていましたから、高尚な活動とは思いませんでしたね。 友人から「手弁当、ガソリン代持ちでよくやるわ」と言われましたが、いままでのパチンコ代から見れば微々たるものでした。 ３９歳から始めて２８年やってきましたから、もう手を引く予定です。 義務と思ったら長続きしませんから、あくまでも「時間があったら」にとどめておいたほうがいいですよ。
まず町の社会福祉協議会に問い合わせてみてはどうでしょうか。 何がある？では無く、何が出来ると言う物をみつけてください。
おはようございます。 ありますね。そんな質問＆回答。 削除する方法はありますよ。運営側に通報して、削除してもらえばすむことだと思います。 私は質問数より、圧倒的に回答数が多いです。あとは、お気に入りに保存して、質問の成り行きを見て楽しんでいます。 そんな時に今回の質問のようなものを見かけます。 １週間くらい保存したままでも、回答が増えず、回答を締め切っている事もありますね。 私は「教えて！ goo」を携帯でピコピコとやっていますので、ベストアンサーを選択しないと回答を締め切れない(？)んですが、ベストアンサーを決めずに締め切る方法がパソコンとか別サイトにはあるんでしょうかね。 外野から見てて、う○こ回答しかなくても私は役にたったと思ったので、「このQ&Aは役に立った」に一票入れたことがありますし、ベストアンサー狙いで、ひょいとまともな回答をして、ゲットしたことがあります。 役に立ったのは、自分が質問するときの聞き方、文章構成、見やすさ、読みやすさ等を学んだ事ですね。 別の方の回答にもありますが、質問の仕方を学ぶのも良回答を得るコツだと思いますよ。 あとは、お礼率ですね。 申し訳ありませんが、質問者さんのお礼率(現時点で３４％、この回答が入るので、もっと下がるでしょう)で、この質問では、私はいつもだったら、成り行きを見る内容ですね。 ＩＤをいくら変更しても、質問の文面が同じでは、いたちごっこですし、たくさんおられる回答者さんは同じ。う○こ回答は続きますよ。 良回答を得られるように頑張りましょう！
国際的なユニセフ募金なら、大半が子供たちの為とかで困っている人のために使われますが ユニセフの名前を借りているだけの日本ユニセフの募金は７割ぐらいは社員の給料に消えているそうです（寄付金で超が付くほどの豪華なビル建てたりetc） 一番確実なのは日本の恵まれない子供たちの施設に直接寄付でしょうね
質問の意味を誤解してたら済みません。 国連教育科学文化機関 →United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization （頭文字を読んで） →UNESCO （日本名） →ユネスコ だから、ユネスコ自体が略語だと思うんですが…。 公式サイト http://www.unesco.jp/
礼儀としてメールでの安易な問い合わせは如何かなと思います。手紙(書面)での問い合わせが、学生から社会人へのものとしては当然の作法と思われます。また、文書ではなく、何故、直接的なインタビューが必要なのかという意味を明らかにしなければ、会っては貰えないと思いますよ。手続きとしては、まず、卒論指導の担当教官にあくまでも卒論目的のインタビューであることが分かる推薦状のようなものをお願いして、沢山のNPO訪問ということならばそのコピーと、更に、当該大学の学生であることを証明する学生証などのコピーも添付すべきでしょうね。多分、インタビューでなければならない理由、先方を納得させることは殆ど、不可能に思われます。NPO法人そのものではなく、NPO代表者の人となりを探りたいという趣旨でない限り、直接会う意味が分かりません。また、既に、メール送信が為されてしまった以上、先方は、海のものとも山のものとも知れないメールによって、アポイントが取れるものと考える人物の社会的見識を疑い、既に、貴方とは取り合わないことに決めている可能性が大きいのではないかとも思われます。別のNPO法人への手配を、今度は礼儀を欠かないように注意してなさることをお勧めします。
東京都赤十字献血センター > 献血の流れ > 献血の基準 http://www.tokyo.bc.jrc.or.jp/current/index2.html > 成分献血ならヘモグロビン濃度が多少低くくても献血可能なのでしょうか？ 血小板成分献血については、200ml全血献血と同じ、 　血液比重1.052以上又は 　血色素量12g/dL以上 が条件になるので、厳しいかも知れません。 ただし、血漿成分献血の場合には、 　血液比重1.052以上又は 　血色素量12g/dL以上 　(赤血球指数が標準域にあ 　る女性は11.5g/dL以上) と、女性の場合にはわずかに条件が広いので、可能性はあるかも。 また、東京都と北海道ブロック(もしかして他にも？)に関しては、CE（ヨーロッパ評議会）基準に準じて男性について200mL全血で13.0g/dl以上って事になっていますので、質問者さんが男性で東京又は北海道でこちらの条件に引っかかっていたって事なら、別の地域なら献血可能だったりするかも。 -- > この間は「今度こそ！」と思い、前々から鉄分の多く含まれる食材・食品を食べましたが、またもできませんでした。 血液が作られるのは数週間かかりますから、数日前から頑張った程度では効果ないかも。 生活習慣なんかから改善していく必要があると思います。 サプリ程度ならともかく、薬なんか飲むまでするとどうかって気はしますが、かかりつけの内科の医師なんかがいるのなら、インフルエンザなんかの予防接種がてらとかにでも相談してみるとか。
国境なき医師団については、ホームページがあるのでそちらをご覧になってはいかがでしょう。 「刊行物／資料」 http://www.msf.or.jp/info/index.html 「ホームページ」 http://www.msf.or.jp/index.php
それほど深刻に考えなくてもとおもいます。 お金を出し時間と能力を無料で提供するのがボランティアです。 誰でも事情が許す範囲でやっているのです。 「この頃見ないわね。」「おしゅうとさんの具合が悪いんだって」 「あの人どうしたの」「お子さん出来るそうよ」 出たり入ったりしながらも、何とかやっていくのが、どこも実情でしょう。 只コーディネイトする人に迷惑かけないように、ちょっと一言声を かけておかれればよかったですね。
青年海外協力隊はボランティア体験の機会だと思いますが、 キャリアということはJICA等への就職をお考えなんだと お察しします。特にJICAに限らず、企業にしても公的な 機関にしても一度決まった仕事を途中で投げ出すような人は 組織としては基本的に避けるものです。どのような正当な 理由があっても履歴書の文字でその点を伝えることは 難しい以上、かなりのマイナスポイントになるのではないかと 思います。だからと言って青年海外協力隊に合格して 派遣先も決まったということは相手国のほうにこういう 人間が来ますよと既にオファーされているわけですから、 質問者さんが辞退されると次の方が派遣されるまでに また募集から試験を経てかなり相手国の方をお待たせすることに なるわけですから、ボランティアという趣旨に合わない気が します。
安全坊やとは、これまたローカルな商品名。 飛び出し看板のことですね。 板に絵を書いてジグソーで切り抜けばいいでしょうが、固定する台に何を使うか、というか、使えるかでしょうね。 何も無ければ絵に描いた餅になってしまうので。 風で倒れて道路に出て、交通を妨害しても本末転倒ですし。 セメントでモルタルでもこねれば、適当な型に流して台に出来ますが、 簡単には作れませんね。
以前、摂津本山駅付近に住んでいました。 改札口は、山側と、海側の二つです。山側の方が集まりやすいと思います。 改札口の名前はわかりませんが、神戸の住人なら、「山側の改札」と言う 表現が、一番わかりやすいと思います。 住吉駅は、ちょっと広くて、覚えていないので、他に誰かご存知だといいですね。
回答にはなりませんが ボランティアという名のただ働き ボランティア募集の会社はまる儲けでしょう。 人件費いらない訳です。
「物を集めて品物やお金に換える」とのことですが、回収を始める前に、回収後のことを良く調べて、ご自身で考えてから活動することをお勧めします。 回収だけしたから、あとはそれを別の団体に渡せばいい、という思考停止をしないでほしいです。 「ボトルキャップをワクチンに換える」 「プルトップを車いすに換える」 「書き損じはがきを文具に換える」 これらは当然ながら、キャップがワクチンになったり、プルトップから車椅子が出来るわけではありません。回収したものをリサイクル業者に売って換金し、そのお金でワクチンや車椅子の活動を行うのです。 つまり、一度「お金」になるのですから、必ずしも ボトルキャップ－＞ワクチン、プルトップ－＞車椅子 でなくても良いわけです。 ボトルキャップについては単なるプラスチックなので価値が低く、輸送料がその何倍もかかるという問題があります。輸送時やリサイクル時の環境への負荷も考慮する必要があります。 プルトップについては単なるアルミと言って良いので、アルミ缶ごと集めたほうが40倍程アルミの量が多いそうです。なので アルミ缶リサイクル協会・スチール缶リサイクル協会 のどちらもプルトップを外して回収することに反対しています。 ボトルキャップについては、大手の回収団体である「エコキャップ推進協会」のサイトが参考になると思います。 いくらの送料をかけていくら分の寄付金になるのか、その協会は次にどの団体にお金を渡す（寄付）のか、また総支出のうち次団体への寄付金の割合は、などいろいろわかります。また最終的に「キャップ○kg＋送料○円」のうち、何％がユニセフに渡るのか、計算してみたりしてください。 エコキャップ推進協会の収支報告は、定款のページの下のほうにあります。 うわさ話やネット掲示板の書き込みよりも、各種団体（回収団体やリサイクル協会等）の公式サイトの情報を調べて、末端までの物やお金の流れ、環境負荷等をご自身でよく検討されると良いと思います。
もし、写真を撮ることが好きで、それがボランティアにもなればとお考えなら、私は似たようなことをしています。 部分的にという方法もありますし、もっと主体的にやりたいというのであれば、地域を知り、アプローチも考える必要があるでしょう。
制服は第三者の手に渡って犯罪でも使われたら貴方の会社の責任も問われますよ。処分するなら断裁してゴミ処分です。
ボランティアをしたいというけど、ボランティアというのは、何時でも誰でもできる仕事だと思いますよ。そして、ついでにいわせてもらえれば、君らは義務教育の身分です。今ここに血を流して苦しんでいる人がいたとして、君らはどうするかね？勿論、救急車を呼ぶであろう。しかし、君らにできるのは、そこまでだよ。医師免許があるのかな？救急隊員かな？そう考えれば、君たちは、何か誤解していると言うことに気づかないかな？つまり、人を助けたい、人のためになりたいと思う気持ちだけでは、どうにもできないのです。昔「家無き子」というドラマがあって、安達祐実さんが「同情するなら金をくれ！」という台詞を吐きました。当時の流行語大賞を取りました。実に本質を突いています。この世は、信用がなければ、人は君たちを頼りにはしないのです。金一つ無い身分で、どうやってボランティアするのかな？もしかして、給料が無い仕事だからという認識かな？それでは、困るな！確かに、冒頭でもいいましたが、誰でもできますけれども、信用、金、といったものが不可欠です。私は、40代の男性ですが、ボランティアは、60を過ぎた爺様、婆様がやることだと思っていますよ。昔取った杵柄で、どうにでも融通を利かせるからです！だからまず君たちは、勉強して学校を出て、国家資格を取ることです。高卒であれば受験可能です。例外もありますが。柔道整復師、看護師(男性も可）、整体師、あんま針マッサージ師、と枚挙にいとまがありません。電気工事士や工事担任者もあります。会社によって必要になります。まだ若いから、可能性があります。まずは、目先のことを優先してください。それからでも、遅くはないはずですよ！無理が通れば道理が引っ込む、というでしょ？気持ちだけでは無理！と思し召せ！！
アメリカ在住の者です。「財団法人」って「non profit organization」を指しているのですよね？日本語が良く分からないので念のため。。もし、そうでしたらアメリカなら http://www.nonprofitlist.org/ で閲覧出来ます。３８７６１件登録されているのでかなり大規模なリストです。このサイトでは州単位あるいは都市単位で閲覧出来るようになっています。 少しでもお役に立てたら幸いです。 参考URL：http://nonprofitlist.org/
ボランティアでも何でも自己満足で何が悪いのでしょうか。ルールなど有りません。足の向くまま気の向くままやれば良いのです。そういう気持ちを持っているだけでも人助けになります。日本も捨てたもんじゃないと。厳密に言えば、困っている人をその困りごとから解放してあげることではないでしょうか。自分の力次第で出来ることが変ってきます。政治家を目指すのも多くの人を困っている状態から救うと言う気持ちがあるように地位が上がれば出来る範囲や内容が広がりますね。
「代理納付」って、住宅扶助（保護費のうち家賃に相当する部分）を、福祉事務所が直接、不動産屋さん や大家さんに納付する、っていうことでしょうか。 また「代理納付が認められるまでの3か月の間」と文中にありますが、これは、転居先管轄の福祉事務所が、生活保護者から代理納付申請があった場合は、三ヶ月間様子を見て判断する、ということでしょうか。 「福祉事務所が住宅扶助を直接不動産屋などに支払う」制度が全国どこの福祉事務所でも実施されている わけではないので、以下、上記の推測であっているとしてお答えさせていただきます。 このケースの場合は、転居前と転居後の福祉事務所同士、それと、保証代行会社とで話し合ってもらうしかないと思います。 問題点は、 ・転居後の福祉事務所としては、転居後に実際に住んでない人に対して、保護決定ができない ・保証代行会社側としては、転居後の福祉事務所が保護適用及び代理納付を決定しないと審査受理できない というところで、どうどうめぐりになっているところであるので、 １．転居後の福祉事務所が「生活保護及び代理納付の申請があればほぼ適用になる」と言っているのですから、そのことを直接保証代行会社に連絡してもらい、それで納得してもらう ２．転居前の福祉事務所から直接保証代行会社に、現在保護受給中であること、代理納付中であること、を連絡してもらい、それで納得してもらう などで折り合ってもらう必要があります。 転居の許可は転居前の福祉事務所からOKがでているので、保証代行会社がOKすれば保証料の支給は間違いなくできます。また、代理納付までの3か月の間をどうするか、ということですが、生活保護受給となれば代理納付でなくても住宅扶助は支給されますので、そのことも保証代行会社に納得してもらうための交渉材料にしたらよいでしょう。 せっかく、ここまで話ができているのですから、うまくいけば良いですね。
こんにちは。この事例は企業のCSRの一環ですね。 つまり企業としては広告宣伝活動の一環ですが、従業員としてはボランティアという形態です。 それをスクールとしては、 「ウチの講師は孤児に語学学習を無償提供する活動をおこなってますよ～」 「ウチはそれを後押ししてますよ～」 という宣伝が外に向けてできてしまう訳です。 仰るように、以下のような形態のボランティアも考えられます。 企業としては広告宣伝活動の一環として対価を求めず英語学習を提供する、 従業員としては業務の一環として孤児に英語を教える。 つまり企業はコストを負担してCSR活動を行うものの、 従業員としては賃金を貰い通常業務を行う訳です。 「ウチは無償で、孤児に語学学習を無償提供する活動をおこなってますよ～」 という宣伝を行う訳です。 個人的には後者の方が健全だと思いますが、私が経営者なら前者をやるでしょうね。 ボランティア活動は、社会的にもとても意義のある事だと私も思います。 ですので、継続的にその事業を行えるような方法を経営者と話し合って模索してみてください。
>東京だかどこだかの事例で素晴らしい そんなあやふやな情報で振り回されるのはいやですよね おそらく誰かが小耳にはさんだ事ではないかと思います はっきりどこで行われていて、子供達や保護者からはどのような意見が出ているのか そういった事を調べる必要がありそうです だいたいよそのお宅のゴミって何が入っているかわかりませんからさわるのが気持ち悪いです 夏だったら生ゴミは腐っているでしょうし、それこそ汚物の入っている可能性も無いとは言えませんし これは大阪府吹田市の市民新聞です http://www.suitasirouren.com/news/vol15/02-03.pdf http://www.suitasirouren.com/news/vol15/04-05.pdf　(上の続き) この左下の方に 独居老人や傷害のある方でゴミ出しの出来ない方はあらかじめ登録しておくと 職員が玄関まで取りに行くふれあい収集というのをやっていると書かれています 吹田市は玄関まで取りに行ってるそうですけど >職員が出しときますから これって職員が玄関まで出しておくって事でしょ だいたいどの地域もゴミは当日の朝に出すようになっていると思うので この職員は朝行ってゴミを玄関まで出してきてると言うことですよね 玄関まで出せるのならついでにゴミ集積所へ持って行けよ
イギリス、アメリカで、高齢者施設、ホスピス、そのほかの施設で、ボランティアを していました。 もちろん、施設によっても違うでしょうが、私は問い合わせをされたことはありません。 連絡先に名前を載せたり、レターをお願いする人に、「何かあったらお願いします」と 言うのは、必ず伝えていますが。 いちおう、連絡先を引き受けてくれる方に、「お願いします」と一言言っておけば 問題ないんじゃないですか。それで、いやって事なら、そもそも連絡先に載せることに 同意してくれないような気がします。 ボランティア、楽しんでください。きっといい経験になりますよ。
こんにちは、私はそこまで本格的なボランティアはしたことないので 別に抗議するわけではありませんが、 施すなんて上から目線でセレブもどきな真似をするよりも まずは、現地に行って現状を見てみたらいかがでしょう？ よく災害があって、善意で物が送られてきますが、 現地では迷惑している話を聞きませんか? 同じ国の中でさえ、そうなのですから 違う文化の国へ行って、 何の関係も無い人に物をあげる（押しつける）なんて 相手が喜ぶとは思えません。 例えば、何かのお礼ならお互いに良い事をした！と思えますけど。 見ず知らずの人に自分の子どもが何かを貰ってきたら 日本なら「捨てなさい！」でしょ。 相手の国を良く知ることから始めては？ 観光では無く、ボランティア活動をしている所（寺院とか）を紹介してもらって ちゃんとガイドさんや通訳といっしょに、もしくは言葉を勉強して現地視察をしてから。 一人で身勝手な行動をするより、まずは実際、欲しい所に欲しい物をあげた方が 対等でwin-winではないでしょうか？ それに現地の人とコミュニュケーションぐらいはとれないと 本当にやりたいことは出来ないんじゃないでしょうかね？
家とも仕事とも違う自分があることが楽しいです。 また、何かをやりきった時の達成感もあります。 ボランティア活動は本当にたくさんの種類があります。 我慢して誰かのために尽くそうというよりも、自分がまず楽しんでできそうなもの。 それがもし、誰かが喜んでくれたら尚良し。 くらいの気持ちで探してみると、きっとやってみたいと思う活動があると思います。
全国里親会はどうでしょうか。
全然悪くないですよー。 質問者さんが「もしよかったら」って丁寧に頼んでいるっていう前提が本当なら、いきなり怒鳴るのはおかしいと思います。 なにかイライラしていたんですかね。他人にぶつけて欲しくないものですヨ。
質問者さんはご自分の意見というか疑念を補強する回答以外は望んでおられないようですが、他の人も見るでしょうから一応ご参考までに。 UNICEFは非常に大きな組織であり、大きな組織にはつきものの非効率性はあるものの、途上国での支援事業では多くの実績を残しています。物流などのインフラの整っていない地域での支援活動はある程度の規模と組織力がなければまともにできないので、NGO等の小さな組織が同じことをしようとしても資金の大部分が経費に消えてしまい、ヘタをすると本人達の自己満足だけで現地には何の助けにもならないということになりがちです。その点、UNICEFは寄付金の一部は確実に役立てられているという意味で、安心して寄付することができます。 さて、個人からのUNICEFへの寄付はどの国でも民間の協力団体が窓口になっていますが、UNICEFはこれらの団体が集めた寄付金の一部を自らの活動費として使うことを認めています。これは、広報や事務経費、クレジットカードや振込など多様な寄付方法に対応するための費用が必要だからです。黒柳氏がやっているような直接送金にも意義はあると思いますが、広報をしないので集まる寄付の額は自ずと限られたものになります。 ある程度以上の組織で運営に何の問題もないなどということはあり得ず、日本ユニセフ協会ももちろん例外ではないでしょう。実績としては、集まった寄付金から大体2割程度を自らの活動費として使っていて、毎年百数十億円をUNICEFに拠出しています。 善意の寄付の一部でも流用するのは気に入らないと感じるのは自由ですが、UNICEFにとっては善意の個人からの百万円よりも、広報などの経費を使った残りの百億円の方が有用なのは明らかです。そしてUNICEF本部に集まった資金も、多くは輸送費や現地スタッフの人件費に使われます。 各種の数字はほとんど公開されているので、興味があればご自分で調べてみるとよいでしょう。人の意見も参考にはなりますが、ちゃんとした検証には数字を調べるのが確実ですよ。
お近くの「社会福祉協議会」を訪ねてみてください。 同ホームページから http://www.tcsw.tvac.or.jp/ http://www.tvac.or.jp/
　先方が個人宛の送金はまずいといえば、法人格を取得するしかありません。 　一般社団法人であれば、登記だけですぐに設立でき、NPO法人のような毎年の報告義務もありません。 ただし、登記料その他で、10万円強の設立費用が必要です。手続きは、ネットで資料を検索しながら自分でできます。 　一般社団法人にはボランティア団体に好都合な出資制度があります。負債があるときは返済義務がなく、利子もつかないので、有志が資金を持ち寄ってなにか事業をするときに便利です。
他の団体への支援を決めたので、もう連絡をしないでください、 とはっきり伝えればいいと思います。 郵送もメールも電話もお断りします、ということを明確にすればいいと思います。 （事務所あてにそう明確に書いたメールを送れば、確実に記録も残ります。） 個人的には、ワールドビジョンのチャイルドスポンサーの支援に参加 しているので、こうした対応がされているケースがあったことを知って 残念に思いました。。。 私も支援を検討している段階で質問のメールを書いたことがあるのですが、 その時は数日後にきちんと納得する返信がかえってきましたよ。 ワールドビジョンは日本ではまだまだ知名度が低い団体ですが、 私が学生時代に留学したことのあるニュージーランドでは、 誰もが知っている、信頼されているおおきな団体という認識でした。 韓国でも、最近いろんなセレブがこぞってワールドビジョンに 寄付をしている報道を目にします。 長くなって失礼しました。。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/wadajjj/e/8fe9e8654436ea7f …
なりかけでなく、ホームレスを支援するNPOは東京にもあります。 参考URL 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~kg8h-stu/sien-dannta …
このようなことを考えるとき「需要と供給」を考える必要があります。 つまり、割り箸が売れなくなっても、タンスやその他の木材を使用した製品が売れることにはつながりません。 ですから、いくら割り箸が売れなくなって、木を切ってもだからと言ってその木を使ってくれることはないでしょう。
寄付が悪いことというのは間違いです。 寄付したものが、どのくらい寄付に回るのか、本当に現地に渡るのか。 確かに知りたいところではあります。 現地の教育や生活環境に悪影響を及ぼすこともあると思います。 でも、教育論や環境論というのと、生死というのはレベルの違う話だと思います。 少なくても生死については、援助するべきと思います。
よく考えましょう。 怪しい、怪しく無いに関係ありません。 特定の思想=メリットによって金集めするヤツは、どれも特定思想に対して、同意・共感したヤツが金(感情)を出す行為であり、怪しいも怪しく無いもヘチマも一切ありません。 全て特定思想(メリット)な同意者(メリット)によってお金は動くのが経済の原則です。 募金集団も募金する側も自己責任でやりゃ良いだけだろ(笑)。怪しいも、怪しく無いもヘチマも無いだろ? 寺や神社にお賽銭を投げ出す神頼みな行為だって、せっかく祈って、身銭を切っても、何の効果も利益も無い場合だってある怪しい存在だろ(笑)。 そもそも、お金(通貨)というのは、感情を表現する便利な世界共通の便利な道具なだけであります。 貨幣・通貨の価値は感情によって決まります。 感情によって決まるから、毎日の為替相場も変動するだろ? 怪しいも怪しく無いも、ヘチマも無いワケ。 感情を出したいヤツは、出して満足だろ。 神社・仏閣のお賽銭と同様に考えれば良いワケよ。 おらが仏♪おらが神様♪おらが正義で募金を募る集団はどれも、その人たち自身のメリット=生きる活動・行動であります。 マトモなヤツは、決して他人の銭(感情)を当てにしないで生きてるし、日本国民総意で感情を統一化するお金は、政府が税金というカタチで金集め、カンパを募っていますから、特定思想・特定団体における募金活動は、どれもが全てが、怪しい金集めであります。 よって、神社・仏閣に金を投げ入れて満足しているヤツらは、それで満足・幸せな感情なワケで、募金単体もその全てが自己感情のメリットにおける心理において行動しているだけでありますので、感情の呼びかけに、感情で応えるのは、本人の自由であり、怪しいもヘチマもありません。 そもそも恋愛においても友達においてもビジネスにおいても、呼びかけた側に応じる応じないは、本人次第でありますから、自己責任・自己選択で好きにすれば良いだけです。 怪しい募金団体の正体・・・ どんな団体でも怪しいだろ(笑)。国民総意以外の金集めするヤツは、その全てが怪しい団体であり、その感情に乗るか乗らないかは、本人自身でありますから、お前はお前、俺は俺、私は私な常識をわざわざ質問する行為と心理が異常に感じました。
募金をする行為そのものが、本人の利益にある事がアナタにはあります。 貨幣・通貨が存在している意味をアナタはド返し、ドシカトしています。 お金・通貨・貨幣とは、感情を表現するための人類共通な便利な道具なだけであります。 だから、為替も変動するし、極論を言えば、貨幣なんかは必要ではなく、豚肉と野菜の直接交換でも良いワケです。 ただ、採った野菜から、最新テレビやパソコンが欲しい時の感情において、それを満たすべき相手が見つかりにくいから通貨・貨幣・お金が存在しているだけの事であります。 アナタの場合には、アナタの感情を持て余しているようで、単に「正しい感情の出し方」の質問をしているだけにすぎません。 「心臓移植を受ける子供のための・・・というのをネットで捜しましたが・・・」とありますが、アナタ自身やアナタの愛するヒトがこんな事態になった時をまずは考えるべきで、ヒトに頼らず自分の感情を自分できちんと蓄え、誰にも迷惑をかけないように、きちんと自分自身をしっかりしてから、募金をする方が良いと想います。 アナタの言ってる事、アナタはアナタの感情を満たすための見返りを求めている(募金先の選定)事をアナタの思考回路にはあり「アナタが満足できる募金先」をアナタは、アナタの利益として探している、とんでもない貧乏人であるとアナタに感じました。 アナタみたいな人は、神社・仏閣なんかにお賽銭を投げ入れて、自己感情を落ち付かせる方が、得策のように感じます。
気持ちよくわかります。 うちの場合は、食べ物です。梅で作った味噌（なぜか科学的な味がする）、謎の酢（味がキツすぎる）、ジャム（美味しくない…）など。。 最初はありがとうございますと言ってたのですが、そうすると調子づくみたいですね^^; どんどんエスカレートするだけなんです。 なので、私は旦那をダシにすることにしました。 「あまり好きじゃないみたいで、食べないんです。」 とハッキリ言うようにしました。 また、旦那にも協力してもらい、私がそう話した直後に、 「あんなんもういらんで」 と援護射撃してもらうようにしてます。 もちろん、義母は不機嫌になりますが、本人にも自覚してもらうために仕方ないです。 相手を甘やかすことが親孝行とは思いませんし…。 ハッキリ言わないで「いい嫁」してるとストレスで病気になりますよ。 嫌われるのを恐れないでください。 長い目で見ると、「この子はハッキリ言う子だ」と理解してもらってる方が良いです。 世の中色々な性格の人が居ますから。 たんに、うちの嫁はこういう性格、価値観、と知ってもらうだけの事です。 ただ、自分だけで言うとどうしても角がたつので、旦那の協力が必須です！ 頑張ってくださいね^^
> 不要PC譲り渡しサイトがあるんですか！よかったら紹介お願いいたします。 サイトはこちらになります。 http://akipara2.sakura.ne.jp/ また、サイト管理者の了解を得ているので、メールで一度問い合わせしてみて下さい。 宛先はサイト内に掲載されています。 うまく、PCの入手が出来ると良いですね。
　千羽鶴折っても何のボランティアにもなりませんが？
自治体のＮＰＯ担当課の説明では、理事のうち、理事長と副理事長は役職報酬として支給され、他の理事は給与として活動に応じて支給されるのが基本だそうです。 ですから、私の場合は、「役員報酬」ではなく、「給与」という位置づけですが、実態は、旅費、日当、休業補償（これは実際は支給されませんが）による支給となります。 これらの支給のみで、他に「給与」はありません。 私は、これらは常識の範囲内であれば、実費弁償であり、「報酬」には該当しないと考えます。 また、「活動手当」として、上記以外に個々の活動に対して手当を支給すると、「報酬」になりますか？ 残念ながら、「日当」「休業補償」「活動手当」は、報酬および給与に該当してしまいます。 NPOにより異なりますが、理事長と副理事長はそういった団体の役員と認められますが、NPO自体は人を雇用することができます。その雇用にあなたのような理事がいる扱いになっているようです。 ですので、給与という位置づけなら、本来はあなたは勤務すらできないのです。公務員法の違反。 ただ、給与扱いでも、事実のある収入がないので、大丈夫な気になっているだけです。 つまり、「給与」という位置づけなら、日当、休業補償（これは実際は支給されませんが）による支給すべてがアウトです。 実費弁償分は旅費および雑費のみのはずです。 「無報酬であれば、許可は不要」というのは日当、休業補償等のない完全な無報酬の場合です。 まして給与は、アルバイト以上重い罪です。 よくいている公務員の講演や講師は、有報酬で、許可が必要（ただし、一般の人への教育活動等になるので、認められることが多い）です。 給与扱いになっているようですし、休業補償は完全な給与の補填名ですから、報酬以上の給与扱いの大罪です。 ですが、NPOの手伝いは、届出を出せば認められます。 NPOは融通が利くので、お金ではなく、物品（お弁当など）にしてもらうのが一番です。 無届はリスクがありすぎの給与や報酬ばかりですよ。 届出が出ていれば、文書上市長の責任になりますので、安全です。 市民団体のチェックで、訓告を受けた人がいますので、それが一番です。
>リンクは一応確認をとるつもりですが それならついでに、 名前、所在地、活動内容、連絡先等を入れても特に問題ないか聞いてしまいましょう。
基本的に、青年海外協力隊は、技術移転が目的ですので、 大学を出ても、実務経験を要求される場合がほとんどです。 理数科教師（文系大学在学中でも参加できる）や村落開発など、 専門性のない分野に限って、新卒や在学中の参加も可能です （その代わり競争率が高いので語学力が求められる）。 こうした職種は、専門性がないので、帰国してからも国際協力 分野に関わる場合が多い（JICAの中途採用や海外コンサル、 国際機関、ＮＰＯなど）ので、国際協力関係や経済・開発関係 の学部が良いかも知れません。 それ以外の、専門分野については、協力隊のＨＰを見ても 分かるように無数にありますので、それぞれの専門の道を たどる必要があります。 ただ、英語力が求められ、人に指導しないといけないので、 ただ弟子入りして技を磨くのではなく、体系的に学び、論理的 に説明する必要があるので、その「専門の道」に、大学や短大、 専門学校があるならば、そちらを選択した方がいいでしょう。 （帰国して再就職する上でも、つぶしがきくし） １つには、協力隊事務局や地球広場を訪れ、また説明会に参加し、 自分の志望を話ながら、アドバイスを得るのも良いでしょう。 そうした積極性こそが、国際協力に求められる資質です。
私も「いい加減だなー」と思っています。
大学生の方ですか？ 私の知り合いで、全日本学生文化会議という大学生のグループが毎年勤労奉仕に行っていました。 ここは夏休みに取り組んでいるようですので、参考になるかわかりませんが。 参考URL：http://bunkakaigi.org/tachibana.aspx
では、これを検索すると、有名なサークルはすぐに見つかります。 Googleで「堺市　手話サークル」で検索 http://bit.ly/b6FajN Yahooで「堺市　手話サークル」で検索 http://bit.ly/cEOAHv 手話サークルにもいろいろあり、市に公認されている手話サークルや 100人以上の会員がいる大きな団体や、 何か別の目的で集っているグループがサブ的な活動としてやっていたり、 ネットでいくら探しても情報がないサークルもあります。←この場合のサークルは、友人・知人から誘われたりすることでしか参加できないと思います。 また、pastel colorさんがどのくらい手話ができるのかとか、 聴覚障害を持っているのかいないのか、 手話ができる友人がいるのかといったことが 自己紹介にも質問文にも書かれていないのでわかりませんが、 初めて習うのであれば手話教室・講習会に行くこともお勧めします。 手話ができるようになってきたときに、サークルや団体以外へ、 ろうの人と出会いたいと思うようになれば、 いろいろなサークルや活動とも出会えるようになります。 がんばって下さい。 僭越ながら、私も堺市にほど近い長居障害者スポーツセンターで、とある小さな手話サークルで30代から70代までの方々に手話を教えています。
公共団体でこのような「婚活」についての活動があるとすれば商工会での青年部」か「観光課(広報）」かと思います。ことらの団体の目的は地域の人口増加を目的にしている活動です。若い人が地域に残ってくれることを目的に活動しているはずです。このようなところに話を持ちかけてはどうでしょうか？
高校生の頃から30年以上、障碍者問題のボランティア団体に所属して活動しています。 色々な団体とも交流がありますが、大学生主体の学外団体で、その4つの条件を満たしているとすれば、正直言って「お遊びサークル」しか無いと思いますよ。見た事が無い。 特に後半2つの条件が緩～い訳なので、それを望むなら、真面目に何かに取り組むのは不可能です。 だから、そんな団体は存在しないと言えます。 私自身が障碍者問題をやってたので、ボランティア団体や行政、音楽サークル、児童問題など、様々な団体と交流し、大学生主体の団体もありましたが、みな後半2つの条件には当てはまりません。 条件を見直すか、勉強するつもりで探すのをやめるか、どちらかになると思います。 もうひとつ。 せっかく学外で探すのなら、様々な年代が集まる団体の方が、若い考え方から頭の固い考え方まで、色んな考え方に出会えて面白いと思いますよ。自分の年代では考え付かないような考えに出会えるのは新鮮です。
こんにちは いくらでもお手伝い頂く所はありますよ 平塚市でも 動物保護センターがあります そちらでボランティア団体に登録されている所を探して見てください お手伝いして下さる方は大歓迎されますよ。 ねこ限定でしたら ままにゃんさん、と言う 里親募集を掲示板などで探されている方がいらっしゃいます。 そういう団体を探すのに 動物保護センターに問い合わせるのもいいと思います。 ご参考までに。
「京都　ガイド　ボランティア」で検索したら、たくさんの団体があるようですね。 http://www.pref.kyoto.jp/kanko/volunteerguide.html 歴史について、そしてガイドブックには載っていない「トリビア」を話せるといいと思います。
子供のときから目の不自由な方で、おおむね６０歳以下の方でしょう。 昔は盲学校という施設はありませんでした。ですから、年をお召しになった方は学校に行っておりません。ですから点字は読めないと思いますよ。学校に行けたのは、今６０歳ぐらい以下の方からでした。 目の不自由な方でも、糖尿病や事故などで年をとってから視力を失った方もいます。そういう方はよほど努力をしなければ点字は読めないと思いますよ。 病気や事故などで突然目が不自由になった方は本当に戸惑うことと思います。 そういう人のサポートは別に「点字」ばかりとは限りません。 たとえば、缶ビールの口に、点字で「おさけ」と書いてありますね。点字が読めなくても飲み口にブツブツふくらみがあればビールですし、ふくらみがなければジュースですよ、と教えてあげるのもひとつの手です。 たとえば、電話（携帯電話でも）の「５」のところにプツンとひとつふくらみがあるでしょう。そこが「５」だし、その下が「８」、右上が「３」ですから、それを覚えておくと電話が出来るよ、と教えます。 たとえば、シャンプーとリンスの違いは、ここにギザギザがあるのがシャンプー、無いのがリンス（メーカーによって印が無いのもあります）と教えるのもサポートです。 突然視力を失うと、家族ともども知らないことばかりだと思います。 たとえば、歩道上の点字ブロックの印から覚えていかなければなりません。 まだまだ音声の歩行者用信号が普及していないのが現状です。 こういった運動を広げることも目の不自由な人のサポートになります。 目の不自由な人が女性だったら、お料理レシピを点字で作っても喜ばれるでしょね。
いろいろ動機はあるでしょうけど、主に何か人の役に立ちたい、とか自分の生きがいを求めて という動機が多いと思います。自分のために遣っている。とか自己満足とか偽善とか自己実現 とか批判されても、遣らないで悪口言っているより、行動を起こし人とつながり、 そこから何かを学ぶ方が素敵な生き方だと思います。やれば遣ったで自分の無力さも知り、 謙虚になるものだと思います。
＞「人のためになる仕事、人に必要とされる仕事がしたい」 エアコンを作った人、カップめんを作った人、新幹線を作った人・・・みんな人のお役に立っているのですよ。必要とされているのですよ。 ボランティアだけが世の中のお役に立っているのではないのですよ。貴方のお父さんだって、お母さんだって何らかの形で世の中に貢献しているのですよ。 水をさすような言い方をしてごめん。 私が言いたいのは「動機」だと思いますよ。 動機なくしては長続きしませんよ。 私は家を新築して、「幸せを世の中に恩返し」という気持ちからお年寄りへの給食配達を始め、体の不自由な人の送迎。いまでは点字を中心にやっています。もう２５年ですかね。 障害者のボランティアをしたいなら「福祉学部」ですね。 どちらにしても半分ボランティアですから、給料は望まれませんね。
まずは以下のURLを参照にしてください。なかなか興味深い事が書かれています。私は以前から24時間テレビには批判的でした。だから見る気も起きないし、見たいとも思いません。何故、この番組だけで、募金を募らなければならないのか？多くのゲストを呼んでの客寄せ、これの何処に愛があると言うのか？恒例となったマラソンにしても、話題のタレントを起用してるだけ。全く意味なし。ここぞとばかりに障害を持つ方々の頑張る姿を紹介し、美談を更に美談化させる。そんな番組に対して寄せられる募金に「愛」は無いです。本当の意味で募金を募るのなら、ゴールデンタイムにでも「障害を持ち頑張る方々」を紹介するノンフィクションの1時間番組を作ればいいんです。そこで番組の最後に募金を呼びかけるメッセージを流せばいい話だと思うんです。それに反応して集まるお金にこそ、本当に「思いやり」「助け合い」の精神がこもっていると思います。オリンピックには大物ゲストまでスタジオに呼んで応援するテレビ局がパラリンピックでは何もしない。そして24時間テレビ？それこそおかしいでしょう。そんな局に、こんな募金番組なんかしてほしくありません。はっきり言って 偽善 です。 参考URL：http://uwasanoshinso.tripod.com/24h-tv.htm
説明会に行かれるのなら、ここで質問するより説明会で体験談を聞いた ほうがいいと思います。説明会の主催者によっては複数の元隊員との フリートークの座談会がある説明会もあります。地元である説明会が １回しかないんであれば、近隣県の説明会も回れば色々聞けると 思いますよ。一応技術移転なんでスキルというより職業経験が 問われるものですから、新卒でしかも文科系となると不利なのは 確かです。協力隊に行くことが目的なら比較的応募者が少なく、 常に募集のある職種分野を選んで１～２年ボランティアか見習いで 実経験を積んでから受けたほうがいいと思いますよ。そうやって 行った人は結構いますから。
４０年前に「有名」私大に浪人し、現在では職探しで再び就職浪人しています。 受験勉強は「あるはず」の答えを効率よく探す練習ですから、過去問中心にならざるを得ません。その点で「学習」とか「勉強」とかとは本質的に違うということを本人も家族も割り切って立ち向かう必要があります。 スポーツでも言われますが、効率の良い鍛錬には体調が大事です。そして心身の調子を整えるのは規則正しい生活です。予備校通いもその効果が期待できるものと気楽に考えたらいかがでしょうか。 模擬試験の成績が良くなかったらヤマが外れたか問題の早とちりをしたかなどと謙虚に反省をすべきであり、直ちに受験の合否に結び付けることがないようにすべきです（あまりひどい場合は別ですが）。 他人がどのくらい勉強しているかを気にするのは意味がありません。問題はどのくらい問題をこなす力がついたかで、これは本人が良く知っているはずです（どうしたら良いのかも）。 昔ほどではないにしても、受験生としては家族からのプレッシャー（多くは出世志向への期待）が一番重いものです。受験は強いられるのではなく、自ら挑んでいるものとしていただきたいものです。 日本人や中国人や韓国人は受験を深刻に考えすぎているように思います。受験はチャンスであり、試練ではないはずです。同様に学歴は経歴であり身分ではないはずです。 戦後６５年たちました。５５年体制も終わりました。生活のほとんどがアメリカナイズされながら、教育だけは昔のままです。そろそろ儒教の呪縛から開放されても良いのではないでしょうか。
植える場所次第なので何とも言えません。 例えば、市道と県道では管理しているところが違います。 いずれにせよ、道路脇に植えたい、というのであれば、大抵の場合は、市や県の土木課ではないかと。 少なくともうちの地元では、土木課が道路管理をしております。 ただし、道路の植木などを県や市がどこかの業者に管理を委託している場合もあります。（うちの地元では、その業者さんが草を刈ったり、伸びた枝を切ったりして、定期的に植木の手入れをなさってます）
動物保護に興味があるなら、こちらのサイトもオススメです。 http://machiukeru.jp/ 画像を購入すると、ＷＷＦや犬や猫の保護団体への寄付につながりますよ。
> マザーハウスはアポなしで見学は可能なんでしょうか？ ⇒マザーハウスはアポ無しでも見学は可能です。 ただ、ミサの最中などは避けたほうがいいです。 > 出来るなら何日間かボランティアに参加したいのですが、その場で受け付けなどはしてくれるんでしょうか？ ⇒ボランティアのためのオリエンテーションが週3回あります。まずはそれに参加する必要ががあります。このオリエンテーションでボランティア登録、各施設の説明、どこの施設に割り振られるかなどが決まります。 オリエンテーションの開催曜日、時間は最新のものを探してみてください。(2009年は月・水・金の15:00からでした。） ボランティアは1日だけでも可能です。ただ、期間が短いと、希望の施設に割り振られにくいです。(どうしても期間の長い人の希望が優先されるようです・・・。） 以下に写真が掲載されています。ご参考にしてください。 Go!Go!キョロちゃん 「あの「マザー・ハウス」でボランティア活動をしてみたいな! 」 http://www.geocities.jp/gogo_kyoro_chan_11/volum …
（１）手当について 　民生委員には、職務に必要な費用をまかなうため、国から月額５千円程度が市町村を通じて支給されているはずです。財政的に豊かな市町村では、これと同額程度の手当を上積みしている場合もありますが、それでも担当１件あたり50円程度でしょう。 （２）選挙運動 　特別公務員なので、地位を利用した選挙運動はできません。具体的には、担当区域のなかで、特定の候補者を支援する活動が該当するのだろうと思います。ただ、政党のポスター貼りも自粛するよう指導する場合もあるようです。
最近は虐待のニュースが多くて胸をしめつけられますね。 「私だったらこれを聞く」でいいんでしょうか。 なぜ日本はアメリカのように児童相談所と警察が連携をとって、通報があった家庭に踏み込んだ調査ができないのかを聞きたいです。 ＞あと、児童虐待に関するボランティア活動に中学生が課題のために活動に加わることが許されるのでしょうか？ これも質問したらどうですか？
はじめまして。私の住む長野県飯綱町にタンザニア人のフィデアさんという方がいます。日本人と結婚して来日し、同じ町内のレストランで働いています。 　彼女はタンザニアの孤児（親をエイズで亡くし、自分も感染している子が多いそうです）およそ１００人の面倒をみています。彼女は募金を呼びかけたり、自分の給料も現地に送金してきました。粗大ごみから自転車を拾い集めて、現地に送るという活動もしていると新聞で紹介されたこともあります。 　これまで実家を開放して孤児たちを住まわせていましたが、大きな孤児院をつくりたいと土地を買いました。でも一人では計画は進まず、今年、勤務先の同僚や上司が協力してＮPO法人をつくりました。 　私は会員にはなっていませんが、彼女はとても前向きで頑張り屋さんです。会って話をすると、こちらに元気が沸いてくるような人です。動きはじめたばかりのNPOですが、力になりたいと思います。 　ぜひご検討いただけたらと願います。 参考URL：http://www.stcousair.co.jp/box/fidea.html
海外よりは被災者の方々に送った方が良い気もします。東北にインクの工場もあってインク不足も心配されるそうです。
金銭の授受と性的なことでなければいいのでは。
自分も東京です。 東京だったら、「○○区だより」みたいな、役所などが発行している地域紙？何という分類かわからないけど、そんなものがあります。市役所や区役所に置いてあります、その中にボランティア募集ってありました。
市役所や区役所は当たってみましたか？　ボランティアなど非営利団体は、たいていそういうところを連絡拠点としています。YMCAなどの青少年グループにも問い合わせてみるといいでしょう。 ただ、ボランティアは、運営する側もボランティアなので、そう頻繁には活動できません。例えば、「月に１、２回程度のもの」に複数、参加することで、ご自身の活動の頻度を上げることはできないのでしょうか。
正直言ってあなたの文章から事実を把握することが難しいです。女性に取り返しのつかないことをしたというは「性的」なことですか。できればもう少し整理して書きなおしてもらいたいです。それから人生の後悔とは乗り越えるべくしてある山のようなものです。それをひとつひとつ越えることで人間として深くなります。その作業が反省であり赦しの連続であると私は思います。
ボランティアですから、「わからない」は許されます。 精神障害者（3級）ならなおさら、実際の経験者として受け付けてもらえます。
　福祉系の団体は、定期刊行物やホームページで寄付者の氏名、金額を報告するところが普通です。ただし、タカリが怖いとか、株主が文句をいうから匿名にして欲しいという寄付者もいます。 　使途については限定なしの寄付がおおいので、公表しているところは少ないようです。 　育英会や大学の同窓会も、会報によく氏名、金額を掲載していることはご存じでしょう。 　NPOや公益法人には、寄付者の氏名を公表する義務はありません。ただし、税金の優遇措置があるので、税務署には報告しています。 　ある県の社会福祉協議会は、10万円以上で知事の感謝状を届けています。また、香典返しの代わりに寄付をされた場合は、香典を出した方おひとりずつに、お礼状を送っています。私は寄付をいただく側ですが、団体の総会などに招かれて、寄付の目録を頂戴することがあります。 　なお、CSR（企業の社会的責任）を推進している団体が、社会貢献のモデルとして紹介する例が、最近、増えてきています。
私達の団体では、発展途上国へ寄付を行っています。 http://k-itn.info/free/eco もしお力になれたら幸いです。 当社までの送料のみご負担いただくことになりますが、 ご検討くださいませ。 参考URL：http://k-itn.info/
まともなボランティア団体は古着集めていません。 ものの支給は（食料と医薬品は別だが）消費されて終わるから自立に役立たない。いまは違う方向で支援する。 国内の送料とその国までの送料負担すれば受け付ける団体あるかもしれないが、物価の安い途上国ではその国まで送る送料分で新しい衣類が買える。 質問者は洗濯しきちんとたたんで送ると思うが、じつはそれを仕分ける人手もない。地震などで送料無料の救援物資もとめると、ごみ（洗ってない、破けている、たたんでいない衣服）送るおバカが出るんです。そこでいまは現金しか受け付けないこともある。 残念だがゴミ捨て場に透明ビニールにいれ「ご自由にお持ちください」と出すか （持ち去る人は占有離脱物横領といわれる恐れあるが） リサイクルショップに引き取ってもらうしかない。 （送ればかかった）送料分、売った代金をどこかで有効活用してもらうことでいいでしょう。 質問者の気持ちはいいことだが、この国はそれを生かすには豊かになりすぎた。
病院内に入る段階で健康診断があります。 健康体と言う証明を出して初めてボランティアが出来ます。 遊びもベットサイドの子も居ます、ホールに全員集合も出来ない、既往歴の格差で患者全てにボランティア都合に活動出来ないです。 　病院と言う組織は大学の看護学生とか、教育学部の学生などに声かけをしますので、素人で行き成り活動させては無理な話です。 　貴方はどんな立場の方ですか？ 　ボラは基本無償です、ゼロ円で稼働するのがボランティア活動の原点です。 　単独ボラは受け入れは難しいですよ。○○大学の看護学生のボラグループで入る事が一番良いんです。 　活動元ＨＰ側の受け入れしますと言う段階はクリアされているんですか？ 　行き成り出来る事は先ずなしです、受け入れ出来るまでは何度も足を運ぶ事です。
海外と言う点でも、お勧めなのは「ツイッター」です。 拡散希望を書き込んで、手当たり次第に「フォロー」して行く。 「ついっぷる」等の併用により、非常に扱いやすくなっていますので、初心者の方でも安心です。 現に、私の「フォロワー」達の中にも、アメリカに住んでいる日本人。 リタイア後の高齢者。 様々な障害を持つ方々。 医療、介護、社会福祉関係者。 生活保護受給者。 ボランティア団体。 政治家・政治関係者等々、数え上げたらキリがありません。 一つだけ注意点があるとすれば、外国の人をフォローする場合は、双方に言える事ですが、言葉の問題があります。 翻訳ソフトで対応できる範囲なら何も問題は無いのですが、実際かなり厳しいかと思われます。 携帯でも出来ますから、とりあえず「チャレンジ」してみる価値はあると思われます。 頑張って下さい。
何に参加するのですか？NPOの理事が参加するのですか？法人の理事が参加するのですか？
確認しますが、「理事である人」が理事をしている団体（Aと名づけます）は、当該NPO団体でしょうか、違う団体でしょうか。当該NPO団体であるとすると、その団体の定款を確認してください。違うところとします。 実は「理事」というのは、民間の営利企業でも、公務員でも、NPO団体でも、法人格のない団体（たとえば団地の管理組合とか、テニスクラブとか）でもありえます。そこで、該当の団体の定款ないし規約を確かめてください。また、そこで常勤か非常勤かも確かめてください。仮に常勤で給料ももらっているとしたら、すでに就職しているとみなされます。また、非常勤で、給料なしとか、年間１万円程度の謝礼金をもらっているとかなら、就職とはみなされないでしょう。
　ご自分で答えをお書きになっていますが、市社協のボランティアセンターに相談されるのが適切だと思われます。未経験者であれば、ボランティア入門講座に出席するか、実績のあるボランティアグループに紹介するかなど、適当な方法を教えてくれるでしょう。
依頼した所のやり方でも違います。 現金支給もあれば、源泉徴収乙欄で出す所など、源泉は税務署に送られから会社にはいずれ、副収入に判別はされる（時間問題です） 　通訳ボラなら、現金で貰うのか、費用弁償内の交通費で貰うかです。 　有償ボラは仕事扱いです。 　その辺で一度相手さんとのマッチングです。
　会員5人の任意団体ですから、別に役員についての決まりはありません。すべて団体自治の範囲です。 ただし、権利能力なき社団としては、次の条件を備えることになっています。 （１） 共同の目的のために結集した人的結合体であって （２） 団体としての組織を備え （３） そこには多数決の原理が行われ （４） 構成員の変更にもかかわらず、団体そのものが存続し （５） その組織によって、代表の方法、組合の運営、財産の管理その他団体として主要な点が確定しているもの 　従って、役員について規定を定めるまえに、会則を整備することが必要でしょう。会則を議論しているうちに、自ずから役員の人数、職務、任期、選任方法などについても意見がまとまってくると思われます。 　なお、権利能力なき社団（人格なき社団ということあり）といえども、事業をするとなると資格取得や納税義務を免れることはできません。を 　なお、監事は最初から置いたほうがいいでしょう。監事は、会員外から適任者にお願いする方法もあります。
STOP　0x24エラーが出ていますので、ＨＤＤの物理的破損かNtfs.sysファイルの破損が考えられます。 http://support.microsoft.com/kb/228888/ja Ntfs.sysの破損の場合は、Chkdskで修復させることが可能ですが、ちょっと敷居が高いです。 （FATシステムに導入されたWindows2000で外したＨＤＤを接続してChkdskを実行） 内部のデータを救うことを優先するのであればメーカー修理（ＨＤＤ交換となる可能性が高いですが） そうでないのであればWindowsの再インストールでしょうね。 knoppixやUbuntuなどでデータの吸い出しができるかもしれませんが・・・
すばらしいですね！ でも商店街の人達を一人一人説得されるのが先でしょうね。相当の情熱を傾けなければ、市や地元の名士の後ろ盾でも無い限り、おそらく気味悪がられるでしょう。 ＃私はそんな店主です。
日本人は募金の使われ方にすごくこだわりますね。 よく「里親」という言い方をしている国際協力は本当は里親じゃありません。 貧しい村で特定の子どもに外国人のパトロンがついたとなると社会は混乱し、 その子どもはたかりやゆすりの対象になってしまうからです。 里親型協力は実際には村落開発が行われていることが多いです。 村全体の経済レベルが上がらなければターゲットの子どもが真に自立して 幸せになれないからです。その村の発展度合いを特定の子どもの生活を レポートすることで知ってもらうというのが里親型協力です。 ですから質問者さんが募金されたお金は他の方の募金と合わせて一つの 資金となり、それを元に開発プロジェクトが組まれたりします。 ボランティアが派遣されることもあるだろうし、村の要望に従って 資金や物資を支援する場合もあるでしょう。決してお金そのものを 現地の人たちにあげるわけではありません。ボランティアが派遣される あるいは物資を届けるとなればそのスタッフたちの飛行機代、ホテル代、 トラックのガソリン代に運送の人足代もかかります。ホテルに泊まれば 晩ご飯も食べるし、関係者との会食をすればビールも飲むでしょう。 ビールを飲むなんてけしからんと思う日本人も多いようですが、 こういうNGOのスタッフ達はこれが職業なんです。給料をもらえばそれで アパートの家賃も払うし、ビールだって飲みます。それもぜーんぶひっくるめて 自分が行けない、できない協力をボランティアにお願いするために寄付をする という心積もりが必要かと思いますが。
福祉祭りなど大きなイベントで配布して貰うかです。→実行委員会などの情報を取るなど 多くの来者数来るイベントなら確実に吐けて行きます。テレビ局のイベントは大きな企画です。
学校の活動ということであれば「前例に従ったほうがいい」ですよ。 妙な正義感を出すと、万が一、何か問題が発生したときに、 あなたが全責任を負うことになります。 もし、今回が始めての募金で前例が無いということであれば、 他校の活動を参考にして、同じ方法を採るのが良いでしょう。 この機会に「公」と「私」を巧みに使い分ける処世術が身に付くと良いですね。
あしなが育英会なら http://www.ashinaga.oreg/ で、「寄付・支援方法」をクリックすると定期的な継続寄付の方法が詳しく書かれています。是非、ご覧下さい。金額については同サイトにも書かれている通り、幾らでも構わないと思います。金額よりも定期的に継続する事の方が重要なんです。どうしても金額を。。と仰るのであれば。。例えば私はアメリカ在住で日本の感覚とは違うかもしれませんが、、地元の動物愛護会＆SPCAに毎月２０ドル送っています。この協会では個人からの寄付は月に１０－５０ドル位が多いようです。何年も何十年も、毎月送るのですから絶対に無理をしないでください。そして一度始めたら絶対に止めない事。これが肝心です。 他の施設については「児童擁護施設」でGoogleやBingで検索するといろいろサイトが見つけられると思います。 少しでもお役に立てたら幸いです。 参考URL：http://www.ashinaga.org/
＃１の補足です。 　法的な問題点については「法律」カテで尋ねたほうがいいと思いますが、実務的観点からいうと、規約では理事会を会議体と位置づけているのにたいし、E理事会の実態がその条件を満たしているかどうか気になります。 　今は問題になっていないようですが、議決が無効であると提訴された場合、果たして対抗できるでしょうか。たとえば議事録の署名や保管はどうなっていますか。議決の際の本人確認はできていますか。 　安全策として、規約改正を急ぐのは当然として、過去のE理事会決定議題を改めて正規の理事会で確認しておくことも考えられます。
技術補完研修は、その人の能力が要請に足りない（かつ他に適した 応募者がいない）場合の話で、いつもある話ではありません（協力隊 にとっても面倒なので）。 ＞もしも協力隊に合格しても訓練を開始するまでは数ヶ月間の期間が ＞あるそうなのですが、 必ずしもそうではありません。 年２回の募集を、年４回の訓練に分けるので、後に回されるとそうなる、 というだけです。 ブランクがいやなら、「先の訓練で」と要求するのは比較的問題が 少ないですが、協力隊が予定した隊次を先延ばしするのは、合否に 大きな影響を与えがちです。 選考の面接において、「会社をすぐに辞められないので、訓練入所を 次の隊次にずらしてもらいたいと主張することは可能ですが、すでに 派遣されている隊員の交代であったり、また現地でのプロジェクトの 進行とからんでいたりすると、それによって不合格になります。
どこの市町村か知りませんが、ほとんどいくつもの障害・老人施設があります。 そういうところでは、イベントや祭が行われています。 直接、こういうことができるがぜひ活用させてほしいと相談にいくのです。 まず近隣の施設を知り、そこから活動をすればいいです。
考え方によりどちらかはいえませんね。臓器提供と献体はどちらでも貢献できるでしょう。 ただし、臓器移植は実際おこなわれるかは誰にもわかりません。移植をまつ患者さんとあなたの臓器が適合するかはその時がこないと判定できませんからね。 世の中のやくにたちたいのが目的であればご自分の意思を第三者や親族に明確に伝わる準備が必要ですね。また、他の方法で世の中に貢献することはいろいろあります。
人のために何かをする時、私達はそれに費やされる労力や時間とは 比べ物にならない程の対価を得ています。 それは他者からの感謝の気持ち、つまり自分の存在意義の発見です。 たとえ直接誰かから感謝されなくとも、 「人のために何かをしている」と実感することで 自分は必要とされているんだ、自分はここに居ていいんだ、と 自分の存在価値を見出すことができます。 ボランティアに限らず、あらゆる自己犠牲は無償の行為などではありません。 友情、恋愛における無償の愛なんてものも存在しません。 相手に喜んでもらいたいから何かサプライズを用意する。 相手に生き延びて欲しいから、自分の臓器を切り取って差し出す。 そういった自己犠牲の裏には、「相手に幸せになって欲しい」 という自分自身のエゴが必ず存在します。 　＞ 恋人もいなく休日に人と接することもないから、とか、 　＞ 子供が好きなので一緒に遊びたいから、といったことを言っていました。 　＞ それと、映画は「無償の愛」をテーマにしたものが好きな人もいます。 こういった行為にも、同じ事が言えますね。 しかし私はそれが醜い行為だなどとは思いません。 むしろ人間味あふれる、とても美しい行為だと思います。 この感情で人間社会は成り立ってきたといっても過言では有りません。 そして、自己犠牲によって得られる対価なくしては 本当の幸せというものは得られないとも思います。 ここまで言いましたが、この世には１つだけ 「無償の愛」と言える感情があります。 それは、母親のわが子に対する愛情です。
市役所に行って聞いてみたりしても良いんじゃないかな。 厚木市役所の、青少年課または広報課かな？（どこの課に行くのが最も相応しいかは市役所で聞いて下さい。） 中学生には、中学生に合ったボランティアを紹介してくれたりするのかもしれません。 普段から「広報あつぎ」に良く目を通しておくとか。（http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/searchresult. …） 厚木市だと、「あつぎ地域SNS」ってのもあるようです。 （http://www.city.atsugi.kanagawa.jp/shiminbenri/m …）
とても貴重な意思を提示していただきまして、ありがとうございます。私は、脳外科医ですが、臓器提供の意思のある方が脳死になられた時には、患者さんを日本臓器移植ネットワークに紹介するという立場にあります。臓器提供により、腎臓２人、心臓、肝臓、肺２人に移植が可能ですし、命のリレーが可能となります。人間は幸せな王子にあるように苦しんでいる人、困っている人に何かをしてあげたいという性善説があると私は信じています。あなたのような思いの方がいらっしゃることは、臓器移植の現場で働いている多くのスタッフに勇気を与えてくれると思います。その気持ちを大切にしていただくことが重要で、まだまだ人生は終わらないはずですので、元気で頑張ってください。精一杯生きて、もしものときは自分の体の一部で頑張れる人に分けてあげたい、私の思いも同じです。
　NPO法人アニマルレヒュージ関西が、常時、ボランティアを募集していると聞きました。実績豊富な団体です。 http://www.arkbark.net/?q=ja/
ナニが至急なのかよくわからんな！ 自分で調べたらいいんじゃないのか？　そもそも至急ってナニ？ 近所のどぶ掃除をボランティアでやったほうがいいかと・・
回答になってるかどうかわかりませんが、 「別段預金」 というものに入れると、 利子が発生しなくなる、と聞いたことがあります 利用目的は、あなたの状況と同じように、 公金を預かってて、利子が発生すると 処理が面倒になる場合など。
ボランティアの基本は触れあいなので、友達を作る時の様な気持で、 何かに参加されると良いと思います。 清掃の手伝いや、老人ホームの裏方の作業の手伝いなどもボランティアの一つです。 ボランティアしたいと思う気持を大事にして参加すれば、周りも貴方の気持を理解し、 欠点を補ってくれます。 頑張って！
似てるの国境だけやん　(^_^; 内容の全く違うNPOです
taa22485さん　初めまして！ 私は　音楽の普及などを通し、後進国の教育に関わっている者です。 先日、インドへ行くのに必要になり、調べたことがありますが 以下のヤフーショッピングで購入しました。 また、後日［東急ハンズ］の防災用品のコーナーでも見かけました。 多量に購入するのでしたら、仕入れ先を　問い合わせてみたらいかがでしょうか？　 ヤフーショッピング http://store.shopping.yahoo.co.jp/yojigon/mizu-q … また、［ベスターガード・フランドセン社］の物にこだわらない と言うことでしたら、下記の物もあります。 ヤフーオークション http://search.auctions.yahoo.co.jp/search/ auc?p=%B7%C8%C2%D3%CD%D1%BE%F4%BF%E5%B4%EF&auccat=0
私も今中学生ですが、色々なことをしていますよ。 中でもこの2つをやっています。 まず1つ目は、寄付。 アルミ缶、使用済み切手、使用済みプリペイドカード、書き損じハガキ、中古衣料、ランドセル、ペットボトルのキャップ、外国コイン、紙幣、古銭 調べたところ、上記の11種類のものが寄付できるそうです。 ※アルミ缶は集めて売る・車椅子と交換する、等です。 銀紙などを集めると車椅子と交換してくれる、といううわさもありましたが、結局できませんでした。まずは『送り先がある』ことをしっかり調べましょう。 送り先については、希望があればお教えしますが、『使用済み切手　寄付』で検索すれば、何件もヒットしますよ。様々なところがありますが、例えば『子供に食事をあげたい』と思うのならそういった活動をしているところに送るのがよいです。基本理念等書いてあるところが多いので、是非見てみてください。 2つめは、地域のボランティア団体に入団し、活動をすることです。 私は現在、3つの団体に属しています。(clubWPG,SAGE,トータルケア・アシスタントドッグセンター) 団体のリーダーは中学生でもできるので、目的に合った団体がなければ友人等を誘って団体を設立するのもいいでしょう。 現に私も、SAGEのリーダーを務めています。 また、1日限りのボランティアがいいなら、最寄りのボランティア・センターか、市役所等へ問い合わせてみるのが1番早いんじゃないでしょうか？　様々な質問ができますし、場合によっては会議室等を借りれる場合もあります。(要問い合わせ)
血液の検査だけです
補足いたしますね。 公務員は、絶対副業してはいけないわけではありません。 良く勘違いされる方も多いですが　例えば家賃収入を受けるとかは報酬が別にありますが副業禁止規定に反しません。 個人的に作家になり出版して報酬をえるのも　副業禁止規定に反しません。 副業で一番問題になる点は、全快述べた点に加え民間企業との癒着を防止する意味もあるのです。 今回、個人でやられるという事だと私は解釈しまして　副業禁止の理由になる部分に触れてないため　監督権者(上司)の許可を得られたら可能ではないかと申し上げました。 公務員は、全ての副業を禁止されているわけではございません。 ただ　実務上　条件をクリアーしていても国民から副業禁止規定に反していると指摘される声を恐れて　事前相談しても全てダメという方(上司)もいるとは思います。
　厳密にはないんじゃないですか？ ユニセフ・国境無き医師団などは 　海外が拠点であり、国内団体ではありません。 日本国内・・ということであれば 　９条の会、ピースポートなどがありますが 　　反対しているのは米国の核であり、中国の核には反対していません 多くの平和団体は思想があり 　『反米・親中』『反中・親米』など多くの思惑があります 　平和の為には人殺しさえ正当化される団体もあります。
野良猫はその環境のなかで生きられる数だけ生きるのが鉄則です 裏返せば、弱い猫・餌を獲れなかった猫から死んで行くことが正解なのです これに手を出せば近隣の心証を悪くするだけではなく、 人間社会と動物の共存のバランスを狂わせるということをよくご理解ください 野良猫に餌をやるのは正義や慈愛などではなく、自らの近視眼的で独善的な心の弱さを、 動物の幸・不幸の問題にすり替えた身勝手な自己満足にすぎません 野生動物はいかに人の近くにいようとも 「その環境で自然に手に入る資源で生きられる数」だけ、生き延びるべきなのです ただし飼い猫や、その地域の合意済みで皆が育てているような猫はこの限りではありません
山道の急カーブの外側のガードレールに巻いといていただくとか 避難階段の下あたりに敷いといていただけたら いざという時、多くの人が助かります
すでに宮崎県が口蹄疫被害に対する義援金を募集していますので、ご協力されるのがよいと思います。 また、その内容を身近な人たちに伝えることでもよいと思います。 個人でワンクリック募金のサイトを作れたとしても信用されないでしょうし利用もされないでしょう。 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/contents/org/fuku …
私は、地区の運転ボランティアなど、いくつかやっていますが、定期的に仕事？があるわけではありません。また、依頼があっても私の予定もあるため、当然お断りすることもあります。定期的よりも、ボランティアですから、こちらの可能なときに参加するのが建前でしょう。つまり、実際は単発です。 登録も社会福祉協議会などですが、活動中万一のための保険も完備されていますので、安心して活動することができます。
たとえばNPOでも、ホームページを作る、外国の同種NPOとの交流で通訳したり、文書を翻訳したりといったことがあります。層が厚いNPOなら、会員の中にホームページ作りができる人がいたり、外国語が得意な人がいてボランティアで作業することはよくあります。しかし、そういう人がいないNPOでは、なけなしの金でホームページ作りを依頼したり、通訳・翻訳を依頼する必要がでてきます。 いっぽう、おっしゃるように「Pro bono」（元の意義は「善のために」）ホームページ作りや通訳・翻訳をして世の中に貢献したいと思っている方もいます。 従来は、そういうPro bonoを求める層と、Pro bonoを行う層との出会いの場があまりありませんでした。しかし、ウェブなどで、そういうマッチングができるようになると、もっと盛んになるでしょう。
学生で出来る国際ボランティアを探していると・・・。 実は、国際ボランティアの場合にはいくつかの条件が存在し、 短期のボランティアは、他国の人達と関わり合いを持てる ボランティアは存在しません。 でも大概は、現地での行動などでの他国との共同が出来る場合が多々 あるので、日本人だけと言う事はなさそうです。 但し、国際ボランティアで他国との挙動作業を望む場合には、 自己責任で行動や言語の習得が必須ですし、何より国際社会での幾つかの ルールや責任をも事前に学ばなければなりません。 国内のような、気軽なボランティアと思っているのであれば、個人的には 国内でのボランティアだけにした方が良いと思います。
　共同募金は、都道府県ごとに設けられた共同募金会が実施する事業で、県内で集めた募金は基本的には県内に還元することが法律で決められています。（社会福祉法） 　寄付を集める場所は、自宅、勤務先、街頭などさまざまだし、寄付を受ける団体も、全県的に活動する団体から地域限定の団体までさまざまです。したがって、各市町に「平等」に配分することには意味がなく、必要性や効果などに配慮しながら全県的な見地から決めています。 http://www.naka-shakyo.net/kyoubo/kyoubo.html
アイデアの是非以前に それはボランティアとは言いません
ニ投目なのですが、追加で少し補足させて頂きます。 質問者さまが、とても純粋で真っ直ぐな方のようにお見受けして、最初から少し気になっていたのですが・・・・・・ 私の独身時代に勤めていた会社の同僚に、とても素晴らしい女性がいました。 性格も明るく、大変運動神経が良く頑張り屋さんで、お母さんになればとっても素敵な肝っ玉かあさんになりそうな素晴らしい女性なのですが・・・なかなか彼氏ができず、彼女なりに少し悩んでいるようだったのですが・・・ 結婚適齢期の頃にある日突然ネットで影響されて、「地球の未来の為に」と環境保護団体のNPOに入る為会社を退職してしまい、活動に身を投じてしまいました。 その行動は素晴らしい事だと思いますし、必ずしもそのことが原因では無いと理解はしていますが、いまだに独身で婚期を逃してしまい、もうそろそろ出産するにも危ぶまれる年齢になってしまいました。 私は彼女のように素晴らしい母になれる人が、環境保護の為とは言え家庭を築かないの事が納得できません。とってもユ―モアのセンスのある素敵な女性で、仕事でストレスいっぱいの私をよく励ましてくれました。 私は本当の社会貢献とは、結婚し子供を産み親となって、未来を繋ぐ事が大前提ではないかと思っております。 質問者さまは、とても努力家でいらっしゃるし、目標に向かって進んで行く方のようです。 ですがご自分の幸福も地球の人々の中に含まれている・・自分自身も「人々」の一員である事を忘れないで頂けるといいなと思います。 親は無くとも子は育つ・・・は嘘です。 例え本当の親が側にいなかったとしても、誰かが貴方を非情な苦労をして育ててきたはずなのです。 捨てておかれてお乳を貰えなければ、赤ちゃんはたちまち死んでしまいます。 誰かがみんなに、一生懸命お乳を飲ませたはずなのです。 どうか貴方自身の幸せ・人生を先ず考えて下さいね。 自分が幸せであってこそ、本当に他の方々への優しい心を持つ事ができると思います。 どうぞ頑張って下さい。
東京都内の社会福祉法人に勤務している者です。 まずは、grapebird1121さんが、これまでに積んだ経験や技術を障害者等のために提供しようというお気持ちに敬意を表します。ぜひ、学生生活最後のイベントとして成功することをお祈り申し上げます。 ■障害者団体とか養護学校との連携を 　この手のイベントで一番気をつけなくてはならないのは、健常者（ボランティア）側の視点だけで進めてはうまくいかないということです。また、「車いす（肢体不自由）」とか「視覚障害」、「知的障害」というように集団として考えてしまうことも問題があります。同じ障害でもひとりひとりの程度や対応の方法が異なったり、場合によっては、不要な配慮だったりします。ですから、参加してもらう障害者団体とか養護学校の先生などと、同じ立場に立ちながら企画を進めないとうまくいきません。 　この連携さえとれれば、１～４までの問題はその中で協議することによって問題が解決されると思われます。 ■既存の企画に入りこむという方法も 　そのためには、声をかけたいという地域（たとえば会場のあるところ）の社会福祉協議会とか、ボランティアセンター、障害者団体連合会と相談された方が良いでしょう。すでに今年度の行事などの予定が組まれてしまっているので、うまく入るかどうかは聞いてみないとわかりません。なお、養護学校となると、学校行事として取り組むというのは、年度途中だとたぶん難しいと思われます。 　方法ですが、障害者のスポーツ大会とか、養護学校の運動会など、すでに団体などが計画している企画に当日のスタッフとして入りこむほうが、無理は無いと思います。行政の広報紙などで、実行委員を募集する場合もあります。もちろん、ある程度は形が決まっている中に入ることになりますが、この手の行事は、マンネリ化していて新しい企画が欲しいところですので、ある程度は、おもしろいことをすることが可能だと思われます。 　ある障害者の作業所の合同運動会では、毎年、昼休みにいろいろなデモンストレーションを障害者に見せています。スポーツだったり、和太鼓だったり、チアリーディングだったり。こういう形ならば、けっこう入りやすいかもしれません。 ■ご質問を、ひとつひとつつぶしていきます。あくまで一般論です。 １～２．健常者でもそうですが、テレビでなく生で、競技に参加したり、デモンストレーションを見るのは楽しいことです。視覚障害者も、ていねいな実況放送があれば楽しんでもらえるはずです。つり大会とかボーリング大会を主催する社会福祉協議会もあります。土日に外出するだけで喜んでもらえる人もいます。 ３．食事は、たしかに、普通食が食べられない人や介助が必要な人もいるかもしれませんが、あらかじめ内容が周知されていれば、保護者や介助ボランティア同伴で参加してもらえば、無用の心配です。あと、保健所との関係も本来ならばありますが、信頼できる仕出し弁当屋から直送してもらえば、特別届け出などは必要ないでしょう。障害者トイレとか、おむつ交換できる部屋の確保もできると良いですね。 ４．障害者団体などと良く相談しておくべきです。車いす利用者や視覚障害者、知的障害者は一人で来訪できない場合があります。介助者同伴にしておいた方が無難です。車いすの人はリフト付きでないとバスに乗れません。駐車場の確保も必要になるかもしれません。 ■既存の企画に招待するというのは？ 　回答の文中に何回か出てきましたが、介助者同伴にしておけば、企画はだいぶ楽になると思います。 あと簡便なやり方ですが、たとえば文化祭や交流試合など、grapebird1121さん側の既存の行事に少ない人数かもしれませんが、招待するというのもひとつの方法です。1年間のスケジュールを追いながら、試合の情報などをその都度流していき、興味のある人に来てもらうというのならば、こちら側の準備も特別なくて済むだろうし、grapebird1121さんが卒業後も、細く長く続くような気もします。むかし某プロレス団体が、障害者や福祉関係者に、リングサイドの席のチケットを寄付してくれたことを思い出しました。 ■おわりに 　大きなイベントを新規で一発というのは、けっこう大変だと思います。作りあげるまでの費用、人間関係、時間など大きな労力が必要となります。こちら側で企画をして、あとは広報すれば人が来るというわけにはなりません。夢を壊すような言い方で大変申し訳ないのですが、仲間が燃え尽きるのが目的ではなく、障害者の人たちに喜んでもらうことが目的ですので、そのあたり老婆心ながら申し添えます。でもがんばってください。そしてその企画が未来につながることをご期待申し上げます。
私は軽度の言語障害を持ち、また視覚障害も持っています。 あなたの情熱は素晴らしいものだと思います。是非、その情熱を失う事なく医療専門学校で学んでくださいね。 でも、他の回答者の方の仰る通り、あなたはまだ「無知」です。医療専門学校に入学前にボランティアに参加する事はお薦め出来ません。もし機会があっても、そんなボランティアに参加するのにも特別なトレーニングが必要です。ご存知でしたか？ あなたは医療専門学校に通うための予備知識を獲得する事は充分行っています。それで充分ですよ。入学後に実習として現場で障害者と接する機会はいくらでもあると思います。 どうか焦らないで。あなたの「情熱」と「専門的に受けた教育」が合体して、初めて、障害者を助ける事が出来るのです。（本当に欲しいのは介護ではなく「理解とプロのサポート」です）。 再度言います。あなたの情熱は素晴らしい、でも、今は焦らないでください。入学準備をして「これからいっぱい学ぼう！」ってわくわくするのが一番だと思う私です。頑張ってね。 少しでもお役に立てたら幸いです。
価格.com http://kakaku.com/donation/ donaion.com http://www.donation.jp/ jward http://www.jword.jp/campaign/charit 募金パーク http://bokinpark.com/ もったいない http://www.mottainai.info/click/ などなど・・・検索すればたくさん出てきますよ。
ホ亜ｋの方が間違った知識の風呂敷を広げている様なので、 一言買いたいと思います。 ボランティアとは、仕事と同等ではなく「親切を出す」と言う事です。 仕事のように利益があるから教えるのではなく、利益が無くとも救いたい助けたいと 思う気持を行動で表す行為なのです。 人の気が付かない点を補って挙げる事に、利益が利益があるというのであれば、それは 行政や地域社会とは違う企業側の視点でのこと、何赤を助けてその後に利益が出ると言う目算は 企業の思考、本来のボランティアは利益も望まず、単に人を助けたいと思う事が重要なのです。 今の時期では、ボランティア等は清掃や訪問などが盛んですし、 役所などの掲示板を覗かれると良いとは思います。 個人的に勝手な事を書いて済みませんでした、ですが　本来、このての相談などのサイトも 一部に利益が出ているようですが、回答者の殆どはボランティアです。
●団体ごとの規約、定款にはよりますが、通例、監事／監査役は「会計監査」を行う だけではなく、「業務監査」も行います。つまり、理事などの役職者が正しく、 その団体のために業務を行っているかどうかを監査します。そのための一番良い 方法は理事会／役員会に出て議論の行く末を見て、もし不適切な運営（財務面 だけではなく、特定の構成員をひいきするとか、排除するとかも含みます）が あったら、発言することです。なお、通常、役員会への参加は任意ですので、 委任状は出しません。 ●顧問、相談役などは通常役員会へ参加はしませんが、「参加できる」と規定して いる団体も多くあります。会長なり、他の役員が随時相談してもよいですが、 それは「個人的に」ではなく、あくまでも「会長なり役員の任務として」相談 することになります。ただ、その相談の方法、時間、場所などは個人の伝で 決めてもよいでしょう。
　地域包括支援センター：平成１８年４月１日から介護保険法の改正に伴い創設された機関で、地域住民の心身の健康維持や生活の安定、保健・福祉・医療の向上、財産管理、虐待防止など様々な課題に対して、地域における総合的なマネジメントを担い、課題解決に向けた取り組みを実践していくことをその主な業務としています。主に市町村が運営。但し民間委託も可。 社会福祉協議会：行政関与によって戦前から戦中に設立された民間慈善団体の中央組織・連合会およびその都道府県組織を起源とする組織で、地域福祉の推進を図ることを目的とする民間団体。 共同募金、ボランティアセンター、日常生活自立支援事業、福祉人材センター、ホームヘルパー、デイサービス、在宅介護支援センター、福祉教育並びに講師派遣、生活困窮者への低金利での貸付（生活福祉資金）、民生委員・児童委員協議会の運営 等々の活動をしています。
そういう団体があるとは思われませんので、参加するよりご自分でNPO法人をつくったらいかがでしょうか。ただし、罪を重くしただけでは交通事故が減るとは思いません。
　NPOを立ち上げることと、法人格を取得することは別件です。 単に法人格が必要なら、一般社団法人がお勧めです。登記だけで設立でき、その後の運営も簡単です。 　助成金を得るためにNPO法人を目指すのは、そう簡単ではありません。ある程度の実績と人材を揃えなければ、助成金を獲得するのは困難です。 　近くに、NPOの設立・運営の相談を引き受けている中間支援組織（NPOのためのNPO)があれば、まず相談してみてはいかがでしょうか。 　民間でも、NPO設立相談を有料で引き受けている企業がいくらもあります。設立するだけなら、こうした団体に依頼するのが楽でしょう。しかし、その後の運営は甘くはありません。 　非営利の助成財団のなかには、立ち上げ支援に助成するところもあります。こうした情報も、中間支援組織（民設・公設いろいろ）のホームページで知ることが出来ます。 　愛想のない回答で申し訳ありませんが、なぜ、npo法人を設立したいのか、その趣旨を伺わないと適切なお答えは難しいというのが本当のところです。
清掃業を職としている人も「誰かのために」やっているのです。 そのことで、「誰か」が他の人のために専念できる人がいるから。 目的は各々生活のためでも、それが社会を助け合っているのです。 この人を殺してくれれば、何千人の人が助かると頼まれ、それを実行するのも同じボランティアです。 結局は自分のしたいことを選んでいるのです。 自分のしたいことをするのに、無償であることは当然です。 目的が健康のため、暇つぶし、何でも同じです。 人を助けるため、と奥底にも考えること自体が畏れ多いことです。
本当に途上国の支援に使われるのは大手のほうがいいと思うんですが、 さすがに数百円では難しいですね。 世界的なNGOとして有名なフォスタープランとかワールドビジョンとか ありますが、どちらも数千円からですので。 http://www.plan-japan.org/kodomo/involved/index. … http://www.worldvision.jp/over0702/index.html
派遣村の元住人です。 派遣村とは、施設や場所の名前ではありません。 労働派遣切りに合った人達が、多く集まった事による公称名なのです。 派遣村は 08年の「年末派遣村」(日比谷公園等) 09年の「公設派遣村」(代々木青少年オリンピックセンター、大田区なぎ寮)の二つあります。 08年の年末派遣村は「もやい」(代表　元内閣府参与　湯浅　誠氏)が中心になって、09年の夏に解村。 現在でも「もやい」は反貧困の名のもとに活動しております。 09年の公設派遣村は「ワンストップの会」(代表　現日本弁護士連合会・会長　宇都宮健児弁護士)が中心となって、不安定雇用の犠牲となったホームレスの人々を支援、500人以上を生活保護に結び付け自立へと導き、今現在もその後のフォロー相談会やシンポジウム等を開いて、活動をしています。 次回は4月18日に第四回フォロー相談会を開く予定です。 どなたでも、自由に参加・見学・相談かできます。 料金等は一切発生いたしません。 全て無料です。 よろしければ、ご参加下さい。 ワンストップの会　080-3432-9023(平日・土・日・夜間も遅くなければOK) こちらにお電話していただいて、お尋ねになっていただいても結構です。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/hakenmura/
まず質問者さんの言われる「ボランティア」とは狭義のボランティアで 主に国際貢献や救済活動のことを言われているものと思います。その上で ユネスコとユニセフは国連機関。国連の一部です。 特にユネスコは国際連合教育科学文化機関で世界遺産を指定しているのが 有名な機関です。図書の充実みたいな活動の一部が質問者さんのイメージ しているものにはまったのかもしれません。 アグネスチャンの活動で有名なのはユニセフのほう。 国際連合児童基金は子どもの権利を守ることが信条ですので、その活動の 中に戦乱国家の子どもの保護や栄養状態の悪い子どもの救済活動などが あります。 JICAは政府開発援助（ODA）と無償資金協力（金貸し）を行う日本政府の 機関です。その活動の中にボランティア（青年海外協力隊、シニアボランティア、 国際緊急援助隊）の海外派遣があります。青年海外協力隊は発展途上国に 派遣され現地の人と一緒に生活して技術を教えていくという活動です。 このような政府派遣のボランティア活動の形態はアメリカのケネディ大統領が 提唱して始まったピースコープが始まりで、カナダ、イギリス、韓国などにも 同様の形態のものがあります。 赤十字は世界各国にある人道的活動を行う組織です。 元々は戦争被災者に支援が必要だということで医療関係者を中心に 活動を開始し、その理念を世界に普及していったもので国よって 活動形態が異なりますが、国際条約があって戦争時でも赤十字社の活動は 保障しないといけないとかナントカ。戦争や天災によって多くの被災者が 出た時に活躍します。 赤十字とJICAは法律によって設立されているものです。 No2さんはNPO/NGOと言われていますが、私の理解では上記４団体は いずれも政府系機関と類別するのが適当と思います。 ボランティアを活用はしますが、質問者さんの言われる意味での ボランティア団体かというと違うと思います。
福祉施設なら、ラフな格好で良いのでは、パンツにシャツとか良いです。 私なら、動きやすいジャージ系で、スニーカーでします。ボラの団体に所属してるから、専用ベストも上に着る場合 も多い。　私はイベント系が多いので、普段着が多いです。意外と汚れるし。
　もちろん、wikiなどで調べたのでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%A9% … 　要するにボランティアが広く一般に認められた年というだけのことです。環境元年とかミニスカート元年などと言うこともあるし、今年を３D映画元年と呼ぶ例も見つけました。
ご参考までに、20代の社会人が中心に企画を行う、若い人向けの手話サークルを紹介します。 http://sky.geocities.jp/osaka_friendsonline/what … 私は独身時代、東京で手話サークルに入っていた時期があり、今でも年賀状で付き合っています。当時とは違って、携帯電話のメールでコミュニケーションが取れるようになったので、会員間の親近感が増していると思います。
ボランティアとは気持ちで活動する物です、原則無償です。 しかし、昨今有償ボラと言う曖昧な言葉を使います、時間500円くらい出すＮＰＯ法人とかで仕事にする方も居ます。 　しかし、所詮はボラですので保険とか福利厚生はないです・・・ 　真面目に仕事に繋げるならバイトとかで雇用関係を交わす事です、養成講座と言う名目で資金源にする団体とか（ボラを使う悪質商法とも思える）胡散臭い団体とか・・・ 　良いように使い走りにするされますので、仕事なら仕事の基礎作りが大切です。 　無料で使えるマンパワー同然と言う扱いもあります。 　
No.3です。エラそうな事を書いた手前、また自分自身毎月一定額を日本ユニセフ協会に寄付していることもあり、改めて調べてみました。 日本ユニセフ協会が財団法人であることやユニセフ国内委員会の仕組み等を初めて知りましたが、特に驚くことでもないと思いました。個人的には、収益の25%までを自分たちの活動費として使うことを認めるのはごく妥当だと感じます。 むしろ驚いたのは、日本ユニセフ協会に対する批判の多さでした。きちんと現状を分析した上で批判している意見もある一方、多くは誤解に基づく的外れな批判に見えます。 多くの人が見落としているのが、自己満足だけでなく、ちゃんと役に立つ援助活動をするにはそれなりの組織を作って維持していく必要があり、それには資金が必要なことです。ただお金やモノを送りつけるだけでは有効に活用される保証はありません。私自身アフリカで開発援助の現場に携わったことがありますが、援助で作られた施設が使われずに放置されていたり、援助物資が輸送手段がないため倉庫に放置されているといった実例はイヤというほど見てきました。数ある援助機関、団体の中で、ユニセフは非常に規模が大きく、経費に使われる割合も多いのでしょうが、比較的ちゃんと役に立つ活動をしていると評価しています。 私たちが自動販売機でジュースを買うのに100円を払ったとして、原価は数十円で、原材料費はもっと少ないかも知れません。残りは業者の利益であったり流通経費であったりするわけです。一見無駄なお金を払っているようですが、これらがなければ手軽にジュースを買うことはできないのです。 日本国内からユニセフに寄付するのに、黒柳氏の口座に直接送金すれば全額がユニセフに送られ、日本ユニセフ協会から寄付すれば2割程度が日本ユニセフ協会の経費として引かれます。一方、黒柳氏は特に宣伝などはしていませんが、日本ユニセフ協会は公報活動をし、募金の手段を整え、それを維持しています。毎年ユニセフに送っている金額は、日本ユニセフ協会の方がはるかに多いでしょう。多くの人が手軽に募金できる仕組みを整え、維持するのにかかる経費が「無駄」だと判断されるのなら、黒柳氏の口座を利用すればよいと思います。いずれにせよ、実際の援助物資なりに使われるのはその中の一部であることに変わりはありません。
介護の本当に初心者の方に見ておいて欲しい内容というのは １介護技術に関するもの ２認知症に関するもの の二つかと思います。 食事介助、入浴介助、排泄介助あたりを詳しく学べるもの。 認知症への対応方法がある程度分かるもの。 認知症の方は確実に施設にいらっしゃって、かつその対応ができる職員というのは相当重宝されます。 詳しい医療の本などはその利用者さんを担当するようになってから一つずつ学んでいっても十分間に合いますので。 自分のおすすめの本は １なら 目で見る介護の仕方 基礎的な介護の仕方が絵つきで説明されているので、初心者でもイメージしやすいです。 ２なら 目からウロコ!まちがいだらけの認知症ケア 三好春樹 一般に問題行動といわれる認知症状とその対応法について説明されています。 参考URL：http://kaigonohonn.blog65.fc2.com/
　ご提案のような事業を資金的に支援する仕事をしています。 　まず、都市農村交流事業について、googleで検索してみてください。２４万件出てきます。けっして目新しいものではありません。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 　まず、所在の市町村を尋ねて、近隣の事例や、行政の支援について確認が必要です。 　もっと重要なのは、自治会の協力です。地元がまとまらなければ、行政も立ち上がりにくいのが実態です。 　さらに、施設整備が問題です。トイレ、休憩所、水場、作業場などが必要です。 　いずれにせよ、いくつか成功例を訪ねて、制度や地元の協力体制について勉強されることをお勧めします。 　
個々に対面ではなく、申込者のリストを作成して一括で申し込める扱いは、ボランティアセンターでしていないのでしょうか？その場合についても、代表者がボランティアセンターなどに行く必要は生じますけど。 （その市町村など自治体によっても違うとは思いますけれど…）
http://www.asac.gr.jp/indexj.html 「カンボジアに子供たちに学校を」というNPOがあります。 こういう活動をされている法人に相談されてはいかがでしょうか。 また、下記はネパールに学校をという活動の状況がでています。 １９０万円の寄付を目標としています。 http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/kouho/kouho …
中学では「総合学習」というのがありますよね。 それで「福祉」を選択すれば、「老人ホーム」「保育園」「障害者施設」などに派遣？自分で申し込んでボランティアしに行くと思いますよ。 ボランティアの内容は様々で、手話をやっていたり、 自分たちが音楽を「老人ホーム」にやりにいったり、お手伝いに行ったり様々です。 高校ではボランティア募集の張り紙があって、自分が行きたいボランティアの施設、場所を先生(学校)を通してから、 ボランティア先に行きます。 友人がボランティア好きだったのでよく覚えています。 子どもと泥んこになって遊んだとか。 日曜とか休みの日がボランティアしに行く日なので、ボランティア活動なさるなら無理せずに楽しくなさってください。 確かに、福祉の勉強、福祉の大学にいきたいなら、ボランティア経験2,3回必要ですね。 わたしも学生時代ボランティアやっとくべきだったなと後悔してます。。。 まあ大人になってもボランティアできますし。 学校の掲示板などを見るのが一番いいですね。 先生に聞いてみるなど。
横浜市のモデル実施の予定ＨＰです。 http://www.city.yokohama.jp/me/kenkou/kourei/kyo …
ユニセフ親善大使である黒柳徹子さんの口座に直接寄付するのが確実と思います。 なお、日本ユニセフ協会という偽者がいるので注意してください。 参考URL：http://www.inv.co.jp/~tagawa/totto/hope.html
シンプルに「できません」。 >求められる能力も高く そんなことはありません。 ただ派遣先国の人はそう見てきてしまいますが。
M?decins Sans Fronti?resですね カタカナで書くとメディサン・サン・フロンティエールです あくまでフランスの医師グループで作られたＮＰＯなので　基本フランス語表記です
どのような活動をしているのか確認をした方がいいと思います ホームページなどの自己宣伝ではなく第三者の評判を見る 特に２チャンネル
東邦大学医療センター大森病院で、春休みの学生ボランテイアの募集：http://www.omori.med.toho-u.ac.jp/volunteer/inde …　が出ていましたよ。 詳細は、このホームページの「病院ボランティア募集サイトへ」と「 2009年春休み病院ボランティア募集.pdf(43.0KB) 」 をクリックして参照してみてください。 経験からすると、ボランテイアには自己負担がありますが、ボランテイア活動を通して得る物もあると思います。 頑張ってください。
高校2年のボランティア部部長です。 ほかにも、 ・書き損じのはがき ・テレフォンカード が集められますよ。 また、未使用の文房具ならば 近くの孤児院に届けてあげてください。 募金もしてみたらどうでしょうか。 私の学校では生徒や先生に頼んだら 1日に8000円くらい貯まりました。
正直に言って、中学生の受け入れをしているボランティア活動は少ないです。また、学校の先生は仕事が忙しくて、ボランティア活動（学校の課外での社会参加活動）について情報を集める時間も無ければ、学校を経由して活動を紹介する以上は監督責任も出てきますから、少なくても仕方ありません。 ネット上のサイトで中学生から参加できるという活動は、避けたほうが良いです。 ボランティア活動は、基本は「人対人」の活動であるわけですから、ネットだけではわからない部分がいろいろありますから。 既に触れられていますが、市町村などの「社会福祉協議会」や「青少年協会」などに問い合わせをするのがいいと思います。また「教育委員会」なども直接は紹介してくれないでしょうが、その手の相談に乗ってくれる機関を紹介してくれる可能性があります。 …でも、学校の先生に「もっといろんなボランティア活動をしてみたいから、コーディネートしてくれる機関を教えて欲しい。それさえ見つかれば、あとは自分で行ってみて、何かあったら先生に相談するので！」って言うのも、良い手段だと思います。 高校生からであれば、だいぶ活動できる範囲が広がってきますが、やはり、１８歳以上と言うのが一つの目安になるようです。 また、中学生からの活動であれば、ボランティアと言うイメージとはちょっと違いますが、Ｎｏ２の回答者様が指摘されている活動に参加されるのも、自分を高める為にとても良い事ですし、指導者がシッカリしている団体であればこそのメリットがあります。 実際に、中高生＆青少年ボランティアを受け入れている施設や団体の全てに良い指導者が在籍しているわけではないので「参加すれば勉強になる」と言うわけではないですから、その辺は中高生の場合は身長に考えないとなりません。 （つまり、ご両親や学校の先生にも活動について意見をもらってＯＫがもらえるような活動を選ぶべきということです） 保育については、学生を受け入れている園は少ないと思います。 園自体は「そういう保育士とは違う世代のお兄さんやお姉さんが遊びに来てくれると、いいかもしれない」という思いは無いとはいえないですが、現実には、園児に対しての責任もありますし、ボランティアに来てくれている学生さんに対しても同時に保護監督責任が発生しますから、やはり、現時点でも充分に忙しい保育士さんには負担になるので、なかなか難しいようです。 保育士の仕事をしながら、ボランティア活動は可能です。ただ、保育に関係する活動よりも、他の活動の方が良いと思います。自分の普段の生活圏から離れたところにこそ、新しい発見と刺激があり、それが自分を高める事につながりますから。
探しても、簡単には見つからないと思いますよ、講師の活動って。 パソコンを習いたい（できるようになりたい）というニーズそのものはあると思います。 ただ、一対数人っていう、教室的な活動は…なかなか難しいです。 母子寮や婦人センターなどで、就労の為にある程度のパソコンのスキルについて（ライセンスまでは要らないけど、一応は扱えると言う程度や、それこそ文字の入力が出来るようになるとかのレベルにはなりたい）の講師というか、個人教授をしてくれる人を探している可能性は、低くは無いと思います。 ですので、お住まいの地域でその手の「母子寮」「婦人センター（もっといろいろなオシャレな名称になっていると思いますけど）」等に直接連絡して、このような事ができるのですが！と提案してみるとよろしいと思います。 パソコンは、ノートを持ち込み！っていうのでマンツーマンから始めるつもりであれば、できると思います。そのような施設では、職員が事務に使っているパソコン以外に、施設利用者に練習用に使わせるパソコンって持っていないはずですから。 （婦人センターなどであれば、パソコン教室などを開く事があるので、その手の「情報処理学習室」なんていうのがある可能性が無くはないでしょうけど）
日本の保険証が海外で使えるとお考えの根拠はなんですか？ 日本の保険証は、当たり前ですが、日本国内でしか使えませんよ。 心臓手術がいくらかかるか知っていますか？ 私もしましたけど、心臓手術のなかでも一番簡単なもので、入院も12日間でしたが、支払いが60万円でした。 ３割負担ですから、本当は200万円くらいかかっていることになりますね？ 12日間でそうですから、大きな手術など、3ヵ月も入院したら、2000万円くらいになり、手術代も私の場合は150万円くらいでしたが、数千万円になるでしょう。 そして、渡航費（通常の安チケットではない）や家族の滞在費を考えると、1億近くになるのは当然だと思いますけど。 それを個人で払うというのは、一般家庭では無理ですね。
職業の名前はわかりません。 動物愛護センター等の仕事が近いかもしれません。 保護された動物や捨てられた動物を保護しています。 癒すかどうかは不明ですが、安心して暮らせる環境を提供するという観点でみると 近い部分があるかもしれません。 参考までに、地方のURLを載せます。 参考URL：http://www.pref.nagano.jp/xeisei/doubutu/animal. …
火災や水害などの出動を除く平常時の活動は 土日や仕事が終わってからの17時以降が多いです。 サラリーマンの方が多いので土日や夕方以降じゃないと 仕事の関係で参加できない人が多くなってしまいます。 まあ、地域によって違いがありますので断言はできませんが。
ボランティア活動で得るもの ○友達が増えます。 今まで付き合っていた友達とは考え方の違う世界の人が増えます。 ○足るを知り、価値観が変わります。 豪華な生活ばかりを夢見ていたのが、つまらなくなります。 ○他人に優しくなります。 これ以外人生の選択の道がないと思っていたのに、いろんな道があることを知り、他人を認めるようになります。
上総掘りで検索して下さい。 沢山の記録が出てきます。
No3さんがおっしゃっているように昔のプルトップは切り離し型で、昔の 公共のゴミ箱が網目のため缶を捨ててもプルトップはこぼれてしまい、 怪我をしたりすることもあったようです。そこでプルトップを集めると 車椅子を作ることができるという善意の嘘が広まったようです。 その後今のようにプルトップが缶に残るような形になったのに相変わらず 無理やりプルトップを引きちぎって集める人が後をたちません。そういう 人々の善意に報いようというボランティア団体が現れ、プルトップや アルミ缶を回収し、それをリサイクル業者に売却してそれで得た利益で 車椅子を購入し施設などに寄付する活動を行っているそうです。 なおプルトップの都市伝説は東南アジアのタイにも広まっており、 大手スーパーマーケットの入り口などにプルトップを集める回収箱を 置いているお店もあります。
昔々昭和新山が噴火した時、中央から偉い方々が 続々とやって来る、その応接の為小さな町役場は てんやわんや、これからの援助の事もあるし粗略には 扱えない、だけど、目の前には住民の為にすることが 山積み、時の壮瞥？町長であった方はこんな時に視察と 称して来る役人は、、、、、と言ったとか言わなかったとか 貴女の気持ち、志は尊いと思いますが、言葉にも、相手国の 習慣にも慣れてい無い貴女が8日間行って足手纏いだとは 思いませんか、多少慣れた時優しいお姉さんは居なくなる 子供の淋しさ考えましょう。 民間のボランティアツアーには、抵抗があり と迄お考えでしたら、尚の事全身全霊で子供達に ぶつかっていくと、、、なおさら、子供は貴女を思い 淋しさ、来る人来る人去っていくのを見る子供の心を 考えたらツアーの方が良いと思います。
協力隊は、人生かかってしまいますから、かなり覚悟がいりますし、 協力隊のメインは、専門技術の技術移転なので、「子供たちのために」 という限定された目的なら、職種が限定（教師系）されて、 難しくなります。 ＮＰＯなら短期的だし、「子供のため」というボランティア活動的な ことをやっている所が多いので、ＪＶＣやオイスカ、シャンティなど、 歴史が長くて安定した所から、照会してみると良いでしょう。
お住まいの地域にもよると思いますが、 市役所などで頻繁にかなりの数のボランティア募集があります。 中でも身体に障害のある方の募集は良く見かけます。 役所、図書館に置いてある広報誌、チラシをご覧になるか、福祉課に 聞かれてはいかがでしょうか。 また、病院ボランティアもあります。 http://www.jrc.or.jp/medical/join/index.html
改製原戸籍は、簡単に言えば、過去の戸籍謄本です。人の一生の戸籍というのは、１つだけではありません。現在の戸籍は戸籍謄本となりますが、過去の戸籍は改製原戸籍か除籍謄本となります。改製原戸籍と除籍謄本との違いは、過去に何度か法改正があり、その度に戸籍の様式が変更され、その時の古い方の戸籍が改製原戸籍となります。除籍謄本は、転籍など法改正に関係なくできた古い過去の戸籍のことです。銀行預金や株の相続手続の必要書類には、戸籍謄本等でひとくくりにしているのが通例ですが、すべての改製原戸籍はもちろん除籍謄本も必要になります。参照：http://gennkoseki.com/ そういったことから、被相続人の本籍地が一生の間に県外にあった場合は、その県外の本籍地の役所から改製原戸籍を取寄せしなければならなくなります。もし、転籍が多い方だと大変かもしれませんね。
単なる団体（「任意団体」とか「権利義務なき社団」とか呼ばれるやつ）を結成するだけであれば、特に手続はありません。 団体を法人として設立するとなると、その法人の種類によって手続が少々異なってきます。 社会教育関係ということから、法人としては、特定非営利活動法人（ＮＰＯ法人）か、一般社団法人のいずれかが適しているかと思います。 特定非営利活動法人の場合は、団体の本拠地を置く都道府県（複数の都道府県に置く場合は内閣府）に対し、特定非営利活動法人設立認証申請という手続を行います。 設立の認証が得られたら、法務局に登記の手続をして、設立完了です。 人員としては、最低１０人の社員（構成員）が必要となり、また役員が４名以上（理事３名以上・監事１名以上、社員が役員に就任してもＯＫ）が必要となります。 年齢制限は特にありません。 設立には、概ね半年くらい見ておいた方が良いでしょう。 一般社団法人の場合は、公証役場で定款認証という手続を行います。 定款の認証が得られたら、法務局に登記の手続をして設立完了です。 人員としては、最低２人の社員（構成員）が必要となり、また役員が１名以上（理事１名以上、社員が役員に就任してもＯＫ）が必要となります。 年齢制限は特にありませんが、未成年者が社員等になる場合には、親の承諾が必要となります。 設立には、概ね１か月くらい見ておいた方が良いでしょう。 参考に、私が一般社団法人を設立した際に参考にしたサイトをご紹介します。 http://ishs.office-segawa.com/
今、現在でしたら1万円でもポルトーフランスで何も出来ないが、 正しいと思います。 多分今のハイチのGNPは$480位でしたでしょう。 これはアメリカに居る親、兄弟、親戚が送ってくる お金がかなりの部分を占めていると思います。 何時ものハイチでしたらアメリカ＄１でコーラ1本 日本の瓶ではなくモット大きい瓶でした。 道端で買うマンゴーは2個程頂きましたと言うか、 勝手に取ったのかも（言葉分からず）後は分からん、 例えばホテル私達が泊まるとしたら$150～200 食事をしたら一食＄20かな　車は市内何処に行く時も$35でした。 短くても、考えられない高値です、ですが安全等を考えると他に手段 は無いのです。 ハイチの方が今までと同じ程度（最低生きて行く）なら一日に＄１ 学校にも医者にも掛かれないが生きて行ける。 それを、我々の眼から見て満足の行く物かどうかは？
どうも、シスターの個人名を書いた事が このサイトの規則に引っかかったようです。 www.fukusei.jp で以前ハイチにいらしたシスターを と、仰ってください。 ハイチの日本大使館員よりもハイチの事は詳しいと 思います。
＞「どうしてこんなに援助が遅いのか。」 気持ちはわからなくはないですが、国として税金を使う以上、国民の中には「国外のことより、国内の…たとえば生活保護を本当に求めているような人だっているのだから…方を先に何とかしろよ！」と思っている人もいるわけですから、そういう意見にたいしての議論をしてからの行動になります。 私費でいくのであれば、即応できますけど…それでも、とりあえず食料とその他援助物資をとにかく持ち込めばいいというわけではないんですよ。食料や援助物資を配布するにしても、配布する順番が公平構成である必要があり、その情報をどのように集めるのか？などもあります。 知り合いに個人的に援助物資を送る！ってのだったら、即応も可能でしょうけどね。 ＞「他に私にできることはないか。」 公的機関に募金する程度でしょう？ 個人的に伝手があれば、その伝手を使ってください。 災害が起きると、なにかと「何でもっと早く何とかできないのか？」と言う意見が出ますが、公的機関であるとその資金の出所は税金になります。となると、納税者の理解が必須になってきますが、納税者一人ひとりに意見を聞いて廻る訳にも行かないので、代議士による議会での可決が必要になるのです。 また、公的機関であれば処置に対しても「公平性＆公正性」が求められ、その基準もきちんと明確にしないとならないのです。 今回のように、相手先の交渉窓口さえままならない状況では、致し方ないと理解する必要があります。 派遣されるであろう該当部署は、災害発生当初から準備を始めていたはずですから、その人たちの活動（一般人には見えないので、何もしていないように感じているかもしれないですが）も理解してあげて欲しいと思います。
善と偽善の境界は、理論上はともかく、経験上は不鮮明です。善人と偽善者は、概念上は区別できても、紙一重です。私は青年時代には偽善を疑問視しておりましたが、年を取るにつれて、良かれと思ったことをすれば、それが偽善であっても、しないよりはましであると考えるようになりました。偽善に拘っていると、夏目漱石の小説の主人公である三四郎のように、ストレイシープ（さ迷える羊）になってしまうような気がします。善行を心がければ、それで良いのではないでしょうか。 私自身は、親切は報恩のためにするものではないと思っており、親切を受けた時は有り難く感謝して受けるようにしております。
＞好き勝手に生きろ、困ったら即、助けてやる、だから好き勝手に生きなさいと強く、強く言います。 その結果でしょ？ いざとなったら何とかしてもらえるんでしょ？生活保護でもなんでも？ って誤解する人が増えたんでしょうね。 私は４０代後半ですが、同世代は学校を卒業して就職（自営を含めて）しないなんていうのは許されない雰囲気でした。でも私から７～８歳下の世代になると、本当にやりたいことが見つかるまで「好きにしていいよ。」なんていう親が存在しているようでした。（実際に、俗に言う「フリーター」なんて存在が取りざたされましたよね。） ＞どうして30代の若者達を助けてあげないのですか？ もちろん、３０代の知り合いには不幸にして立て続けに正社員としてやっとの思いで就職できた会社が彼の頑張りとは関係なく倒産してしまったと言う人もいますが、「好きなことが見つかるまで、アルバイトで…」なんていう輩もいて、現実に農業や漁業などの第一次産業や、福祉の分野では人手不足であるにもかかわらず、その手の仕事は嫌！との理由で働かない人もいるのですから、私から見たら、背に腹は変えられないのであれば、給与が多少安くても正業に付かないような若者を助ける気にはなれません。 最終的には ＞困ったら即、助けてやる、だから好き勝手に生きなさいと強く、強く言います。 なんていう事を言った人にも原因の一員はあると私は思います。
　公務員には職務専念義務とか兼業禁止規定がありますので、例え時間外でも仕事をする場合許可が必要になるようです。 　例え無休でも業務に差し支える場合には許可が必要であることは同じだと思います。その判断は地方自治体の担当部署が行うようです。 　私の知る某県での事例ですが、県職員が年一回親戚の会社の監査を引き受ける為に、人事課に相談したところ、書類を提出した後に、聞き取り調査があり、条件付きで許可になりました。 　その条件とは、(1)時間外に行うこと。　(2)無休であること。　(3)前２項を条件を満たし、なお業務に差し支えない範囲であること。この場合、小規模会社の監査会当日と株主総会への出席のみという条件で許可されました。公務員の場合なかなか厳しい条件が付くようです。 　今回のお話の場合も、所属する職員課か人事課の相談されて、書類を提出し許可を求める必要があります。無断で行うと、悪質と判断された場合には処罰（減俸など）を受けることもありますね。 　
　盛岡・マニラ育英会ってのがありますが　 　確か　一万五千円の年会費で現地の子供一人を一年間学校に通えるように・・・ 事務所でお手紙の翻訳もやってました　会員OOOOさんは現地のOOOOO君と個人をサポートするみたいです 　現地訪問もやってるようです 同じような活動されてる団体が　質問者さんの県にもあると思います　OOO県社会福祉協議会にも聞いて見てください　　私は　ユニセフに少しばかり送ってます　協会からパーソナルラベルが送られてきます 参考URL：http://morioka-manila-sp.cocolog-nifty.com/
ご参考までに下記アドレスを紹介します。 http://www.seto.or.jp/seto/comm/ngo/what_ngo.htm ＮＧＯとは？ Non-Governmental Organizationの略 もともとは、国連と政府以外の民間団体との協力関係について定めた国連憲章第71条の中で使われ ている用語です。国際協力に携わる「非政府組織」「民間団体」のことを意味します。 開発、人権、環境、平和など地球規模の問題に国境を越えて取り組んでいる非営利の民間組織をNGOと呼んでいます。 日本では、１９６０年代に活動が始まり、７０年代末のインドシナ難民の国外流出問題を契機に難民 救出を目的とするＮＧＯが数多く発足しました。 その後、中長期的な開発問題への取り組みや地球環境の保全、基本的人権の擁護といった課題へ とその活動領域を広げています。現在、全国で約３００団体以上のＮＧＯが海外のＮＧＯと協力関係を 持ちながら活動しており、その活動が高く評価されています。 ＊ＮＧＯ活動センター（JANIC）資料より一部抜粋 日本のＮＧＯ団体の目的や活動内容などが掲載されている「ＮＧＯダイレクトリー’９６」がＮＧＯ活動推 進センターより有料配布されています。 ＜お問い合わせ＞ ＮＧＯ活動推進センターTEL.03-3294-5370 ＮＧＯ（Non-Govermental Organaizations）、すなわち日本語で「民 間公益団体」。「非政府機関」「民間自発団体（ＰＶＯ）」ともいう。 市民の海外協力団体をさす。軍縮、人権、開発などさまざまな分野で、 各国の国内ＮＧＯが、国連諸機関の活動と協調して、あるいは独自に、 活動を展開するようになった。 （現代用語の基礎知識１９９０より抜粋一部変更）
被災地での人的支援というのは、簡単なことではないです。 マスコミなどでは、一刻も早く派遣を！などといいますが、派遣された人の食料や宿泊などの生活にいても考えないとなりません。 被災地では、被災者がいて、その人たちの食料なども事欠いているのですから…。 ハイチの場合、テレビニュースなどでみると、日本以外の他国の救助隊も、空港で足止めになっているようです。もちろん、今そこにある危機についても援助をしたいと思う気持ちは私にもありますが、何でもかんでもスグにそこに行けばいい！と言うのは正解ではないです。 これは、国内での災害においての援助でも同じ様なことが言えます。被災地に駆けつけてお手伝いしたい！と言う気持ちはわかりますが、被災者にとってボランティアの受け入れが負担になることもあるのです。 また、物資の提供なども必要なことですが、家庭の不用品や古着の押し付けなどは「あんたが要らないもの、なんで私に押し付けるの？」となりかねません。 早く対応するのも大切ですが、有効な援助を適切に行うと言うのは難しいのです。国と国であれば、なおさらです。 たった二十人～三十人程度の医療チームの派遣であっても、その援助チームを受け入れる現地の負担を考えれば、それが精一杯であることも理解する必要があります。 （日本では海外に簡単に自衛隊の艦艇を派遣して、そこを拠点に援助活動が出来ないので、災害発生時に即応した人的派遣の規模は小さくなってしまうのです。時間がたてば、相手政府と調整して拠点を確保できるので規模は大きく出来ますが、相手政府が機能している場合に限ります。） 歯がゆい思いはあると思いますが、誰にでも出来ると言うのであれば、たとえば日本赤十字やセブンイレブンなどのコンビニで「ハイチのための募金」に募金する事からではないかとおもいます。
ＮＰＯとはNon Profit Organization　の略語で「非営利組織」つまり、利益を目的としない組織のことをいいます。 ソリダリティーとは「連帯」という意味だそうです。
http://blog.goo.ne.jp/starmj/e/e6c7d13100c4e8c41 … 「マイケルは１９９２年にヒール　ザ　ワールド基金を設立しましたが、２００２年に解散していました。 しかし、マイケルとは関係のないヒール　ザ　ワールドという名前を使った別のチャリティが２００８年に設立されました」 サイトを抜粋しましたが、２００２年に解散しています。 複数のサイトで解散と出ているので真実だと思います。
http://volunteer.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C5%EC … ボランティアを探すには上のサイトが簡単です。 ６３１件出ています。
生かすとすると飼育する必要が出るので すべての動物を救おうとすると年間何億もの費用が必要です。 それをどうするかが一番の問題です。 高校生ができる事と言えば、啓蒙活動の他に処分されそうな動物を一匹引き取る事でしょう。 もう大人だと思い厳しい事を言いますが 解決につながらない活動はただの自己満足です。 処分されそうな動物を引き取って活動している組織がありますが どこも財政難です。お金を出しましょう。 もしくはたかだか一匹とは言わず一匹自宅で引き取りましょう。 活動されている方は皆そうしています。 他人を説得するより、親を説得する方が簡単です。 ペットが飼えない環境にあるなら引っ越してもらいましょう。 まず、あなたから始める。ボランティアの基本です。 決してお金は出したくない、自分も引き取りたくないのような 自己満足の活動をする人にはならないでください。 それは迷惑なだけで何も産みません。
私は身近な所で　施設の祭りとかにお手伝いに行ってますよ 焼き鳥屋さんの(模擬店)手伝いとかステージの手伝いやってますが 一年に数回だけですし　お金もかかりませんし(自分の移動経費だけかかるが)　お昼飯?いだいたりつまみ食いしたり して一日楽しみながら遊んで来ます　体と元気があればできます お近くの社会福祉協議会に電話などで近くの施設の予定など聞いて訪ねて見てください
正直、日本語が話せない状態でのボランティア探しは、難しいですね。 例えば「箕面、ボランティア、病院」などと検索してみると、 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … と、出てきますが、日本語が出来るのが第一条件と見えます。 そのため「箕面、ボランティア」で調べてみると、 http://www2.city.minoh.osaka.jp/SIMINSERVICE/FAQ … など出てきます。 市役所などで、ボランティアについて、聞いてみてはどうでしょうか? 日本語が話せないということですので、日本語を話す機会を得るための、ボランティアを探すのもいいと思います。 大学に通っていらっしゃるなら、ボランティア部などのサークルや、学校に相談したり、という方法もあると思います。 ある程度日本語が出来るようになれば、ご自分の行きたい病院などでのボランティアも、出来るようになると思います。 がんばってください。 意味が分からない文章があれば、補足などに書いてくださいね。
http://www.sav-jp.org/ 貧困とエイズから子供を救おう http://www.sav-jp.org/001meishou.html この世の困難やエイズの蔓延を抑制(SAVEする) ボランティア活動として上記がありますが、スポーツではアフリカの難民キャンプで駅伝をやる活動をテレビで放送していましたが、 スポーツメーカーの協力を得て、現地でスポーツを普及させる活動が有効です。 http://logs.dreamhosters.com/html/1/220/506/1220 … http://logs.dreamhosters.com/html/1/220/506/1220 …
税法上、領収書を受け取る必要があるので、会計係が目の前で計算します。 よって封筒は不要です。 担当職員に渡すのであって、会長や理事長クラスに渡すのではありません。 地域によっては、あらかじめ寄付申込書などの手続きが必要となるので、前もって社会福祉団体等に問い合わせてください。
私も送った事御座いますが、相手が困っていた事は 今ならわかります。 運賃、だけでも相手にしたら現金で欲しいと思います。 下手したら、荷物・古着であっても・に税が掛かる事が ありえます。 しいて言えば、サッカーボール等の運動用品かな 空気入れも一緒にね。
こんにちは。江戸川区でジュニアリーダーをしているものです。 私が所属しているクラブでは、定期的に区報紙に募集のお知らせを載せてもらっています。 そのおかげか、人数は増えつつあります。sato0564さんのお住まいの地域に地域新聞などがありましたらお願いして載せてもらえないでしょうか？結構ジュニアリーダーに入りたい！！！って思っているひとって いますよ。まあ、できないようだったら、別の方が言っているように、ポスター作戦しかないですね。 ＞大人は何かを準備しているそぶりはしていません。というより、もとから、私たちの活動には関心はない状態です。 　その状態ではなにもできないと思います。積極的に声をかけてみてはいかがでしょうか？ 偉そうに言ってしまってごめんなさい。広報活動頑張ってくださいね。
各国の教育レベルは、それぞれ多様ですので、個別の要請に基づき、 協力隊事務局に内容を問い合わせて下さい。
近隣の老人ホームや障害者施設などに問い合わせてみるのが良いと思います。交通費も出せないでしょうから、通学や自転車などで通える範囲内で…。 その施設施設によって、求めている「お手伝い」は違いますから、あなたがイメージしたとおりの活動がスグにできる！というわけではないかもしれません。ただ、継続してその施設と関わっていく（利用者さんたちと関わっていく）ことで、施設の職員の方からもあなたに対しての評価や信用が高まって行く事で、活動のバリエーションは広がっていきます。 施設によって、忙しい時間や、ボランティア受け入れ担当者が不在などいろいろな事情がありますので、１箇所に断られたからと言って諦めないで、あちらこちらに問い合わせてみる！という、くじけない精神がとても大切になります。 なお、滋賀県であれば「ボランティアセンター」があったと思います。その筋ではそれなりに評価の高い団体だったのですが…。社会福祉協議会などの名称になっているかもしれません。そちらで仲介してもらうのも、一つの手です。 繰り返しになりますが、１度や２度、ヤッテみたい！と言うのであれば、施設からはあまり歓迎されません。取り組むのであれば、数ヶ月は多少面白くない事があっても継続して！という「決心」をしてからにしてください。 ボランティアであっても、最初は施設側からしたら「何も出来ない人が来ても、ありがたいけど…正直ちょっと迷惑」になってしまいます。ある程度その施設と利用者さんに馴染む事によって、はじめて「喜ばれるボランティア」さんになりますし、そうなって初めてあなた自身も「得る所がある、実のある活動」になると思います。
「孤独死はいや」というけど、それは確かに誰でもそうだけど、でも人間は「一人で生まれて、一人で死ぬ」ものだよ。 それが前提。 だから「それ」を認めてしまえば、気持ちが楽にはなる。 でも「周りに人がいて欲しい」と思うならば、今度は君が「家族」を持つことだろう。 血のつながりじゃなくても良い「心の家族」でもいいんだ。 そういった「つながり」を見つけるためにボランティアをするのなら、それはとても良い方法かもしれない。 君が「生きていこう」という気持ちが、何かを呼び、何かを起こす。 ボランティアでも何でもそうだけど、それはただの手段、もしくは「場所」でしかないわけ。 何かを起こすのは、いつだって「人」そのものだよ。 自分を生きること。 それがどんな状態であれ、君は君を生きていくことだよ。
ボランティア活動!と言っても、いろいろあります。 既に出ている地域の活動のお手伝いも、スペシャルオリンピックなどのイベントのお手伝いも、老人ホームや障害者施設のお手伝いなど…。 あなたが「ヤッテみたい」と思う活動をまずは選択してみてください。 福岡などでも、社会福祉協議会やボランティアセンターなどはあると思います。そこに相談に行く事が、受け入れてくれる施設やイベントの情報を収集＆整理して持っていると思いますが、たんに「ボランティアしてみたい」では…話がうまく進みません。 なお、最初から「楽しい」体験が出来るとは限りません。最初は「なんでこんな思いをしないとならないの？」と言う感想を持ってしまうこともあるかもしれません。 ただ、継続して関わってこそ「楽しい思い出」や「勉強になる体験」が出来てきたり、「なぜ。その時にそんなお手伝いをしたのか」が後日わかるようになります。福祉などの現場は極度の人手不足で、ボランティアさんに来てもらうのは嬉しいのですがその「ボランティアさん」の対応（いろいろと教えないとならないことがあるので）に人手を割くのが大変だったりするのが現実なのです。 あなたが思い描く「ボランティア活動のイメージ」をつくり、そして、継続して活動する決意をしたら、近所の施設や社会福祉協議会などへ問い合わせをしてみてください。 頑張ってください。とても楽しく良い思い出が作れるはずですから。
歓迎レセプション、賓客の紹介、司会進行などをおこないます。 一例ですが以下のようなスピーチが非常に重要です。ご参考に。 「どうも、こんにちは。desainでございます。本日の結婚式にご列席の皆様、美しいでございますね、首から下が。いやあ、本当に美しい、口紅が。ごめんなさいね、冗談が言えないのです。口数が多くて言葉が足りないのです。本日は結婚式にご列席いただき、なんとお礼を申し上げてよいのか、お礼の言葉もありません。ありませんから言いません。はなはだ短い時間ではございますが、結婚式の最後までおつきあいしていだけれればと思います。・・・」
　法人格が必要なら、一般社団法人が条件を満たしていると思われます。 　社員が2人いれば、公証人の認証だけで設立できます。設立まで、1ヶ月もかからないでしょう。ただし、NPO法人のような公益性がないだけに、登記などの諸経費が12万円ほど必要です。 　設立手続きは、googleなどで検索すれば簡単に分かります。モデル定款もあるので、登記も自分でできます。剰余金の分配をしないと定款に明記すれば、非営利団体として扱われます。 　法人格のない任意団体なら、だれに断る必要もありません。ただし、収入があれば、個人事業者として納税の義務が生じます。
多少にかかわらず、ぜひとも寄付されると良いでしょう。 テレカ以外のカード類（パチンコのパッキーカードを除く）、以外にも切手、書き損じのはがき、インクカートリッジも募集しています。 参考URL：http://minato-cosw.net/vit/minato_vc/minato_vc.h …
私は１年半ほど前にフィリピンのセブ島へ２週間のボランティアに行きました。 専門学校へ通っていたので、長い休みが取れなく、秋休みの２週間だけを利用して行ける場所を探しました。 CECという機関 http://www.cecj.net/ で申込みました。費用は２週間で２０万円前後だった気がしますが、きっと航空券や手配料が主なので、１か月行っても費用は変わらない気がします。 今まで何度も海外旅行、短期留学をしてみましたが、やはり一番心に残っているのは、このフィリピンでの２週間だったと思います。ＣＥＣではフィリピンだけでなく色々な国でのボランティアがあったと思います。私はフィリピンのセブ島での孤児院ボランティアに参加しました。 　ＣＥＣの方にメールや電話で、２週間足らずの１０日しかボランティアに参加できない旨などを伝えると、私用に１０日のプログラムを組んでくださいました。なので、連絡してみたらいいと思います！ 　また、出発前にも以前行った方の感想などをまとめた冊子を送ってくださり、ためになりました。 　そして、帰ってきた今でも、ほかのボランティアの紹介などのパンフレットを送ってくださり、またどこか違う国に行きたいと考えています。 　私は価格でＣＥＣを選びましたが、是非いろいろな会社のと比べてみてください。sutorobeさんのボランティアが実りのあるものになりますように。
どうぞ。 http://www.ne.jp/asahi/defense/green/teleca.htm 1円未満。 デザインなどで希少価値があるモノは、コレクター向けの買い取り販売ルートがあるようですが 一般的なカードはこんなもんかと
人命にかかわること、たとえば幼児の世話とか車椅子の操作などは、最初からさせてくれないと思いますが、いろんなボランティアがありますよ。 ＊　絵本の読み聞かせ。 小さな子供を集めて、本を読んで上げます。これは、図書館にいって職員と相談してください。 ＊　老人介護施設では、お年寄りと話し相手を探しています。お年よりは「ひま」なんです。話し相手が欲しいのです。話を聞いてやるだけでいいのです。 ＊　通所障害者授産施設というものはありませんか。障害を持つ人が仕事をする施設です。そこで一緒に仕事を手伝いませんか。 福祉関係のお手伝いをしたいのなら、まず社会福祉センターを訪ねることをお勧めします。そこからの紹介でしたら、身分も保証されますし、もし、万が一大きな失敗をしても社会福祉センターが引き受けてくれます。
　原稿用紙は無料。コンビニでコピーで１０円。 　自宅プリンタですると安くはなりますが、ただ同然扱いになりかねません。主に用紙代ぐらいでしょうか？ 　金額をはっきりさせたいのであればコンビニでコピー。５円の所もありますね。後はレジで領収書を発行してもらう、領収書の発行もしてくれるものもコンビニではある。 　プリンタでははっきり言ってわかりません。印刷面はどれぐらいの割合かでも変わります。だからわかりませんとしか言えません。 　色が分離しているとわかりやすいのですが、複数の色を一つのカートリッジで使用する形ですと、他の色が大量余っていても一色がだめだとすべて駄目になることがあります。 　私は用紙代を請求する程度です。用紙も安いものを使用していますのでボランティアの状態でもありますが。
公的なものやしっかりしたものでしたら公表していますね。 ただ街頭の募金は要注意です。集めている方は募金という認識ですが、それをまとめているところがピンハネとかしている場合もあります。 　これに関しては報告とか一切無いです。義務でも無いです。
http://www.a-net.shimin.city.hiroshima.jp/www/co … http://ryokka-c.jp/volunteer/seisou.html http://www.pref.hiroshima.lg.jp/eco/c/kaien/katu … 上のサイトに清掃ボランティアの一覧があります。 また、下記には親子での農園ボランティアのことがでています。 これは時期にもよるので、地元で探すことをお勧めします。 また、市役所、図書館には最新のボランティア情報が随時あります。 http://volunteer.nier.go.jp/action/kanryaku/hiro …
詳しくはないですが。 というかど素人ですが、献血回数は120回越えています。 問診にもう一回向かうように言われて、 どういうことを聞かれたのでしょうか？ 無事献血できたのでしょうか？ もしできたのならば（ご自分の健康に関しては）たいして気にしなくていいと思います。 私も「血液の濃さは十分」といわれることもありますが、 言われないで、「呼ばれるまでロビーでお飲み物を取っていてください」と言われることもあります。 遠心分離機の結果について何か他の人と相談されていることもあります。 たぶん日常茶飯事だと思います。 相談していることについて聞いたものだと私がクエン酸反応（唇が引っ張られる感じになる）が出るというようなことを言ったら、クエン酸反応が出る出ないで血流量を遅くしたり早くしたりもできるそうで、それを聞いてくるような事を言われ相談に行かれたことがありました。 また成分献血のサイクルを２回にするか３回にするかは担当者が決めることができるそうです。そういう相談もするかもしれません。 あと、推測ですが、献血の時間が遅くなると成分献血でも血小板はもうだいぶ間に合ってくる場合があります。その時にちょっとぎりぎりの血小板の数値であれば血漿にしましょうかとか。回りに相談するかもしれません。 まあ、また二週間たったら献血に行って直接聞いてみるのがいいと思います。 たいていしゃべってくれると思います。 あんまり不安にならなくてもいいと思いますよ。 あと数値的に何かやばいものがあれば、次の時にお医者さんに言われます。 （グリコアルブミンが私は結構高くて問診の時に食生活に気をつけようとか言われてしまいます。）
日雇い労働者は、賃金を目的に労働を提供します。 有償ボランティアは、賃金を目的にしていません。（賃金を目的にしてしまったら、一般的なボランティアという意義から外れます。） 最低賃金や労働保険などの束縛がない状態での賃金が目的の労働提供は、有償ボランティアとは言えません。違法とまでは断言できませんが、お小遣い稼ぎと有償ボランティアの間にも、一定の概念の差はあります。ボランティアだから一切のお礼を受け取ってはいけない！とまではなりません。例えば、お茶を一杯いただくとか…その延長線上に交通費やその他材料費などの実費が支払われるのが「有償ボランティア」と呼ばれるものですよね。 ＞有償ボランティアやっていますと言った方がイメージよい… というのは、ボランティアはサービス提供の目的が金銭などの報酬では無いから！であるからですよね。 でも、私は「プロとしてサービスを提供している」ホームヘルパーさんの方がイメージが良いですが…。 プロフェッショナルとして感謝されるサービスを提供するって言うのが一番カッコいいと思いますよ。
http://www.sannichi.co.jp/local/news/2009/10/06/ … 東尋坊のおじさんの活動をテレビで見ました。 この質問の場合、自殺の名所で検索すると出てきます。 上記は、「いのちをつなぐ青木ケ原ネットワーク会議」です。 青木ヶ原樹海で活動されています。 恐らく下記にある他の名所でも同じ活動をされていると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E6%AE%BA% …
公共の福祉施設への寄付は無理でしょうね。 私立の福祉施設なら受け入れ先が見つかるかもしれません。 可能性は０%に近いですが、無差別殺人や悪戯が目的で 金属針、ガラスの破片、農薬などをお菓子に混入する人もいます。 寄付の受け取り側は、このような事件で被害者が発生するのを警戒しているのです。 そのため、現物より、現金を希望しています。
　幼稚園だからでは？ 　保育所ではしなかったですが、保護者行事で建物を使用すれば、きちんと掃除していきますけど。 　ただし自治体が貧しいのはあります。特に子供関係はなぜか予算が削られますので。公立は民間へ移行させようとしています。それで質があがれば良いのですが、民間なのでさらに予算がないという事で削られる危険性もあります。 　保護者参加行事になっているようですが、普段から保護者での交流が少ないので行事を通じて交流させる目的があるのでは？
ピッタリのがありますよ。 私の地域に「国際交流センター」という外国からの留学生や研修生の相談やお世話をしている施設があります。 お宅の地域にもあると思いますよ。 以前奈良に行ったとき、外国人相手のボランティアガイドを見かけました。これは語学能力もさることながら、歴史なども勉強しなければなりませんがね。 長崎だったかな？ある商業施設で景気の良い中国人の購買を増やそうと買い物ツアーを計画したのはいいが、語学力不足から商品説明が不十分だったそうで、客から不満が出たそうです。なにしろ今の中国人は一度にカメラを何台も買って帰るくらいですから、魅力ありますね。
はじめまして。 現在、ボランティアで日本語を教えている者です。私自身、日本語の教え方を数時間受講しただけの、完全な「資格保持者」ではありません。資格もほしいと思っていますが、今は資格を得るための修行の時期と考えています。 他の方もおっしゃっていますが、日本語を教えるのは、質問者さんが思っているほど簡単なことではありません。 日本語を教えて、英語を教わる、という状況で相手を見つけると難しいです。そこで、Language Exchangeを探してみてはいかがでしょう？ お住まいの地域で「国際交流センター」のようなものはありませんか。 地域によって違うのでなんともいえませんが、私が行った東京の新宿区では掲示板のようなものがあり、そこにたくさん（常時20以上）のLanguage Exchange希望の紙が張ってあります。 ただ、ご自身の都合もあると思いますが、相手があることです。曜日、時間を決めて、長く続けられるというのが条件になります。
こんにちは。 平塚市でボランティアを探しているということですが 平塚市社会福祉協議会にボランティアセンターというところがあります。 そこで相談するのがいいのではないかと思います。 電話　３３-２３３３　　ＦＡＸ　３０-３３１２ 参考URL：http://www.hiratsukasyakyo.jp/
補足読みました。 あなたがお金を出して運営するんですね。太っ腹ですね。 つまり、障碍を持ったあなたが、他の障碍者の面倒を見ると。 施しをするという事ですね。 障碍者の社会参加を阻害する運動なので、あまり長くは続けて欲しくは無いです。 でも、あなたの資金が底を付くまでに、助かる障碍者も実際に居るでしょうから、NPOにするよりも、直接的な援助の方が確実に人助けになると思いますよ。
No.2の者です。 こちらのURLのほうがいいかと思い、貼り直しに来ました。 実施店舗（6/30現在ですが）もわかります。 お近くに実施店舗があるといいですね。 参考URL：http://www.aeon.info/environment/petbottlecap/in …
その分の新米を 近くの養護施設とかに電話して届けてあげたらどうでしょうか
街頭で募金活動らしき行為をしている人の中には胡散臭いものがあったりしますので不信感を抱かれるのはわかりますが、専門家による組織を信頼してもよろしいのではないかと思います。 現地で現金をあげるのはよくないと思います。 どのくらいの金額を想定されているのかわかりませんが、地域によっては多数の人が群がりもらえるまで離れないということもあるようです。 逆に見ず知らずの人(外国人)からお金や物品をもらうことを嫌う人たちもいます。生活レベルは日本に比べると低いかもしれませんが、生きるということについては同等なはずで、意味もなく恵んでもらうことはプライドが許さないからでしょう。 ユニセフやプラン・ジャパンなど長く活動している組織もあります。
http://volunteer.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C9%D9 … 上のようなサイトもありますが、図書館に行くとボランティア関係のチラシが沢山置いてあると思います。 なければ市役所です。 そこにお年より向け、外国人向けなど様々なボランティアが出ているので質問者さんが気になるのを探すことです。 短期なら海辺の清掃とか河原の清掃などがあると思います。 ともかくやってみることが大事です。
前の方も触れられておられますが、国際協力プラザは、 JICA＝ODA（政府間開発援助）の組織ですので、 NPOをお考えなら、直接コンタクトしないと、 正確な情報は得られません。 国際協力関係のNPOなら、JVCやオイスカ、シャンティ、 シャプラニールなどの大手に、とりあえず訪問する ことが大事です。 （ODAでの国際協力なら、協力隊から国連ボランティア や国際機関への転進も可能です＜道は狭いですが）
話をきちんと聴ける。怒らない。ぶれない。だと思います。 たとえば学校の先生や先輩、仕事の上司が話をきちんと聴いてくれると、たとえ自分の思ったとおりの返事じゃなくても好感を持ちます。人数が多くなると大変ですが、話を最後まで聴くようにすると相手にも誠意が伝わります。 怒らない。ですが、感情だけで怒ると反感を買う恐れがあります。 ぶれない。ですが、指導者がおどおどしたり、慌てている姿はみっともないです。不測の事態になったとき焦るのではなく、今何が必要か考えるようにすると不安が安心に変わります。指導者が不安になると一気に伝染していくので危険です。
青年海外協力隊にも、大学在学中であっても、 休学して参加できる職種もあります。 理数科教師がそうですが、当然、競争率が高いです。 （とりあえず募集説明会に行って、相談してみましょう）
マトモに受け取らないで下さい。 「世界の恵まれない子供達のために～」などということは全く考えていません。 単なる”企業のイメージアップ（による売上増目的）”に過ぎません。 ＞、チョコを買った一部のお金を企業が国庫に寄付し、自国の教育費の財源にすることって可能なのでしょうか。 育英基金と言う形で基金を作っている企業ならいくらでもあります。 ただ、「国に寄付」という形にしても”目立たない”ので海外にしているわけです。 実際、育英基金といっても知らないでしょ？
http://www.npokvc.org/kikanshi9.pdf 上のサイトは香川県のボランティア団体ですが、 ラオスに絵本を贈る事業. ラオスの小学校へ絵本教材寄贈、県内で絵本にラ. オス語訳を貼る活動をされています。 絵本限定です。
http://www.ryugakugc.com.au/voice/index23.htm http://www.ryu-gaku.net/column/aus/aus06.html http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=31462 上のサイトに体験された方の談話があるので参考になると思います。 ご覧ください。
全てがアクリルなどである必要はありませんが、相手に見える面はとうめいであれば、実際に入金があることが見えることで入れてくれる人が居る事が他の人にもわかります。 アクリル製…それほど重くはありません。 何がどう「無理なのかなぁ」「きつすぎるのかなぁ」なのか、理解に苦しみます。 ＞大体ひとつの募金箱で2万円程度集めたいと考えています。 自惚れないでください。 １日に一つの箱で、万単位のお金が集められる…てことはありえません。千円札なら２０枚で、５００円玉だったらフィルムケースで２万円になります。どのくらいの大きさが良い？なんて…捕らぬ狸です。 最近は不景気なので、どんなに条件の良い場所に設置しても、半年かけても１万円なんて入りません。 街頭で呼びかけをすれば、置いておくのよりは成果があるだろうと思いますが、それでも、好意に甘えるわけですから…目標を幾ら！という気持ちは判りますが、だからと言って「２万集めたいから、箱の大きさはこれくらい」という感覚は、ナメテイルノカ！とちょっとムッとしました。 サイズは、文庫本くらいの大きさで充分です。 一日の募金額も、一箱で千円を超えれば良し…程度に考えてください。 もし、募金を街頭で呼びかけて簡単に１日２万になってしまうのであれば、私、さっさとそれを専門にして活動していました。
日本ユニセフやWFPなどが信用できない！意味がない！というのであれば、お手上げではないでしょうか？ ＞どうせならちゃんと意味のある募金がしたいんです。 もちろん、募金する人はほとんどが「きちんと救済に使って欲しい」と思っているわけでしょう。 ここで「ココの募金（活動）は、大丈夫だよ」という「噂を聞いて」募金して、実は「いんちきNGOだった」…かもしれないです。 意味のある募金！というのであれば、世界規模の貧困を救おう！なんて考えず、身近な母子寮や障害者施設などで直接相談して、あなたが「そこで必要な物」を購入して届ける！というのが一番確実です。
自助団体を探してみてはいかがですか 出来れば、ちゃんとした指導員のいるところ もうしたくない。。。いい考えです その気持ち、忘れないでください
http://mainichi.jp/universalon/readers/news/2009 … http://ameblo.jp/action-jireh/ いずれもフィリピンですが、こういうサイトに相談されてはいかがですか。 場合によっては英文内容をチェックしてくれるかもしれません。
最低英語の日常会話程度は必要だと思います。 海外ですから在留資格等関係しますので 外務省やインド国の日本大使館等にご確認されることを勧めます
友達がこのボランティア(？)をしていたことがあります。(親戚に心臓病対象者が居たので) 結論から言うとそういった機関はありません。 実際丸儲けでしょ？と怪しんでもおかしくない人も居ますよね。 そもそも、自分のお金は一銭も出さないけど外国に行くための航空費、向こうで生活するための居住費等の生活費は寄付金からまかないます という姿勢には疑問を感じまくってます。 中には元々お金持ちで自分の財産を出せば寄付金を集める必要なんてないのに寄付金を求めていたテレビに出ていた人も居ましたね。 私は友達から話を聞いて色々ネットで調べて募金活動の裏が分かってきました。(友達はネットの意見に批判的でしたが、どう考えてもネットのほうが正しいと感じました) また１さんの答えている内容にも疑問を感じてなりません サイトには「手術に必要な額をはるかに上回りました」 と書かれてます。 この余分なお金はどこに流れたの？ それから寄付で数億たまったとしても、結構な割合が戻ってくるらしいです。 そういったことを内緒にしながら募金活動している人も多いんでしょうね。 そして有名どころでいうと24時間テレビは出演者の芸能人にはギャラが支払われているようですね。 こういったところでも疑問を感じてなりません。 取り締まってくれる機関あったらいいな～とわたしも思います。 また、こういったところに寄付するくらいなら、外国の食べられない子供達なんかに寄付したほうが数千倍マシだと思います。 数億あれば沢山の人が助かる国だってあるのにそれを数億使ってたった1人の子の命をどうして助けるの？ その子が手術して成功したとしてもどの位生きられるのか分かってるのかな？ そのお金で手術待ちしている子が後回しにされてるのを知ってるのかな？ と寄付している人には質問したいほどです。
費用弁償は特技ＶＯでも交通費程度と終わりに出して貰いお茶とお菓子くらいです。 　無料で行くＶＯ精神を思えば、プロの出演料を出すのも意味が為さない所です。 　コーディネート段階で調整段階では概ね無料で依頼出す施設も多いので、行かれるＶＯは余り気にはしない物ですけど・・・ 「Ｖ０」とはボランティアの略です。
＞私は自分の意見を主張し、 これは、必要だと思います。 ＞声を大きくして改善を促すべきでしょうか。 これをする前に、これまで過去の活動の経緯や、現状がどうしてそのようになったのか？の原因を明確にし、それによって具体的に何が改「善」されるのかを明確にしておきましょう。 １０年も続けていれば、惰性であったり、慣例であったりと…当初の思惑からずれてしまっている事はままあることです。 ボランティア活動とは、単純に無報酬の活動を指すのではないですから、古くから参加しているから偉いとか、入ったばかりだから…というのは、関係がないです。 ただし、人として（そのグループにおけるメンバーとして）、自分より目上（年が上とかでは無く、経験が豊富など）の人に対しての敬意を忘れてはいけない…これは、ボランティア活動だろうが何だろうが、人としての基本ですよね…と言うことです。
英語の試験と人物面接は共通試験です。 英語といってもニューホライズン３のレベルですので、ご心配なく。 過去問の販売はないと思いますよ。
　同じ悩みをかかえる家族の会は、全国各地にあります。まず、どのような活動をしているか、近くの団体に連絡して経験の交流を図ってはいかがですか。 　なお、こうした活動を主とする団体は当事者団体と呼ばれ、他人の利益のために活動するボランティアとは区別することもあります。念のため付け加えます。
せっかくやってみようという気持ちになったのだから、その気持ちを大事にして欲しいな、と思います。 まず保育所では幼児、もう一つのほうが異年齢のグループという事で、性質がだいぶ違うと思います。 どちらが向いているかは、それぞれ個人差があると思います。 グループのリーダーになる、というのはそれなりに責任がより生じますよね。 事前学習会や交流会などはあるのでしょうか？ そういう場で何度か交流を持って、ある程度メンバーの性格などを把握してから出かけるのが一般的かと思うのですが。 どこかへ出かけるという場合は、まず安全面の確保が第一条件として要求されると思います。 トラブルや危険を回避しつつ、グループを誘導できなければなりません。 一人一人に目を配る必要もあります。 高校生という年齢の近いメンバーも加わることで、どちらかと言うと一緒に指導する立場としての連携をとる必要もあるでしょうね。 まさにリーダーとして色々な事が要求される立場となると思います。 その点、保育所内では保育士さん達もいる事ですから、困った事態が起きた時にはすぐに頼ることができるでしょう。 わからない事はその場で聞くこともできます。 なので、経験不足の方にはあるいは保育所のほうが安心かも知れません。 保育所で子供との関わり方をある程度学んでからリーダーをやる方が段階としては良いのかも知れません。 保育所では男性の保育士はモテますよ（笑） 子供達は保育所に男性がいるというだけで、本能的に父性を求めて近づいてきます。 女性の保育士さんには求められないこと、たとえば肩車や高い高いなど、体を使う遊びを要求されると思います。 喜んでよじ登ってくるような子もいますよ。 小学生でもそのような子がいますが、幼いほどスキンシップを求めるものです。 会話が苦手というならあるいは小さい子の方が向いているかも知れません。 ＜むしろ僕が人と人との絆っていうのを教えてほしいぐらいで、 そうです。まさに子供から教わるという姿勢で良いのです。 実際に教えられる事は数限りなくあります。 ぜひ、案ずるよりも飛び込んでみてください。失敗したり反省する事の繰り返しで良いと思います。 がんばってください。
初めまして。私は”縁農したい人としてほしい人を結ぶサイト”を個人で運営しています。縁農したい人のためのデータベースにしたいと思っております。私がこのサイトを作ろうと考えたのは、縁農をしたいと思ったときにどこで、どのように受け入れてもらえるのか全く情報がなくかなり不安を感じたことがきっかけでした。 このサイトを作って4年目に入っております。データーとして入れているところはほとんど自分で参加しながら作りました。 こちらは東京での活動で沖縄まですぐに行けると言えないのが残念ですが、この後縁農を受け入れていく心づもりが有るようでしたら、ご連絡をお願いいたします。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~ennou,http://blogs.dio …
http://www.chikushigaoka-dousoukai.com/bokin/ind … 上のサイトを生かし。アレンジすれば何とかなります。 難しくはありません。
＞結構多いものなのでしょうか。 …結構多い！とまでは行かないでしょうけど、少なからずいるでしょうね。 ＞「他人へ無償で奉仕する人なんか居るわけない」 ＞「居るとしたら売名行為などの下心があるからだ」 売名が目的ではないにしても、その活動に参加することによって「新しく友達や知り合いが出来たりして人間関係が広がる」とか「心地よい汗をかいた後の一杯が美味しい」とか…ある意味で楽しみが得られるのは事実ですよね。 であれば、チョッとニュアンスが違うのではありますが、上記は「あたらずとも遠からず」って事になりますよね。 ＞「ああいう白々しい行為を見るとヘドが出る」 …これは、個人的な感想なので、仕方ない。 私はゴキブリは平気ですが芋虫は嫌い！女房は芋虫は平気ですがゴキブリは嫌い！っていうのと同じで「主観」ですから…気にしても仕方ないです。 社会奉仕活動や、地域などの活動へ無償で参加する…と、ボランティア活動とは似ていますが違うものですよね。
エレファントヒルズとは関係ありません。 直接お尋ねください。
1年2カ月南米へ行ってボランティアをしました。目的は、識字率向上活動です。字のわからない、または基礎的学習をしていない大人に教えるのです。ですから、日本では必要のない活動です。教える以上、現地の言葉は最初から不自由なく話せる必要があります。 ボランティアですから、金をもらえるはずがありません。往復旅費、滞在費等全て自費です。 理由は、個人的ですが、昔、その国の家族から精神的に大きなきっかけを与えられ、何とかそれに報いたいと思ったからです。その家族に、識字率向上活動（昔は文盲撲滅活動）をしていた人がおり、それなら自分にもできそうだと思ったからです。勿論、一人で教えるのではなく、組織の一員として各地で教えるのですが、他に外国人は見当たらず、このようなボランティアをする日本人は殆どいないと思います。
自分はある盲導犬協会でパピーウォーカーをしています。 その団体に限って言えば、リタイアした盲導犬のための募金活動はしません。 盲導犬候補の子犬の育成やリタイア犬のケア、広報活動などは無償ボランティアが担います。 募金は、どうしても職業的な訓練士の給与を必要とする訓練所の運営資金を得るために行います。 どの団体でも、募金の際は必ず団体名を明かして行うはずです。 もう一度募金箱をご覧になって、団体名が書いてあるか確されてみては如何でしょうか。 もし書いてあれば、その団体に問い合わせると良いかもしれません。 ただ、もし偽者(?)だった場合の対処まで考えると、 ＃１の方の回答にあるように、その百貨店か警察に相談したほうが良い気もします。 とても本人には詰め寄れませんよね^^;
ボランティアは無償ですよ。たまには「お茶」ぐらいはもらえるかも判りませんが、交通費も昼食も自分で用意しなければなりませんよ。 生活費は稼がなくてもいいのですか？ 社会勉強ならアルバイトがいいと思うんですけどね。 ２５年も前、私も福祉関係とは無縁の人生を送っていました。 家を新築したとき、友人から「３０代で家を持てるなんて自分ひとりの力では出来ない。社会に恩返しを」と言われたのですが、何をしていいのかわからないとき、社会福祉協議会の会報に「一人暮らしのお年寄りに弁当を配達していますが、運転手を募集」という記事が載っていました。 車の運転なら出来ると申し込んだのが、ボランティアのきっかけ。 いろんなことをやりました。そういった視点で街や行政を見てみると「障害者や弱者に対する」不備な点がいくつも見えてきて、何度も行政に噛み付いたものです。 あれから２５年。今でも続いていますし、噛み付き癖は今でも直っていません。 友人は増えましたが、お金はわずかですが、持ち出し一方です。 そういったことを踏まえて、それでもというのなら「ボランティアがしたいのですが、私にあった活動はありませんか」と市役所の福祉課か社会福祉協議会を訪ねてごらん。 ボランティアはいつでも参加できるし、いつ辞めてもいいのですから、気軽に行ってみてください。
団体を作るのですから、まずは規約を考えて見てください。 それから、団体設立と運営の計画書を書いてください。 そうすると、目的も狙いも、するべきこともハッキリ見えてくると思いますよ。 規約の無い団体はダメです。 計画書や規約が無いと同意する人も集められないし、資金も集まりません。 自分たちの考えを紙に書き出したものが計画書と規約です。
たぶんお役所の経理処理上の都合でそうなっているんじゃないでしょうか。 本来給与なり日当なりの規定があるけどそれにうまくはまらないので ボランティアの謝金として執行している。税務署にはボランティアだろうが 何だろうが所得の発生するところには税金が発生するというポリシーが ありますから。変な話、不法就労の外国人であっても所得であれば 所得税を取るという方針ですからね。 日本ではボランティア＝無償奉仕と思われている方が多いですが、 世界に目を向ければ「職業ボランティア」と言うことばもあるほど、 ボランティアを生業にしている人もいます。ボランティアが報酬や 謝金をもらうことは決して矛盾ではありません。
貴方と同じような「スポーツ関係の任意団体」を探し出し、そのグループと交流、または見学をして、そこからヒントを得るしかないでしょうね。
海外で仕事をする場合、ビザ取得という厚い壁があります。 むやみに入れると自国の労働者が弾かれるからです。 欧米は特に難しいです。 その点、アジアのハードルはまだ低いです。 マレーシアが該当すると思います。 http://yaplog.jp/reportkl/archive/64
チャリティとチャリティ詐欺の区別がつかない。特にネット上。 また一時期盲導犬の詐欺も有ったし。 詐欺行為に対する犯罪の構成要件が非常に難しい。被害者の特定が必要など。 wikipedia「募金詐欺」で検索してみてください。
はじめましてこんにちは 日本国内にも、最近恵まれないこどもたちは、増えてきています。 親がいなくなった子、親から虐待を受けている子など たくさんいます 別の人も回答していますが。 あなたは、何を知りたいのか?、何ができるのか? もう一度考えて見たらどうですか?
私も同じようなことをやっております。 回収したアルミ缶をつぶして、袋詰めしているのですが、暑いさなか休憩時に缶ビールを飲んでいます。 このお金を直接寄付すれば済むことなのにと笑いあっています。 でも、アルミ缶は資源として再利用されますから、資源という観点から見ればあながち無駄ではないと思います。
http://bikazaidan.main.jp/?page_id=903 海岸などの清掃ボランティアがあります。 これがお勧めです。ボランティアは気持ちの問題です。 １日でも数日でもそれぞれの空いた時間にサポートしてくれるのですから、全く問題ありません。 海岸でなくても近くの川、町の清掃など清掃は多いです。
プランインターナショナル（＝プランジャパン ） ワールドビジョン CARE（ケアーインターナショナル）
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1036895.html 深夜のドキュメンタリー番組で見たことがあります。 女性の方が具体的な内容を説明していましたが、組織だってはいないようです。 なお、障害者向けソープという商売はあります。
http://www.fulbright.jp/grant/index.html フルブライトがその一つだと思います。 米国人対象の奨学金をクリックすると下記サイトになります。 http://www.fulbright.jp/eng/grant/index.html#gr_ …
5000円ですか：：。そりゃあどう考えても集めた金の何割かを貰うシステムの詐欺ですね。 まっとうなボランティアは気持ちでも構いませんって感じで集めますよ。
自分の一生の道を選ぶか、未知数の一時的な恋人を選ぶか・・・。Ｓｋｙｐｅなら無料で同時会話もできるし、テレビ電話も・・・。甘い狭い考えでは将来が危ないですよ（失礼）。これから、出世コ－スへ行けば当然単身赴任もあり得るし・・・。
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！
　結論を先に言うと、難しいですね。 　この団体は行政の認証待ちということですが、それなら縦覧書類をチェックして苦情を申し立てる道があります。（ちなみにNPOの申請に対し許可、つまり行政の判断でイエスかノーを決める仕組みはありません）。　ただし、縦覧されるのは定款や役員名簿、事業計画書など形式的な書類なので、役員が人格的に不適当だという申し立ては、よほど確実な物的証拠がないかぎり受付けられないでしょう。もちろん、ヤクザという話がでていますが、暴力団との関係を証明できれば別です。 　設立後も、所轄庁は「相当な理由」がある場合、報告を求めたり検査をすることができます。ただし、「疑いがある」程度ではダメで、法令違反の確実な証拠が必要です。NPOが利益をあげること自体は法令で認められているので、あなたの指摘では不十分です。（利益を配当やボーナスなど自分たちで処分していれば法令違反です。） 　ご指摘の内容は、労働条件にかんする内容なので、労働基準監督局などに相談されてはいかがでしょうか。
参考になれば幸いですが・・。私は在米20年、アメリカでのボランティア経験は10年を越します。 4年前から地元の病院に所属していますが、ここの採用過程はものすごかったですよ。まず履歴書を提出する前に1時間のオリエンテーション。いい加減な気持で申し込まれては困るので「予め質問や不安があればその場で聞いてください」という意図だと思います。そのあと正式に履歴書を提出し、面接、犯罪暦のチェック、結核検査などなど続きます。面接では「病院に適した性格か」を見極めるごとく、1時間以上も面接官と話をしました。それらをパスしたら次は一般従業員（医師、看護婦、事務員など）と一緒に丸一日のオリエンテーションを受け、「病院で働く心得」をしっかりと叩き込まれました。その後、最初の15時間はお試し期間ということで、訓練生色のスモックを着させられ、色々な場所でのトレーニングを受けます。その１５時間を無事クリアして初めて、正式に「採用」となるのです。 はっきりいって、仕事を探すより大変でした。そのくらい慎重に選ばないと事故が起こったりしたときの保障が大変なので、病院側も必死なんですね。でも、そうやって選ばれたボランティアですから私らの存在は感謝はされ、それが励みになって当方も無料奉仕を続けられるのです。 ですので、ご友人も自信を持って選考なさって当然と思いますよ。ボランティアとはいえ、ご友人の団体を代表するメンバーの選択なのですから慎重にならないと。安易に採用してしまって上手くいかないと、もっと面倒ですからね。特に外界とのトラブルを起こされると厄介です。断る理由が見つからなければ、「必要人数が埋まりましたので、またの機会に・・」とか郵送で断ればよいのでは？ ご友人のボランティアの趣旨に賛同してくれる方がたくさん見つかりますよう、お祈りしています。
＞細菌検査が間に合わなかったので、食事のお手伝いとかはできないんで、その間違うことしてください…とちょっと言われたもので、違うこと…掃除？と思ったのです；（子どもたちは食べてる最中だし） そーいう細かいけど重要な事は先に示しておきましょう
　各地の災害ボランティアセンターの活動状況については、全国社会福祉協議会のホームページ（下記）をご覧ください。時期が時期だけに、炎天酷暑に耐える準備と、自己責任による体調管理が基本だと思います。お志が届くよう祈ります。 http://blog.goo.ne.jp/vc00000/
丁寧な回答ありがとうございました。私が奉仕していた動物愛護協会はどちらも純アメリカの団体です。 余談ですが、前回の回答にも書いたように私は日本人の団体や集まりには一切関わりません。acrobotさんも感じていらっしゃるように、日本人社会は非常に要注意です。学生上がりの私にとっては本当にどうでもいいこと（＝人の年収、旦那の勤務先、住居の大きさから学歴などなど）で他人の値踏みをする傾向があり、出すぎたら嫉妬されて駄目、逆に低すぎると馬鹿にされて駄目。２０年も暮らしていて本音を話せる日本人は私よりかなり年配のお友達２人しかいませんが、いるだけでも奇跡に近いと感じます。 在米期間がちょっとだけ先輩なので僭越ですが一言だけ。acrobotさん、英語さえ出来ればアメリカ社会での自分の居場所の選択肢が増えます。英語力が無くて現地人の前では借りてきた猫の子なのに、日本人社会ではふんぞり返っている人も少なくないのが現実です。なにごとも継続は力なり。私も未だに毎日が勉強です。お互いに価値のある時間の過ごし方をしていきましょうね。（ボランティアからはちょっと話題が逸れちゃいましたね、ごめんなさい）
24時間テレビのテレビ局が募集しているボランティアではなく、番組に協力する読売新聞側でのボランティア募集のようですよね？ ファクス送った販売店に問い合わせてみては？
すでに存在している環境系のボランティア団体に声を掛けるのではなく、個人を誘いたいという前提でしたら、mixiみたいなSNSで呼びかけるくらいしか、効率のより方法を思いつきません。（若い人限定になるかもしれませんが） 都市部では、コスプレで清掃ボランティアをやっているところが、全国各地にあるようです。 以下は、その一つの例です。 http://www.aichi-seinenkaikan.or.jp/semi7.html これは、活動をイベント化（お祭り化）して、広く人を集めるしかけを作った団体の例です。 ただし、こういうテクニックを使うには、その団体に、相当の企画力や実行力が求められますし、もちろん、これをやったからといって人が集まる保証があるわけではないでしょうし、仮に集まったとしても、一過性で終わるかもしれません。 ボランティアというのは、最初、誰かに誘われて嫌々ながら団体にゲスト参加した人が、いつしか活動することの楽しさにハマッてしまうというパターンが多いものです。 しかし、そういう人達がハマッた原因は、たいていは、活動そのものの面白さというよりも、そこにいるメンバーと良好な人間関係を構築できた（なじむことができた）からだと思います。 継続的にやってくれる人を増やすには、やはり、地道にメンバーの知り合いを当たって、腕を引っぱってくるという方法が（時間はかかりますが）確実ではないでしょうか。
ちょっと勘違いする文を書いてしまいました。 >多分、中学、高校生当たりなら、日本の中学生の英語レベルで通じると思いますよ。 は　その程度の普通語ならの意味です。 英語もある程度レベル以上の人でしたら、日本以上に通じます。
　調べてみるとと質問にありますが、どこまで調べたのか分からないと十分なお答はできません。 　少なくとも、西村幸夫東大教授のテキスト『都市保全計画』 http://www.xknowledge.co.jp/book/detail/13061128 を読まなければ調べたことにならないと思います。高価な本ですが、大学図書館には置いてあるはずです。 　なお、これらの団体はボランティアとも関係は深いものの、民間非営利組織でボランティア団体ではありません。日本でいうと、財団法人や公益信託などに近い組織です。ほかに、イングルッシュ・ヘリテージという団体もありますが、これは半官半民です。 　大まかに区分すると、ナショナルトラストは広大な土地と豪壮なお城などを管理保全する老舗、シビックトラストは草の根的な景観保全のための公益信託連合組織、グランドワークは環境保全と雇用対策が目的といえるでしょうか。
　まず、気軽に聞きますが女子大生ですか。女子大生は可愛く勉強熱心で好きです。そんなわけで、男子学生には興味もなく、そんな事は男なら自分で調べろと言い、首を絞めに行きたいです。そんなわけで、女子大生のあなたに少し調べ方のコツを教えます。男子学生は読んでもいいけど女装して下さい（笑）。 　まず、パソコンのキーワード検索から話をしましょう。まず、インターネットでは、用語のキーワードを入力して調べるとよいでしょう。参考に「才色兼備　女　－男」と調べると、男以外がでます。つまり、調べる時にいらないサイトが取り除けます。また、キーワードの最後に「PDF」と打つと、まともな記事が多く出ます。女子大生の人、頑張って覚えて下さい。 　それは、さておき女子大生の皆さん、どうでもいいつまらない話をしてごめんね。でも、男かもしれないので、あまり話したくないです。しかし、女子大生の方が勉強の宿題の資料と説明をし早く仕上げてもらえればと思い書きます。 　まず、以下のアドレスを開いてください。 http://www.jsa.or.jp/itn/forum/iso_gaiyo01.pdf#s …国際標準化機構 財政状況' 　このサイトは、ISOの事業報告書2009です。 　まず、スイスの中央事務局とTC/SC委員会の事業費からなっています。そのスイスの中央事務局の事業費は会員団体の会員費（会員団体の分担金）と出版物の利益で収入を得ており、3300万スイスフランの利益である。ISO TC/SCの事務費は 幹事国業務を引き受けている会員団体が 直接負担している。 　その他、組織内部の構造ですね。女子大生では調べるのに苦労がかかり可哀想ですね。 国外の組織図からです。 http://www.jsa.or.jp/stdz/edu/pdf/b1/1_07.pdf#se …国際標準化機構 組織構造' 　つまり、以下の機関です。 総会 ↓ 理事会→中央事務会 ↓ 適合委員会 発展途上国対策委員会 消費者政策委員会 理事会 ↓ 技術管理評議会 ↓ 標準物質委員会 専門委員会 分科委員会 作業グループ 　ちょっと女子大生には分かりづらいですね。だから、そんな彼女のために分かりやすく説明します。まず、一番上位の組織は総会です。その下に理事会があります。理事会の下に中央事務会・適合委員会・発展途上国対策委員会・消費者政策委員会・技術管理評議会があります。その技術管理評議会の界に4つの組織があります。なんか、分かった気にならない。男子は自分でこれくらいは調べないとバカだし学生を辞めなさい。女子大生の方は、このような調べ方をし努力し科目を受かってくっださい。
まず、あなた自身で考え、それを表明してから意見を募るのが筋です。 それに、他の方同様、何のためにそうするのですか。 私見では、市内の案内標識をすべて英語、スペイン語、中国語、等少なくも３ヶ国語で記載し、観光案内所と市のホームページには１０カ国の言語で記載し、数ヶ国語の通訳案内人を各病院、役場、名所、に配置し、各国のイベントを毎週催す、というのはどうでしょうか。
http://yaplog.jp/muconet/monthly/200806/ http://www.aichi.jrc.or.jp/kyouryoku/kaigai-tasu … 全員が同じ服装をすることがとても大事です。 募金箱と趣旨を書いたポスター、のぼりを用意します。 偽募金の団体がいるので、いかがわしくない活動をしている団体であることをアピールする意味で見てくれは大事です。 また、テレビ局前で募金活動し、報道として取り上げられると波及効果が大きいです。 下記サイトに注意点が詳しく出ています。 http://www.caritas.jp/take_part/take_part.html ＊街頭募金の手順と注意点 １．実施場所を決めます ２．実施予定地の責任者に敷地使用の許可を得ます・・・・・
任意団体の場合、法人税法上の収益事業による収入のみが課税対象となり、それ以外の収入は課税対象になりません。 法人税法 第４条　内国法人は、この法律により、法人税を納める義務がある。ただし、公益法人等又は【人格のない社団等】については、【収益事業を行う場合】、法人課税信託の引受けを行う場合又は第八十四条第一項（退職年金等積立金の額の計算）に規定する退職年金業務等を行う場合に限る。 会費を集めて寄付を行うという事業は、法人税法上の収益事業に該当しませんので、会費に税金はかかりません。
こんにちは！ noname#722521さんが言われているNPOとは「狭義のNPO」、つまり「特定非営利活動促進法」によって国、又は都道府県に認証をうけたNPOのことを言っているのでしょうか？ 社会的意義のある活動をしている非営利の組織は全て「広義のNPO」です。 ちょっと乱暴な表現をすると、ボランティア組織でも、しっかりとした活動をしているところに、法人格を与えることでその組織の活動をよりしやすくするために「特定非営利活動促進法」によって法人格を与えたのが、「狭義のNPO」と言えると思います。 法人格を持つことで、対外的な契約や財産の登記などの法律行為がしやすくなります。法人格を持たない任意団体のボランティア組織(非営利組織＝広義のNPO)の場合、組織としてでなく、代表が個人の資格で対外的な契約などをすることになります。 例えば、銀行口座なども法人として持つか、代表の個人の資格で作るかで、財産の保全などにも大きく影響が出てきます。 noname#722521さんが「狭義のNPO」と「広義のNPO」の違いを質問しているのなら、法人として対外的な活動ができるか、自然人として代表が活動するかの違いとなります。ということで、これ以上詳しいことは、法人と自然人の違いを学ばれるといいと思います。 参考にwikiのリンクを貼っておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NPO 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/NPO
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5104061.html
こんにちは。ボランティア暦１０年の４０代主婦です。 ＞　始める前から自分の都合を先に考えてしまって、ボランティアをするのに相応しい人間ではないかもしれませんが・・ とんでもありません。ボランティアは無償の労働奉仕ですから、単に好きだというだけではなかなか続きません。ですから、mizuho5718さんが自分の都合を優先しながら選ぶのは良い考えですよ。その場所までの距離や、奉仕の時間帯、また自分が休んだら代わりを探さなくてはならない？とか、とにかく始める前にちゃんと理解しておくのは一番大切なことです。 ＞　一人で過ごしていて、孤独感を感じると度々うつ症状が出るのですが人と関わっている間は気持ちがとても楽になりますのでそのような機会を作りたいと考えてボランティアを探そうと思っています。 とても良いことだと思います。ただ、人と接するといっても、個人的に深くのめり込むような仕事でなく、例えば病院の受付で患者さんの道案内をするとか、児童関係の催し事でお給仕をするとか、そんなあたりから始められたらいかがでしょうか？　ただ日曜限定となると、病院などの公共機関は休みですから、まずは日曜だったらどのような職種があるのか、ボランティアセンターで尋ねてみてはと思います。 時々人から「なんで報酬なしで働くの？時間が勿体無い」と言われますが、わたしにとっては単に「帰り道にとても気分が良い」が一番の報酬なんです。現在私のしているボランティアは、私たちの無償の労働で浮いた経費が低所得の皆さんの医療費に回るというシステムのものです。（すみません。海外なので日本とは多少選択できる職種が違うと思いますが・・）　私はボランティア活動を通して沢山の立派な人にめぐり合えました。それだけでもお金では買えない有難い財産だと思っています。 ボランティアをする際、自分の労働奉仕がどのような形になって世の中に返っていくのか、それを自覚できれば相当な励みになると思います。自分が親切に話しかけたことで、相手の人がその日一日を気分良く過ごしてくれるだけでも、とても有意義なことだと思いますよ。 ご自分に適したものが見つかるといいですね。頑張ってください。
http://www.unicef.org/support/index.html ↑ こちらから ※でも、直接　ここにした友人は 「次回からは、できるだけ子供たちに救援物資などが届くように、 国内委員会（日本ユニセフ協会）を通じて、お送りください」 と、ＵＮＩＣＥＦ本部に言われたそうな。 個人で送金手数料払うより、やはり 特別無料海外送金扱いできる日本ユニセフ協会の方が、 向こうは、ありがたいようです。
JICAのHPに、青年海外協力隊・シニアボランティアと並んで、短期ボランティアが紹介されています。これには、経験者と経験なしの要請があります。 参考URL：http://www.jica.go.jp/activities/short/index.html
私も登録していますが、わたしのトップページには現在のポイント は表示されていませんから、所在地の血液センター独自のもの でしょう。献血カードにセンターの電話番号が記されていますので お問い合わせ下さい。こんごとも献血にご協力お願いいたします。 献血推進ボランティア登録者会　ＡＢＯ http://outdoor.geocities.jp/enmaturiuozukan/abo/
多くの慈善活動団体は 募金のかなりの部分を 経費、人件費などにあてています。 たしかにどんな活動にも お金はかかるので仕方ないのですが・・・ 大抵の団体は決算書を公開していますから それを見ると明白です。 曽野綾子さんが代表の団体は 宗教色はありますが、諸経費を 曽野さん個人が支出し、活動も賛同者の 無料奉仕で行われています。 また募金を渡す相手（受益者）は同じ宗教でなくても 意味ある使われ方なら選ばれるようです。 決算書も出ますし 次年度に曽野さん本人が間違いなく 申請の目的通りに使われているかどうか 追跡確認されています。 参考URL：http://misaoyama.co.jp/modules/smartsection/item …
多くの NPO 法人がウェブページで定款を公表していますが，それではダメなのでしょうか？ 　一度調べてみられては如何でしょう。
読売新聞大阪本社社会部の著作に この方に関する本があったと記憶しています しかしこの当時の書籍はほとんど絶版状態ですので 読売新聞に問い合わせても難しいと思います 可能性としては大谷氏 （テレビでコメンテーター等で出てくる元読売新聞大阪社会部記者） の事務所に問い合わせすれば資料があるかもしれません 理由　当時の社会部長黒田清氏の設立した黒田ジャーナルを黒田氏の死後引き継いでいるので資料を持っている可能性があるためです 事務所の所在地は大阪です
こんにちは、 ＞妻子持ち、現在はITエンジニア27才です、 私には、独身ですがsamurai888さんと同じ年の息子がいて、職業も似ています。 少し意見を述べさせて下さい。 ＞私は常に中立の存在であり、どちらにも加担することはありませんでしたが、誰とでも分け隔てなく接し、弱い人、強い人関係なく接してきました。 中立の立場を保ちながら、いじめを無くしたいというのは何だか妙な気がします。平たく言うと虫が良過ぎるように思います。きつい言葉で申し訳ありませんが、ご自分の立場は守りつつ、いじめに遭っている人を同情する。本当にこれでいじめが無くなるのでしょうか。 私にはとてもそうは思えません。私自身過去に苛められた経験がありますが、そういうタイプの人が一番都合の良いように振舞っているようにしか見えず信頼できませんでした。 中立は傍観者で、どちらの見方にもならない人の事です。それなのにいじめを無くしたい???　どうやって両立出来るのでしょうか。 別に苛めをする人と敵対しなさいという事ではありませんが、苛めを無くすというのは、苛められている人の友となり力づけてあげる事だと思いますので中立の人に苛めを無くすのは無理です。 その前に、まだお若いので家庭を大切にし奥さんと協力してご自身のお子さんを苛めをしない子どもに育てる事です。それがまず第一番にやらなければいけない事です。子供の幼児期はあっという間に過ぎて行きます。その時期に大切な教訓を教えなければならない事は沢山あります。 きっともう既にやっておられると思いますが、苛めをしない優しい子、苛めに遭っても強くいられる子に育てる事です。灯台もと暗しにならないように、まずは自分の足固めをしてそれからです。 苛めを無くす活動をしているその人の子供がいじめをしていたらシャレになりませんからね。 これから幾らでもご自分のお子さんを通じて学校行事等で苛めを無くすための活動が出来るでしょう。 その時こそsamurai888さんの出番じゃないでしょうか。 samurai888さんのような立派なお考えの方が沢山いれば苛めも減るでしょうね。期待してますよ。
以前、中学校生徒向けの視覚障害者の体験発表会のときに聞いた話です。普通に歩かれたり立ち止まられているときは、見守っているだけで、特に声をかける必要は無いそうです。ひとりで歩かれているということは、ご自身で歩ける自信があるからのようです。（ただ、声をかけたからといって迷惑ということはないようです。） 困っている様子のときや、危ない状況のときには、もちろん声をかけてください。 一番判断に困るのが、横断歩道の信号だそうです。車がほとんど来ていない道や逆に多すぎる道では、車が止まったのかどうかで信号を判断するのが難しいそうです。そこでは、「今赤です」「青になりました。一緒にわたりましょう」と言ってあげると、とてもありがたいそうです。 一番怖いのは、無言で、それも白杖を持っている手を取られたりすることだそうです。 あと困るのは、路上駐輪だそうです。白杖を車輪のスポークにつっこんでしまうと、白杖が折れてしまいます。そうすると、白杖をついて歩けなくなってしまうからです。点字ブロック上の自転車や障害物を移動してあげることもとても助かるようです。 みんなが、inunotunoさんのような気持ちだったら、とても素敵な街になるでしょうね。参考まで。
何歳ぐらいの子で、どのような言葉かけをしたのかが書かれていないので、 状況がつかみ辛いです。 「やってみよう。大丈夫だよ。楽しいよ」などと 積極的に誘っていたのかなと思いましたが……。 まずは見ることが楽しい子もいます。 誘われることにプレッシャーを感じる子もいます。 そういう子には、挨拶だけで一緒に見ることを楽しんで、 「やりたくなったら教えてね」とあっさり関わった方が良いと思います。 スポーツ的ということは、無理矢理さそっていたら 事故が起こる可能性も高くなるように思います。 ボランティアの人たちが楽しんでいればそれが良い刺激になると思いますし、 主催者は、全員参加を目標にしていないと思うのです。 その時の目標・ねらいを予め聞いて、どのくらいの声かけをしたらいいのか 改めて確認されてから参加してみてはどうですか？
ネットで中古品の情報、リサイクル情報を求めてもヒットしません。 例えば、お近くの公立学校、施設に電話し差し上げてはいかがでしょうか。
ＣＳＲのメリット、というキーワードで検索すると いろいろ情報があるかも。 外部に対して、会社のイメージアップになるし、 社内では、「うちの会社はいいことしてるんだ」と 社員の志気を上げるメリットがあると思います。 東京海上火災が海外で植林をしてるって、大きく広告とか 出してますよね。自社で放出する二酸化炭素を吸収する分の 面積を植林するとか。実際にしているのはＮＧＯらしいですけど。 パートナーとなるＮＧＯやＮＰＯを選べば、その担当が 御社に来て、「こんな他社事例があります」「こんなメリットがあります」って教えてくれますよ。 今のご時勢にボランティアとはすばらしい会社ですね。 参考URL：http://www.asahi.com/business/csr/special/sp02_0 …
それを聞いてどうするのでしょうか？ これはアンケートでしょうか？ 何か困っているとも思えませんが・・・？ 私は2000年から、あるお方のチャリティーコンサートをお手伝いさせていただいております。
http://www.kissport.or.jp/sisetu/sibaura/index.h … 企業を探されていますが、まず、区営の施設を探してはいかがでしょうか？ 場合によっては区長を訪問し交渉です。 港区に限らず、２３区内ならいくらでもあります。
私は点訳をやっている関係上、相談されたことがあり、ここを紹介しました。 http://www.pasobora.jp/links/
文京区の手話講習会は、わりと良いみたいですね。 区役所に問い合わせれば、教えてくれるでしょう。でも、今年度はもう申込受付は終わっています。来年度の四月に申し込んで下さい。 さしあたっては、文京手話会ならいつでも入れるようですので、まずは自分に合うかどうか、見学に行くといいでしょう。 「文京手話会」 http://bunkyousuzume.hp.infoseek.co.jp/index.htm さて、他の人があげていた手話歌の問題ですが、これ、単純じゃありません。しかしながら大多数の手話歌は、肝心の耳の聞こえない人には音楽を伝えない、聴者に受けることを狙った偽善的な行為であることは事実です。 一方で、耳の聞こえない人にホントに音楽を伝えようとしている人たちは、います。が、少数派なんです。ちゃんと音楽を伝えようと考えているなら、かなりの手話の腕は必須です。しかも手話だけできればいいってものではなく、音楽のセンスも必要。ハッキリ言って、手話通訳になるよりも難しいと思います。 どちらにしても、きちんと手話の腕を磨いてからの話ですね。今の段階では、手話歌には関わらない方が良いです。 この手話歌の問題については、自分のサイトでまとめてありますので、どうぞ。 「手話コーラスについて調べ、考えてみた」 http://www001.upp.so-net.ne.jp/wakan/SignCorus/i …
こちらを参考に http://www.bellmark.or.jp/
　NPO法でいう営利とは、一般に使われている用法とは異なります。すなわち、事業によって得られた利益を本来の公益的活動に使わず、役員や関係者で山分けすることを指しています。 　したがって、子ども向け事業の一環としてやきそばやかき氷を売って、収益を上げること自体は別に問題ありません。また、この際コンビニの時給程度の謝礼を払うことも差し支えないでしょう。なお、これらの活動は、通常、特定非営利活動の一部で、法が規定する「その他の事業」ではありません。 　また、役員の１/３は報酬を受けることができ、その金額については監督官庁が口出しすることではありません。ただし、NPO法人だからといって納税義務が免除されるわけではありません。
kkbuさん　初めまして。 私は　手話通訳者として３０年ほど活動している者です。 まず、聴覚障害者とのコミュニケイションですが その方が　ろう者（先天性の失聴者）か、後天性の中途失聴者、 もしくは　難聴者かで、方法が　異なります。 ろう者の場合、年齢や育った環境、卒業した学校によって多少の 違いはありますが　ほとんどの方は［手話］が　主体です。 また、中途失聴者・難聴者の場合は　手話をマスターしている方も いらっしゃいますが　筆談の場合も多いです。 質問者さんのお訪ねの、何か講演会などの場合では　 手話の分かる方の場合には［手話通訳］を付けてあげて下さい。 依頼の方法は　ご本人が良く知っています。 不特定多数の聴覚障害者者がお見えになり、 主催者が［手話通訳］を　用意しなければならない場合は 地域の区役所、市役所などの福祉課にお問い合わせ下さい。 また、手話通訳が　付くか付かないかに関わらず、 ［ＮＯ．１］の方の仰った要約筆記者の用意を　してあげて下さい。 手話の取得に関わらず、文字での情報提供も必要なのです。 「要約筆記］の用意が　出来なかった場合は　聴覚障害者の 直ぐ隣に座って、講演内容を　紙に書いてあげて下さい。 これを［ノートテイク］と言い、それをする人を ［ノートテイカー］と言います。 以上申し上げた、手話通訳、要約筆記、ノートテイカーの 依頼先に困った場合、講演やイベントの主催者側にもし、 大学生が　居れば、その方にも相談してみて下さい。 大抵の学校には　手話サークルがあり、要約筆記や ノートテイクについて学んでいる所もあります。 質問者様が　もし、聴覚障害の方とふれあう機会が　有るのでしたら、 常にメモ用紙と筆記用具を　用意しておいて下さい。 宜しくお願い致します。
パレスチナ支援の団体をいくつか挙げてみました。ただ、質問者さん本人が現地での活動を希望されているとしても、今募集しているかどうか、その募集が質問者さんの経験や資格と合致するかは不明です。 パレスチナの子どもキャンペーン http://ccp-ngo.jp/ パレスチナの子どもの里親運動 http://www5e.biglobe.ne.jp/~JCCP/ 日本パレスチナ医療協会 http://www1.ttcn.ne.jp/~jpma/ ジャパンボランティアセンター http://www.ngo-jvc.net/jp/projects/palestine/
金を集めるのと、金を使うのは別物。 それが何であっても構造は一緒。 善意だけでは、プロジェクトは進まない。 しかし、金の出入りは明解にしておかないと、マネーロンダリングの巣窟になる。それを防ぎ非政府事業を拡大させようというのがNPO法。 寄付金やら事業金を集めて、その金で渡航しようが現地で生活しようがNPO法のもとで、明解にすればいい話。 さてJICAなどの政府系機関でもNPO法人でも、法人側から見れば ○　役に立たない人間には金はださない ということでは明解です。 具体的に井戸掘りのNPO業界（というのがあるかどうかは知らないが）でも同様な論理のはずです。 JICAで実績を積めば、金が集まるようになると言うことも言えます。 なので、JICA経験者がNPOを作ったりするわけです。
>奈良県の、手をつなぐ育成会は、年会費は、いくらかかりますか？交流会費と、参加費は、いくらかかりますか？市町村に、よって、金額が、変わります ネット上には全く情報がありません。 お聞きになるしかありません。
http://www.ris-fuku.com/volunteer/index.html http://kiui.jp/pc/gakka/sfukushi/sfukushi/volunt … (1)は強いてあげれば福祉関連の学部です。 サイトをご覧下さい。 (2)は強いて言えば社会学部です。
いろいろなハンディもあるし、本来の性格もありますから、個々で対応するしかありませんが、 同じ目線で話しかけましょう。 小さい子供なり、車椅子の人にはしゃがんで話しかけましょう。 上から見下ろすような話しかけでは心を開いてくれません。 友達感覚で対応しましょう。 「保護者」「指導員」感覚では友達になれません。 一緒に砂にまみれ、一緒に汗を書きましょう。 ちょっと「光る」ところがあれば、オーバーにほめてあげましょう。 「すごーい、＊＊ちゃんはこんなことが出来るんだ、私にも教えて!」 楽しい一日になりますように。
＞私の状況が合わなくて断られるとショックなので。 仕事ではないのです。無償奉仕に対し断られることはあり得ません。 下のサイトでお住まいの地域を沢山でてきます。 こうした団体もあれば、市役所には 病院の老人の話し相手から、外国人の子供に日本語を教える、養護学校のイベント補助などあらゆるもの日々寄せられています。 質問者さんの都合にあったものを選べばいいのです。 凄い数があるので、断られることなど考える必要がありません。 http://volunteer.yahoo.co.jp/do/index.html
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/0903/202045. … 上のサイトに役に立つ回答があります。 正攻法でぶつかってはいかがでしょうか。
元消防団員です。 人がいる地区ならばいかなくすればやめれます。 人がいない地区だと引っ越しても再加入させられます。 辞めるより休む方法を考えたほうがいいと思います。消防団は仕事優先なので仕事関連が無難です。 お勧めは歯医者です。（期間が長いので。）せっかくなのでパソコン教室など資格関係の学校に通ってみるのもいいとおもいます。 私は無理してほとんど出席しましたが、適度に休んだほうが精神的に楽だったとおもってます。注意するのは、目立たないこと・分団長やうるさい役員に近づかないことです。
含む、含まれないで比較する概念ではないと思います。 ODAは、政府による外国（発展途上国）への開発援助です。 金銭的な援助（円借款）や人材派遣（JICA）などにより、現地での開発、生活向上が行われることを目的としていますが、具体的にどのような事業を誰が行うかは、様々です。 円借款の場合でも、大型の公共事業の受注企業は日本企業を前提とする、いわゆる紐付きであることが結構あります（これは他国の場合でも同様です。）。 小さな事業の場合、例えば、医療援助や食糧援助、教育援助などの場合、実際に現地で活動する日本人が、政府系（厚生労働省や農林水産省、JICA）のときもありますが、NPO、NGOの人のときもあります。形としては、ODAによる事業をNPO、NGOに委託する形になると思います。
以前テレビ番組（お涙頂戴系のバラエティ）でアフリカの非常に貧しい 地域で看護婦をされているボランティアの方が紹介され、その中で注射器を 井戸水で洗って使いまわしていることがクローズアップされて、それを 見たコメンテーターのタレントや視聴者から多額の寄付が集まりました。 そしてそのテレビ局ではそのお金を持って現地のボランティアを訪ねました。 しかしそのボランティアさんは注射器や注射器の消毒器を買うことは しませんでした。注射器を買ったって未来永劫、その国が自立できるまで 視聴者が注射器を寄付し続けてくれるわけではないし、注射器を寄付する ことは一時しのぎであって自立のための支援にはならないからです。 そのボランティアさんはその寄付金の一部で買える安いボロボロの 中古車を買いました。残ったお金はその車のガソリン代とメンテ費に とっておかれました。中古車は首都に医薬品や医療器具などの政府からの 支援物資を取りに行くために購入したのです。 寄付金というのは大きな仕事をするボランティアになればなるほど、 資金の一部になるだけで、目に見えた成果品につながることはありません。 井戸を掘るとか橋をかけるというのは目に見えた成果かもしれませんが、 NGOの多くの目的はそういう形あるものはODAに任せて目立たない、地道な 自立支援のための協力活動をしているほうが主流だと思います。
こんにちわ！ 私も数年前に子ども会会長を経験しました。 運営資金については当時から入会金及び古紙回収で年間１０万円以上の収入がありました。もちろん市からに助成金です。 あとは、歴代の子ども会会長ＯＢや元ＰＴＡ役員で組織されている育成会よりご寄付及び校区で行われるスポーツ大会のときのご寄付及びその他のご寄付で運営していました。 あの当時、自治会長さんに新しい公園が出来たので月１回、子ども会で担当してはとお話がありましたが、以前から他の公園で老人会が担当されていたのでご遠慮させていただきました。ちなみに１回１万円とのことでした。 今は餅つき等のイベントに老人会の方々を招待していますが、そのときにご寄付を頂いています。 子ども会だけでなく地域（自治会）を巻き込んで子どもたちを中心としたイベントを考えてはいかがでしょう。 地域の方々のご理解も頂けると思います。 がんばって下さい。
まずは目的をハッキリする必要がありますね。 そのためには、今何が問題なのかを絞り込む必要があります。 若者が街を離れてゆく・・・なぜか？ この問題は一人や二人が考えても解決しません。やはり大勢の若者からの意見が必要です。となると、みんなを集めての座談会形式にするか、アンケートをとる必要があります。 アンケートにしたって、どういった質問を書くかなど実行委員会組織が必要になります。 問題が絞り込まれた・・・じゃあどうすればいいのか？ その問題に対して組織を結成して、企画書を作ります。 それを市や街の窓口に持っていって、「協賛」や「後援」などをお願いします。 市や町がその企画に賛同してくれれば、助成金の話も出るでしょう。
すごいですねー！見て見ぬふりをする人が多い世の中でhikuyutさんの勇気に拍手です。あなたほどの実行力があればなんでもできそうですが・・・そうですね、まず、ちいさなことから始められたらいかがでしょう。近所の道路や公園のごみ拾いとか、お年寄りの話し相手になってあげるとか（ディサービスセンターなどに尋ねて見られては？）わたしは本が好きなので、視覚障害の方が本にもっと親しめるように点字ボランティアや本を朗読して、CDやテープに録音するボランティアをしたいと思っています。これは公立の図書館などで話し方教室や点字はパソコンでできるのでこれは無償で指導してくださいますよ。都道府県によって若干、違うかな？私はまだ時間に余裕がないので実現してないですが・・・そんな人に回答されても説得力ないですが・・・しかし自分以外の誰かのために何かしたいという気持ち大切ですよね。がんばってください。
「講」っていうのは「サークル」と言い換えてもほぼ間違いないでしょう。「常夜灯講」ということだと、名前からするともともとは神社の常夜灯の油代を出し合って管理する寄り合いでしょうね。 　今だと常夜灯自体は電球のスイッチ入れれば済むから、時々の掃除や電球取替えぐらいがあるのでは。あとは既に出ている、打合せ名目の飲み会。
http://blog.livedoor.jp/rocky1708/ 傷付き保護された野生動物を自然に返す活動を続けている武田さんが 中心となっているセンターです。 上のサイトを見ても日本カモシカを保護し、治療し、えさ、フンの世話をし、野生に返すまでをサポートするのではないですか。 また、画像があるようにゲージを組み立て、撤去の手伝いもあると思います。 下記に本があります。 http://astore.amazon.co.jp/bloglive07c54-22/
組織もなくてゼロから始めるつもりですか？ 調理師や衛生管理士の免許はお持ちですか？ ＞有志で始めようと ＞冷蔵庫・調理台・棚・容器等を譲ってもらうには なんか簡単にお考えのようですが、保健所の検査も必要だし、近隣のそういった団体の視察をされて勉強したほうがいいと思いますよ。
http://www.msf.or.jp/index.php 国境なき医師団＝ＭＳＦのことではないですか。
初任給で寄付、素晴らしいですね。 もう調べられているかもしれませんが、 journey-iさんと同じような問題意識で、 特定の目的に対して寄付を募り、 支援の効果を定量的に示している寄付・募金 サイトはいくつかありますよ。 オンライン寄付サイト ギブワン（Give one) http://www.giveone.net Yahoo!ボランティア http://volunteer.yahoo.co.jp チャリティープラットフォーム http://www.charity-platform.com イーココロ！ http://www.ekokoro.jp 支援先を見つける手助けになればと思います。
http://dogatch.jp/blog/horii_research/2007/10/po … 上のサイトが面白いです。 局内に相当数の在庫を置き、アナウンサーは１日だけ付け、翌日から 外すそうです。 国営放送なので、緑の羽根か赤い羽根共同募金が始まったことを暗に ＰＲしサポートしているのです。 http://www.akaihane.or.jp/bokin/helping03.html
＃６です。 参考URLを複数にしたのですが、うまくいかなかったので入れ直します。 http://www.earthwatch.jp/project/projectlist/pro … http://homepage2.nifty.com/vsja/
こちらのインタビュー記事はいかがでしょうか？ 福井や韓国の重油流出事故の影であった話です。 http://www.yokosojapan.net/article.php/editor_%E … 以下は開発者のインタビュー記事です。 身体のほとんどは、水でできているといわれている。ある調査によると、血液の83％、脳の79％、筋肉の 83％は水分だそうだ。しかし、近年化学物質による水の汚染が世界的な大きな問題になっているが、その根本的な解決方法がまだ見つかっていない。しかし、その問題に２０年以上前から、使命感を持って取り組んでいる日本人が作った水、『創生水』が中国、韓国、台湾、カナダ、ドイツなどの政府あるいは関係機関などで大きな注目を浴びている。特に中国、韓国では数々の国家を挙げた環境対策プロジェクトでの共同事業や研究協力の要請が来ている。創生水開発者、深井氏の水の研究を長年続けた結果が数々の奇跡を生んでいる。創生水に掛けるその思いをお聞きした。インタビューするのは、創生水が韓国で注目を浴びるきっかけとなった、韓国テハンの重油流出事故の現場でボランテイアをしたハム・ドンスさんです。 http://www.yokosojapan.net/article.php/feature_% … 参考URL：http://www.yokosojapan.net/article.php/feature_% …
昨日(5月4日)、広島のフラワーフェスティバルに行ってまいりました。 そこに、すばらしい「ゴミステーション」が展示してありました。 伸縮ができ、お値段もお手ごろでした。 チラシをもらってきましたので、チラシに印刷してあるURLをご紹介しますので、一度ご覧になってみてはいかがでしょうか。 URL http://www.gomidasu.jp です。
「人道支援」といいます。 日本では、水も豊富、食料も医療も充実。これもすべて、僕らの先輩方が汗を流して働き、時に政府と掛け合い、今の制度や法律を作ってきたからこそ、その恩恵を僕らが受け取ることができる。だけどそれも、日本の風土があったからこそ、できたんです。 発展途上国では、今も水不足、食糧不足の国は多いでしょう。それには理由があって、畑の食物が育ちにくい土だったり、雨が少なかったり、その水も、人間の体には不衛生なものを毎日飲んでいるため、病気にかかりやすい。 例えば日本にいて、NGO団体に募金する事だって、立派な支援なんです。お金の面、経済面で団体を支援するという。活動をするしないではなく、協力する、支えていく、という参加の仕方もあります。 人を支えていくには、飛行機での長時間の移動、車での数時間の移動、地理に詳しい、現地のものを食べてもお腹を壊さない。外国の方、地元の方は平気なのですが、きれいで衛生的な日本で育った人は、外国にいくと病気をしやすいといいます。長期滞在で、現地の食べ物が合わず、体調を崩しただけで日本に帰国、ということも考えられます。 勉強されてはいかがですか？　人を救う、ということはどういうことなのか。 例えば、一口に人道支援といっても、一回だけ現地に行って、物資をどさっと置いて、帰ってしまう人がいて、国連でも話し合われたんです。それではぬか喜びなんです。一度、おいしいものを食べると人は、また食べたくなって、食べられない現実に苦しむ。それは、食べ物がない状況以上に辛いんです。通常、食べ物がない、というのが常識だったのに、食べ物をくれる人が現れて、しかも一回だけ？　食べ物は毎日大量に必要です。継続的な支援のためには、車代、飛行機代、食料代、自分たちが食べるものなど、多額の費用が必要です。支えているはずの自分たちが破産していては、何をしているのかわかりません。 人を救いたい、というのは自分の気持ちです。押し付けないことが大事です。看護師さんはあくまで、患者さんの気持ちをくみ取ろうとします。医学的な知識のほかに、弱くなりすぎるのを軽く叱ってあげる、教師の要素も必要です。目の前の苦しんでいる人に共感できて、感傷的にならず、多少のマッサージをしてあげたり、優しい言葉をかけてあげたり、現地のことを調べて、問題を確認して、井戸を掘る手配をしたりと、あらゆる知識と経験が必要になります。物が必要になって、都市部にいったん戻るにしても、片道８時間くらいかかったりすることもあるので、計画性が大事です。
誰を支援しているかが自分にもはっきりわかるような形で援助したい、ということでしたら、 日本国内ではありませんが、発展途上国の貧しい子供たちを支援する「フォスター・プラン」や「ワールドビジョン・ジャパン」はいかがでしょうか。 http://www.plan-japan.org/home/supporter/sp_1008 … http://www.plan-japan.org/home/index.html http://www.worldvision.jp/over0702/index.html http://www.worldvision.jp/over0702/info_child.html 支援する子供を「チャイルド」といい、手紙をやりとりすることができます。 支援していることが実感できると思います。 需要対供給の面で言えば、こちらのほうが需要がはるかに足らないと思います。 リンク先のサイトを熟読してみてください。 フォスター（foster）は「育てる、育成する、世話する」という意味です。 http://ejje.weblio.jp/content/foster
ご友人と愛犬が一緒に保護してくれるシェルターがあればよいですが、もしそれが不可能であったとしたら、動物愛護団体を通して一時的に動物を保護してくれる所を探してみてもよいかと思います。 ご友人はもちろんのこと犬も守られるべきだと思います。 しばらくは一緒に暮らせなくとも、犬を置いていくよりはマシではないでしょうか。 このような助言しか言えませんが、頑張って下さい！
No.2です。 間違いありましたので訂正します。 課税所得金額から54,000円を差し引いて所得税を計算し直して… 　↓　↓ 課税所得金額から49,000円を差し引いて所得税を計算し直して… です。
こんばんわ。 質問時期からかなり時間が経っているのでもう回答の必要性は無いかなと思いますが、たまたま見かけて尚且つ、私も時々考えたりすることなので記入してみました。 私も世界中の困った人たちについてしてあげられることは？と考えたりしたときにふと思ったのは、多分、世界の現状をまずは自分自身が知ることではないかなと思います。 そして、その上で、そういった現状を知らない人たちへ伝えていくという事も大事ではないかなと思うのです。 例えて言えば、日本を良くしたい！と思っても、自分に出来ることが何か？と考えたとしても出来ることも出来ないこともたくさんあると思います。 そして、どれを選択するか、が大事なのでは？と考えると、その日本について現状どうなっているのか？そしてその日本の問題点は？ 知らないと答えは出てこないのでないでしょうか？ 日本について、となりましたが、これは世界でも同じではないかなと。 1994momoさんが知りえた状況の中で、1994momoさんが一番心に響き、何とかしなきゃ！と思って、では何が出来るだろう？ という考えにたどり着くまでには、自分自身が興味や心打たれる必要があります。その為にはまず、知ることでないでしょうか。 偉そうに聞こえたらすみません。 私も時々考えます。 現在で言えば、世界のことを考えることも大事だけれど、日本として将来世界を助けられる国でいられるのか？ に最近は考えが移っています。 そして、日本できちんと暮らせるような仕組みって？とか考えたりしています。 アイデアは自分が興味を持つところから始まる気がします。 私も、誰かに対して手を差し伸べられるように思ってはいるのですが、行動としてはなかなかできませんｘ＿ｘ；） でも、たまに勇気を出して手を差し伸べられたときはうれしかったりします。 小さなことですが、少しずつ、ちゃんと親切な人になっていけたらなあと思います。 回答にならなかったらすみません。
みんなで力を合わせることです。 戦争をしなくてすむ世界をつくる30の方法 合同出版 世界の半分が飢えるのはなぜ? ジグレール教授がわが子に語る飢餓の真実 合同出版 戦争中毒 アメリカが軍国主義を脱け出せない本当の理由 合同出版 イラク戦争 ブッシュ政権が隠したい事実　合同出版 マンガ版劣化ウラン弾 人体・環境を破壊する核兵器！ 合同出版 テロリストは誰？　ガイドブック　合同出版 イマジン９（ナイン） 想像してごらん　戦争のない世界を。 合同出版 911 ボーイングを捜せ　ガイドブック 航空機は証言する 　合同出版 戦争をやめさせ 環境破壊をくいとめる 新しい社会のつくり方 エコとピースのオルタナティブ 合同出版 本当のことを知ること。それをだれかに伝えること。みんなで、行動を始めること。
まずご両親に何かプレゼント・食事招待はいかがですか？ 今までの感謝を込めての親孝行は社会貢献の第一歩だと考えています。 一般的な寄付ならユニセフやワールドビジョンが有名です。 立派な心がけですね。これからもがんばってください。
NPO職員です。厚生年金、健康保険、労働保険、雇用保険に加入しています。 NPOは非営利であっても、一般の相場より低いですが給料を出しているところもあります。手弁当で給料もでないNPOもあるので、給料もないと加入する資金もないというところも有りますが。 また、農業など例外はありますが、５人以上従業員がいる個人事業所と全ての法人（国や都道府県から認証を受けていればNPOも法人です）は「厚生年金」と「健康保険」の強制加入義務があります。まあ罰則があまあまなので、気づかないフリのところも有ります。また一人でも従業員を雇うと「労働保険」と「雇用保険」の加入義務があります。
就職のために　急きょボランティア部にはいった人　国立の有名大学のボランティア部にはいった私立の女子大学生　どちらも　知り合いの娘さんです。 いろんな　動機があるもんですね。 私も一応ボランティアさんとよばれてある活動に参加していますが　ボランティアとよばれることが　面映ゆいです。楽しいから参加させてもらっています。なかには　それなりの報酬をもらうようなものがあったり　それはボランティアとはおもえないですが。 いろんな体験をするのはしないよりは良いとおもいますが　私は活動するときは　親切の押し売りだけはしないようにきをつけようとおもっています。
　「国境無き○○団」、他にもありますね。「記者団」とか。私は基本的に反対です。「相手の国が無茶苦茶になっているから、義憤を感じて」なんて気持ちはありません。 　アフガンでの「井戸掘り」や「アフリカでの学校建設」「煉瓦の作り方」「農業の仕方」なんて沢山関わっていますが、もともとはそこの国の為政者や政治家が何もしなかったか、恐慌政治で国民を犠牲にしてきたケースが殆どでしょう。「自分たちでなんとかしろ」が私の持論です。
将来のことをまじめに考えていらっしゃるのですね。 それはとても好感が持てるのですが、 ただ、どうしてもちょっと将来のことを先走りすぎてる感じがしますね…。 私は研究者の卵として人文系の大学院博士課程に在籍していて、 いま外務省の専門調査員の内定をいただけそうな身なのですが、 そういった立場から見ると、 おそらく海外の大学院に進学するだけでかなり大変ですし、 それを一年で卒業するのはさらに大変で、 しかもその先、外務省専門調査員やJICAを考え、 さらにJPO制度に応募するとなると、 それらすべてをこなすのは東大の大学院生でも困難をきわめることではないでしょうか？ かたや、なんとなくですが、 「学部成績がよくない」とか「一般職を考えている」という表現から、 理想と現実が噛みあっていないような印象も受けます。 外務省専門調査員やJICA、JPO制度など、 その道を本気で進むなら、 たとえていえば、来年の「東京大学公共政策大学院」の入試に必ず突破する、 というくらいの気概がまずは必要かな、と思います。 海外もそのへんの大学ではなく、 オックスブリッジやそれに準ずる大学院に行かなければならないかもしれません。 経済的な問題はさておき、これらの大学院に進学するために、 あなたはいま就職している余裕はありますか？ いまからでもすぐに英語と専門科目の試験勉強をしなければならないのではないですか？ そして、大学院は当然研究をするために行くところであり、 なにを研究するのか、その研究計画で大学院入試に合格できるのか、 ある程度具体的かつしっかりと考えなければならないのではないですか？ 先のことはとりあえず脇においておいて、 いま目のまえのことにとにかく集中したほうがよいのではないでしょうか？ まずは、キャリアパスを考えるのではなく、 じぶんが本当になりたいものが国連職員であり、 そのためには（それなりに名の通った）海外の大学院に進学する必要がある、 というところをしっかり考えたほうがよいのかなと思います。 ともあれ、大学3年生という分岐点で、 先のことを考えなければいけないとどこかあせっているのかもしれませんね。 過去の自分を思い出してみると、 いまの自分を10年まえの自分はおろか、 4年まえや2年まえの自分ですらなかなか想像できなかったのではないかと思います。 しかし、人生、必ずかなえたいと思いつづけた夢は必ずかなうそうです。 あせらず、将来本当にしたいことと、 そのために必ずしなければならないことと しっかり向き合うとよいのではないかと思います。 応援していますよ。
お住まいの地域がどこなのかわかりませんが市役所のスローガン等に「協働」の二文字が掲げられているならば行政末端作業を町内会にさせる予定の市である事に間違いはありません。 地域に為に奉仕すべきだ、ご近所のコミニティーの為だとか、と会のスローガンには大義名分がありますが果たしてそうでしょうか。 そもそも地域に奉仕するしないは行政主導ですべきモノではありません。ボランティア活動とは自身が「したい」と自発的な気持ちから来るものです。決して上部団体から「やらされてる」モノではありませんし増してや（タダ働き＝ホランティア)との解釈は非常に危険です。 仮に正義感に満ち溢れて活動を続け、もしお腹のお子さんに何か有っても町内会は何も保証してくれません。そんな時他の会員は「あの人が自発的にやっていただけ」と言い張るでしょう。本当の助け合いとか絆と言うなら質問者さんが一人で作業している最中に出てくるのが本当の助け合いではありませんか。 ちなみに東京都武蔵野市は市役所で組織した町内会は無いと公言しています。但し住民主導でコミニティを立ち上げているともしています。つまり役所主導の上意下達な組織ではなくアイデンティティを持った住民自ら活動をしているボランティアの意味そのもののコミニティと言えるでしょう。 また仮に市役所に町内課なる課を設けて町内会と同じ働きを持たせたとしましょう。そうなると困る団体が出てくるのです。それは社会福祉協議会や交通安全協会など。これらは民間団体と名乗ってはいるけど実質中身は公務員の天下り先であり半官半民組織です。例えば計画募金。１世帯あたり500円払って下さいなどとしているアレです。本来募金などは払いたくなければ0円でも良し。払いたければ払いたい額がその人の気持ちになります。しかし計画募金として班長が回る、封筒を配るなどして任意性の担保は残しつつ強制性を含んだ灰色な集金方法には問題があるでしょう。 もしそんな集金方法を市役所公務組織で行う事は税金以外ですので法的に問題が発生します。しかし社協の様な名目上民間組織なら問題ないって事です。社協に限らず他の組織も右に倣えって事です。 この問題は本当に住民の為とはどう言う事なのか。皆で熟考する時期であると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8E%E4%B8%8B% … 城下町（じょうかまち）を語源とした言葉なので、 「じょうかうどん」以外考えられません。
ふつーは貸与されません 必要ならこちらで用意します。
コンパニオン嫌いなのでしょうか?? コンパニオンもピンクやスパコン(主に宴会中は裸で交渉次第で本番もする)と遊ぶのが嫌なのでしょうか?? 多分貴方は旦那さんに厳しいのでしょう。 この文章を呼んでそぉ思います。 貴方がそんなだから旦那さんは旅行に行ってハメを外したくなるんじゃないでしょうか?? 貴方が欲求不満なのでしょぉか?? 私は現役コンパニオンですが奥さんに魅力があればお客様は奥さん自慢を必ずします。 旦那さんにもっとやさしくしてみては??
ボランティアをやりたいと思った動機は何でしょうか。 問題意識・動機がハッキリしていれば、そういった方面で探されると思いますよ。ハッキリしていなければ、長続きはしないでしょうね。 ただなんとなく、時間があるからでしたら、お近くの社会福祉協議会を訪ねれば教えてくれますよ。
募金用の口座作るのに申請等はいりませんが 金融機関にきちんと説明する必要が生じますし 個人名義での口座作成は場合によっては問題が生じることもあります 何らかの団体名義で口座を作り資金の利用法等しっかりと規約を作っておくことが大事です 残余金が生じたときの処分方法会計報告の方法等 通常残余金が生じた場合は他の移植患者の団体等へ寄付されることが多いようですが過去に残余金で小惑星の命名権を購入した事例が発覚し話題になった事例があります 後中部地方で集まった募金を会計責任者が全額横領して逃亡したという事件もありますので会計担当者一人でお金管理するのは避けたほうが良いです 会計報告に関しては最近はプログ等で報告されるケースがほとんどだと思います。
http://tomotomo0601.cocolog-nifty.com/sr_blog/20 … 誰も役員にはなりたくないな～って思っているので、決め方は公平にくじ引きでということに・・ なり手はどこの地域でも少なく、大変です。 上記のように最後はくじにするか、持ち回りにしないと毎回悩むことになります。 今回は規定がない以上、説得しかありませんが、 それができなければ、臨時総会を開催し会則の変更を提案し決めてしまうことです。
ＮＰＯ法人の施設で福祉サービスを受けているものです。 職員さんは関連する資格を持っています。 一度、職員さんの給料を知ってしまったのですが とても安かったです。
会社に寄付は難しいです 経理上面倒になります 応援するのならその会社の製品を購入する サービスを受けるのが適当だと思います。
相手にしていただけると思いますよ。 私は男ですが、いろんなことをお手伝い？してきました。 オムツたたみ＝これは婦人団体の方がやっていました。 花壇の草取り、花植え＝これからの仕事ですね。 誕生会や催し物時の写真撮影、印刷、個人のアルバムの整理＝これは遺影となる可能性もあります。 昼食時の介助＝一人では食べられない人も結構います。 身体は動けないが、頭はしっかりしている人、痴呆の人、寝たきりの人とバラバラですから、対応もいろいろあります。 書道クラブや絵画・貼り絵クラブなどもありました。 私が行っていたところにはディサービスが併設されていましたので、忙しかったですよ。 老人ホームは時間がゆったり流れるのに対し、ディサービスセンターは朝９時ごろ個人宅にお迎えに行き、入浴、昼食をして、夕４時ごろお送りする繰り返しです。 一人で入浴が出来る人もいますが、介助が必要な人もいますから、お風呂に入るのも順番で、時間がかかります。 私の役割は待っている人の接待です。 話し相手になったり、紙風船やハンカチで遊んだり、トランプをしたりと結構忙しかったです。 中に五目並べが好きな人がいて、「もう一番、もう一番」と要求されたのには閉口しました。 まだらボケの人がいて、延々と身の上話を聞かされ、同情していたら、みんな嘘といったこともありました。 そういうところですから、車椅子の操作などの知識がなくても、いろんな手伝いが出来ますよ。
＊　病院 ＊　老人ホーム ＊　障害者収容施設 こういったところに入所している人たちに、月一回の訪問散髪などはいかがですか。 大きな病院ですと、常設の話が来るかもしれませんね。 障害者施設や老人ホームの所在がわからなければ、こういったところで教えてくれます。 http://www.shakyo.or.jp/links/kenshakyo.html
BrownFrogさん　初めまして。 私は地域のボランティアセンターに所属する者です。 個人としては手話通訳、ガイドヘルパー、音楽関係のボランティアをやっています。 最近ニーズが多く、教育機関、企業、施設章句員の方達への指導もさせて頂いています。 学校の先生でいらっしゃる様なので、どの様に展開していったら良いかと言うことをお話しします。 授業だけでなく生徒会活動、サークル活動などにも活かして頂けたらと思います。 先ず、ボランティアって何でしょうか？今はインターネットと言う文明の利器が有りますので、 色々な物を駆使し生徒さん達にリサーチさせてみて下さい。 ボランティアやボランティア団体を調べていくと［福祉］と密接な関係が有る事が分かってきます。 そこで、次に福祉について学びます。 最寄りの福祉センター、ボランティアセンター、 独立した物がなければ役所の福祉課からその道の経験者の方を お呼びするのも良いでしょう。 福祉関係の仕事、役所の福祉課の仕事を学んでいくと、次に［障害］や［障害者］と言う言葉にぶつかります。 そこで、［障害の区分］について学んで下さい。 ［障害の区分］でどんな障害があるかを学ぶと、［病気］について関心が深まると思います。 どんな病気がどんな障害を背負うことに成るかその原因なども学んで下さい。 中学生ならば［差別用語］と言って使ってはいけない言葉のことなども学んでホシイと思います。 心を傷つけるような言葉は誰に使ってもいけないはずです。 そして、言葉について学ぶときコミュニケーションの方法について学んで下さい。 手話、点字、外国語、色々なコミュニケーションについて 知ると共に自分が今出来ることは何かと言うことを学んで下さい。 そして、生徒さん一人一人が自分の得意な物や好きな物で 自分を活かす事に挑戦して下さい。 要は活動の場を探す前に、ボランティアに関心とやりがいを持照るような展開をして頂きたいと言うことです。
私達の所ですが 班が5つに分かれてます 各係り区長もですが班の持ち回りです 例えば・・1班から区長　2班から公民館長　3班から○○みたいに 任期でグルグル回ってます又兼務もあります各班に5つ平均に係りが あります 私の班ですと区長が来た時は歳の順番になってますよ 特例もあります高齢者の方本人が申し出れば飛ばして次の人とか どうしても仕事等で出来ない人等定年になってからとか 次俺の番だが次の人とかわってもらう(個人で交渉です) 私の場合定年になったら区長＋11の役でしたよ ですから数年先の各係りが見えますから　今係りの方も安心して やって頂いてます 早くルールを決めて軌道に乗せてください
infinito_2さん　初めまして。 以下の二つの団体を推薦します。 ［音楽］の面ですが［光の音符］と言う、 京都に本部のある団体で、コンサートに来られない方達のために ［出前コンサート］をしています。 主に、ライ（ハンセン氏病）患者の方達の施設への訪問をし、インドでの教育推進にも関わっています。 ホームペイジ http://hikari-no-onpu.com/home/ もう一つは［病気］と［人］に関わる団体です。 質問者様は［クリニクラウン］をご存じでしょうか？ ホスピタルクラウン、ケアリングクラウンとも呼ばれる病院や施設への臨床訪問道化師です。 病院での子供達は治療とクスリで子どもらしさを失っています。 そんな子供達に笑いを届ける仕事をしています。 クラウンの行く病院では子供達の回復にめざましい物が有り、 しかも使用するクスリの量も減っています。 今、この団体では子供達がいつでもクラウンと会えるよう、 インターネットによるサービスも開始しています。 しかし、未だ日本では無理解と予算不足で普及していません。 詳細はホームペイジをご覧下さい。 http://www.cliniclowns.jp/
クリニクラウンはおもにヨーロッパでつかわれている言葉で、老人ホームや難民キャンプ、刑務所や被災地など医療現場以外でも活動します。また医療の基礎知識や心理学知識を要求されることもあります。 それに対しホスピタルクラウンはアメリカで使われる言葉です。 詳しくはwikiを参照ください。
ただ防犯は誰から誰を守りたいのでしょう？ 主婦の自転車のカゴに「防犯パトロール」という看板つけるだけで効果が上がったと聞きます。 家に「防犯重点地域」という看板つけただけで効果が上がったと聞きます。 本当に中高校生が感謝状など欲しいと思いますかね？ >高校受験、大学受験の面接やら入試にも、多少なりともメリット そういうのが評価されることを知らない人が大多数なので、そういうのを評価する学校の実例を挙げたらどうでしょう？
使用済み切手、テレホンカード http://www.jocs.or.jp/stamp/Q&A.htm あとアルミ缶とか。
フラダンスがコミュニティなのです。 お年寄り同士が健康を維持するため、また、皆で一緒に楽しむことが できる数少ない「遊び」なのです。 公共の場で披露するのは、恐らく皆も元気になろうという気持ちだと思います。
色を温度や物にたとえた表現はどうでしょうか。 たとえば、春の若草のような緑色、夏の太陽のような真っ赤、枯葉のような茶色、雪のような白、高原の青さ、焚き火の火のような橙色。 このような表現でしたら、青眼者でも（文書的にも）目障りでないと思いますよ。
夫の友人は、１５年以上前に片足を事故で失い、義足で生活しています。 器械体操が昔からの趣味なので、義足になってからも、 ブンブン大車輪を回って義足を飛ばしてしまった、 という武勇伝を夫から聞いています。 私は直接、彼が体操をしている姿を見たことはないのですが、 彼と一度会った時にバック転を回ってくれました。 昔、パラリンピックに出たこともあったらしいです。 スポーツではありませんが、足が不自由な別の知人は、 手動でアクセルやブレーキをかけられるように改造した車を運転しています。 実際、乗せてもらうことはたびたびです。
3歳と一緒にだと公園のごみ拾いとかがお薦めですよ。 ちなみに私は小学校1年生のときに、中央分離帯にいっぱい空き缶やゴミが捨てられていたのを毎朝拾っていました。（小学校の夏休みとか冬休みですけどね） びっくりしたことに、ほぼ毎日いろんな人が 「ボクえらいねぇ」と車の窓から1000円とか500円とかくれましたね。小学生にとっては大金でしたので、 「いいことすると、いいことがあるんだ」と学びました。 そういえば、全部親に渡してましたけど、もったいないことしたなぁと今は思いますね（笑） 子供の頃って純粋だったんだなと思い出しました。
３１歳女性です。 本日、HLA型の血小板献血をしてきました。 これは問診のとき、書く欄があります（職員からも聞かれます） HLA血小板献血の依頼は、登録して日赤さんから電話で依頼が来ます。 HLA型はいろんな型があり、たくさんのドナーを必要としています。 採取量もそのときによって違います。 基本的に血小板は１０単位（濃さだと思ってください）で採取しますが自分の場合、初めてのHLA血小板献血は通常の２倍の血小板（２０単位）を採取され、かなり疲れがたまったことがあります。 （４００ｍｌ献血より疲れました） 自分は本日で３回目のHLA型血小板献血でした。 この依頼の献血の依頼があった場合、当面の間献血は控えるようにしています（自分はね） ぜひ献血の登録をして、１人でも多くの患者さんを助けていきましょうね。 駄文でごめんなさいね。
http://www.yamano.ac.jp/whatsnew/20080630.html http://yumeshokunin.org/staff/staff.student.mess … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/012/ … http://www.tvac.or.jp/tuna/14700.html こういうサイトが参考になると思います。 高校生を募集しています。
その場限りになってしまうものではなく 継続的に利用してもらえるものを検討すべきだと思います。 後できれば現地で簡単に入手可能 もしくは代替物が格安で入手できるものを検討してください あとインドネシアの場合イスラム教の方もいらっしゃいますから 宗教的禁否な事柄をよく確認の上行動してください
こんにちは。ボランティアちょこちょこしてます。 いわゆる　チョボラ　です。 ボラって　私の周りは生活にゆとりの有る人達　専業主婦の奥様・年金で充分生活していける夫婦等です。自分の生活・家族の生活も渇カツなのにどうして無償で参加できる！は普通の感情です。だからわたしはチョコットしかボラできません・・・・・・・・・・・・・・・・・・ URLの活動楽しそうでいいですね。楽しくボラをする。は一番大切だと思います。こんなの参加してみたいと思われた質問者さんは２０代なのでしょうか？だったら友達２・３人でもいいから仲間で何か考えて　例えば　施設と時間を決めて　その時間は僕たちで施設周りの草取り・ごみ拾いをします。とかって　施設に売り込みに行くんですよ。団体に属さなくても自分たちで作ればいいです。だんだん参加者が増えていきますよ。活動を紹介すると　そこであった揉め事の処理とか　クレームとかの問題がって・・・結局は自身で探して見てみて参加して感じてもらわないと・・・なんです。もうカテをかえたりして再投稿されてるかな？紹介してくれるかも。ごめんねこんな回答で。　　　　　 　
昨年、「朝日新聞」で神奈川の川崎で、 途上国に自転車を寄付しているおじちゃんの記事が出ていました。 確か、個人からも受け入れているし、 おじちゃんが修理して送っているらしいです。 東京在住とのことでしたら、川崎ならそう遠くもないし、 どの団体ならまかせられるのか調べるのも大変でしょうから、 まぁ新聞の記事になるぐらいの人ですから、一つの責任もって任せられる目安になるのではないでしょうか。 http://mytown.asahi.com/saitama/news.php?k_id=11 … 上の記事もそうですが私が見たのは違う人だったような気が・・・ あと、川崎市自体もそのような活動しているようですよ。 http://www.city.kawasaki.jp/outline/info1908/fil …川崎 自転車 途上国 ＮＰＯ' あとそういう活動をしている大学もあるようですよ http://www.shonan-it.ac.jp/news/old/eritrea.htm とにかくなぜか川崎市は自転車を支援するのが積極的な街のようですね。 川崎の「社会福祉協議会」に問い合わせて、そういう団体を紹介していただくのも手だと思います。 最後に、大変ご無礼をもうしあげるようですが、 もし、自転車を寄付される際には、是非輸送費代ぐらいは一緒に寄付してさしあげると喜ばれると思います。 失礼を承知で悪い表現をいたしますが、 自分はいらないもん寄付しといて、人の為になるからという大義名分を盾に、輸送費は負担しない。人件費は知らん。活動に必要な諸経費など知らん。 わしゃ寄付して「あげているんだ」！！という人が多いのが現状のようです自転車の支援に限らず。 支援団体からすると善意はありがたいし、行動自体も結果的には大変ありがたいが、善意を盾に押し売りされるのもまた困るということがあるようです。
養護学校の先生は、基本的にスクールバスには同乗しません。 ですが、バスの運転手の他に、２～３名の添乗員さんが同乗しますので それほど気をつけることはないと思います。 子供さんに発作やパニックが起こっても、緊急対応処置や保護者、学校への連絡などは添乗員さんがやってくれますので。 ＞一見すると簡単そうな内容に思えますが、実際に体験すると想像もつかないようなことが起こると思っています あえて言うなら、何か起こったときに質問者様ご自身がパニックにならないことでしょうね。 障害児だからと身構えないで、ボランティアを楽しんでください。
大阪のフクナガエンジニアリングという会社が事務局になって 実施しています。 一回当たり２０キロ以上をヤマト運輸の宅急便の着払いで送付すると 合計１２００キロになったら一台車いすを贈呈するシステムです 詳しくは検索して聞いてみてください アルミ缶でも良いそうです。
ここでいう所のボランティアとは、“何らかの作業やら仕事をしてもそれら作業等の人員を求めたりした者に有償を求めない者”“本人にとっては無駄になる。と分かっていてもそれに直接口出しせず何かを行う者”等の事を指します。選挙はあくまでも投票ですから、投票した所で必ず投票した人物が当選するとは限らないし、例え当選した所で、投票した人に直接利益がもたらされる訳ではありません(多分）。投票する側、あるいはされる側にとって投票者はボランティアをしている、あるいはして貰っているのと同意義であると捉えたのがその文句なのです。 当然、落選した側にしてみても、投票した人達を責めたり褒める理由が希薄になる訳で責任転嫁にも苦慮する心配がない（ボランティアなんだから、絶対的な結果を求めるのは筋違いである。とか、結果が出たら彼らを使い続ける理由も無いし、逆に使わなきゃならない理由もないとか、様々な理由づけも可能になり、切ったり使ったりも楽になるとかならないとか。便利ですよね。そいう時のボランティアの存在って。ある意味派遣切りみたいな事をしたい時にも楽だって事で）からとかいう理由等の皮肉も含めての文句だと思います。
さんこうに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://volunteer.yahoo.co.jp/petit/20040421.html
　念のための補足：回答番号：No.3： 　三舟は映画の椿三十郎のひとではもちろんありません。 　http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%B9%95%E6%9C%AB% … です。
ちゃんと連絡が来ますよ、貴方が必要な時が来ればね。 ボランティアといえどもコーディネートする時間は必要ですからね☆
一般には、就労したほうがボランティアではたらくよりも 厳しいことを言われ自分でも勉強になるかとおもいます が、ボランティアでなければえられないことというとそう いう意味でいうと、たしかにすくないとおもいます。 しかし、無償でも奉仕するこころは、お金をもらってする 仕事ではえられないのではないでしょうか。自分がめぐ まれている分をひとにまわすというおもいやりのこころ だとおもいます。 単なる技能をみがくのであれば、おかねをもらってやれ ばよいことだとおもいます。 よのなかにはいろいろな境遇のひとがいますが、すべ てを国の福祉がかたつけてくれるわけではないのです。 きがついたひとが、できる範囲で手伝うことも必要なの でボランティアに意味はあるとおもいます。
私の場合ですが・・・ そのぬいぐるみの近くに誰もいないのであれば、 自分が降りた駅に届けると思います。 私自身、電車に愛着のある物を置き忘れてしまった時、 届け出てくれた方がいたので、手元に戻ってきたことがあります。 とても嬉しかったので、もし自分が誰かの忘れ物に気がついたら、 心情的にそのまま放置しっぱなしはできないですね・・・ あくまでも私の意見ですが、 わざわざ捨てる為に持って行く人もいないとも思います。 だから、心優しい人がどこかの駅に届けるつもりで持っていったのかもしれない・・・と思いたいですね。 以前、友人がやってしまったことですが、 車内で落し物を拾って降車駅で届けるつもりが、 うっかりバッグに入れたまま、電車を乗り換えてしまったことがあります。 翌日改めて届けに行きました（苦笑） また、別の友人は車内で落し物をしましたが、 自分の最寄駅から遥か遠い駅（他県）に届いたことがあります。 これは私も経験があり、ＪＲの駅で落としたものが、 方向がかなり違う私鉄の駅の最寄り警察に届けられており、 その警察署から連絡がありました。 落としてから２，３日経っていたので、 すっかり諦めていたところでした。 届けた方の状況によって、 意外と数日経ってから見つかることがあるかもしれません。 定期とは違って連絡先も書いてないものだと思うので、 自分で問い合わせないといけなさそうですね。 非常に手間になりますが、 乗車していたＪＲ線に連絡している路線にも問い合わせてみると、 可能性は低いかもしれませんが、届けられているかもしれませんよ。 お子さんの６年来の大事なお友達のようなので、 見つかるように祈っています。
http://jocv-info.jica.go.jp/sv/index.php?m=BList シニアボランティアの職種にないものは無理です。 書かれセールスの事は日本人には有益ですが、海外ではニーズがないようです。 例えば下記のサイトでは 「09春フィリピン孤児院滞在ボランティア＋スタディツアー参加者募集」があります。 発展途上国は教育関連が大きく遅れているので、教科書を送る、学校建設に関するボランティア活動などに参加されてはいかがですか。 ただし、いかがわしい団体があるので十分気をつけてください。 http://www.earthday.jp/bbs/thread.php?top=6&thr= …
横浜市ですが作業所で送迎ボラティアを募集しています。 いろんな施設　作業所　活動ホームなどにといあわせされてはいかがですか？
まだ大丈夫かな？一番わかりやすいと思う方法を 中百舌鳥から地下鉄御堂筋線で淀屋橋まで、 昼間ならどれに乗っても淀屋橋まで行くはずです。先頭車に乗りましょう。 淀屋橋では進行方向梅田側が京阪電車の乗り換え出口になります。 案内看板の京阪電車方面に向かいいったん改札をでます。 いったん地下通路に出てから、京阪の地下ホームへ乗り換えとなります。 京阪線では、京阪本線の枚方市駅に向かいます。淀屋橋ホームは多少わかりにくいこともありますので、枚方市駅に行く電車を聞かれてのるのが確かでしょう。枚方市駅で京阪交野線に乗り換えです。 交野線　って書かれている方向に行けば迷うことはないでしょう。 参考にしていただければ幸いです。
箱を置いてある目的は、使用済みのカードがその辺にポイ捨てされて汚くなるから、というのと「使用済みカードをどこへやれば（どこへ捨てれば）いいんだ」という苦情が来るからです。 もし本当に変造防止をしたいなら、残額0円のカードは券売機や改札機から出てこないようにすればいいわけで、初期のプリペイドカードは出ないようになっていました。ただ、使用履歴を確認したい、記念に取っておきたい等のニーズもあるため、今は0円のカードも機械から出てくることが多いです。 回収後は、廃棄物になるかリサイクル素材になるかですが（リサイクルコストによる）、いずれにせよ元証票類ですのでそのままゴミ・資源物として外部に出すことはできません。各駅ぶんを集約した後、専門の業者を通じて裁断・溶解してから処理および活用、という形になります。 最近では、SuicaなどICカードが各地で普及して使用済みきっぷやプリペイドカードが激減しましたので、それはそれで環境保護に一役買っているのですが、逆に使用済みきっぷやプリペイドカードのリサイクルコストが上がってしまい、活用方法に苦慮するところもあるようです。
してる様に見えますが、現実には信者を獲得する為にしているだけす。
私立の小中高に聞いてみてはいかがでしょうか？自由度が高い分望みはあります。 あと以前、廃校になる公立学校からいろいろいただいたことはあるのですが、実際は、個人的にやるのはＮＧでしょう。ボランティアならＯＫも出るとは思うのですが。。廃校予定だったり入換のある学校で、ボランティアの乗り気の学校に協力してもらうという手もあります。 しかし、基本的に机などは、税金で購入しているので、使えるまま廃棄というのは、市民からの非難の対象となります。私立学校も同様に税金から補助金というものが出ている学校がほとんどではありますが、備品に関しての管理は自由度が高い分、寄付もあり得ると思います。 民間企業や塾、予備校のほうが意外と可能性は高いかもしれません。 参考になれば幸いです。
＞もう少しお年寄りの方とふれあえたら 施設によって違ってきますよ。 寝たきりの人が多い施設では、会話が難しいので、勢いタオルたたみやオムツたたみの仕事が多くなりますが、グループホームやディサービス施設に行けば、話し相手を求められるでしょう。 いろんな人がいます。話好きな人もいれば、話しかけても知らんぷりする人もいます。 戦中、戦後の話は鮮明に覚えている人、孫の話や若いころの苦労話をする人。 会話が苦手でも、ゲームの好きな人。私はある寡黙なご老人と五目並べをしましたが、いやあ強い、６：４ぐらいで負けますね。でも閉口したのは「もう一番、もう一番」と離してくれなかった事です。 付き合いの基本は、 お年寄りですから、ボケもあるでしょう。しかし人生の先輩だと言うことを忘れないこと。 椅子に座っていたり、車椅子の人もいるでしょうから、貴女もしゃがんで同じ目線で接すること。 話したいことや触れて欲しくないこともあるでしょうから、話の主導は相手にゆだねること。
教育、科学、文化、コミュニケーションの分野で世界の人々の協力によって、世界の平和 と人類共通の福祉に貢献することを目的として、1946年（昭和21年）「国連の専門機関の 一つ」として設立された加盟各国による政府間組織です。黒柳徹子さんが一時期平和大使として活動されておられました（今はキャメロン・ディアス）。 ユネスコが世界平和を願って設立されたものであることは間違いありません。
他の方もおっしゃっていますが、実は募金が一番喜ばれるのですが、一方で一部の人たちだけが儲ける可能性があるとも言われています。 服を寄付するには、その団体へ送る送料、また海外へ送る送料を負担することになります。それでもOKなら。。。ここもあります。 http://www.mother-land.org/ いろいろな団体がありますので、まずネットで「古着(実際送るものが古着でなくても・・・)、ボランティア、海外、子供服」などの言葉を検索してみて、ご自分の意思に合う団体、送付元から送付先が近いなど団体を探して送ってください。 また国によっては宗教上の理由から、イラストなどに"目"が付いているものは×。というところもあります。ご注意ください。例えば、Tシャツにライオンやあんぱんまんなどが付いているのも×。ということです。
私は男ですが、やりましたよ。 私が行ったのは、寝たきりの人もいるし、ディサービスもあり、グループホームもある施設です。 ただ、飛込みじゃなく、私は若いころからボランティアをやっていまして、ボランティアセンターに出入りするときに、たまに顔を合わせ、頭を下げる程度の職員がいて、冷やかし半分に「手伝いに行こうか」と言った事がきっかけでしたが。 私が手伝ったことは、お年寄りの話し相手や、ゲームの指導で、たまには、ディサービスの送迎もやりました。 ホームの中は、空気が、時間が止まっているようで、テレビの前に居ても目はうつろです。 私は家から紙風船を持ってきて、バレーボールをやりました。 最初は一人相手、次に隣の人を無理に巻き込んでと、段々人数を増やし、手の空いた寮母も参加して、結構にぎやかでした。 最初は嫌な顔をしていた入所者も段々真剣になってきて、私が飽きてもやりたがるほどになりました。 五目並べも七並べも思いつくままやりました。 ルールを逸脱してもご愛嬌です。 入所者は暇なんです。職員は忙しくて「お遊び」の相手はしていられません。 話し相手もしました。 昔のことを正確に話す人もいれば、ボケ気味でこちらが真に受けてだまされることもあります。 私はボランティアに行くことに賛成ですね。 洗濯のお手伝いや取り込み、話し相手と、寮母の邪魔にならないお手伝いはいくらでもありますし、これから寮母になるなら、いろいろ勉強になると思いますよ。 そういったお手伝いをさせてくださいと、勇気を出して門を叩きましょう。
考えさせられてます 20数年毎年高校生達と施設での楽器演奏の移動公演してます 施設側でご質問者のように感じられてる場合があるんだなって たしかに練習不足で演奏が止まりそうになって手拍子もらって乗り切ったりしてますが毎年おじゃましてます 我らも他人に聴かせるレベルに仕上がっているとは到底思えませんが 生徒達がやりたいと言い続ける限りお手伝いしたいと思ってます どうぞご迷惑でしたら申し出のあったときにでもお断りしてください たぶん参加する事に意義があると考えてるかなと思います我々も当日参加もありですよ 某老人施設で聞いた話で昨日のボランティア動きが悪いなって事言ってました？？？心の中で仕事手伝ってもらった分自分たちが楽したなって思えないかなと思って帰ってきました　（教員・教育に関する仕事してません）ただのガキ大将です（自称）
私は答えがだせません。 猫たちには罪がなく　命にはちがいないからです。 野良猫もいない町というのも殺伐としているようにおもいます。 でも庭にフンをよくおいておかれるので　エサをあげる人は責任をもってほしいです。 友人があちこちの猫に朝晩エサをやっています。 張り紙をされたので家がないところまで誘導してそこでエサやっているようです。 難しい問題ですね。
地域の社会福祉協議会に聞かれてみてはいかがでしょうか？ はっきりとはわかりませんが。。。 社会福祉協議会に聞かれたほうがきちんとしたことを 教えてもらえると思います☆
募金活動をするのでしたら 道路使用許可を取得する必要があります 駅や商店街　ショッピングセンター等でするのなら その管理者の許可も必要です 現在では法人格がないとなかなか許可はおりません
今トレンドとして拡大しつつある「社会起業家」を軸に調べられた事はありますか？ 社会起業家 教育問題 でググるといろいろ出てきます。 例えば、株式会社アットマーク・ラーニング(http://www.at-learn.co.jp/index.html) は、その手の書籍(『ソーシャル・アントレプレナーシップ -- 想いが社会を変える』NTT出版)でも紹介されています。 直接的な回答になりませんが、せっかくの熱い思いと、実績がおありなら、札幌という地域に縛られず、グローバルに貢献されるのは如何でしょうか？
　ホッチキスの針は鉄ですので、(缶の)プルタブのアルミよりも原価がやすいので・・・リサイクルやボランティアにはならないと思います。 　ホッチキスの針だけで何トンもあるなら話はかわりますが・・・・。
古切手だろうが何だろうが、差出先を書くのが「普通」と言おうか当たり前ですね。もしかしたら、爆弾かと疑ってしまいます。 嫌なら「古切手在中」と書いておけば、相手は少しは安心して開封するでしょう。 私は、社協に持っていっています。
下記サイトに団体の情報があります。 参考にして下さい。 http://www.mofu.org/ アフリカへ毛布を送る運動。 http://blogs.yahoo.co.jp/murabito_k/2675435.html ここに路上生活者支援があります。 http://www.gethiroshima.com/jp/Places/PersonalDe … ＜救世軍＞ 特に、布団はあまり必要でなくても毛布やブランケットなどは喜ばれる。 http://aichivc.jp/text/t_syuusyuu/syusyu_n6_t.html
こんにちは 自分も長年ボランティアに関わっていますが、お互いに謙虚な姿勢で居られる有償ボランティアの推進には大賛成です。 有償ボランティアの取り組みとしては、ずいぶん昔から各地の生活協同組合で「コープくらしの助け合いの会」を立ち上げ、家事支援、子育て支援、通院・外出介助などを実施しています。活動内容は、地域の生活協同組合によって異なるようです。 例としてコープさっぽろの活動です↓ http://www.coop-sapporo.or.jp/activity/tasukeai/ … 他には、地域通貨（エコマネー）の利用による有償ボランティアも条件さえ整えば有効な手段だと思います。
客観的なデータは出しようがありません。 売上げへの跳ね返りは、やらないよりやった方がいい程度です。 それよりも、社会的な役割について会社の意識、 社員の意識が変わります。 広義では企業の存続意義です。
JUCAノ」シニアボランティアには「有資格登録」というのがあって、通常の募集・試験の際に自分に合った職種がない場合に応募し、合格すれば登録され、在外事務所へ合格者の情報を送り、合った職種がれば派遣されます。次回の募集説明会の時に問い合わせてみればどうでしょうか。 参考URL：http://www.jica.go.jp/activities/sv/application/ …
まずボランティアといっても青年海外協力隊のようなものから、町のごみ拾いまで多種多様なものがあるので、ボランティアとは何かが定義されないと難しいですが、一般論として悪い点は他の回答者様が仰っていることと重複しますので、良い点といわれるものを申し上げたいと思います。 良い点 政府や行政機関では手の行き届かない事象に対して、 ボランティアはそれを補っているという面があること。 例・商店街の活性化などに関しての一例 日本国はもちろん各自治体にお金を振り分けています。 では、自治体は片田舎の栄えていない地区の無名な駅前の商店街を活性化するために政策を打ち出すでしょうか？（極端な例ですが・・・） 例・途上国の支援に関しての一例 日本はＯＤＡを通じ国際貢献しています。 では全世界の貧困を支援で来ているのでしょうか？ 決して国や政府が「世の中のすべての事」を行えるわけではありません。 ですからボランティアというのは国や行政の手の届かない部分を補っている面があるのは社会にとって良い点だと思います。
http://www.necat.co.jp/kankyou/community/24.html 昨年は 掛川市主催の「環境美化ボランティア事業」が行われています。 市役所に聞く事をお勧めします。
図書館によっては、「リサイクル本」の受付をしているところがあります。 「不要な本」を図書館に来る人が勝手にもって帰れる、というシステムです。 図書館によって受付方法などが違いますので、お近くの図書館に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
質問者さん、こんばんわ。 今までに犬猫を3度、家で飼ったことのあるものです。 そのうち1度は、飼えないという理由で保健所行き予定となった1頭を引き取りました。 私も動物が機械的に処分されている現状は、問題があるとは思います。 しかし、保健所は、あくまで、人間の衛生保健機関です。 害虫やネズミは、迷わず駆除される。 病気を介在する危険性のあるものは、隔離駆除される宿命にあるのです。 これは、伝染性のウイルスを持ってしまった対象が、もし人間であった場合も同じですよね。 キャリアとして隔離するという危険対策が取られるはずです。 動物の場合、一頭一頭、どのような症状なのか判断し、 伝染性の有無を確認し、それに応じて対応する事は、金銭的にも、仕組み的にも不可能に近いと思います。 では、保健所での引き取りをやめればよいのか？ そうすると無断で捨てる人が増えるだけでしょう。 つまり、捨てられた後の受け皿ばかり考えても仕方がないんです。 動物をペットとして飼う場合に、必ず登録をきちんと行う。 登録した動物は、予防注射や避妊手術など必要な事は確実に実施し、しかるべき管理を行う。 管理を行わない場合や無断で飼育を放棄した場合、罰金などの罰則ではなく、 また、条例などの地域によって異なるような、あいまいな基準でもなく、民事問題でもなく、刑法として問答無用で実刑とする。 ↑これすると、いい加減なペットショップは潰れるでしょうし、無責任に飼う人も減っていくと思います。 今は、かわいそうだとかのレベルを超え、 よくわからない外来種なども無断で飼う人がいますし、 伝染病や、もともと肉食で人に危険を及ぼす種など本当に怖いです。 犬や猫は愛らしいものですが、 人とは異なるウイルスを必ず持っていると思ったほうがいいでしょう。 そういった危険性をいま一度、認知し、 ペットは勝手には成長しない、全て自分の思い通りになる人形でもないという事をよく理解するように、 「生き物」という物を理解してもらうように、子供に指導する事が大事だと思いますよ。 命を大切にするとは、命を救う事ではなく、 生き物を理解する事だと、私は思いますけどね。
お志は立派なのですが、諦めて・・・ 我が国にも色々と難しい法律があるのは、皆さんが言われる通りです。 が、相手国には相手国の都合、そして法律があります。 こちらはボランティアと思っても、相手国に取っては輸入です。 質問者さんだけ特別扱いをすれば、他の人にはどうなる・・と言う事になり混乱を招きます。 で、扱いは正規の輸入（こちらからは輸出）と言う事になります。 その手続きとお金・・・大変ですよ。 第一、日本のお米は、ジャポニカ種、他の国の多くはインデカ種、質も違えば食べ方も違います。 どうか、今あるお米を売って、お金を寄付してください・・ それが一番目減りが少なく、かつ短時間で相手国に届くでしょう。 出来れば、国際的に名のある団体に・・ 似た話に古着の寄付があります。 これも大変・・ 寄付する人は良い気持ち・・・それを取りまとめて処理する人は大変です。 貨車１両位は直ぐ集まるらしい・・・古着の処分に困っている人多いのでしょう。 貨車（コンテナ・相手国での貨車など）の運賃１５０万円、これは寄付した人だれも負担しないのです。 また、こちらは善意の寄付・・・相手国、自国の産業を圧迫する品物（貧しい国は繊維産業が主要産業です）で、関税が高い・・ この分も、間に入った人（団体）の負担・・ で、ある団体では古着の扱いをやめました。 でも、善意の押し売り（押し付け）が凄いのだとか・・ 善意を踏みにじるのか・・・と、 でも、諸経費は知らん振り・・・ 申し訳ないですが、日本の善意の殆どはこの程度のレベルなのです。 本気でお米をと思っているなら、是非お金でお願いします。 あ、相手国に質問者さんが出向くのは大いに歓迎ですよ。 但し、数日や１ヶ月程度ではなく、数年単位でお願いします。 辛口でした・・・ お気持ちは良く分かります。 が、実情もご理解ください。
http://www.darling.co.jp/costume/costume22.html 予約するのならお早めに 買うのなら100円ショップで揃いますよ。
再再度失礼いたします。 見当違いな話ばかりをし、ご質問にお答え出来ておりませんでした申し訳ございません。 例えば、休日に動物好きの人が自らのお金を出し合いボランティアをする人の集まり。 いくらでもあると思いますよ。 ボランティアといっても海外青年協力隊の様な 「専門的支援」「プロフェッショナル」な団体もありますし、 （先ほどはこのような団体について語ってしまいました・・・） 趣味の延長線上の様なボランティアも同じくボランティアですが、 そのような団体などいくらでもありますよ。 ただ、そのような規模のではＮＰＯ法人ではないと思いますので探すのは大変だと思います。 何せ、ボランティア団体という言い方をすると紛らわしいですが、 要は、御質問者様が仰っているのは、 犬好きの人が自分のお金で犬の世話する人たちの集まりですよね。 それはボランティア団体というより趣味サークル的な集まりかもしれませんので、見つけにくいかとは思います。
慈済という仏教系の団体が有ります。 http://www.tzuchi.jp こちらは、台湾発のボランティア団体ですが、台湾だけではなく、世界各国の災難に対して寄付を行っています。 もちろん、日本の地震時等の災難などにも寄付を行っております。 また、ボランティアといっても、ボランティアを行っている方に対して何も「お礼」や「交通費」などの支給がなく、寄付したお金のほとんどがそういったボランティア先に対して配布されます。 参考URL：http://www.tzuchi.jp
しっかり覚えてなくて申し訳ないのですが ＡＰＲＳがん募金というのを聞いたことあります。 確か、１口１０００円の寄付で、国立がんセンターに寄付されるような話を聞いたことあります。 無線関係の方がされてるというようなことだったような記憶があります。ご参考までに
日本でもやっています。 グレーテストギフトミニストリーズ（GGM)という団体です。 参考URLのギフトボックスプログラムをご覧になってください。 現在、アメリカに住んでいますが、こちらでも「シューボックス プログラム」として、教会が集めています。 ２年前のクリスマスに、フィリピン・セブ島で、ギフトボックスを 受け取る側のサポートをしました。 日本からの贈り物は、すべて新品が入っていましたが、他の国からの ギフトの中には、中古の服などが入っていて、受け取った子供が かわいそうでした。 ぜひ、一人でも多くの子供にギフトが届きますように・・・。 参考URL：http://www.ggmjp.com/about_us.html
　こんにちは。 ＜これからの自分たちのボランティアの在り方をどうしていこうかの岐路にたっています。＞ ＜そこに集った人々（老人）が生きがいを見つけていく・・という放送をみました。＞ ＜場所は確保できているのですが・・・＞ 　ご質問者さんの考え方にぴったり当てはまる活動をされている方々がいますので、ご紹介します。 　現在この活動はかなり注目されています。場所（場）の名前は、たまり場「たろう」といいます。場所が確保されているのであれば、完璧です。 　そして、このご夫妻は、この輪を更に広げる活動も行っています。連絡すれば、100％相談に乗ってくれるはずです。 　http://secondleague.net/user/001/001/311.html 　ここに。たまり場「たろう」の主催者の連絡先がのっています。 　http://secondleague.net/user/001/001/93.html 　ご検討下さい。
思っていても口に出したら駄目な事ってあります。 今回のケースはそういった事例なのでは？ もちろん両方の方ですが… 「かわいそう」は基本的に禁句です。 「かわいそう」と言うのは精神的な虐待となる場合があるからです。 心身に障害を持つ人たちが最も嫌うのは、「かわいそう」と言われることであり、「かわいそう」という言葉や態度は、人格そのものを否定することになるからです。 とまぁ、介護関係の本には書かれてますが… 心に思うのは別にいいと思いますが、口に出したり態度に表すのは時と場所を選ぶ必要があるかと思います。 ボランティアをしている最中には、相手は大人ですのでそういったそぶりは見せませんが、ボランティアさんが帰った後が大変なんです。 一度キレたというか精神的におかしくなると本当に大変なんです。 学生さんに特に多いのですが、言葉に悪意がない分相手に与えるダメージは底知れぬものがあります。 問題の女性の方は、そういった経験があるのかもしれません。 しかし、学生相手に、いきなりこのような発言をされるというのはちょっと…と思います。 普通は、もっと遠回しに柔らかく注意するものなんですが…
こんにちは！ 以前、コンビニでバイトをしていたものです。 私は地元のサン○スで、バイトをしていましたが、ちゃんとユニセフさんに寄付してましたよ☆ そして寄付の証明書を、きちんと募金箱にはってました。
　ANo.5です。 　半世紀以上福祉のことに携わってまいりました。 　私情（？事情？）でここではご紹介になれないということはよくわかりました？ 　募金に立ったことも数度ありますし、募金に応じてきており、居住地域でも年間些少ですが、ご協力しております。 　どうぞ失礼な言辞をご容赦ください。 　往々、活動費は間接的経費となりがちでありまして、支出に明朗性が欠けるところが出てまいります。 　活動するから、そのための募金をする。というのはあまり説得性がないのではないかと存じ、ご指摘申し上げた次第です。 　例えば、会議費とか、交通費とか、雑費、渡航経費、人件費、飲食費とか。 　丸抱えになるほどには、いっぺんでは集まりはしないでしょうが、そういうことは得てして誤解の原因に為りますので、お気をつけられた方がよろしいですよ、という意味だったのですが。 　何度か違法な街頭募金の報道に接してきております。 　思わしくない、反社会的活動の団体の募金活動についても、取りざたされてきております。 　確かにポスターを掲げ、ビラをご用意しての募金活動はよく見受けられます。アッピール性のある写真などもよく目にします。 　そういう私的な活動には頭が下がります。 　真摯なご活動はやはり、街頭のご本人様たちのまじめさが出ていますね。 　　どうぞ皆様のご理解とご協力が多く寄せられますように。
下記サイトにいくつもあります。 できる範囲で考えてはいかがでしょうか。 http://www.drct.gr.jp/volunteer/details.html http://www.moudouken.net/modules/kanagawa/index. … ケンネルボランティア http://volunteer.yahoo.co.jp/bin/search?p=%B8%A4 … http://www.tokawin.jp/9879.html?*session*id*key* … 一覧
＞１ 青年海外協力隊の採用試験の英語はニューホライズン３（中三）レベルです。 ＞２ 65日間、朝6時半から午後9時ごろまで。福島県の二本松か長野県の駒ヶ根の 山の中に缶詰めですので外の学校に通うことはおろか、外出しても森しか 無いような環境です。手当てはあります。 ＞３ 基本的には人に教えられるレベルの技術と社会経験が無いと無理です。 やる気だけで通るほど甘いものではありません。 具体的な技術を必要としないと言っても与えられているタスクを実現する ためには何らかの方法論があるものです。それを持っているかどうかが ポイントになると思います。何らかのボランティア活動をしていたという ことはそういう方法論をお持ちということですから、当然有利になります。 具体的な技術を必要としない職種は応募者も多いですが、要件を満たす人が 少ないので競争率が高いとは言えません。 全国各県で説明会が開かれ、県によっては元隊員の人との相談会も ありますから、そこで聞いてみたほうがいいですよ。 参考URL：http://www.jica.go.jp/nihonmatsu/enterprise/volu …
http://volunteer.yahoo.co.jp/staff/detail/2/2009 … Q1. ボランティアの証明書は発行してもらえますか? A1. はい。ボランティア証明書を発行できます。 http://www.shimin.org/fiscal2005/volunteercertif … 上記サイトをご覧下さい。 証明書はでます。
そおうです。生活クラブ　のあとに生協を付けるのが、正式かわかりませんが、npo法人we21 weショップ　　という名前で横浜のあちこちにお店があります。
本当です。 こちらを参考にしてください。 左側の（☆これを読めばすべてが分かります。）をクリック。 http://www4.kcn.ne.jp/~yanoya/
寄付や寄贈に関しては以前よく調べていました。 ただ、学習机というのは中々引取先がないようです。 不要となった学習机の保存状態が悪くないならネット上で個人の譲り先を捜してみてはどうでしょうか。
大手のNGOなら比較的継続的に仕事ができるところもあります。 大手NGOの中にも2年契約というところは少なくないですが。 日系ならJVC（日本国際ボランティアセンター）、シャンティ国際ボランティア会、 難民を助ける会など。外資系ならプランインターナショナル（フォスタープラン）、 ワールドビジョン、CAREなど。 NGOの多くは活動現場もスポンサーも自分で見つけてこいというスタンスの所が 多いのでいきなり飛び込んで行けるようなものではありません。 そういう意味では素人でも国際ボランティアをさせてもらえる青年海外協力隊は とても敷居が低いと思います。協力隊を経てその後NGOに、その後国連ボランティア、 再びNGOを経てシニアボランティア（これもJICAのボランティア）という風に ボランティア業界を浮遊している人はたくさんいます。 まずは自分にテーマや活かせる技術を身につけておくことでしょう。
＞外国の方に日本語のボランティア ではないのですが、 奈良だったか、高山だったか忘れましたが、外国人相手の観光ボランティアがいましたよ。神戸の異人館にもいたのじゃないかな。 http://www.nihon-kankou.or.jp/vg/index.html 国際交流会館というところがありまして、地域に住む外国人を支援する活動も行っているようですよ。
それは失礼しました・・と言うか、ボランティア活動をしていないと判断されたわけですよね・・ まあ、ボランティアは勤めていてもできますが・・・ それとも、平日のみがボランティアで、祭日などのボランティアとは言わないのでしょうか？ 世の中言葉の定義が難しい・・ まあ、お気に召さないのでしたなら削除でもしてください・・ こちらからは削除依頼はだせないので・・
　最近は自治会等への加入を拒否する人が多いみたいですね。もっとも入会義務はありませんから、強制できませんしね。 　まあ大人気ない嫌がらせになってしまいますが、自治会費未納という事でその範囲での恩恵を受けられなくする辺りですかね。例えばゴミ集積所の運営費が自治会費ならゴミの受け入れ拒否とか。 　行政に対しては未加入者分の回覧や配り物は受け取れないと話をするとか。その人の家の周辺だけは修繕の手を入れないとか。 　書いてて自分でも大人気ないと反省してしまいますね。 　まあ自治会と言うのは地域ではまだ必要な組織だと思いますが、組織のあり方は変えていかなくてはならないのかも知れませんね。
日本の支援の大部分は円借款です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1437250.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2247462.html http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/0960.html 情けは人の為に有らず。
ただの検索好きです。 下記URLのQ3まで見つけました。 ケチャップやソースの材質がPP（ポリプロピレン）のキャップは、洗浄するとOKとのことです。 http://ecocap007.com/Q_A.html 他の物も、材質がPPならよさそうにおもいますが、事前に協会へ確認することをお勧めします。 （リサイクル時の色の問題（醤油は赤）が、混入して問題ないかが気になります。）
JICAのサイトをどうぞ 参考URL：http://www.jica.go.jp/activities/sv/application/ …
http://questionbox.jp.msn.com/qa221749.html?Stat … このサイトに経験者談があります。 地元の学校、役所に相談されてはいかがでしょうか。
可能性としては「無い」とは言えないでしょうが 相当低い確率だと思います。 そもそも戦闘地域などの危険地域には外務省から退避勧告などが出るか入国出来ない可能性の方が高いと思います。 どちらの見方に付くというより、自らの生命が脅かされる事態になれば当然闘うしかないでしょうけど。 と書いていて思いましたが、 多国籍軍や国連など日本の自衛隊も戦闘地域などでボランティアにあたりますが攻撃されればやり返すでしょうね。 そういうニュースは希にありますよね。 ただ一般人のボランティアでは希でしょうね。
正直申し上げます。 それはボランティアという名を借りてただ単に経費を掛けたくないだけでは？ ボランティアと言えば何でも金かけずにすむとでもお考えですか？ 見当違いでしたら申し訳ありません。 地域振興の為のボランティア団体に参加されていると言うことでしょうか？ それなら全国で参加者を募るということは金を集めるということです。 市役所なりに任せて下さい。
どのような事をしていても何かしらに感謝出来る人はいるし、 どのような事をしてても感謝出来ない人もいるでしょうね。 ＞＞「食」に関する仕事に興味があります。 ご自身の中でお答えが出ているようですが。 それを実行すればいいだけなのでは・・・？ ご自身で「食への感謝」をするために「生産現場」を選ばれたようですが、 食を食べれるのは・・生きているからこそであり、 生きているのは・・・親がいるからであり、 働けるのは・・・・・国が豊かだからであり、 考えれば複雑できりがありませんが、 もっと目の前の身近な事に感謝出来れば、いいのでは？ 大変な思いをしお金を稼いで腹減って何か食えば感謝できますよ。 感謝に至経緯は様々あるでしょうが。
憶測で申し訳ありませんが、 ボランティアという立場を利用し商売をしているなら、止めさせましょう。 商売して利益を得た時点で無償ではなくボランティアとは言えません。 商売は辞めて頂いた後、 商売無しのボランティアをして下さるなら本物ですね。
すばらしいことだと思います。団体によっては色々な目的があるのであなたの考えに合った活動をされている団体を選ばれると良いと思います。 参考までにこんな団体もありますよ。 http://www.plan-japan.org/home/ 定額制だとちょっときついと思うので、自分で自由に寄付金額を設定できるプロジェクトに参加されてはどうでしょう。 参考URL：http://www.plan-japan.org/home/
フォスターペアレントのことかと思います。 http://www.plan-japan.org/home/index.html
ベビーシッター総合保障制度 傷害保険 賠償責任保険 があるようです。保険会社に問い合わせるのが一番いいと思いますが・・・。
私も　はてな？と思ったことがあります。 母子寮の草むしりのボランティア。 炎天下でやるわけですが、何故そこに入っている人が日頃しないのか、疑問でした。 そして、公費数十億を使って母子寮を含む施設を建設すると聞いたとき、「え？」って思いました。 草むしりを無料でさせて、自分たちは数十億の建物に無料で住み続けるとは、、、 2週間で出るという規則があるが、実際いくあてがない母子たちなのでずっと住みつづけているのが現実だそうで。 それだけのお金があれば、業者をやとって賃金払えばいいと思うのですが、公費なので草むしり代は出ないらしいです。 町をきれいにしようというごみ集め活動は、市民がやるものですが、街路の花植えなどは公費でまかなっているらしい。 その線引きはよくわからないです。 ちなみにある施設はボランティアで掃除する人を受け入れているが、職員のボーナスは１回で50万とか・・・・ 無料で掃除している人って　それ知ったらキレるだろうなって思った。
在米の同じく駐在員の妻です。 去年こちらに来ましたが、最初の４ヶ月くらいは、運転免許を持っていなかったので、 今の質問者さんと同じような生活を送っていました。今後、免許を取られる予定はないのですか？ 私は、４０半ばを過ぎていますが、日本で免許を持っていなかったので、こちらに来てから 練習して、試験にも合格。今は、毎日自由に動いています。 で、ボランティアですね。私は犬の保護施設で週一回犬の散歩をするというのに参加しています。 もちろん、ボランティアなので、ビザは不要です。保護施設に、直接行って、「なんかやりたいんだけど」と お願いしました。 友達には、学校の図書館で、本の整理というボランティアをしている人もいます。 アパートの中だと、たとえば、高齢者のお宅を訪問するなどといったボランティアを紹介してくれる グループがあるといいかもしれませんね。 一度、アパートの事務所に相談されたらいかがでしょうか？もしかしたら、「こういう団体が 活動しているよ」と教えてくれるかも。 アパートに掲示板のようなものがあれば、そこで英語の先生を探すとか、逆に日本語を教えます などの張り紙をすれば、知り合いが増えるかも。 とにかく、毎日家の中にいると、本当に気が滅入ってしまいますよね。よくわかります。 少しずつでも、外の空気を吸う機会ができますように。お互いに、アメリカの生活を楽しみましょう。
いらないものならば、処分するしかないでしょう。 アフリカで展開している蚊帳はマラリア防止の為、病原菌を媒介する蚊を撃退する効果のある薬剤が塗布されています。 日本の一般的な蚊帳を送ったとしても、所定の効果が得られないので、被災地に古着を送って迷惑がられるケースと類似の結果を生むのではないかと思います。
回答ではないですが黒柳さんについてコメントします。 ユニセフに募金全額を送金しているのは彼女が管理しているところだけ。 よくＤＭなどで寄付を募っている日本ユニセフは任意団体でユニセフ直轄の下部組織ではないはず。日本ユニセフは募金を全額送金せずに高輪あたりに持ちビル建てたりして浪費しているように見受けられる。そして言い訳は政治家的な的をはずしたような答弁に終始。黒柳さんは見えない圧力にたえながらも日本人唯一のユニセフの親善大使を続けて活動しているのは 一方、マザーテレサはお金に関する黒い噂が絶えない人でしたね。あと競れブリティにもこびるような態度も。原理主義系で戒律に厳しかったにもかかわらず、仲の良いセレブの離婚や堕胎にはお祝いや知らんぷり。 彼女の施設に集まってくる医薬品の使用を施設内の人には認めなかったわりには、自分の病気の際には最新設備の病院で手術を受けていたりしました。 黒柳さんに対するコメントはある種のイヤミ的発言ではないかとも邪推しています。あくまで私見ですけど。 上記のような話はある一面で語られた話であり、これが全てであるとは思いません。が、黒柳さんの活動そのものを否定する主旨と思える表現はいかがなものかと？　失礼な文言で申し訳ありません。 日本政府の寄付はひも付きだったり、たいした効果測定もせず、拠出額だけが一人歩きしている様な状況では、国外で無駄金使わず国内で使いなさいという気持ちも分かります。有人ロケット打ち上げる中国に経済援助なんかも理解に苦しみますよね。　考えるに国内で使っても国内で使っても、現在の官僚・政治家の体制では生きた使い方ができない事には変わりないかとも思います。
金で雇われた人以外は即刻に撤退退去するべきです。 NGOが国と国との結びつき裏外交官で有るべきではないです。 ただ同然の人が殺されて憤りを感じましたね。 公務員や商社連中は大金を貰って赴任しているのにこの差は辛いです。 被害者との待遇面を公表して欲しいです。 NGOの上の方の代表が、遺志を継ぎ継続する、と時期尚早のコメントを出したのはスタッフに対する重圧ですね。 現場の撤退の判断まで潰そうとするのか、恐ろしくなりましたよ。 アフガニスタンの人の為、が迷惑をかけているのです。 非武装もボランティアも関係なく殺されることを認識し頭を切り替えるべきです。 あの国は外国人に余りにも凌辱されています。 近隣民族からの凌辱とは別の次元です。 伊藤さんも現地では外人で他人です。 崇高な理念を日本のマスコミでは真っ先に出して正当性を打ち出しましたがそれは日本だけに通じるものです。 命の価値も違い何もかも通じません。 一番大事な命に関してこうなのですから。
うちの場合は三ヶ所あります。いずれも活動資金を得る目的です。 よく似たところを探してみてください。 １、社会福祉協議会（年に一回バザーを行い、社協活動に使う） ２、障害者収容施設（これも年に一度行います） ３、小学校（体育会の昼休みにバザーを行います） いずれも倉庫が無いので、直前（一月ほど前）にしか受け取りません。 物品の例 石鹸、洗剤、学用品、瀬戸物、漆類、額縁、衣服、台所用品、かばん類、自転車、大物ではたんす、ソファー、介護用ベット、健康機具などさまざまです。 これは新品または新品に近いものですが、大学の学生が、国際交流会館で、「外国の留学生、研修生たちのために」物品の提供を呼びかけることもあります。ちゃぶ台や、ポット、レンジなど生活用品が主ですが、不定期です。
偽善だろうが何だろうが、お金がなければ死んでいくアフリカの子供がいるという前提があるんですよね。 知名度のない一般人が、旗を振ってもお金が集まりません。 そのため、有名人を起用して注目を集めて貰うことになるわけです。 貧困の人を利用する人...という題ですが、そこがちょっと違っていて、 【慈善団体が資金集めのために、有名人を利用している】のです。 有名人側も自分自身のイメージアップにもなりますので嫌がらないでしょう。 マスコミも知っていて乗っかっています。 マスコミにスポットが当たらずとも、本気で働く人達がいて、その活動にお金が必要なわけです。 有名人の本音が嫌々だろうが、仕事で仕方なくやってようが、どうでも良いことです。 【集めたお金が、ちゃんと子供達のために使われてさえ】いれば、特に問題はありません。 むしろ、あなたのような疑問を抱く（白けちゃう）人の方が、精神的に成熟しているのだと思うのです。 でも、世間はそうではなく、有名人を起用する方法は、依然効果があるのです。
ちょっと調べたら直ぐ出てくるので、自身で調べることも大切ですよ。 日本語ですが、日常会話と命令の区別が付かなくなる恐れがあるので、 日本語では教えません。 http://www.yattoko.net/eyemate/meirei.php 参考URL：http://www.yattoko.net/eyemate/meirei.php
http://www.mk-group.co.jp/charitycup/ 皆様からのチャリティならびに大会収益金の一部は自治体を通じて寄付 http://www.miyazaki-cci.or.jp/takanabe/yeg-0806r … ガータを出すたびチャリティーBOXに100円投入・・・ http://kumamoto-ymca.wablog.com/380.html ストライクを出した人に、笑顔とともに現れてチャリティ100円を徴収 http://nagonago.exblog.jp/8437962/ http://www.rsk.co.jp/senjyo/080210/index.html http://www.nepal-mika.jp/event/bowling/2005bowli … http://www.rengo-okinawa.jp/topics/back/051008.h … 上記サイトが参考になると思います。 全てボウリングのチャリティイベントです。
日本は経済的・物質的に非常に豊かですけど、自殺率の方も世界屈指の高さです。一方、海外の戦争があったり、貧困や病気でひどい状態の地域は、経済や物質面では貧しくても、自殺率は非常に低い・・というか、自殺など考えたこともなく、いつも明るく、必死で生きているという話しを聞いたことがあります。 最近、国外でNGO的な活動をしている方の講演会で、また、チベット仏教の最高指導者の講演会の時、「これから日本がするべきことは、海外の困っている人たちを経済的に支援することと、それらの人々とのかかわりによって心の危機を逆に救ってもらうこと。」とお二人とも同じようなことを言っていたのが、とても印象に残りました。 私もできる範囲内で、小さなことから始めようと思っていたところで、具体的には、海外で活動するあるNGOに、まわりの人たち１０人前後と共同で、不用品の衣料品・タオルや人形、市販の薬品等を小包で送ることを始めるところです。 (もちろん、相手先のNGOからはどんなものが必要でどんなものは不要なのかを、事前に聞いた上で。)
慈善団体っていうとＮＰＯやＮＧＯですか？ それとも、そこまで大きくしないで例えばボランティアサークル的なものですか？ それによってかなり変わってきます。
はじめまして。 大阪でいいのであれば、「動物愛護団体アークエンジェルズ」(大阪支部) と言う愛護団体がありますよ。 一回しらべてみてはどうでしょうか？ 滋賀県の本部に何回かボランティアで行ったことがありますが、 とてもいい所ですよ。 アークエンジェルズの団体は基本的に犬なので、猫アレルギーの私でもいけました。 内要は、滋賀県本部ですがゲージの掃除、餌やりなどですよ。 たぶん大阪支部でもかわりは無いと思いますよ。 そこは寄付もありますし、支援品も募集していますし、ボランティアも募集しています。 ボランティアすると言うのは素晴らしいことです。 不幸な犬、猫ちゃんのために頑張ってください。
ご質問や回答をまだ読んでいないので、的外れだったらごめんなさい。 ＞看護学生がボランティアをするのは当然ですか？ 医療現場には色々なボランティアが入っています。 が、医療関係者の人がボランティアに参加するのを見たことがありません。また、ボランティアに対して感謝の気持ちもなく、自分が本来やるべき仕事を無償労働力でカバーして給料を得ている姿は奇異にすら感じます。 強制的にでも参加して、少しでもボランティアに付いて知って欲しいし、長く続けて欲しいと思います。 時間ができたら、他のご意見も参考にして、また書き込みたいと思います。
切り離されていない状態で戻ってきたのであれば、切りとって１枚の葉書として使えます。 だから、書き損じ葉書と同じ扱いになりますので、ボランティアしてもいいでしょう 名前とかはマジックで消しとくのをお勧めしますよ、個人情報ですから
こんばんは 少しでも参考になればと思い投稿します。 （１）あります （２）防災（災害）ボランティア 　　災害時におけるボランティアセンターの支援および平時における啓蒙活動など 地域は埼玉県３１歳の男です。 このほかにも国際的な教育支援組織での組織運営やワールドカップの際にボランティアをしました。 現在も活動を続けていますが、感想としては少しでも人の役に立てればと思いやっていますが、正直社会や家族の認識（日本としてボランティアが本当の意味で根付いていないと感じる部分が）が少ないと思います。 　ボランティアをするくらいなら家庭や仕事を大事にすべきという考え方が強いですね。でも、ボランティアと言う言葉を抜くと、本来は助け合いや支え合いの強い社会でもあると思います。 　ボランティアは受け入れがたいが支え合っていく文化は薄れているのが今の日本のように感じます。 　また、ボランティア自身にもいろいろな方がいますが、権利意識が強くなっているように感じます。　
はじめまして、 泊まりでお手伝いしたいのであれば、牧場のボランティアなどで検索していただいたらどうでしょう。 牧場でなければ、滋賀県にアークエンジェルズと言う施設があり、殺処分される犬を引き取って里親を探している所があります。私も何回か行ったことがありとてもいい所で、泊まりも出来ます。 他にも犬猫関係ならほとんどの県でボランティア募集の団体がありますよ。 一度しらべてみてはどうでしょうか？
http://www.fujisan-net.jp/data/article/108.html このサイトが役に立つのではないでしょうか。 「富士山１億人委員会への入会、ボランティアレンジャー登録」 です。
＞中途半端な気持ちでボランティアをすることについてどう思いますか。 「使い捨ての無償の労働力」と勘違いしている受け入れ側もよく見かけるので、「中途半端な気持ちでボランティア」が必要ですね。
ここにもあります． 　　http://www.f4.dion.ne.jp/~g-and-k/kihu1.htm 　　http://www.jrcc.or.jp/
はじめまして。 通訳の仕事をしているものです。 他の質問で 「短大に通っているけれども4大に編入して将来は医療通訳を目指したい」と仰っていた方ですよね。 現在は英検2級程度の英語力ということですので、 現段階としましては、いきなり英語や通訳のアルバイトを探さずに、普通に医療現場で働いてみて、「医療とはどの様なものなのか」を自分なりに感じてみたらいかがでしょうか？ まだお若いと思いますので、もっと長い視点で通訳を目指された方がよろしいと思いますよ。
自前のサイトで募金できて応援してくれる人たちとのつながりができたら素敵ですね。 さて、自前で募金サイトを作るためには、決済代行会社に問い合わせすることが順当です。 でも、寄付は物販ではないので、取り合ってくれないかもしれません。 取り合ってくれたとしても、ＮＰＯの資金力が乏しいとお断りされてしまうかもしれません。また、断られなかった場合でも、カード手数料のほかに初期費用や月額費用が必要なので、募金が少ないと赤字になってしまうかもしれません。 それと、カンパンというサイトでポータルを通さない募金サービスを考えているときいたことがあります。聞いて見てもよいかもしれませんね。 参考URL：http://canpan.info
http://blog.livedoor.jp/gekko946/archives/500493 … http://plaza.rakuten.co.jp/after5angler/diary/20 … http://berukan.exblog.jp/8457968/ 葬儀委員長をされた方のブログをはじめ、このサイトが参考になります。
(1)自殺志願者に対し、心のケアをしてくれる団体 (2)秋葉原事件に見られる追い込まれた人に対し、心のケアをしてくれる団体 (3)電気自動車を普及させる団体。 環境への一番の問題であるガソリン車からの買い替え促進。
簡単です。お近くの区役所か市役所に、そのご質問をそのままぶつけてください。具体的なアドバイスをもらえます。 役所には、さまざまな非営利団体が登録して、税金を基にした補助金などをもらったり、市民とのパイプ役を役所に請け負ってもらったりしています。また、役所というものは、市民に情報を提供する機関ですから、暮らしにまつわることで相談したい時には、まず役所に電話するといいです。 「海外にまつわるもの」とのことですが、受験生なので海外にまでは行けないとしても、外国人も増えている国内の街づくりに貢献できるでしょうし、保育ボランティアもできるかもしれません。羽根木プレイパークのようなところで、外遊びを教えることもできる可能性があります。 とかく「ボランティア」というと、「寄付」や「特殊技能の提供」というイメージを持つ人が少なくないようですが、体力があって発想が豊かな高校生にこそ活躍の場がある分野は山ほどありますよ。長年、ボランティアをやっている人のあいだではむしろ、「体を動かし、人と話すこと」こそがボランティア活動だという考えがありますので。
＞車検が切れる月を調べて中古車屋や車修理屋に持っていくと車1台につき20円もらえるという情報を手にしました。それは本当ですか?＜ もっと良いこと教えてあげます。 タバコのハイライトの赤い帯を集めて持っていくと何かもらえるらしいですヨ それから缶ジュースのプルトップを集めて持っていくと何かもらえるらしいですヨ もって行くところは、こういうことに詳しい人に聞いてください。 この類の話と一緒かな？
有資格者が自らNPO法人を立ち上げて(役員も含む)集客することはNPO法に抵触すると思います。そもそも、NPO法人で得た利益はNPO法人の運営にしか使えません。簡単に言うと、個人が「儲ける」ことは出来ません。 また、これとは別に、特定の有資格者だけを「紹介」するような行為も禁じられていると思います。(最近、NPO法人とくっつく、提携弁護士、提携司法書士が多いと聞きます。弁護士会に問い合わせをお勧めします。) 所轄庁にその法人を問い合わせることをお勧めします。
yaka24さんへ おはようございます。はじめまして。私もNPO活動に携わっているものです。知っている情報や経験談等に基づいて回答させていただきます。 まず、学生さんということなので・・ まずは、思い切って該当しそうな団体などでボランティア、インターンとして関わることをお勧めします。そこで自分が本当にやりたいのものなのか自分の思いを再確認できると思いますし、何よりも仲間が出来ます。団体の探し方は、お住まいの役所の「ボランティア・コミュニティ活動担当部署」もしくは、社会福祉協議会ボランティアセンター、市民活動支援センターなどの窓口で調べることが出来ます。 (役所に聞けば教えてくれるはずです。) 私がお勧めする団体のサイトを書いておきますね。ここに直接聞いてみてもいいと思います。 ■ http://www.homeless-net.org/ (ホームレス支援全国ネット) ■ http://hotpot2006.blog102.fc2.com/　(NPO法人 ほっとポット) あとは、ホームレス支援等行うにしても専門的な知識・技術、資格が必要になります。(社会福祉士、精神保健福祉士など) なので、上記の活動とあわせて必要な資格等は何なのかという情報収集 することをお勧めします。 最後に希望するような職種、資格に関して情報収集が出来る所を照会します。 ■福祉のお仕事(福祉人材センター) http://www.fukushi-work.jp/ ■社会貢献活動団体(NPO等の求人、活動情報) ※NPORT http://www.nport.org/ ※TVAC http://www.tvac.or.jp/ 可能性は無限大です。夢に向かって頑張って下さいね。
「いのちの電話」相談員をしている友人がいます。 実際自分が死ぬほどの苦しみを味わったことが無いだけに 自殺を考えるほどの苦しみの中から湧き出る言葉に　養成講座で 習ったロールプレインと云う物は　なんと無力かと云うことです。 確かに他人の苦しみに手を差し伸べることは　立派なことです。 でも現実の手を差し伸べることが出来ず　電話越しの一方通行では カウンセリングの一種で　それには守るべきマニュアルがあります。 今はカウンセリングとは　和製の英語になってしまってますが あえて　訳すると　「傾聴する」です。 耳を傾けるだけで　基本的にアドバイスはご法度なのです。 だから　あなたが感じる　質問を質問で返すという　オウム返し話法に なるのは　このカウンセリング手法を基本に　講座をされるからです。 「いのちの電話」は相談員も相談者も　無料です。 確かに切羽詰った相談者には　無料か有料かと世界ではありませんが 少なくとも　相談員はボランティアです。 それも良いとは思いますが　外の世界での有料のカウンセリングは ある種の結果を出さなくてはいけません。 ここでは　ある種　アドバイス的なことも行います。 民間のカウンセラーを目指された方が　あなたの求める勉強が出来るのでは？と思います。
http://www.meti.go.jp/policy/anpo/kanri/qayougo/ … パソコンは性能及び搭載機能によっては「輸出規制」に引っかかる場合がありますので、メーカーの専門セクションに必ずお問い合わせ下さい。 又ソフト等は消去することになるんじゃないでしょうか？ (コレは各ソフトメーカーとの使用許諾契約をご覧いただき、不明な点は各ソフトメーカー”含むＭＳ”にお問い合わせ下さい。)
基本的には理美容師の免許が有ればKO。 あとは気持ちがあればいいと思います。 NPOとか講習会の類はどうかと思う・・・ 理由は講習会で結構お金がかかるから。何で・・・？お金を取るの福祉の精神なんでしょ？ 参考URL：http://www.b-iio.jp/
こんにちは。 No.1さんがお答えになっているとおりユニセフの名前があがるでしょう。 でも実際には本当に困っている人々にはお金や物資が届いていないような気がします。 寄付したお金は上の人がもっていっていないだろうか。 寄付した物資は現地で高値で売られていないだろうか。 そして今もどこかで命が消えていく・・・。 今、子育てをしている私は、あまった粉ミルクをどうにか 飢えで苦しむ子供に届けたいと本気でおもっています。 私にできることと言えばそんなことくらいですが、 私も、まともな団体知りたいです。 ご回答になっていなくてすみません。
平成16年の道路交通法の改正で、次のように、騒音に対する処罰が厳しくなっています。 警察に相談すれば、そういった関係の取り締まりを強化してくれそうなものですが、動いてくれなかったのでしょうか？ （以下の内容は、参考URLから抜粋） ----------------------------------- ●騒音運転等に対する罰則規定の整備（第７１条第５号の３、第１２０条第１項第９号） 　正当な理由がないのに、著しく他人に迷惑を及ぼすこととなる騒音を生じさせるような方法で、自動車等を急発進させるなどの行為が罰則の対象となりました（５万円以下の罰金）。 ●消音器不備に対する罰則規定の整備（第７１条の２、第１２０条第１項第９号） 　消音機を備えていない自動車等を運転した人に対する罰則が引き上げられました（２万円以下の罰金又は科料→５万円以下の罰金）。 ----------------------------------- 参考URL：http://j-driving.com/html/kaisei-dokohou.html
7月20日から愛知県にアークエンジェルズ愛知支部と言う愛護団体の施設ができるので行ってみるといいですよ。 アークエンジェルの滋賀本部には、私も何回かボランティアに行ったことがあります。 主に犬の世話などですが、ときどき猫もいます。 親切な人たちですので、行ってみるといいですよ。 詳しいことは「動物愛護団体アークエンジェルズ」ってうてば出てくるととおもいます。
質問された方のお住まいはどちらでしょうか？　東京でしたら、いくつかパソコンを主体とした集まりがあります。例えば豊島区立中央図書館ひかり文庫がそのひとつです。お問い合わせになったらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.library.toshima.tokyo.jp/tenji.shtml
私もこういった活動をやりだして３０年になろうとしているものです。 Ｎｏ２の方のおっしゃることはよくわかりますが、高校や大学では「ボランティア証明」が成績を左右することもあるそうです。 こういったことはご質問者始め、ボランティアをやっていなさる人たちのせいではなく、今の他人とかかわりが薄い世相を改めようと、大人から出た発想ですから、ここで目くじらを立ててもせんないことでしょう。 さて、証明書ですが、お母さんに聞いて、地区の区長さんや町内会長に当たってみましょう。正式な用紙が無くても書いてくれると思いますよ。 こういった地道な活動こそ、称えるべきだと思います。 昔、母子家庭の子供を集めて「クリスマス会」を、毎年開いてきました。 料理は｛＊＊婦人部｝の人にお願いしていました。 会が盛り上がって、フォークダンスをする段になると、婦人部のおばさんは壁際に張り付いてしまいます。 いくら「一緒に楽しみましょう」と声を掛けても「いえ、私たちはボランティアですから」とドッチラケの返事。 Ｎｏ２の方の回答を読んでいて、フッと思い出しました。肩肘張らずに、気楽に気楽に。
代々木の「国立オリンピック記念青少年総合センター」はいかがでしょうか。 宿泊研修も可能です。 http://nyc.niye.go.jp/facilities/d4.html
うちの方は金額は決まっていません。 寄付ですから任意です。 年末を除けば寄付には熱心でありません。
江戸川区です。 参考URL：http://www.npo-pao.org/
福祉施設なんてどうでしょうか？施設なら、学校に連絡とかも行くでしょうし・・・ でも、「内申に響くから」じゃなく、気持ちを入れてボランティアしてください＾＾
知り合いの人で中心選手のひとがいます。 セレソンでは１０が大事なのは知ってます。 ペレ、ジ－コなど。 でも、クラブチ－ムでは、我を張っても、損をするだけです。 クラブチ－ムの１０の方が移籍されたら、継承されたらいいです。 それまで、クラブの中心のかたです。 その方と、争っても、いいことは、ないです。
無いです。 それにお礼状を書くという「余計な作業」を現地の対策本部が負うことになります。 余計な負担を掛けるわけにはいきません。 どうしても募金したという証明が欲しいならなら金融機関で募金すれば振込み用紙の控えがそれに代わるものになります。
質問の内容が簡単し過ぎの為お答える事が不可能です。。 何のTVでしたか？（読売テレビでしょうか？、関西テレビでしょうか？ 思い出したら補足を願います。
video99さん　初めまして。 とても良い事をなさいましたね！ ご家族に喜んで頂けた事は何よりと思います。 私は病院や施設で〔クリニクラウン、ホスピタルクラウン、ケアリングクラウン〕などと呼ばれる病院専門の 道化師の活動をしています。 私たちの活動も初めは理解されませんでした。 安静にする場所にピエロなんてとんでもないと言われました。 しかし、入院中の子どもたちは痛みと薬と戦い、静かにする事を求められ 子供らしさを奪われています。 そんな子供たちに少しでも笑いをと思うのが私たちの趣旨です。 実際、クラウンが定期的に伺う病院では投薬の量も減り、子供の精神状態が良くなり、 付添いのご家族も眉間のしわが無くなっています。 病院では写真を撮ることは多いのですがビデオを撮る機会はあまり無いので、ご本人やご家族が望むならば ぜひ作って差し上げて下さい。 本人にも励みに成るでしょうし、ご家族にも初めは見る事もお辛いかもしれませんが先々良い思い出に成るでしょう。 病院側と、他の患者さんの許可やご理解を求める事も忘れなければさして問題も有りませんし、 ニーズは有るはずです。 頑張ってください！
関東ですと　東京　神奈川　千葉　埼玉で活動しているボランティア club　world　peace　japan Groupが良いのでは 代表が中学生で、小学生から大人まで幅広く活動をしているところです。 自分のやりたい活動を言えばやってくれますよ http://clubwptjapan.jimdo.com/ いろんな活動していますよ 頑張ってね
　印象としては、「ボランテイアとしてちょっとした不適格な点があって注意を受けた時々あった」が主たる原因だと思います。遠いことや学区外はあくまで取って付けたことであるかのように思います。善意のボランティアに対して、「**やXXの理由で問題があるので、もう来ないでほしい」なんて普通の社会人ならば到底言えることではないと思います。面と向かってそれを言うことができないので、遠まわしに質問者さんが遠方から通っていることを気遣っているかのようなことを言うことで、察してほしいという意図が見え隠れしている印象です。 　年齢や未婚であることはまったく無関係だと思います。
缶ジュースのふたのリングプルを集めて車椅子を作っているボランティア 団体がある…という都市伝説があります。 これは昔リングプルが缶からはずれて道路に捨てられて危ないからという 理由でそういう活動があったのか、話だけがありました。 その後、リングプルは缶と一体になったのでその話はなくなりました。 しかしリングプルと車椅子の話が一人歩きして集める学校や団体が増えて きたため、これを実際にやるボランティア団体がいくつか生まれました。 実際にはアルミ缶を回収してリサイクル業者に売り、その収益で 車椅子を買って寄贈されているのだそうです。また善意をくもうということで リングプルだけを集めている団体もあるそうです。 「アルミ缶＋車椅子」でGoogleで検索してみてください。
あなたは青年海外協力隊員である前に地方公務員であることを自覚するべきです。 地方公務員とは条例の規定に従って仕事をする人でしょう？ ならばまずは条例を参照してください。 地方公務員が公務員の身分を残したまま海外に派遣されるのは各自治体の 条例に規定されているはずです（通称「派遣法」）。 ですので罰則があるかどうかは、あなたの所属する県の規定如何だと思います。 それと多くの先人たちが一般社会に対して青年海外協力隊事業に対する 理解を促進するために数々の努力をしてこられた結果、今日のような 派遣法や休職参加制度が広がっていったのです。質問者さんのご事情は 分かりませんが、質問者さんの行いの結果、後に続く方々迷惑することに なるかもしれないということも考えるべきだと思います。
http://circle.cc.hokudai.ac.jp/cgi/ess/fswiki/wi … http://townwork.net/h/r/Fh30010s.jsp?lac=04&sac= … 期　間●6月18日(水)～7月25日(金) サイトには上記が載っていますが、今からでは相当難しいと思いますが、ダメもとでお聞きになってはいかがですか？ どこかにひっかかるかもしれません。
「MOTTAINAI」の歌を歌った ルー大柴さん、仁井山征弘さんはどうでしょう？ ルーさんは昨日にもNHKのエコ番組に出演されていたそうですし。
NGOは非政府組織で ODAは政府開発援助という日本語訳が付けられています。 そこから分かる通り NGOは民間の組織で営利を目的としないものです。なので活動は様々です。医療貢献などが多いでしょうか。 ODAはインフラの整備や資金援助など先進諸国が発展途上国に行う支援のことです。なのでこちらも色々です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%94%BF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/ODA
ボランティアとは無報酬・自己完結が鉄則です。 補助金や助成金が出るのは無報酬ではありませんので「奉仕活動」となります。 ボランティアと奉仕活動がイコールと勘違いされている方が多いですが全然違います。 ボランティアなら現地までの交通費・滞在費・食費も全て自己完結で行わなければなりません。
定義については、NPO団体に所属されているということで ご存知かもしれませんが、 NPOは、利潤はどんどんあげても構わない組織です。 営利企業と違うのは、その利益を分配しないことです。 もちろんNPOで働いている人のために給料を払うのはいいんですよ。 営利企業は利益があがったら株主などに分配しますが、 NPOはその利益を自分の組織のために使うわけです。 ただ実際は、今はNPO法人もたくさんありますが、 会社などが作ってどんどん収益をあげようというところもあれば もともとはボランティア団体だったところもあります。 お金はすべて寄付や会員の会費で賄っているところもあれば すごい金額を収益としてあげているNPOもありますよ。 ＞ボランティア団体及びＮＰＯを支援する団体というのはあるのでしょうか？ NPOの交流や、連絡のためのNPOも存在しますよ。 ＞また、ＮＰＯとボランティア団体の違いは何でしょうか？ だいたいは上で書いたとおりです。 NPO法人とボランティア団体の違いでしたら、法人格があるかどうか なども言えます。 NPOだけですと「非営利組織」という意味ですから、 広義では病院も非営利組織ですしボランティア団体も非営利組織でしょう。
Ｎｏ．１の者です。再度すいません。 子どもさんの保護者さんを動かすためにということですよね。 確かに難しいことなんですよね。私もどうしたらいいのかと悩む日々です。 ですが、保護者さんを動かすためには、まず子どもからという考えでいます。防災についても、子どもたちに自分の家の見取り図を書いてもらって、「こんな危険があるんだよ～」っと話しながら、家のなかの防災を家族で考えないといけないよね～という感じで進めていきたいと取り組んでいます。 だから、子どもさんに「校庭が芝生になったら何したい？」っという質問からはじめてはどうでしょうか。子どもたちの夢、希望は大人も弱いはず。子どもたちから自分の親に話せるような環境づくりをしてみてはいかがでしょう。 また、地域の方にも子どもたちの夢を実現させるという大義をかなえるという目標が生まれるのでは。 お力添えになれば幸いです。
No.5の回答者です。 私カンボジアには行ったことがありませんが、質問者の方が見たのは国の一面だけではないでしょうか？どんな国にも日のあたる場所と、日の当たらない場所があります。 確かにカンボジアは内戦が終結し、復興や発展のプロセスに入ったと思います。そういう上向きの社会では、現状が貧しくても、将来の希望が大きいので、やる気が出てくるんです。 一方、先進国では低成長になり、また途上国からの安い製品の流入により職を失ったり、若者がフリーターなど非正規雇用という不安定な身分しか得られないと言う問題が起こります。これに対する対策が、産業高度化です。つまり、技術や社会の革新により、成長率を高めようとする政策です。 しかし、それでもやはり先進国は人権の監視が比較的整っており、また生活保障などの制度もあります。途上国では、こういった制度も未整備です。日本で年金記録が問題になってますが、途上国では年金なんて制度すらありませんよね。 カンボジアもそうです。貧しい農家の子供が売られ、奴隷のように扱われたり、児童買春に巻き込まれます。昔はタイが有名でした。しかし、タイは中進国となり、タイの農村で人身売買が行われることは相当減ったと聞きます。その代り、カンボジアが児童買春のメッカになってしまっているそうです。もちろん、児童買春を取り締まることも大切ですが、これは対処療法です。同時に、子供を売ってお金に換えなければならないほどの貧困をなくすという根治療法重要ではないでしょうか？ 余談ですが、日本は途上国からの人身売買を受け入れてしまっており、その対策が不十分であると国連かどこかに指摘されてしまいまいた。これについても、やはり対処療法と根治療法の両面から取り組むべきだとおもいます。確かに不名誉なことですが、それでも日本は途上国ほどは酷くありません。先進国なのに、この程度かを批判されたのです。また、関連する報道や議論を政府が押さえつけることもありません。民主主義は万能ではありませんが、このように問題が明らかになることで、政策の改善が望めます。その意味で、海外からの指摘を受けたことは良いことだと思っています。
オークションサイトに出品してはいかがでしょうか？ その売り上げを、ハリケーンや地震の募金に寄付するとか。 欲しい人には喜ばれ、募金によって少しは困っている人も助かるかと思います。
都道府県の認証を受けているために、社会的信用がＮＰＯにはあります。毎年度事業報告や収支決算も公開しているため、経営の透明性も確保できます。また、法人となることで法人が契約の主体となります。ボランティア団体でも契約はできますが、責任は個人（代表者）１人で負うものになります。 ボランティア団体は、あくまでも任意団体ですから信用はありません。 ボランティア的な活動をＮＰＯ法人にすることに疑問はあります。 ボランティアは、楽しさ・社会参加・仲間との盛り上がりが重要な価値観ですが、ＮＰＯ法人は社会的使命の達成にあります。そのために、成果や目的達成のための行動に価値がおかれます。 あくまでも、「これについて取り組みたい」、「なんとかしなくては」という使命の達成を目指す団体が、法人格を取得することにより活動がやりやすくなるというものです。 ご参考になれば幸いです。
サイトを探しましたがありません。 被災地はとても危険な状態で、食料・水など主要物資が届かない地域があります。 ユニクロが中国の生産基地からフリースなど５千万円相当の衣料を送るとの記事があっただけです。
ボランティアというものは、問題があって、それに基づいて自発的に行動することですよね。 大学図書館で問題を見つけたのでしょうか？ だったら、それを貴方が係員に申し出て、実践すればいいことです。 問題意識のないボランティアは長続きしませんよ。
・使わない箇所・トイレなどの消灯（節電） ・カラーコピーの原則禁止（大阪府のまね） ・印刷用紙の裏紙使用 ・封筒の再利用 ・夏のエアコン設定温度の見直し。 ・紙コップの使用禁止。 ・退勤時のパソコンのコンセントを抜く ・通勤のマイカー使用の自粛（自転車や公共交通機関のりよう） など、まずお金をかけない、普段の業務生活の中での実行を。
花巻に住んでるＶ3です こんなの　どうですかな ぞうさんの歌で　右手で右側の人の左肩トントンたたく 歌詞の中で濁点の付いてる時に左右反対にする　以下繰り返しです 注意片方の手や腕が不自由な方がいらっしゃる場合間にスタッフが入ると　良いですよ （準備運動とか言って右手上げ下げ・左手上げ下げ・両手上げ下げやってチェックすると良い） 最初ゆっくりと歌って何回か練習してください　普通の速さで出来たら どんぐりころころ　に変えてみてください　濁点が多くて忙しいでよ 指導する方右左反対に覚えることですかね 似ているかな　椅子に座ってるか車椅子ても可 右手右腿　左手左腿　歌に合わせて　右手開いて（パー）で前後すりすり 左手（グウ）で　とんとん　濁点で左右反対になります 同時に出来ますかな ホールに集まってやる場合にどうぞ　童謡など誰もが知ってる歌が良いです 文字での説明難しいですね　なんとかご理解ください
被災された人々は本当にお気の毒でした。 瓦礫の前で涙を流している女性がテレビで放映されていて、こちらももらい泣きしてしまいます。 私はアウトドア派ですから、家族連れのキャンプ、車での寝泊りには少し自信があります。 段ボールの家は冬の夜風にはいいですが、狭すぎます。今は夏に向かっているのですから、とりあえず防寒は考えなくてもいいでしょう。 手に入るか入らないかは別として、書いてみますね。 一本の木にブルーシートの一片の真ん中を縛ります。たとえば、一片が３ｍだとすると、１．５ｍ辺りを木の上部に縛ります。他の片を放射状に広げて石等で固定します。 ブルーシートが二枚あると、反対側もこのようにすれば、木を中心にした囲いが出来ます。 シートの周りに溝を掘って、または石と泥で堤防を作って、雨水の進入を防ぎます。 しかし、ブルーシートやビニールシートなどは手に入りにくいでしょうね。段ボールなら、救援物資に使っているから手に入るのですかね？ 路上生活者が使っている段ボールは、おそらく冷蔵庫など重量物を梱包していたものではないでしょうかね。 手に入ったと仮定して、 段ボールだけではつぶれてしまいますから、柱になる棒を４本、四隅に建てます。 ガムテープは手に入らないでしょうから、廃材の中から釘を探してきて、段ボールと柱を固定します。 段ボール一枚では小さいですから、何枚かを細紐で縫い付けます。本職（路上生活者）はガムテープでつないであると思いますよ。（おそらく）それを何枚も重ねて強度を出していると思います。 出来たら、上で柱と柱を棒で固定できたらいいね。 屋根はなるべく水に強いものがあればいいのですが。 食べ物の一つ、ペットボトルの一つでも持って行きたい気持ちはあるのですが、ままになりません。せめて、募金で応援しています。
こんにちは。 婦人会という名前ではないけれど、似たようなものはあります。 なかば強制的に加わっていますけど、中には入っていない人もいるので、ちょっと環境は違うかもしれませんね。 引っ越しは大袈裟なのかどうかは、一概に言えないと思います。 それこそ婦人会が原因で家庭不和になったり体調や精神状態までおかしくなるんだったら引っ越したほうがいいと思いますし。。。 今住んでらっしゃるのは賃貸でしょうか？お子さんはいらっしゃるのでしょうか。 そのあたりも、簡単に引っ越せるかどうかの基準になりますよね。 義理のご両親には、きちんと話しておいたほうがいいですよ。 仮に、引っ越すことになっても、訳も知らずに・・となるより、話してほしいと思うはずです。 義理とはいっても、ご主人のご両親なんです。少しは頼ってみては？ お義母さんは同じ女としてあなたの気持ちをわかってくれるかもしれませんよ。
通常であれば、外務省もしくは、派遣関係機関から適任者を選抜して同行させるか、相手国が準備した通訳を利用します。 （長期の派遣では、派遣隊のニーズにより現地採用することがありますが。） 「どうしても、絶対」と言うのであれば、外務省に電話してみては？ ＞日本語はまだまだ とのことですが、文章を読む限り日本語が達者だと見受けられます。が・・・
民間の保険でしたら国籍は関係ないですし、外国人登録をちゃんとしている方でしたら、住民票をとれば国民健康保険の対象になるはずだと思いますが。
こんにちは。 ＞こうしている間にも1人また1人と死者が増えているのではと心配です なんですよね～　中国はプライドと内部事情を諸外国に知られたくないと言う理由？で援助を断って来ていますね。とはいえモノカネなどの物質的援助については一部前向きなようですが… この手の災害でもっとも重要なのは初動です。よく言われるように最初の３日が勝負です。もう２日が立ちました。がれきの下で負傷してそれでも耐えている人もそろそろ限界点に近づいているでしょう。 この先の死亡は人災の側面も有ると思っています。ミャンマーの軍政と言い中国政府と言い「国民など何人死のうがお構いなし」という感じですね。 日本の政府自民党。緊急の場合国民の命を救う事を最優先に考えてくれるかな～　そういえば阪神大震災の時初動の遅れは目立っていましたね。フランスが緊急で救助隊を送ると言っていましたが、断りました。 ミャンマー軍政や中国政府に近いものを感じてしまいます。
こんにちは。 私の大学では、児童養護施設での学習指導をやっているサークルがいくつかあります。これは、児童養護施設の子ども一人ひとりに対して家庭教師のようなかたちで勉強を教えるというものです。 大学にこのような活動をしているサークルや団体はありませんか？ ない場合は自分で児童養護施設に出向いて聞いてみるのもよいかもしれません。 また、小中高校への学習ボランティアというかたちもあると思います。 授業補助や放課後補習なども結果的に生徒の役に立つと思いますよ。 私の大学にはこのような団体もいくつかあります。
すばらしいとおもいます。 ＞＞「でも、国境なき医師団って良い人ばかりの集まりではないよ」と言っていました。 それを言ってはおしまいでしょう。 どんな小さい世界にもよい人もいれば悪い人もいるのですから。 ひとりの人間の中にさえいるのですよ。完璧な人間など一人もいません。
寄付が最善とはとても思えません。 私が質問者さんの立場になったら、 住んでいる地域の自治会を通じ、 地球温暖化への意識の改善に努めます。 一人ではとても無力です。 しかし集団になれば人間は強くなれます。 地域で温暖化に効果のある生活に取り組み、そして、その輪を広げてはいかがでしょうか。 なお寄付するよりは、最新の省エネ家電を購入します。
ぜひ私の「豊かさガイド」を活用してください： http://www.yutakasaguide.org/ 分からないことがありましたら、遠慮なくメールしてください。 KIVAのサイトでお会いするのを楽しみにしています。 Warmly, Leslie 参考URL：http://www.yutakasaguide.org/
NPO法人として活動している者です。 まずは話の前提としてNPO法人化の手続きを報酬としたいNPO法人が多数存在していることを覚えておいてください。その上でまずは法人化するかどうか考えたほうが良いかと思います。 1、2、NPOといえど法人なので法人化することのメリット、デメリットがあります。長くなるので参考のURLをご覧ください。 3、行政が主導で設立したNPOと、業者が仕事を取るために設立したNPOとがあります。どちらも本当にあなたの団体の法人化の必要性を考えてアドバイスしてもらえるかといえば微妙なところです。 4、本当にNPOにする必要があるのか、NPOにして今と違うメリットがどの程度あるのかをしっかり考えたほうが良いかと。
私なりに考えてみました。 コミュニティビジネスは、地域資源を活かしながら地域課題の解決を「ビジネス」の手法で取り組むものです。地域の人材やノウハウ、施設、資金を活用することにより、地域における新たな創業や雇用の創出、働きがい、生きがいを生み出し、地域コミュニティの活性化に寄与するものと期待されています。 地域の雇用の機会を創出したり、事業による財源確保を目指したりということからコミュニティビジネスとボランティア活動は異なります。 また、民間企業の１形態ということですが、これはそういったケースもあると思います。 コミュニティビジネスを展開する主体は、個人や任意団体、ＮＰＯ、会社、組合など様々な主体が考えられます。 コミュニティビジネスは法人、資格を示すものではなく、「地域性・社会性・事業性・自立性」を伴った地域事業体のことを指します。 従来の企業では、「事業」としていかに収益をあげ、拡大していくかという点に力を注いでいます。 一方ではボランティアのような市民活動では「地域貢献」といった社会性を重視する側面があります。 コミュニティビジネスは、その両方の利点を生かし、地域における資源を活用しながら、顔の見える地域住民のまちづくりを進めていくことが、大きなテーマだと思います。
富山でのボランティアは相当あります。 下記サイトにピンとくるものがあると思います。 http://www.toyama-shakyo.or.jp/volunteer/vol.html http://volunteer.yahoo.co.jp/bin/search?p=%C9%D9 … http://syougai.city.oyabe.toyama.jp/project/1112 … http://www.cap.or.jp/fureai/shakyo/volanteer/img …
養護施設ではないんですが、私の実際の体験の話で。。。 私立の幼稚園に玩具等の寄付・・という話を持っていったら婉曲にお断りをされてしまい、ダメ元でその後、同じ地域の公立の保育園に同じ話をしたら大歓迎されめでたく受け取って頂きました。 この違いは一体？？ 何やら、手続きとかあるのかな。 なので、このお話を持っていくなら公立の施設がいいのかな、と思いました。
　＞この人が怪我をしたらどうしようと思っています。 　・掛け捨てですが、「ボランティア活動保険(1)」が「社会福祉協議会(2)」にて加入できると思います。問い合わせてみてはどうでしょうか。ご参考まで。 　(1)http://www.fukushihoken.co.jp/volunteer/menu.html 　(2)http://www.fukushihoken.co.jp/
>この「総会」っていったい何なのでしょうか？ 会員の総意で物事の決定をするところ・・　ウィキペディアは見ました？ >紋切り型の進行（議長の選出、議案の説明、承認、会計報告、予算承認など）なのは何か包括的な決まり事があるからなのでしょうか？ 探せばそう言った決まりはあるのかも知れませんが、大抵の場合は詳しいルールを知らずに真似してる状態でしょう。会則などで総会に付いて決められていたりします。 >そして１年に１回総会を開かなければならないのは当該団体の自主規約以外に、何か定められているから（生協法など？ＰＴＡは？）なのでしょうか？ 例えば補助金等の助成を受けていれば、年度報告が義務付けられています。また、役員の任期なども決まっているため、その節に応じて総会にて了解を得て締めくくりを行います。 >例えばＰＴＡでも委員会別だとか、子供会も単位子供会になると、そういった堅苦しいイベントはありません 子供会は役員会が総会に相当して実施されているのかも知れません。 PTAはその名の通り教員も会員なので、手間のかかる処理を代行してくれているかも知れません。 >総会を開かなければならない団体とそれ未満の小さい団体とはどういった区別があるのでしょうか？ 先にあげたように、会則や、周りの関連する状況にて総会の有無が変わるので団体の大小は関係ありません。総会兼忘年会という会も多いのでは？？
　中古は送らないでください 邪魔だし、臭いし(^_^; 　その布団を持って移動する時の手間を考えてください 車が必要になりガソリン代とか掛かって、元の値段よりも経費のほうが多く掛かりますので。 それなら、布団を売ってそのお金を送ったほうが、自由に使えますし運送コストもかかりませんから。
16歳の誕生日（献血ができる年齢）を迎えてすぐに行きました。ずっと行ってみたかったので（笑） 保護者の同意は不要でしたよ。 問診表を記入する際に血液のデータを送付するか不要かを問う欄がありますのでそこで不要を選択すれば書類なども自宅に届きませんので、保護者が献血の事実を知ることもありません。
１です。 中高年対象のＩＴ普及・連携による地域活動のNPOなんです。 「アイチーアイチー」の掛け声の大きな時期に設立され、当初は予算もふんだんにあり、世の流れもあり受講生＝会員も多く活動も活発でした。 今は、予算がない→受講料が有料になった→お金払ってまで習わなくても良いということで、受講生＝会員減少。 地域性もあり（農村地帯）かなりの高齢者も農業に携わり、昼間の時間に余裕のある人が少ないことも大きな原因です。 また、若い年代は仕事や学校で使い方を覚え、適度な中年（？）は仕事に使う部分以外はパソコンに必要を感じない、使いこなし楽しむ余裕がない。もう少し上の年代は時間的な余裕があってもかえって選択肢が多く(趣味が広い）パソコンで楽しむ部分が少ない。さらに上の年代は、耳・目が弱って覚えも悪くなって、やってみる気すら持たなくなる。 もうそんな事せんでも…とか、若いもんがしてくれるから…とか、わたしゃまあ良いですから…とか。 さらに面倒なのは頻繁なOSやハード、ソフトの進化で、貧弱な予算では次々と新しいOSやソフトを広く教える為にまず購入すらできない悲しみ…宝くじ長者さんに寄付をもらいたいです（泣笑） 講師も同じで、進歩についていくのが必死。そしてボランティアなので交通費ほどの謝金で、自分たちでテキストを作り印刷しがんばっていますが…若い人は忙しく後継者もいない状態で、平均年齢は右肩上がりとなっています。 助成金申請もいくつもしましたが、最近では地域でパソコン関連が対象となる助成金はありません。本当に細々と、なんとか繋いでいる状態です。 これをやったら楽しい！なにをおいても覚えたい！という特別にそそるモノがあれば、と思うのですがそれも、なかなか難しくなっています。 市から、市民へのPC普及・指導委託ということで補助金をもらっているのでなんとか繋いでいます。ですから名目上も、つぶすこともできないのです。活動しなくてはいけないんです。でもそれも会員が、お金が…と悪循環です。 愚痴を書いてしまいました！ごめんなさい。 まあ田舎のちっちゃいNPOの悩みと言うことで、お許しください。
家庭教師業者に登録して、派遣されるのであれば無理でしょう。家庭教師業者は業務を行っており、お金を貰わない場合でも副業になるでしょう。 個人的に知り合いの子や、知り合いの紹介で趣味の範囲で家庭教師をする場合はその限りではないでしょう。謝礼も黙ってれば分かりません。 ただ、必ず教え子が見つかるわけではありませんし、趣味でしょう。 交通費に関しては「交通費等の実費弁償」は認められてる場合もあります。ただ、家庭教師はボランティア業務ではありません。
>収入の １/３ しかワクチンを提供しないのですか。 逆に言えば、寄付が少なくてそれだけしかワクチンに回せないって事では？ そもそも、ボランティアは継続的に行うべきもので、身銭を切って短期間で力尽きてしまうような活動であってはなりません。従ってボランティアといえどもある程度の出費は必要です。・・交通費の支給や保険代,日当など また、会の運営に必要な事務所の家賃や通信費、広告宣伝費なども必要です。 >有名人にギャラを払っている場合ではないのでは。 実情を知らないのですが、広報用ポスタに有名人を起用するならギャラを支払うのは当然のことだと思います。有名人だからと言ってボランティアを強要は出来ません。 会の代表者が有名人で、その有名人がギャラを独占しているようならば異論を唱えるのは自然かと思います。 当方の地区でも大企業が、古着回収して海外に送る活動をしています。が、輸送費は数百万円かかるそうです。そう言った実情を聞くと、送料に大金を投じるよりももっと有効な使い道があるのでは？　とも思いますが、啓発活動に投じていると考えれば、いかに普段そういった事を身近に考える人がいないのかを感じます
私なら教育と井戸の建設などに使いたいと思います。 識字率などはもちろんですが、妊婦や乳児に関する栄養学をお母さんたちに教えることで、乳児死亡率や幼児の栄養失調などを早期に、より効果的に予防することができると思うからです。 また、エイズなどの知識が浸透していないと、問題を大きくしかねないので。 あと、清潔な飲料水は生きる上で、不可欠でしょ。 水が汚いと、下痢みたいな日本でならほとんど死なないですむような病気でも死んでしまう人が多いと思いますから。 一億円では少ないような気がするけど、以上が今私が考えられる答えです。 ところで、質問を読み直してみたら、貧しい国を、豊かな国に導きたいんですか？一億で？そりゃ、無理じゃないですか？ まずは、最低に貧しい人の生活水準を、貧困ラインより上にすることでしょう。 ついでに言うと、今の世界で貧しい国を豊かな国にすることは不可能だと思います。 フェアトレードが最近有名になってきたように思いますが、貿易の前に「平等な」なんてわざわざつけなきゃいけないくらい、貿易は貧困があってこそ成り立つものだと思います。 面白い課題ですね。よーく考えてください。 ちょっと、話しが変わってしまった気もしますが。 参考になればと思います。
　＞福祉用具のレンタル方法 　・介護に於ける基本的な総合窓口はお住まいの自治体ですので、不明な点は直接問い合わせた方が確実と思います。 　一例として、自治体による介護用具レンタルに関し説明紹介されてます。ご参考まで。 http://www.city.sumida.lg.jp/fukusinohiroba/kour …
　私なら、親子のおやつ1日分です。子どもには、なぜ今日はおやつがないのか説明し、恵まれない子どものために辛抱することを教えます。 　お父さんの晩酌も、子どもの力で寄付してもらうことができるかも。
会社はなぜあるのでしょうか？ 利益を上げるためでしょうか？ 会社は人を活かし、育て、社会に奉仕し、そして利益を上げるのです。 利益第一になると、ミートホープなどインチキ会社が必ず出ます。 そして会社は地域に根ざしているのです。 社会に奉仕する心を養う事が大事で、結果として利益をもたらせてくれるのです。
うちの地域は年間計画です。 去年の資料を参考にするとよろしい。 事業計画や活動計画となると、具体的な担当者等の実施事項がある程度明確になっている必要があるので、「細かいことはこれから相談しましょう」的な計画なら、年間計画でも良いのでは？？？　 そうそう、事業計画（案）　と言うように「案」を忘れずに！
良く分かりませんが国家資格では聞いたことがありません。 「士（さむらい）商法」ではないでしょうか？ 充分気を付けましょう。 国際ボランティア？実務士？ ボランティア活動に資格が必要なのでしょうか？ 全国大学実務教育協会のやっている資格は何かあやしいのがたくさん載ってますね。ボランティア指導員、ボランティア実務士、ＮＰＯ実務士、プレゼンテーション実務士これだけでもなんか変ではないでしょうか？？？ 私にはわかりませんが・・・・・？？？ 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/shadou02/page021. …
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！ こういうサイトで、その立派なボランティア精神をもっと養って、将来もっと大きなボランティアができるように頑張ってください＾＾
マルクス 細川元首相
http://www.amazon.co.jp/hide%E3%80%8C%E3%81%8C%E … このサイトに詳しくでています。 メイク・ア・ウイッシュ オフ ジャパンです。
ボランティアでしかできない事は限り無く存在しますが、あなたのお考えのような都合の良い事は、そもそも社会奉仕精神からかなり逸脱したもので、本当のボランティア活動をしている人からしてみれば、発想の出発地点から違っていると思います。ちなみに社会的弱者をサポートする事がその本質に繋がるとおもいます。例えば小学生児童の登下校の交通安全を見守るとかね。
マイ箸のイベント 私の経験したイベントを書かせていただくと、 夏の音楽フェスでエコや支援のブースが集まったところに マイ箸作りのブースがありました。 とても興味があったのでさっそくトライしました。 最初に500円を払い、箸になる木材とナイフを貸していただき もくもくと自分の好きな形に木を削っていきました。 出来上がった後は手作りのマイ箸入れをもらって 箸に名前を焼き付けてマイ箸と一緒に記念写真をパチリ！ 友人とやりましたが一人ひとり形がちがっておもしろく、 病み付きになります。楽しかったですよ。 参考になるかわかりませんが回答いたしました；ｗ
こんにちは。 NPOではないですけれど、捨て犬を保護して里親を探す活動をされている方が千葉県でいます。 動物達の餌代等は寄付で未使用の物を貰い、フリマで売っているそうです。 なにかとお金がかかる事ですし、協力者を募ったり、動物の餌を寄付して貰ったり、宣伝も必要だと思います。 成犬はなかなか貰い手が見つからなくて大変だそうです。 獣医さんは部門ではなく、格安等で診てくれる病院を探したらいいと思うのですが…。
なかなかレスがつかないようなので、韓国のことはわからないのですが、他の外国でのボランティア経験者と言うことで、 出てきました。 私は、駐在員の家族として、数カ国に住んだことがあります。どの国でも、何らかの形でボランティアをしてきたので、 参考になるかもしれません。 まず、私がしたのは、とにかく会う人、すべてに、「○○に関係するボランティアをしたいけど、どこに行けばいいのか？」 と聞くことです。私の場合は、高齢者関係だったり、動物関係だったりするのですが。そうしているうちに、「どこそこへ 行けばいい」とか、「私は知らないけど、誰かに聞いてあげる」というような糸口が見えてくるものです。自分ひとりで、 情報を集めようと思っても、なかなか限界がありますよね。だから、とにかく《だめもと》と思って、いろんな人に聞いて、 何かすることを見つけてきました。 まずは、学校の先生か、近所の人に聞いてみて下さい。 きっと、何らかの道が開けてくると思います。 がんばってください。異国からですが、応援しています。
＞NPO法人は0円からできるとききましたが ＞登記に7万円かかると聞いたのですが、何の7万円なのでしょうか？ 誰に聞いたんですか？まずはその人に確認すべきでしょう。 自力で登記する気ならそんなにはかかりませんが、全く費用がかからないわけではありません。本気で設立する気なら中途半端な伝聞情報ではなくきちんと調べましょう。 http://www.npo-with.net/npohiyou.html 参考URL：http://q.hatena.ne.jp/1173987772
私がやりだした最初のボランティアは、車の運転でした。 何かしたいなとは思いつつも、３７歳でしたから、お年寄りとかかわることに不安感がありました。ましてや体の不自由な人は別世界のように感じて（２５年前ですから）、近寄りがたかったです。 あるとき社会福祉協議会の広報誌に「一人暮らしのお年寄りに、弁当を配る運転手を募集しています」という記事が載りました。 車の運転なら出来る、という軽い気持ちで応募しました。 何人かでローテーションを組んで、私は月１～２回、ヘルパーを後部座席に乗せて、単に運転だけでした。 そのうち、体の不自由な人から（ボランティアセンターを通して）、サークルの月例会に出たい。月一回２０ｋｍ先の会場まで運転頼めないかという依頼があり、それが運命か。 車椅子の操作を学び、帰るのをロビーで待っていたら、寒いからと部屋に入れられ、サークルの会員になり、歩道の段差の問題で土木事務所やら、市役所に出向くようになり、手話を学び、今では点字の講師までしています。 まず、社会福祉協議会に出向き、貴方に合った肩の凝らない活動から始めたらどうでしょうか。社会福祉協議会に行ったって、どうしても入らなければならないわけでもないですから。 私は、お金のある人はお金を。ない人は労力を。という考えですから、寄付らしい寄付はしたことがありません。 会に入ると、年に何回かの仲間との親睦を暖めるため、月５００円ほどの会費は出す必要があると思います。今のご時勢ですから、補助はありません。仲間と小ドライブしても、忘年会も全部自腹です。それとボランティア保険と言うのがあり、年５００円ほど必要ですが、ボランティアセンターによっていくらかの補助があります。 ボランティア保険＝ 活動のため家を出てから帰るまでの事故、活動中、相手に怪我をさせたときの保障などに使われます。 活動の内容によって、一斉に集まる必要があるのか、輪番制で好きな活動日を選べるのか、変わってきますが、月一回の例会はあると思います。 たとえば 弁当配達＝来月の予定表が張り出されます。自分が出来る日に丸をつけ、その日だけの活動です。 手話＝みんなが一堂に集まって、練習です。 点字＝家でもくもくパソコンの前に座って入力、入力で、例会に持ち寄って製本です。 無理して会に入らなくてもいいですが、活動範囲は狭くなり単発になりますよ。 たとえば、月一回何かの活動を引き受けたとしましょう。 これで相手は期待します。ですが、生身の体ですから、病気もします。友達と旅行もするでしょう。しかし、ボランティアといえど約束をした以上無視するわけにいきません。会に入っているといくらでもピンチヒッターがいます。
年齢や職業、得意分野などが書かれていないので、抽象的になりますが・・・。 貴方のお住まいの地区は、メーカーや店の店員ならいざ知らず、チラシだけの知らない人を家に入れてくれますか？ 「自転車の修理は任せてください。工賃は無料！！」など、具体的な事例を書いてはどうでしょうか。自転車の修理なら、外で出来ますから。 「お年より限定！買い物代行致します」 「電気器具修理します。＊＊店勤務＊＊年経験あり」 など、具体例を挙げたらどうでしょう。 技術はないが、力ならというのなら。 相手は貴方の感謝の気持ちはわからないので、「胡散臭い」と取られかねませんから、知人やご近所、お世話になった方など「外堀」から埋めて、実績を作ったほうがいいと思います。
私の地区では町内会推薦（実際は回りばんこ）で、「区長会」で決定しています。警察や役所は関知していません。 任期は２年で、再選は妨げません。 もちろんボランティアです。 実際「防犯協会」の人（役員なら話が早い）に聞いたらどうですか。諸手を挙げて歓迎してくれますよ。積極的にやりたい人はいないですから。
NO2です。 カンボジアと題名に書いてありましたね。 失礼致しました。 「カンボジア　ＮＧＯ」と検索しただけでも様々なＮＧＯがヒットしました。 カンボジアのＮＧＯと言えば金八先生の脚本家で有名な 小山内氏がトップの国税庁認定ＮＰＯ法人でもある 「ＪＨＰ学校を作る会」が有名ですが 音楽教育・美術教育・衛生教育などを行っているそうです。 http://www.jhp.or.jp/ 「シェア」というＮＧＯは 保健教育や保健に携わる人材を育成しているとのこと http://share.or.jp/share/idea/ 「かものはしプロジェクト」というＮＰＯは 児童売春の被害を減らすために職業訓練で支援しているとのこと http://www.cambodia.npo-jp.net/jp/activities/ind … 「Ｃ．Ｐ．Ｃ．Ｓ．Ｏ」というＮＧＯは 英語・日本語などの語学教育を中心に教えているとのこと http://www.cambodiaschool.com/j40houkoku.html 「カンボジア・ＮＧＯ」というＮＧＯは 日本学校を運営しているとのこと 「るしな」というＮＧＯは 学校を作ることを支援しているとのこと http://lcj.press.ne.jp/index.shtml 一口にカンボジアで教育支援と言っても 支援の対象者・支援する教育の分野・支援の規模など ＮＧＯによって全く違うようですね。 また支援を受けた人たちがどうなるのかは私はわかりませんでした。 私が回答の情報が間違っているところもあると思いますし ホンの一部しか記載していませんので、 もっともっとカンボジアで教育支援をしているＮＧＯをお知りになりたいのでしたら、 ご自身で検索されてみてはいかがでしょうか。 きっと大きな発見があると思いますよ。 ＮＧＯやＮＰＯの活動は ニーズが有ってこそ成り立ちます。 例えば極端ですが ある地域で飢餓が発生したとします。 その地域で望まれているの食料ですよね。 これがニーズです。 なのに教育支援をしてあげようとかニーズを全く考えず支援しても 仕方ないのですよね。 勉強してる場合じゃないんですから腹減って今にも死にそうなのにって話です。 だからＮＧＯは好きかってにやりたい支援をしているだけではなく 活動する地域や国などによって支援の内容が異なるのです。 カンボジアで活動するＮＧＯの教育支援の内容といっても それぞれのＮＧＯが拠点としている地域でニーズが違うから １００団体１００様なのだと思います。 またＮＧＯ（非政府組織）ＮＰＯ（非営利団体） という名称に明確な違いはなく同じように使われています。 ただ、日本国内で活動する団体はＮＰＯ 日本国外を支援する団体はＮＧＯと名乗っている傾向がありますね。 ほとんどの団体は政府の組織ではなく営利団体ではないので。 例えば政府組織は国連とかユニセフとかですね。 また営利団体というのは企業ですから。 ほとんどの団体は政府の組織ではなく営利団体ではないので ＮＧＯはＮＰＯでもある場合が有りますし ＮＰＯもＮＧＯでもある場合が有ります。 また国税庁認定ＮＰＯ法人というのがあり 国内に何万とＮＧＯ・ＮＰＯが存在する中 現在は７６コのＮＰＯ・ＮＧＯ法人が国税庁に認定されています。 ここに名を連ねているのは有名なＮＧＯやＮＰＯばかりなので この中からカンボジアを支援しているＮＧＯやＮＰＯを見つけるのも勉強になると思います。 http://www.iva.jp/npo/c_npotoha/c4_npo_nintei.html
こんにちは、初めまして。 もう３ヶ月も前の投稿への回答ですが、 答えが見つかったかそれとも。。。と承知で回答させていただきます。 わたしは今、ロンドンに住んでおり、日本では歯科衛生士で働いていました。これからこちらのクリニックで勤務希望ですがビザの関係もありその前に英語を今以上学ばないと、と現在はカレッジに通っております。 わたしも以前、歯科衛生士をしながらいつか海外で歯科医療のボランティアをしたいと思っていたことが有り、同じような疑問をもっていて調べていた事もありました。 イギリスに来て日本にいた時以上、TVのプログラムや新聞、コマーシャルでも貧困に苦しむ国の人々が目にする事が本当に多いです。 日本やイギリスではあんなに食べ物がスーパーに並んでいるのに 今、エチオピアでは１日ビスケット１枚だそう。。。 何か国で大きな事ができそうなのに何も解決出来ないでいるのが現実。 医療でもそうですよね。 まず、日本での歯科医師の免許はお持ちだそうですね。 日本で免許を持っていてもアメリカやイギリスなどでの歯科医師行為は出来ない、もししたいならその国の免許を獲得しなければなりません。 が、必要のない国もあるんですよ！ 例えばネパールやアフリカ、PCでお調べになってみたり、 通われた大学でも調べられると思います。 そこで歯科医師として働くか。。。 でも何か日本でのプログラムなどへ登録やインタビューが必要ならば 青年海外、、と同じように臨床経験が必要かもしれません。 いろんな手があると思います。 例えば卒業された大学を通して困っている他の国の大学病院や大きな病院へ勤務、それをしながら遠征のボランティア活動へ参加したり、 海外へ目を向けてもいいと思います。 ただ。やはり海外で医師としてやっていくには 最低限の英語は絶対に学んでからの方がいいと思います。 最後は言葉の壁、今わたしはこうして頑張ってみてますが、 普通でいて英語が出ない時も多々。。。これでいて 歯科医療現場で（オフィスケアでも）緊張していたり、今何をしているのか、患者さんに教えてあげたり、コミュニケーションでも やっぱり言葉です。 英語が堪能なら問題なし！ですけどね。 いろいろ厳しい回答もありましたが気にせず。。。 （ってゆうか言葉を選んで回答してよ！って感じ） この世の中１人でもQwerty1yelさんのような方が医師になってうれしいですよ。いろんな医療現場、臨床で現実を見て来たので。。。 絶対頑張って下さいね。 実現なさったら（していたらそれはよかった！）半年、1年以上はまってしまって帰ってこないなんてありえますね！ Good luck!!
ユニセフが良いと思います。一度寄付をすると、次回から寄付の連絡が 郵送されてきます。
ボランティア活動保険について、ご注意を。 ボランティア活動保険は、国内の活動にのみ対象となります。 国外は対象外です。お気をつけください。 クレジットカードはお持ちですか？VISAとかです。 このカードを持っていれば、海外旅行中の保険になります。 この保険の範囲内で補償をするしかできないということを、友人と脊髄損傷の方と約束しておく必要があると思います。 万が一、親族の方が言ってきた時にきちんと合意の上での活動でしたという話ができるように書類にしておくことをお勧めします。
No.２の方の回答に若干補足します。 あなたが派遣される案件が、新規ではなく交替の場合もっと深刻です。 前任者が交替の隊員と重なるように派遣時期を申請している場合もあります。交替の隊員がスムーズに活動できるように、現地で引継を考えているかもしれません。また、学校の先生などの場合、生徒の募集とも関係する場合もあります。 赴任されるまでは、自分の問題でしか考えられませんが、合格した段階ですでに任国では、動き始めています。もし赴任しないのであれば、早急にその意志を表示されるのが、被害を軽くします。 協力隊はあくまでも自発的に応募するシステムですから、参加も辞退も自発的にされるべきです。
ここのホームページで質問できます。 メールでも電話でも聞くことができるので利用してみてはいかがでしょう？ 私もボランティアのことで分からないことがあったときは利用しています。 丁寧に答えてもらえますよ！ ボランティア・アクティビティ・ホットライン https://www.dsn.co.jp/vah/index.html
ボランティアに興味があるなら各県や市町村にある社会福祉協議会に問い合わせてみて下さい。１６歳で可能なボランティアもありますので教えてくれますよ。 ただし、お金の出るボランティア（有償ボランティア）は１６歳では無理だと思います。 何にせよ、社会福祉協議会の様なしっかりとした機関を通じて探して下さいね。 善意の顔した悪い大人も残念ながらいるので。まずは信頼できる機関や人を通じて学んでくださいね。
賃金の発生するものも含めると結構たくさんあります。 公開天文台などでは、友の会のあるところが多いですが、 友の会の会員の方が、観望会などのお手伝いをされていることが多いようです 大阪市立科学館　http://www.sci-museum.jp/server_sci/tomo/tomo.html 明石市天文科学館　http://www.am12.jp/ 西はりま天文台公園　http://www.nhao.go.jp/tomonokai/tomonokai_index. … 花山天文台　http://www.kwasan.kyoto-u.ac.jp/hosizora/ きっとまだたくさんあると思います また、野外活動指導員（加古川市）として、募集しているところもあります 　http://www.city.kakogawa.hyogo.jp/events/index.c …​ 加古川宇宙科学同好会は活動そのものがボランティアみたいなものだと思います 　http://www2.117.ne.jp/~kss-hosi/ 「星空案内人」の資格を取られると、ボランティア募集の情報も入りやすいようです 　http://ksirius.kj.yamagata-u.ac.jp/yao/ann/index … 　http://www.nhao.go.jp/sommelier/
バイトだったらボランティアちゃうやん(^_^;
まず、会社でそういう規定があるかどうかですね。 なければ有給で、静かに行動するぐらいです。 私の会社は大企業ですが、ボランティア休暇はありませんから、普通に有給をとって休みます。 ボランティアと大上段に構えても、会社の利益にならないことですから、覚めて目で見られますよ。 私の会社で、過去に「有給の消化を上げる」ために、ボランティア休暇（有給で）なるものを組合が設置して募集しました。 私はそれに応募して、ディサービスで５日間、お手伝いをしてきたことがあります。
大学生の時アフリカで難民支援にあたっていた経験があります。 まず誰のために何をしたいのか、 子どものために何をしたいのかが ご自信の中でも整理しきれてないのでは無いでしょうか？ そして、「何ができるのか？何が出来ないのか？」は 今日本で自分が何が出来ているのか、何が出来ないのかで 自ずと決まってくると思います。 子どものためと言っても大変な環境といっても ・子どもの病気が治したいとか ・子どもの飢餓を減らしたいとか ・子どもの教育にあたりたいとか ・こどもの為に○○○をしたいと さらに ・数週間か現地で自ら汗水垂らすようなボランティアがしたいのか ・青年海外協力隊のように、本格的に現地の改善、発展を願い知識を生かし数年間もしくは骨を埋める覚悟なのか そういう所を決めていかないと 何が出来るのかはわからないと思います。 数週間海外でボランティアがしたいのでしたら NGOやNPOのサイトでスタディーツアーの様なものを 良く募集しています。 （NPO,NGOは国内に無数に存在しますが国税庁認定のNPOは信頼性が高いと思うのでご参考に以下のリンク張っておきますhttp://www.nta.go.jp/tetsuzuki/denshi-sonota/npo …） 青年海外協力隊の募集要項等を見ればおわかりになるかと思いますが、 何らかの専門家・国家資格所有者で国内での実務経験が無いと行けません。 ボランティアする事自体に必要な資格はないと思いますが どの程度の支援がしたいのかによってボランティアする上で求められる知識などが変わってくると思います。 「善意・やる気」だけで良いボランティアも有りますし 「善意・やる気＋α」が必要なものもあります。 そのお気持ちを大切にして もう少し整理なさった方がいいのではないでしょうか？
お住まいの地域の社会福祉協議会かボランティアセンターで、ボランティア受け入れ可能な老人福祉施設が紹介されているはずです。 探してみてください。
訂正→７６団体は財政面での信頼性は高いはずです。 あと余談ですが もしＮＰＯやＮＧＯのホームページで やたらと「内閣府認証ＮＰＯ」を強調していたら怪しんで下さい。 「おっ。すごいＮＰＯなのか」と思われがちですが ＮＰＯ法人が内閣府認証なのは当たり前のことなのです。 むしろ内閣府に認証されていないＮＰＯ法人というのは存在しえないからです。 法人としての認証を下すのが内閣府なので。 活動内容などを高評価しているというのことではないのでご注意を 民間資格で商売をしているＮＰＯや団体に良く見られる手口なのでご注意を。 ＮＰＯデーターベース http://www.npo-hiroba.or.jp/ 市民からの通報で改善命令など受けた団体の検索 http://www.npo-homepage.go.jp/information/survei …
軽症なら小額で済むでしょうし、大怪我ならご家族が病院へ駆けつける事になるでしょうからその際に保険証を持参すれば済む事です。 遠距離の遠征となると保険証の問題より父兄の送迎での交通事故の方が問題です。 マイクロバスを手配するとか、公共交通機関を使うとか、現地集合とか、何かあると問題が大きくなります。
小学生ですか、すごいですね。敬服してしまいます。 貴女もご存知でしょうが、お母さんが一番欲しいのは自由になる時間だと思いますよ。 一瞬たりとも目が離せないし、どこに行くにも連れて行かなければなりませんから、本当に疲れると思います。 ですから、 １、お母さんたちはパソコンを持っているのでしょうか？ ２、使い方はわかるのでしょうか？勉強する時間は取れるのでしょうか？ ３、子供が寝てから家事などをするのでしょうから、パソコンを立ち上げる時間はあるのでしょうか？ しかし、学校に入ればその時間は手が離れますから、そんなお母さんを対象には出来ますね。 これらのことから、対象者は絞られると思いますが、それを頭に入れて がんばってください。応援します。
私はメキシコでストリートチルドレンの施設でボランティアをしていました。 今はもう帰国していますが、それぞれの子の様子などを知るために連絡は取っています。 日本では、別の施設の子なのですが、ある路上にいた女の子と文通をしています。これはあるＮＧＯ団体のプログラムなので、現地にもし行けなくても、日本でできることでもたくさんあるんじゃないかと思います。
＞水の中にいる菌なのでしょうが。 1.水田に水を張る 2.水田の横の道路におりを積んだ車(クレーン付)を止める 3.クレーンで折を水田の中に入れる 4.水田の水をおりが水没するぐらいの深さにする 菌体による腐敗では時間がかかってしまいますので、水田に生息している魚介類による除去を想定しています。 水田以外にも、水利組合に依頼して、用水掘りに浸す、用水池に浸すなどの方法があります。 ＞漬け置き以外方法はありますでしょうか。 死臭は簡単に除去できないので、ほぼ困難(除去する前に鉄檻が錆びて、強度がなくなってしまう)でしょう。
環境の専門家でしょうか。特に国連なら今環境分野での専門家が不足していて引く手あまたです。私は畑違いですが、そもそも環境の専門家がどういう経歴の人のことを言うのか定かではありません。Natural Resource Managementとかそういう学位になるのでしょうか。環境は今お金を集めやすい状況にあるのでプロジェクトが増えているだけでなく、すべてのプロジェクトにおいて環境を考慮すべきとの方針が定められています。ただこれもあなたが就職する頃には状況が変わっているかもしれません。
こんにちは 私も最近ボランティアをはじめたものです。 １人でなにかをはじめるのって躊躇してしまいますよね。 下記の団体は初めてのボランティアにはとても良いのではないかと思います。 よかったら問い合わせしてみてくださいね。 参考URL：http://nalc.jp/
キヤノン PIXUS iP4100、インストールしてみましたが、用紙、A4のすぐ下にB5が選択できます。インストール失敗が疑われますので削除して再インストールしてみてください。
こんばんは。(*^。^*) 障害者施設で、年間行事として、年に幾つかの イベントや行事が行われていると思います。 その際には必ず、ボランティアが必要になります。 ボランティアを募られることがありますので、 そのときに申し込まれると良いのではないでしょうか。 また、障害者施設を訪問されて、 ボランティアを希望している旨を伝えておかれると、 何かイベントをする際に、ボランティアが必要であれば お願いされることもあるかと思います。 イベントをする際のボランティアは、障害者の方に 携わるボランティアになることが多いですね。 ボランティアをすることによって、学ぶことは たくさんありますので、勉強するのに良い機会ですね。 頑張ってくださいませ。(*^^)v
社会福祉協議会をたずねましょう。 http://www.shakyo.or.jp/links/kenshakyo.html 朗読ボランティアだったら、図書館もいいかもしれません。
http://volunteer.yahoo.co.jp/regional/kanagawa/ 上記はヤフーボランティアです。 平塚市は４件の団体が出ています。 参考にして下さい。
私は知的障害者のボランティアをしてます。 １障害者の自立を助けるサポートネット。 ２大阪府 ３外出時のサポート（ガイドヘルパー） ４自分が身体障害になった時にお世話になったので、恩返しの積もり。 5色々な人との出会い ６、７、ボランティアにメリット、デメリットがあるはずもなく、見返りを期待するなら、初めから参加しないで下さい。自分が担当した人がいかに、気持ちよく、生活できるか？それにはどうすれば良いか？そんな工夫を毎日考えています。
過去質問の所に「寄付　洋服」のようにいれるとたくさん回答がでてきます。私も何度かお答えしていますが、ボランティアの所で衣類を喜んでくれる場所は少ないです。日本から送る送料の方が高くつくので……。それであれば国内の施設などで利用してもらうほうが可能性がありますし、ご自分でリサイクルショップなどで販売し、現金でサポートしたほうが感謝されると思います。 衣類は特に固辞となっている団体がほとんどかと思います。
”本物”のボランティアであればこのような”物販””営業”をすることはほぼ無いと考えてください。 まあ、ユニセフあたりから”寄付してほしい”という手紙が来ることはありますけど。 寄付しても感謝状が来る位です。 さて、考えれば分かることですが・・ その自宅訪問に来た人が3ヵ月後にアフリカに行ったらどれだけ航空運賃がかかるでしょう？ 運賃を検索すれば、あなたの寄付した金額など意味が無いことが分かりますよね。 このような団体（宗教団体含む）や、いわゆるボランティアビジネス、募金ビジネス等はいくらでもあります。 購入する前に必ず情報収集をしましょう。
私は、イギリスと、フィリピン・セブ島で、ボランティアをしていました。夫の海外赴任についていった先でのことなんですけど。 イギリスで、高齢者の施設でボランティアをして、「ああ、こういう仕事は自分に合っているな」と、気づいたので、帰国後は、通信大学で勉強しながら、高齢者の施設で働くようになりました。 セブでは、マザーテレサの施設と、子供たちの学業支援をしました。それは、今も続けて行っていることです。 確かに、２ヶ月間と言う短い期間で、何ができるのかはわかりません。もしかしたら、何のお手伝いもできないかもしれません。でも、行ってみてもいいんじゃないでしょうか。そこからきっと、何か見えてくるものがあるでしょうし、帰国後、これからのあなたがするべきこと、進むべき道が見つかるかもしれません。 卒業して、働き出すと、なかなかまとまった時間はとれないもんです。時間のある学生時代に、ほんの少しでも、見聞を広めることは、あなたの将来に、絶対に役に立つと思います。 そうやって、短期間でも、世界を自分の目で見て、そこから先の人生を変えていった若い人たちを何人か見てきましたし。 短期間でボランティアツアーを出している団体のURLを貼っておきます。参考になるといいのですけど。 参考URL：http://www.cecj.net/
なにやら有名な人だけが出ていますが、ほぼ無名の人達でもかなり立派なことをなされています。例えばイージス艦の衝突事故に遭われ今も遭難中の吉清さん親子、特に息子さんの哲大はホームレスの人達に魚を配っていたりしたそうですし、ミャンマーで射殺された長井健司さんも報道の正義の為に殺されました。悲しいのはそれらの人達の活躍を死を通じてしか知ることができないということです。
途上国の学校に行けない貧しい子どもたちを支援しようという奨学金や 里親をうたったボランティア団体がいくつかありますね。 そのスポンサーになっている日本人の多くが自分の寄付したお金は 百パーセント自分の支援する特定の子どものために使われないと 文句を言うそうです。 これらのボランティア団体はスポンサーからの資金を一まとめの収入として 取り扱い、活動に応じて各現場に振り分けています。その資金の中には 現地に行っているボランティアの給料や現地での生活費、往復の航空運賃も 含まれています。そのボランティアの方は現地のスーパーでチーズを買ったり、 トマトを買ったり、たまにはおすしを食べたり、ビールも飲むでしょう。 それがいけないというのはボランティアはきれいな服を着るな、 おいしいものは食べるな、と言っているようなものです。 ボランティアだって普通の人です。結婚もしたいし、子どもができれば 自国の一般の子どもと同等の暮らし、教育をしてあげないといけません。 海外のそれも途上国に行っているというだけでもハンディを負って 活動している人たちなんです。 欧米ではそんなボランティアの人たちこそ分相応な報酬を受け取るべきだと 考えられています。
Yahooインターネット検定の○×クイズにこんなのがありました。 おもしろいと思ったのをいくつか書いておきます。 コカコーラのジュース「Ｑoo」に「白ブドウ＆レモン」は存在する？ マラソンの競技の途中うんちをしても１位になった選手がいる。これは本当？ 天ぷらが日本で出来たのは本当？ 象の記憶力は人より上？ ドラえもんの妹の名前はドレミ？ ○×クイズの検定のURL http://minna.cert.yahoo.co.jp/LIST/tag?x=%FD%FE& …
私たちの地域でも同じようなことをしています。 法律的にどうかということは判りませんが、保健所による設備の点検、作る人の検便などはやっています。
ＮＰＯ法人で検索すればたくさんありますが。 一般の財団法人（ＮＰＯにしない）なら、まもなく定款を公証人役場で認証してもらい登記すればＯＫになりますが。 参考URL：http://www.npo-jp.net/tebiki/tebiki.htm
賞味期限切れの食品が勿体無いと思われることは大変良いことだと思います。 廃棄食品の量が少しでも減らせるよう、自分で出来ることから始めればよいと思います。 例えば、コンビニやスーパーで購入する際、古い食品から購入するなどです。 ある新聞広告のコンテストで下記のようなものが入賞しました。 「賢い主婦はスーパーで手前に並んでいる古い牛乳を買う」 このタイトルを思いついた主婦の方は、ky0no2さまと同じ気持ちを持っていたのだと思います。 「自宅の冷蔵庫に新しい牛乳を古い牛乳があれば、どちらから飲みますか？ 古い牛乳ですよね。 賞味期限が過ぎて、棄ててしまうのがもったいないですから。 しかし、スーパーでは新しい牛乳を選んで買っていませんか？ 新しい牛乳から売れていくと、そのぶん古い牛乳は売れ残ってしまいます。 日本では毎日約2000万人分の食料が、賞味期限切れなどの理由で棄てられています。 できるだけ、売れ場の手前にある古い牛乳を買いましょう。 飽食や贅沢を見直すことで、食料運送や消極処分時の環境負担を減らすことができます。 ムダを減らして、CO2排出を減らしましょう。」
これは　やっぱり 『おしりかじり虫』ですよ～！！
ココのサイトの団体は詳しく調べてくれます。 メールでも電話でも回答してもらえますので利用してみてはいかがでしょうか？ 自分もここでいいボランティアにめぐり合うことができました。 料金もかかりませんし、親身に相談に乗っていただけると思いますよ！。 現在こういった寄付を利用して詐欺まがいの事件もあるようですので、 専門家がいるところで調べてもらうのが安心だと思います。 ボランティア・アクティビティ・ホットラインという 東京ガスが協賛している団体です。 参考URL：https://www.dsn.co.jp/vah/index.html
こんにちは。(*^。^*) お会いしたことがないというのでしたら、 あなたの方から積極的にお会いして 一度お話し合いを持たれたらいかがでしょうか。 このことにより、高齢者の皆さんの様子が 大体把握できると思いますよ。 あなたが一方的に提案されるのではなくて、 相手に問いかけてみることが先決だと思います。 高齢者の皆さんは人生経験が豊富ですので、 いろんな案を出していただける可能性は 大いにありますよ。 先ず、問いかけてみましょう。 皆さんから出た提案は、出来るだけ叶えられるよう 努力はしましょう。 いろんな才能や技術を持っておられますよ。 何も案が出なくて「お任せします」ということであれば、 ここで初めて、「このようなものは、いかがでしょうか」と あなたが提案してみられることですね。 ここでOKとなれば、あなたが指示して 作業をすすめていけばいいでしょう。 その内容の一部として、提案させていただきます。 先ず、寄せ植えはいかがでしょうか。 男性の方に担っていただくといいと思います。 園芸店で花の苗と植木鉢を購入し、 アレンジメントして植え込む作業をします。 ガーデニング用のオーナメントでアクセントを つけてもいいと思います。 苗を選んだり、アレンジメントをしたりする 楽しみがありますね。 園芸店へ行っても高齢者のお客様が多いですね。 それだけ、ガーデニングに関心があるということでしょう。 女性の方ですと、編み物をなさる方も多いと思います。 アクリル１００％の毛糸で、アクリルたわしを作るのは どうでしょうか。四角形でも円形でもいいです。 ざっくり編んだ方が使いやすいですね。 汚れがよく落ちますので、私は愛用していますよ。 配色を工夫されると、なかなか素敵なものになりますよ。 洋裁をされていた方でしたら、デザインのシンプルな エプロン、あるいはギャルソンエプロン(腰回りをグルッと 覆うエプロン)を製作されてはどうでしょうか。 お揃いの三角巾を縫うのも良いと思います。 色を考えたり、柄物の生地の場合柄の配置を考えたり するのも、楽しいものですよ。 楽しみながら、和気あいあいと作業を進めていけば 皆さん方との身密度も深まりますので、良いと思います。 準備期間が１ヶ月あるということでしたら、 十分な数量が出来ると思います。 材料は何も新しいものを購入しなくても、 古布や眠っている材料を利用しても良いですね。 あなたのアイデアを生かせて、頑張ってくださいませ。 バザーの成功を祈っております。(*^^)v
質問者さんの中で、ボランティアをどういう風にお考えなのでしょうか？ 文章内容から、「せっかくやってあげるんだから、大袈裟すぎるくらい感謝して くれて当たり前じゃないか」といった不満があるように感じました。 私も過去にいくつかボランティア経験があり、あまりに依頼主の方に 横柄な態度をとられると気分を害すこともありましたが、基本的に ボランティアは見返りなしの行為だと思います。 何かお礼をしてほしいからではなく、自分のためにする行為では ないですか？それに、草むしりの後に飲み物を出していただけたら 私としては感謝していただけたんだなと嬉しく思います。 質問者さんは、「インスタント」「ピーナッツ」という内容が 満足いかなかったのでしょうか？ 肢体不自由のお子さんに「重い～」と言った時に、お母さんが そのようなことを仰ったのも、娘さんに傷ついて欲しくないとの 思いからな気がします。6年生といえば体重や見た目が気になる年頃 ですし、ましてや肢体不自由のお子さんなら自由に体重管理が 出来るわけではありません。失礼なのは、お母さんではなく質問者さん だったのではないですか？ なんだか、偉そうなことを書いてしまいましたが、せっかく自ら ボランティアをなさる優しいお気持ちをお持ちの方なのですから その優しさの部分を大切になさってほしいなぁと思います。
もうお決めになられたかもしれませんが・・・ボラバイト経験者です。 見たところ、日本農業法人協会のインターン受け入れ先は、従業員を使って農業法人を経営されている方が中心ですね。将来こういう形態での農業経営をされるというのが明確であれば、単なる体験ではなく経営の実際を学べて良いと思います。 ボラバイトの受け入れ先はいろいろと思います。僕が以前お世話になったのは群馬のリンゴ果樹園と北海道の乳牛牧場で、いずれも個人経営でした。ボラバイトのメリットは、多少なりとも報酬があることです。興味を持たれた募集情報について、個々に問い合わせをされるのがいいかもしれません。 あとＷＷＯＯＦというのがあり、有機農業など環境に配慮した持続可能な農業を実践されている方が多く登録されています。こちらは一日６時間ほどのお手伝いをする代わりに、ホスト先での寝食を提供してもらうということになっています。金銭の授受はありません。
http://www.joicfp.or.jp/jpn/kokusai_camp/syusyu/ … こーいうのがありますよ http://www.aosyakyo.or.jp/volunteer/katudo/mijik … これも
障害者のリハビリ施設のかなにそういった助成医療があるんですよ。人工授精とは違いますけど。 手助けっていうんですかね。
そのとおりと考えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%94%BF% …
ココの団体で調べてもらうことができます。 メールでも電話でも問い合わせができますので 利用してみてはいかがでしょう。 私もここで福祉のボランティアを見つけていただきました。 親身になって探していただけたので良かったです。 ボランティア・アクティビティ・ホットラインという 東京ガスが協賛している団体です。 もちろん費用はかかりません。 参考URL：https://www.dsn.co.jp/vah/index.html
通所障害者施設でボランティアをしているものです。 そりゃあ現金の方が用途が広がるからありがたいですね。 でも車椅子もありがたいです。 体の不自由な人の移動手段はいろいろあります。 専用バスで通う人（通所ですから）は、自分の車椅子は自宅においてあり、玄関までバスが着たら職員が施設の車椅子を持って迎えに行きます。施設内で使うだけですから、汎用性があればいいのです。 お家の方に自家用車で送って貰うと言う人もいます。 その人は、車のトランクに車椅子を積んで、出し入れしています。もし、施設に余分に車椅子があれば、トランクから出し入れしなくて済みます。 このように、定員にあわせた車椅子しか買ってくれません。 一方、老人施設（私の母もお世話になっています）は、車椅子専用のリフト付きバスを持っていますから、車椅子に乗ったまま外出します。この場合、４６時中自分専用の車椅子を使いますから、身体に合った車椅子が欲しいですね。 私の母は首が据わらないので、枕の着いた（社長室の椅子みたいなの）が必要で、１０万円ほど掛かると言われましたが、ちょうどそのときある会社から寄付がありまして、そのご好意に甘えることが出来ました。 そのように多様ですから、まず施設に問い合わせてから買ったほうがいいと思います。 アルミ缶はご存知でしょうが、 昔はプルトップが缶からはなれ、それが散乱して問題になり、その回収方法として「プルトップを集めて車椅子を送ろう」運動がありましたが、今は、缶から離れないようになっていますから、プルトップだけの必要はなくなりました。それよりアルミ缶全体を集めたほうが目標に早く到達できます。 私たちも集めていて、ゴミ袋２～３個溜まると、回収業者に回収をお願いしたいます。
赤い羽根 なぜ赤い http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=Shift_JI …
今年１２月上旬まで１年以上ペルーでボランティアをしていた者です。すべて自費、給与はなし、で識字率向上活動に従事しました。現地の言葉を不自由なく話せることが前提です。 厳しい現実を直視して下さい。質問者さんは現地の言葉を自由に話せますか。人と接するには現地語での会話が必須です。交通費を含め、すべて自費で長期間生活できますか。短期では信頼の獲得が難しいでしょう。水道も無く、街灯も無い貧民街へ入ることに抵抗はありませんか。海外でボランティアするのに「安全」は考えない方がいいでしょう。日本ほど安全なところはありませんから。 ボランティア団体はネットで事前に住所等を調べてから現地で直接探せばよいでしょう。その方が良い団体かどうか間違いなく判断できるからです。 なんとかなるだろうという安易な気持ちでの参加は不信感の増大に繋がります。 ボランティアは国内でもできます。海外でも受け入れてもらえるにはそれなりの能力と自覚が必要です。
当時私もこの情勢でなんて非常識な!と怒りを覚えた記憶があります。（日本人のお荷物的な事を思ってました）一体どんな人なのかと興味本位で「愛してるってどういうの？」と言う本を購入しました。特に内容に惹かれる事もなく、強く訴えかけるものがあった訳ではなかったのですが、目から鱗でした。（ちょっと使い方が違いますね。涙が止まらなかったというのが正しかったのです） 世界中で貧困や病気で苦しんでいる人がいる事も、それに携わっている人も多くいる事も知っていましたし、何を今更的な感覚だったのですが、読み進める内に著者本人の無力さ延いては自分の無力さを感じ、それでも其処に居続ける（居る事の出来る）存在意義みたいなものが感じられたのです。周りからどう見られているか、常に意識しながら生きていましたがそれからは肩の力を抜いて生活する事が出来るようになりました。（よく「とても神経質だ」と、言われるタイプの人間でした） と言う事で、既に一人の人間の気持ちを楽にしているので、たとえ活動がお金の為・売名の為だったとしても彼女の存在は大きいのです。 バッシングしている人は、他に誰かを安楽にする事が出来たのでしょうか？気持ちいいのはその本人だけではないのでしょうか？と勘ぐってしまいます。エセなら非難するその人たちも同じ事なんだよって、いつも心の中で思うのです。いえ、まだ何かを伝えようとしている彼女の方が余程人間的に見えるのです。
社会貢献って余裕があってできるものですよね。 明日食べるものもない、という人は社会貢献できないはずです。 ですからまず自分にしっかり余裕をつくり、そこで 初めて行うのが社会貢献でしょう。 例えば社会貢献を行うことでアイデンティティを保とうとするのは 私はどうかと思います。 次に周りの人（親や友達、近所など）を助けてあげるべきです。 それも終われば自分の住む自治体、市、県、国と支援して いけばいいのではないでしょうか。 いきなり個人でアフリカの孤児に支援をする、ということを否定する わけではありませんが、そういうことは「日本」という国単位で 余裕のあるものがするのが自然だと思います。 人間、やはり自分の属するコミュニティーを支えたいと 思うのが当然だと思いますし。 まったく具体的な答えになってないかもしれませんが、 自分の近くから支えていくことが自然なのでは、と思いました。
私は今介護職に就いてるのですがボランティアも以前いくつか行ってたのですが掃除はつきものだと思います。 しかも障害児の方とかだと接し方も難しいだろうしある程度なれてくると「お話しでもしてあげて」などとは言われますが最初のうちは掃除は仕方ないのではないでしょうか？ ボランティアですから要望のほうも聞いてもらうのは難しいかもしれません。 まぁ言えばそこの施設に手助けに行ってるようなものですから普段職員さんが手いっぱいで出来ないことをボランティアに来ていただいた方でも出来ることを頼まれますしね。 私もほとんどは掃除が多かったです・・・。
　まず、著作権法第三十七条第３項は「点字図書館その他の視覚障害者の福祉の増進を目的とする施設で政令で定めるものにおいては、公表された著作物について、専ら視覚障害者向けの貸出しの用若しくは自動公衆送信（送信可能化を含む。以下この項において同じ。）の用に供するために録音し、又は専ら視覚障害者の用に供するために、その録音物を用いて自動公衆送信を行うことができる。」という条文です。また、「政令で定めるもの」は著作権法施行令第二条（著作物等の録音が認められる施設）で定められており、児童福祉法、身体障害者福祉法、学校図書館法、老人福祉法、障害者自立支援法、学校教育法第一条の大学であり、ボランティア団体などは含まれないものと思われます。 　これ以外の者が朗読した音声ファイルを作成することは、著作物の全部「複製」に該当し、違法です。ボランティアで行っても違法です。 　その前提で、 (1)　第三十七条第３項の規定のとおり、目的が制限されています (2)　著作権法上は無関係ですが、著作権法施行令第二条に指定された 　　施設の中にはその施設の根拠法令で「図書館資料の利用に対するい 　　かなる対価をも徴収してはならない」と規定されているものもある 　　ので注意が必要です (3)　ＣＤなどの媒体に保存する音声ファイルを作成することは「複 　　製」に該当するので、指定された施設以外が行ってはいけません。 　　　「ＣＤなどの媒体に保存して郵送すること」の意義は、「公衆 　　送信」に該当することを回避できるということです。この場合、 　　「専ら視覚障害者向けの貸出しの用」に該当するので返却されるこ 　　とが前提です。ですから、「健常者」はダメです (4)　要因にはなりません。しかし、何らかの形で資料を持っていなけ 　　れば読むことは不可能ですよね。その際の入手方法が「購入」であ 　　るか、公共図書館などで「借りる」かは要因ではありません。 ＞　朗読CDをお金を受け取って製作しあげるということには問題がありますでしょうか？ 　何度も書きますが、ＣＤなどの媒体に保存する音声ファイルを作成す ることは「複製」に該当するので、指定された施設以外が行ってはいけ ません。 ＞　法的にではなく、賠償請求されてしまうかどうかということです。 　そのあたりは、自己の判断、自己責任の問題だと思いますが… ＞　教えていただいた、CDでの郵送が可能なケースがあるというのは、 　この意義は、「公衆送信」に該当することを回避できるということです。 　ネットを介した対面朗読について考えて見ると、メッセンジャーなどのボイスチャット等で１対１で行うと、「自動公衆送信」・「送信可能化」・「複製」には該当しないと考えます。その他の権利については、考慮していません。 　これ以上は関連法令をご参照の上、ご判断ください 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi
こんばんは。 私の地域では2月も3月もやっていますけど。 「消防署　救命講習　○○（地域）」で検索してみてください。 大抵20年3月までの予定表が載っています。 日程表が公開されていないようでしたら、お近くの消防所で教えてくれます。
　 まぁ～、60年も活動をしてるのだからそれなりに信用すれば良いと思うけども..... http://www.unicef.or.jp/about_unicef/about_histo … ユニセフについて 　
筑波大学の4年生です。 まず、色々考えていて素晴らしいと思います。 そこは自分で認めてあげて欲しいなって思います。 そして惜しいな、とも思います。 今までの4年間、あなたが自分が楽しいと思える環境に 大学内で出会えなかったことを。 筑波大学は本当に可能性に満ち溢れている大学である一方 自分から動かないと何も得られないまま4年間が終わってしまう とても難しい大学です。 なのであなたのような、深く考えられる人材が 2年間という時間をよりよく過ごせなかったことを とても悔しく思います。 次に海外のNPOへの参加についてはとてもよいことだと思います。 私は2年生から文サ連所属の学生ボランティアセンター　ピアラというボランティアの中間支援団体で代表をしていたのですが、その際相談に来た比文の1年生を海外のボランティア活動に紹介し、実際に活動にいってもらうことになりました。その子はつい先日2年間の活動を終えて大学に戻ってきたところです。 もしあなたが今自分に必要なことだと感じるなら いったほうがよいと思います。 あなた自身のよい体験になるだけでなく あなた自身の成長がそこにあるはずだからです。 そしてもう1つ、お金の話。 海外に行ってボランティア活動をするにはお金がかかります。 家庭で出してもらえるならとても恵まれていますが もし難しいようだったら「ワーキングホリデー」で 海外生活をしながらお金を稼ぐとよいと思います。 その中で時間をつくりながらボランティア活動をする。 そこにもまた良い経験が待っているように思います。 長々と話しましたが、もし必要であれば筑波大学のボランティアセンター(参考URL参照)にご連絡下さい。きっとうちの後輩が少しでも力になってくれると思います。 参考URL：http://www.stb.tsukuba.ac.jp/~piara/
なれます。 と言うよりも、そもそも盲導犬は「シェパード」から始まっています。 日本初の盲導犬も「チャンピー」という名の「ジャーマン・シェパード」なんですよ。 現在では「ゴールデン・レトリバー」と「ラブラドール・レトリバー」及び「ゴールデンとラブの雑種（F1）」が主流ですが、その理由は「シェパード」のような精悍な顔つきの犬種よりも「ラブラドール」のように温和な顔つきの犬種の方が、一般の人々（犬嫌いの人や子供など）にも受け入れられ易いであろう、といった事から選ばれています。 「シェパード」でも、訓練すれば立派に盲導犬として活躍出来ますよ。 因みに「聴導犬」や「介助犬」の殆どは「雑種」です。 それも「殺処分」を免れた犬達が殆どです。 犬は、その犬種に関わらず、素質さえあれば様々な「使役犬」として活躍出来る動物なのですよ。 参考URL：http://www.sekitan.net/moudouken/rekisi.htm
はじめまして。 私もユニセフに、毎月、少額ですが募金しています。 雑誌か何かについていた振り込み用紙で募金し始めたのですが、ユニセフのＨＰに書いてあったものと同じ口座番号でした。 相談者様の場合、少々疑わしい点があるように思いますので、ユニセフのＨＰの「ユニセフについて」の項に募金についての問い合わせ用のフリーダイヤルがありますので、問い合わせてみたらいかがでしょうか？ ご質問とはぜんぜん関係ないのですが、何度かユニセフの口座へ直接募金すると、年に一度程度、ユニセフのマーク入りネームシールをもらえるようです。（何度かいただきました）
使用済み切手・使用済みプリペイドカードを集める活動が一番身近で、 やりやすいと思います。 また、使い古しの鉛筆やボールペンを集める活動は大事です。 筆記具を買えない国はまだまだたくさんあります。 http://www.heartful-land.org/volunteer/kitte.html http://www.city.naha.okinawa.jp/wk_simin/special …
ユネスコと関係をもっているNon-Governmental Organization (NGO)をあげておきます。URLは該当団体の英語ページです。 ・International Music Council (CIM)・・・1949年創立。http://www.unesco.org/imc/ ・International Music Federation(FIM)・・・1948年創立。 http://www.fim-musicians.com/eng/index.html ・Jeunesses Musicales International (JMI) ・・・団体名はフランス語で、「国際音楽家青年」といった意味ですが、次のサイトは英語です：http://www.jmi.net/about/
私も同じ状況になって「もったいないな」と思っていました。で、しばらくそのまま会社の机の中に入れておいたのですが、人にあげるのもなんだし、捨ててしまいました。 というのも、そもそもそこで配られるような「薬」は、身体に良くないことを知っているので、たとえそれをしらなくて欲しい人がいても、良くないものを人にあげることに抵抗があったので、捨てたのです。 一番いいのは、無駄なものを製造しない・必要じゃないのに配らない（会社が）ということですよね。 他の方が書いていらっしゃるように、会社にお願いするのもひとつの手ですよね。そもそも消費期限のあるものだし、本当に良い薬ならそんな無駄に配れないはずです。「もったいないのでいらない」といって返すのもいいですね。提供元に返してもらうとか。 私は実は、未開封のものをそのままドラッグストアに持っていって、お店にあげようかと思ったことも。 たぶんムリでしょうけど、もしこれがOkになったら、薬局は製薬会社に注文を出す数が減るので、世の中から無駄な薬がそれだけ少なくなる。 ちなみに、捨てる際にはきちんとリサイクルしましょう。あと自分でも気になりますが、液体状のものとか、そのまま水に流したくないですよね、きっと害がありますから・・・。
何の目的の交流ですか？ 「俺たちこそ平等だ」と意見交換する交流ですか。 私たちのグループにも、障害を持っている人たちがいますが、目的は「障害者にも快適な街作り」です。ですから、目的にあったグループとなら意見交換したいですが、あやふやなグループとの交流はしたくありません。
私の場合ですけれど…。 曲がり角や信号などが（幾つか）ある時には 何番目の角（信号）を駅を背中にしてどちらの方角に… そこから何軒目、など具体的に。 目立つ（目に付きやすい）看板やお店などをあらかじめ教えておき、 電柱などに住所表示があるところなら 住所も目安になるような形で（初めてのところではどう言う 位置関係になるか分かり難いので）教えておきます。 自分自身地図が下手なので、この頃はヤフーやグーグルなどの 地図をプリントアウトして利用し、蛍光ペンなどで分かりやすいルートを 書き示したり、ここが目印…みたいにコメントを書き入れたりして 利用して居ます。 御参考までに。
www.jica.go.jp/activities/jocv/entry/dl/pdf/A19_05.pdf - このサイトを読んでも視力による制限が書かれていません。 パイロットではないのですから、視力制限などしたら、 応募者が減ります。 大丈夫です。
　役員の住所は関係ありません。外国でもOKです。また、未成年でも、外国人でも理事になれます。 　団体の目的、これはなによりも重要で、設立趣旨書と定款第3条に団体のミッションを明確に記載する必要があります。 　なお、行政は認可するのではなく、認証するだけです。一定の条件を満たしていることを確認するだけで、団体の活動にお墨付きを与えるわけではありません。 　また、来年12月から、一般社団法人になる制度が始まります。これなら、登記だけで法人格がえられます。
喜ばれる程度(決して期待しないこと)がいいと思います。ボランティアとは助けて欲しい人と、多少余裕のある人のマッチングですから、悩むくらいならしないほうがいいと思います。人間関係が不得手であれば、もくもくとやるボランティアでも立派なことです。 　なぜ、きつい言い方をされたのかわかりませんが、でも、その原因は自分なりに整理しておくことも必要でしょう。
話し方教室というのは、どうですか？ 費用をかけてまで、そういう教室に参加し、週に一回でも自分に話す機会を与える方が、早いと思います。 技術論を学んで、後は慣れです。頑張って下さい。 話しの組み立て方として、勉強になった本を紹介しておきます。 伝わる・揺さぶる!文章を書く (PHP新書)　山田 ズーニー (著) 論点（何について話すのか？ 意見（私の意見 論拠（なぜなら が重要だと書いておられます。
非営利団体が経済活動の主流になる場合があるのかは疑問ではありますが、仮にそうなった場合、なぜこれまでの企業が衰退するのか付け足して頂けると助かります汗 でも、もし企業が衰退するのであれば 「サービスの低下」 「技術大国の衰退」 「ボランティアという建前上、低賃金労働の増加」 「就職難」 「製造がなくなり生産性が無くなる」 などなど日本が潰れますきっと・・・ が起こるのではないかと率直に思いました。 よく考えていませんのでどうなのかはわかりませんが 資本主義の経済や社会が成熟した国では無く社会主義の国やアフリカなどの貧困国ならまだ可能な気がしました。
教員でしたので、職場にいつも送られてきました。 で、興味のある私が、なんとなくいつも勝手に「係り」になって職場回覧して取りまとめして、届いたら配って、とやっていました。 私は気に入った物があったときだけ買っていました。 糊付きのメモパッドなど、便利でしたね。 別に強制でも詐欺でもないです。 興味がないとか、嫌ならば、スルーすれば良いだけだと思います。
NPOの前に、巡業の費用はどうなさるおつもりでしょうか？ 又、何故幼稚園・保育園を回りたいのでしょうか？
回答になってはいませんが・・・申し訳ありません。 先日、説明会に行ってきた者です。 もし仮に青年海外協力隊になりたいのであれば ご自身で調べれば分かることも調べないのであるならば ご自分で問題を解決していく能力が必要とされる隊員になっても大変なご苦労をされることと・・・ かくいう私も質問してますが汗 悪意はないのですがお気をわるくされたらすいません。 年度によって場所や地域、募集内容が異なるのでどうなるのかはわかりません。 ただ、今何を募集しているのか。それしかわからないので何とも言えませんが。 説明会に参加質問されるなり、募集要項を取り寄せるなりネットで確認するなり 説明会に参加、募集要項を見てさらに聞きたいのであればＪＩＣＡに問い合わせるなりされた方が正確な情報がえられるのではないかと思いました。
あなたの気持ちに水をさすようで申し訳ありませんが、 私の知り合いが沖縄の平和ガイドをしています。 戦争中住民が避難したガマ（洞窟）のボランティアガイドです。 全国からものすごく大量の千羽鶴が送られてきて大量のゴミになるそうです。 ですから問い合わせがあった場合千羽鶴はお断りしているそうです。 もしまだ千羽鶴を折っていらっしゃらないようでしたら、 別のボランティア方法を考えてあげてください。 もう折りあがっているのでしたら、 気持ちは受けてくれると思いますので 送ってあげてください。
役員のうち報酬を受ける者の数が、役員総数の三分の一以下であること。 という法律上の制限がある以外は 報酬に関しての決まりはありません。 報酬はＮＰＯがそれぞれ自由に決めるものです。 ほとんどのＮＰＯ法人が厳しい財政状況の中 実務を行う職員の報酬を捻出しています。 それも普通の会社員と比べるとかなり低い額です。 理事など役員になっているというだけで 報酬を受けている人を私は見たことがありません。
稲沢のボランティアセンターの連絡先 　稲沢市西町３－１０－２４ 　市社会福祉会館内 電話0587-23-2162 http://aichivc.jp/text/owari.html コチラに連絡して、 やりたい分野の団体を紹介してもらいましょう。 また、愛知ＮＰＯプラザにも少し団体の情報があります。 http://aichi.npo.gr.jp/ 所在地検索で稲沢市と入れて調べてください。
質問者さんは、いまどき珍しく純真な方なんでしょうね・・ 世の中には募金ビジネスやボランティアビジネスというものがあります。 人の善意に付け込んでるんですね。 とにかく、募金したがる「善意の人たち」が多すぎるんです。 都市部ならそのお金で暮らせてしまいます。 ＞どこかの宗教に流れてる可能性はありますか？ 十分にありえます。 一般的な話では女性信者をサクラに使ったカップリングパーティーなども良く行われています。 信者も獲得できて一石二鳥です。 悲しい話ですが、都会では「人を見たら泥棒と思え。」です。 今日も難病の子を救うための会の会長（？）、がその子の親を脅迫した なんてニュースがありました。 お金が簡単に手に入ると人間は豹変します。
教育上好ましくありません。学校に地域を話せばおおよその見当はつくはずです。誰であったかが特定できなくても学校側の通達、連絡等のアクションで改善ににつながります。
こんばんは。(*^。^*) 私の近くにある高齢者施設（特別養護老人ホーム）では、よく老人の話相手をするボランティアの募集を見かけるのですが、名古屋市の高齢者施設では、どうなのでしょうか。 直接、最寄の高齢者施設の方に問い合わせてみられては、いかがでしょうか。社会福祉協議会の方へ問い合わせてみられてもいいと思います。 高齢者の方は、寂しい思いをされている方が多いです。それで、話し相手をしてあげると、大変お喜びになられます。 幼いときのことや家族の愚痴など言われたり、同じことを何回もお話しになられたりされることが多いのも事実です。 同じことを何回もお話されても、決して「先ほど、お聞きました。」と言うせりふは言わないことです。初めて聞くような顔をして聞いてあげることです。これについては、必ず守ってくださいますように。 どのような話題であっても、常に相手の立場になって笑顔で聞いてあげることですね。 高齢者の方は、相手に聞いてほしいという思いで話しかけられますので、聞き上手になってあげることが大切ですね。 私が思うのは、以上のようなことですね。ご参考まで。
タレントの城咲仁さんが使わない文房具を寄付の呼びかけをしています。その紙だったらものすごく、子供達が喜ぶと思います。 http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive54-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive53-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive52-200709. … ■文房具送り先 〒160-8501 東京都 新宿区 四谷 4-28 サンミュージック プロダクション 5Ｆ 城咲仁宛 届いた文房具をどうしたかの内容（ブログ） http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive46-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive27-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive16-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive15-200709. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive95-200710. … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive3-1-200710 … http://ameblo.jp/shirosaki-jin/archive94-200710. … 私も使わないノートやメモ用紙、ペンなどおくりました。 まだ締め切りしてないようですので、送ってみてはどうですか。
今更回答するのも何ですが、締め切られておりませんでしたので、布施戎の場合ですが　回答します。 ミス福娘、準ミス福娘に当選された方は、翌年の　十日戎の祭礼では布施戎神社の福娘として　規定の日当が支払われます。 コンテスト本選に出場された方には、入賞者までは賞金を、入賞されなかった方にも、規定の交通費が支払われます。 参考URL：http://webfuse.jp/contest.aspx
日本に住んでいるからと言って日本人を対象にしなくても良いのですよ。 母国ハングルや英語、インドネシア語を必要としている在日外国人障害者の子供も沢山います。 ご友人の方がお住まいの市町村の社会福祉協議会でそういう情報は得られますよ。 そしてこれは余談ですが、去る３年前の中越地震の時、激しい揺れに襲われ情報が一切遮断された時の事です。 日本人の被災者でさえ避難所の案内や食料・医療などの情報の入手に難儀しました。 日本人でさえそうなんですから海外から日本に来た外国の方は本当に大変だったかと思います。 実際新潟のFM局では定時の被災者情報の時に日本語の他、英語・韓国語・ロシア語などで放送しました。 避難所に避難した外国人もいましたが、細かい情報が得られずに難儀したようなので多言語を使える方のボランティアはこれからの災害ボランティアには欠かせないものになろうかと思います。 そういうボランティアもあるという事を知らせてみてはいかがですか？ 中越地震体験者からでした。
　こんにちは。使用済み切手を集めてボランティア活動をしています。 　色々団体があると思いますが、私は↓の団体に送っています。 http://www.jocs.or.jp/ssi-def/S-001/jocs/ 　郵便局でも受け付けてくれる所があります。そのまま持っていったらいいですので、一番手軽に出来ると思います。 　何に使われるかはその団体によって違いますが、１袋に色々な切手を入れて販売するそうです。切手収集家の人がその中に珍しい切手が入っていると見こしして袋ごと買い取りますので、普通のありきたりの切手が入っていても構いません。ただ商品ですので、縁が切れていたり汚れていたりする物はその前の段階（集められた切手を選別するボランティアさんがいます）ではねられますので、状態の良いものだけを送るようにすると良いと思います。その為にもギチギチに切らずに周りを５mmから１ｃｍ程度離して切って下さい。 　団体によっては、切手でも日本製の切手と外国製の切手は予め分けて送るようになっている所もあります。 　他にも書き損じ葉書や使用済みのテレカなども受け付けている団体もあります。 　ご参考までに。
１です。 > すみません。うまく探せないのですが、（１）の回答のうち紙幣類似証券取締法に関する事例というのは、第何節にのっているのでしょうか? 説明が足りませんでした。 「参考URLに、紙幣類似証券取締法に関する事例が紹介されています。」というのは、参考URL欄のページへの誘導でした。 翻って、回答文中のURLは、その全体が、参考になるのではないかと思い、記述しました。 お時間がない場合は、「第４章　地域通貨に関する整理」だけでも参考にされたらよろしかと思います。 私が明確にお答えできるのはここまでです。
ご存じだとは思いますが一番大事なのはニーズです。 寄付金が集まるとの事なので計画は具体的で問題ないのでしょう。 しかし、現地に行って何が求められているのかを確認しないとただの偽善に終わりかねません。 また技術を地元に伝える事も大事なのではと思います。 それをしないと永遠と井戸をご自身の団体が掘り続けることになると思います。 もし、貴団体が井戸を掘り帰国された後、その井戸が枯れたら・・・ 新たな井戸を掘らなくてはなりませんでも貴団体はもういない・・・ 地元の人に技術を伝える事も大切ですし。 なぜ？井戸を掘らなければならないのか 「衛生問題」を「教育」していくことも伴わなければご存じだとは思いますが意味が無くなってしまいますよね。 それならば専門知識を持った方がいらした方が良いのでは無いでしょうか？ 回答になっていなくてもうしわけありません。 資金は別としても。 国連、現地政府、他団体のＮＧＯ、ＮＰＯ、スポンサー企業と協力していく事が必要なのでは？
こういう活動の世界的な大手はフォスタープラン（プランジャパン）と ワールドビジョンです。これらは質問者さんのチルドレンを組織のほうで 選んでくれます。どこの国でもいいのではないですか？ なおこれらのNGOは里親斡旋ではなく、あくまで地域開発のスポンサーシップで あることを理解した上で参加されることをお勧めします。 参考URL：http://www.plan-japan.org/home/
一般市民として出来ることはNo.1さんの通りでしょうが、私はまさに発展途上国（ペルー）で識字率向上活動に専念しています。そのためには、まず、その国の言葉を不自由なく話せることが最低条件になります。ただ、1年間活動をしてきて、現地NPO法人よりは教会関係団体で教育に専念しているグループを見つけて援助するのが効果的です。支援物資は必ず生徒の元に届きます。友人が私にいらなくなった文房具類を送ってきたのでそれをそっくり生徒に渡したら感謝されました。 学校は現地にもたくさんあります。ただ、設備が古く、汚いのが殆どです。学校建設は子供が対象となりますが、それは政府（教育省）の仕事です。識字率の必要性は小学校以下の学歴の主婦が対象となります。それは、大人の男性は仕事で殆ど日中に勉強に参加することは難しいからです。識字の勉強より収入が入る仕事が優先するのは仕方がありません。 多くのalfabetization活動は単に字の読み書きを教えるだけですが、私の属している協会は国語、算数、一般常識、収入に結びつく手芸等、を3年間にわたり教えています。 ご質問とは違う内容となりましたが、どんなことでもいいので、とあったので回答をしました。
私の知人で、母の着物でブラウスを作ったり、ネクタイでポーチを作ったりしています。 また、他の知人ですが、たんぼを持っていて「減反分の米を途上国に送ろう」と計画したのですが、輸送費が高くて一年で挫折しました。
タイムセールは顧客サービスで、お得感を与え、同時に客足を伸ばす手段です。 食料品などでセールの商品を気に入れば、リピーターに繋がることになります。 タイムセールで賑やかさ、店の勢いがお客に伝えられ、 ライバル店の客を誘導することができます。 効果が出ますが、セールが終われば人が急激に少なくなります。 タイムセールを行う以上は、日に何度かしないと物足りない感がでてしまいます。 また、セール品がいまひとつの場合は、逆効果になる可能性があります。
不公平だと叫んで暴動が起きるでしょう。 だからこの話は豊かな生活をしている人だけに話して、他の貧しい人たちには内緒にしているのです。
赤い羽根をやっている事務所で働いております。 赤い羽根は「共同募金会」が行っているものです。主に社会福祉活動、福祉施設に配分されます。 緑の羽根は「国土緑化推進機構」が行っているもので、主に森林ボランティアによる水源林の整備活動や、里山の保全活動、植林活動に使われます。 どちらも羽は「鶏」です。 ちなみに、青い羽根募金もあります。これは水難救助に関するものに使用されます。 ちょっと種類が多いですよね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/NPO http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%94%BF% … これで違いわかると思いますが・・・
お近くの社会福祉協議会に聞いてみてはいかがでしょうか。 ボランティアコーディネーターに相談するといいかと思います。
No.1です。 なるほど、ご経験者でしたか。 だからこそ、一段上の見地からの矛盾に悩まれているわけでしょうね。 仰るとおり、個人の思想,信念,価値観などはバラバラなんですよね。 放っておけば、内部で不平不満を言い出して、統制がとれなくなるわけです。 で、政治家や宗教家は、「悪者」を作り出して、民衆に外側に目を向けさせ、 内部の混乱を予防する統治手法をとるわけです。 「今、あなた達の生活に不満があるのは、○○の所為だ！」と。 無論、こんなものは幻想に過ぎませんが、まあ、達成されないので、 民衆の目は外に向いたままになり、政権は安泰です。 そして、政権闘争などの内乱が起こるよりはマシなので、容認されています。 どんなに恵まれていたとしても、人間は馴れる動物です。 だから、どのような条件であったとしても、必ず不平不満が噴出してきます。 日本にいると、日本が恵まれた国だと実感しにくいようにね。 もっとも、日本は経済的に裕福な国ですが、幸せな国だとは私は思いませんが... （幸福度指数とか自殺率ランキングをご覧下さいな。） 敗戦後の日本において、米国の統治が成功したのは、恐らくあまりにも沢山の人が殺されたからだと思います。 そして、日本が負けたのは、経済力に劣ったからだと思わされたのでしょう。 しかし、日本は、稀な占領の成功例であって、今、米国はイラク統治で苦戦していますよね？ あなたも私も、そんな特殊な国で教育を受けてきたのです。 だからこそ、理想の実現を願えるわけです。 それは、素晴らしいともダメだとも、両方言えるのではないでしょうか？ ■さて、悪者を作り出す政治手法をヤメさせるためには、政権内部に巧みに取り入って、 政権が極端な手法をとらないように、誘導,コントロールしなければなりません。 それをやっているのが、すなわち国際外交の分野です。 ただ、それが先進諸国の国内で成功しているとも言い難いです。 日本でも、景気が良くならないのは政治がどうとか言い出しますし、欧米だって似たようなものです。 ■もし、中立の立場を高潔にも保つとしましょうよ。 技術移転できなければ、援助がなくなった時点で、全ては立ち消えになります。 ということは、現地の方に自立の方法を教えることとなりますよね？ 成果が上がれば、現地の方達は周囲の民衆から名声を得ることになります。 これは、政権にとって恐怖です。 その地域の支持基盤がひっくり返される恐れや、反乱だってありえます。 で、あなた達が帰った後に、大事なあなたの友人が、忽然と消えることが起こってしまいます。 （実話なのが悲しいですが...） 援助がハッピーエンドに終わったとして、 映画のようにエンドクレジットが流れるわけではなく、現実の時間は流れます。 遅かれ早かれ、輝かしい成果を成果を上げるほど、こんな事態を招きます。 我々外国人はともかく、現地の人達は、政治と無縁には生きられないのです。 --------------------------- ゆえに、「我々は民衆を助ける」というフラッグを掲げたうえで、時の政権と良好な関係を築かざるをえません。 政治的に中立、これが日本政府の考え方です。（裏はともかく） 高潔ですが、積極的に自国の意向に沿うように政権を操作する諸外国の外交戦略の前に、 お金だけ突っ込んで、良い思いを出来ないでいます。 で、日本国民から、「外務省は何やってんだ」と突き上げを食らうわけですな。 ■個人も良いと思いますよ。 でも、沢山の矛盾や、組織でないと出来ないことも浮かび上がってくることでしょう。 これは、組織にいたって一緒で、個人の利点が見えてきます。 そういうのを、ご自身で答えを見つけていかれるのも、良い人生じゃないかと、個人的に思います。 パターンが分かれるんです。 理想を否定されて捻くれてしまう人，あくまで夢を追い続ける人，理想を失わずに現実的な対応を行う人。 まあ、海外ボランティア...っていえば、青年海外協力隊がありますね。（仕事内容はピンキリ。） 批判サイトも沢山ありますので、是非、ご覧下さいな。 （願わくば、最後の結論は否定的なものにならないで欲しいですけど...） 答えの用意されていない世界に、赴かれるあなたに、ご幸運がありますように。
道東地区も広すぎますが、ボランティア団体がいくつも検索できます。 人手不足だと思いますので、いくつか当たればチャンスはあるのではないですか。 英語が分かる方が団体にいれば、何とかなるはずです。 http://www13.ocn.ne.jp/~smile22/npo_top.htm 網走市ボランティアセンター http://www.shiretoko.or.jp/volunteer/ 知床ボランティアレンジャー
こちらに送り先など、たくさん紹介された回答があります。 http://okwave.jp/qa705430.html お読みになればお分かりかと思いますが、輸送費を自己負担しなければならないと思ってください。 中古衣料でも良いのですが、きちんとクリーニングしてあること、ゴミに近いものを出してはいけないこと等、制限があります。 …ゴミの輸出になりかねませんから。 また支援は、相手の意欲をそぐものであってはならないと思います。 中古の衣料で生計を立てている人の妨害になることもあります。 今までの経験では、緊急の困難者を除けば、フリマなどで換金したものを寄付する方が喜ばれます。 ダメと言っているのではありませんが、善意が無駄にならない工夫をされると良いのではないかと思っています。
　幼少期には下半身不随の叔母と施設で接し、今は精神科に通う姉を持ち、同じく精神科に通う発達障害の疑いのある息子を持つ者です。息子は自分の意志でリタリンを飲んでいます。 　まず、幼少期に施設に見舞いに行くことは、当初はまさしく恐怖でした。ですが、小学校にはいるか入らないかの頃合いでも「あの奇声にも意味がありそう」「なんか呼んでる」ということはわかりました。脳に障害のなかった叔母は「あ゛ー」ひとつひとつに「これはこう言ってんねん」と通訳?してました。そこから考えても、私たちが何か思い出そうとして思い出せなくって「あ゛ー」ってな感じに似ているものと思われます。こちらを見て話しかけようとしていましたから。でもこちらは真意まではわからない。いらだちで奇声にもなりますよね。 　かくいう私も姉や息子のことに実際に責任も入ってきて接するに、そしていろいろ学習していくうちに「知的障害や発達障害も実は俺たちとそんなに変わらない」と思うようになってきました。むしろみんな大なり小なりそうじゃないのってね。それを行動の大小で大きく対応が変わってしまう。みんな奇声を上げる人たちばかりの社会なら、そうでない方が異常になるかも知れないですよね。視力の弱い人ももしかしたら視覚障害とくくられていたかも知れない。偏差値低すぎる人は知力障害とくくられていたかも知れない。友達少なすぎる人は対人障害とくくられるかも知れない。 　話がそれました。奇声は、その行動を起こすときに、いつも奇声を上げるスイッチが電気的に入るとすれば、その人にとっては普通のことです。このスイッチが健常者にとって普通の行動に移る指令系統になればいいわけですよね。ウチの子のリタリンも興奮物質の分泌を抑える働きがあると聞いています。が、興奮していないときも押さえられるので、効き目はすぐに現れますから、寡黙になります。飲まなきゃ暴走することがあって、キレやすくなります。ブツブツと無意識によくしゃべっています。本人に聞いても「とにかくキレてしまった」り「ブツブツは無意識」だそうです。まだまだ脳の解明において、医学的にも特に日本は遅れています。そして一般的に周知されることは特に遅れていると感じます。故に性格の悪い変な人と見られて終わってきた人は多いでしょう。 　ソフトとハードのことをよく思うんですが、治癒とは直すことですよね。ハードとして技術によって直すことも必要な場合もあるのですが、まずはソフト、周りの者がどれだけ理解しているかで、その人がずっと住みやすくなることがあります。奇異な目を向けられるより、「表面上は普通の人に見やるけど、何かあるんだろうな」とさりげなくそっとしておいてもらえたり、知っていてもらえるだけでも家族としては、ずっと幸せです。長年育て続けているので、我々は他人さんのそういう行動を見ても奇声や不可解行動には意味があることを何となく「あれでイライラしてんたせろな」と理解しています。家族でなくてもずっと見ていたら、見えてくるものだと思っていましたが、どうでしょうか。 　
要は、ボランティアの活動において、効率のことも考えることは必要だが、「効率至上主義」というものをボランティアの世界に持ち込むのはいかがなものか？、というのが質問者さんのご意見ですよね？ もしそうであれば、すでに他の方のご意見にありますように、「それは当然」という回答ばかりが舞い込むのではないでしょうか。 なぜなら、誤解や勘違いでやってしまう迷惑ボランティアの件は、それ以前の問題ですし、ボランティアの世界は経済社会と違い、単に効率が悪いからという理由で、その現場から退場（ビジネスの世界で言うところの経営破綻）させられることはないからです。 それどころか、ある一場面だけを見て判断したら非効率と言えるものだとしても、長期間、または、広い視野で結果を判断したらば、意外と、その反対であったというケースもあるかもしれません。 たとえ話をします。 （実際にはあり得ないかもしれませんが）発展途上国での援助活動で、事前にお金を集めて機械を購入した後で現地に赴けば、手早くできるような事業あったとします。 ところが、あえてマンパワーに固執し、額に汗するような手作業で臨んだところ、それを目の当たりにした現地の人達の心にもボランティアの精神が芽生え、いつの間にか現地の人達だけで自立してやっていけるようになった、といったストーリーがあるかもしれません。
会長でなく、役員ですよね。 毎月定例のお知らせなどの 最後にお知らせでかまわないと思います。 そういう物がないなら、簡単に 「お知らせ」でかまわないと思います。 過去にそういうお知らせのプリントを見ました。
　こんにちは。あまり詳しくないのですが、回答がないようですので良かったら参考にして下さい。 　児童買春に関するＮＧＯと言えばエクパットが思いつきました。 http://www.ecpatstop.org/index.htm 　どこのＮＧＯも大体そうだと思いますが、会員になればニュースレターが送られてくるのでそれを読んで勉強できますし、会員になっている団体が近くにあれば勉強会をやっていたりするのでそれに参加もできますし、実際に現地に出かけていくスタディツアーもあります。 　私はＪＶＣとグローバルビレッジの会員なんですが、それぞれ定期的に活動報告書やカタログが送られてきます。グローバルビレッジは世界の低開発国の国の人との貿易を公正に行い、それによって自立を促す団体です。そのカタログ（店もあります）の品を買う事により、相手の自立を助ける事になりますが、こちらも無農薬、有機栽培や、手仕事の伝統製品などの出所のハッキリした品を買う事ができる利点があります。一番気軽に出来て自分にも嬉しい国際貢献ではないかと考えています。支援している団体や具体的な活動は下の公式サイトを見て下さい。またカタログを取り寄せると生産者の団体が載っています。児童買春に関する団体があったかどうかは分かりませんが、女性の自立の為にがんばっている団体はありました。 http://www.globalvillage.or.jp/ 　里親制度というものもあります。うちの母親はワールドビジョンという団体の里親制度を利用しています。この団体の特徴は里子になった子どもだけでなく、周辺の村の自立支援や開発も一緒に行う事で、里親制度を利用してる家族に対する妬みを緩和するという事です。ここは性別や国を選べませんので、タイやカンボジアの子ども達が希望でしたら検索してみて下さい。 http://www.mekong.ne.jp/weblink/ngo.htm http://www.minsai.org/ 　ＮＧＯもピンきりですので、寄付金などの有効な使われ方を疑問に持たれると思いますが、きちんとした所ですと必ず会計報告があります。先にあげた団体はニュースレターで送ってきますし、特別募金があってそれに寄付したら必ず報告があります。見極めは難しいと思いますが、ユニセフや国際子ども権利センターでしたら大丈夫です。 　アジア太平洋資料センターの機関誌「オルタ」は図書館においてあるのを見た事ありますので、ざっと読んでみてはいかがでしょう？ http://www.parc-jp.org/ 　他にも気軽に出来る事として、書き損じ葉書や使用済み切手を集めて送る（http://www.jocs.or.jp/）、カレンダーや衣料品を送ったり、バザーの時に不用品を出すという事も気軽にできます。 　書籍ですが、１冊だけ広野伊佐美さんの「幼児売買 マフィアに侵略された日本」は発行年月日は大分古いので今と状況が変わっているかもしれませんが、衝撃的な内容でした。絶版になっているようですので、良かったら図書館か古本屋さんでチェックしてみて下さい。 　長文失礼しました。
お住まいの市町村の市報などにボランティア募集が載っていることがありますので、そこで確認して問い合わせてみると良いと思います。
こちらは参考になりますか？ http://kirarinblog.blog86.fc2.com/blog-entry-9.h … http://kirarinblog.blog86.fc2.com/blog-entry-10. … ＞ボランティアセンターに電話したら、簡単な持ち物を言われ、直接来てくださいといわれました。 よければどこの都道府県の、なんという名前の団体か補足記入していただけますか？ ボランティアを騙る不審なものも大量に存在しますので。 新潟では現在は人手や物資が不足しているということもありませんので、むしろ冬になってからのほうが人手がいるかもしれません。 3年前の中越地震時は直後と翌年の冬の大雪で家屋と道路の「雪彫り」（新潟では雪かきをこう呼びます）の人手が足りず、例年以上に苦しみました。 雪彫りボランティアも新潟の各自治体から募集してはいますが、基本的に地元の人間対象でしたので体力のある若い方はやはり他の仕事にも追われて集まりにくく、県外の方でも早くから事前に予定を立てれば十分受け入れてもらえます。 実際、地震後に他県からたくさんの方々が週末等に日帰りで雪彫りにきてくださり、1日ずつでもかなりの助けになりました。 雪彫りを含むボランティア募集は信用できる民間団体でもありますが、新潟県内の市町村HPでも募集と問い合わせを受け付けていますので、その気があればご自分で調べてみてください。 お金や体力を使わなくてもできるボランティアはいくらでもありますが、自分で動こうと思われたことは立派だと思います。 活動で得られるものが必ずあるのでそれを今後更に役立ててください。
私の考えですが、 大量の小銭をお札に両替する必要はないので、両替手数料は発生しないのではないかと思います。 仮に個人で大量の小銭を「預金」しても手数料は取られません。 以前、窓口で現金を振込みしたとき、取り扱い手数料が取られたことがありました。 小銭ではなく、千円札が百数十枚あったので、枚数によって取り扱い手数料が変わるとのことでした。
こんにちは。 私は既にボランティアができる立場では無くなってしまいました。しかしごく近い周囲の者がボランティアやっています。ボランティア＝社会福祉関連　という観念を捨てて下さい。 ボランティアと言っても色々ですよ。社会福祉関連はもちろんですが、災害地の復興支援、富士山など自然環境の清掃ボランティア…　私の周囲の人間の一人は社会福祉関連ボランティアですが、もう一人は社会福祉とは異なりますー広い意味で福祉に全く無関係ではありませんがー。 まず質問者様が何に興味があるかに着目し、それに関するボランティアを探し実施することが長続きしてうまく行くコツのように感じます。 HPでもボランティア募集はしていると思いますよ。役所は社会福祉関連ボランティアの紹介が中心ですよね。 若い一時期ボランティア活動に従事するのは素晴らしい経験になると思います。充実した青春をお送り下さい。
災害現場や事故現場ではどちらを受講してようがどっちの資格を有していようが関係ありません。 実戦で「要救助者」に適切な処置が出来る人間が必要とされます。 怖いですよ。医療関係者でも救急隊員でもない一般人が生身の人間に処置を施すのは。 法令で心肺蘇生活動中に要救助者が死亡しても法的責任は問われないって、頭では分かっていても、実際に処置ができない救急救命法受講済みの人って多いですしね。 そういう現場に出くわした時に冷静な処置活動が出来るならどちらを有していても構いませんよ。
かなり以前に、フォスタープランやってました。無理した金額で始めたので半年くらいで挫折しましたが。。。 　お気持ちはわかります。ただ、気長に持続させる制度と考えるなら、あまり特定しないほうがいいのでしょう。もし、特定すると責任も重たくなるし、寄付する側からも教育や成長に注文つける人も現れることが危惧されます。
こちらこそ、失礼しました。 私は、車が好きなので、運転ボランティアをやっています。主な内容は、身体障害者（児）・介護老人などを要請にもとづきご本人（介護人同伴）を病院なりご希望のところまで車でお運びするものです。社会福祉協議会で正規に登録もしてありますので、ボランティア保険もつけてくれています。 あなた様も、まずはお近くの社会福祉協議会（役所の中にあると思います）へ相談に行かれたらどうでしょうか？小学生のベルマ－ク整理などから、一人暮らしご老人のお世話など、いくつかの種類があると思いますよ。
孤児院＝児童養護施設のことですよね? 児童福祉法の1948年の改正から名称は変更されています。 運営主体は、行政もしくは社会福祉法人ですが、費用は、国と県で決まった額を年間一人幾らで支出し、家族や本人が支払い能力のある場合には年間収入によって一部負担金もあるようです。 それらの費用を運営資金にして、やっていきます。
私はシベリアの孤児たちを支援するNPO法人の日本代表です。 孤児たちのために不要になりました子供服や運動靴がありましたらぜひご寄付をお願いします。 身長： 120cm – 170cmぐらい 私たちの活動内容がわかるホームページをご参照ください。 参考URL：http://siberia.hiteconet.org/index.php?lingua=jap
海外ボランティアという名目の馬鹿高いツアーも存在するので注意です 本気でやりたいならＮＰＯ　可能な限りでやるなら日本で稼いで募金ですかね
NPO法人の理事をやっている者です。 今まで勉強したNPO法人の経営・課題について自分なりに整理したものを書きます。 ・設立時の課題 １．資本金がそれほど必要でないので、気軽に立ち上げてしまうことが多いが、非営利といえども当座の運転資金、設備資金は必要。それを認識していないことが多く、事業を続けるうちに資金が窮乏する。 ２．営利・非営利を問わず、法人は事業継続が大事。その法人が提供する商品・サービスを利用するお客さまの立場に立ってみれば、突然それがなくなってしまうことは非常に残念なことである。継続の見通しが立たないまま見切り発車してしまうことは非常に危険。 ３．ボランティア活動などの事業は、経営的視点を持たずに「志」だけで動き出すことが多い。小さな組織のうちは志だけで持っても、事業が大きくなりスタッフも増えてくると必要な資金・資源も大きくなる。この段階になると、それをマネジメントできる経営のプロがスタッフに必要となってくる。設立時にきちんとした事業計画を立て、それを遂行できる経営スタッフを当初から準備しておくとよい。 ・運営上の課題 １．高い志を持って始めた事業も、時間が経過するにつれ役員・会員の意識のずれが多少なりとも生じてくる。その時どう組織をまとめ舵を切るかという話し合いが真剣に行える風土を、普段から作っておく必要がある。初期メンバーの思いが強すぎると、かえって組織の発展を阻害する可能性がある。 ２．「非営利」という言葉に惑わされ「利益」を上げてはいけない、という間違った認識を持って運営しているNPOが非常に多い。そのためいつも資金集めに苦労する。必要な経費をまかなうための利益は上げてよい。ただし、それは組織継続のためにのみ使うことが出来、上げた利益を元手に投資したり、配当などという形で分配することは出来ない。「ボランティア」の語源は「自ら動く者」という意味であり「無報酬」ということではない。自ら社会課題の解決に動く者たちに対して相応の報酬を払うことは当然のことである。（金額の多少は別問題であるが。） ３．NPO活動を発展させていくためには、質の高いスタッフを揃えることが必要であるが、ほとんどの組織は自前で人材を育てることが出来ない（その余裕がない）。したがって、人材育成や社会教育の専門家の支援を受ける必要性を普段から認識し、必要な時に支援を受けられるようこれらの専門家たちとよい関係を作っておくことが必要である。 ４．NPOは志で動くが故に、唯我独尊に陥る危険性をいつも抱えている。事業の提供者・受益者双方がよいコミュニケーションをとり、風通しのよい、開かれた関係を持ち続けることが必要である。 以上、参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://www.npo-hiroba.or.jp/q-a/index.html
職種は違うようですが、一応元協力隊員です。 「合格の見込みがある」かと聞かれれば０％で無いのは確かですが、「楽観視してよいでしょうか」と聞かれれば「違います」ね。 ２次試験の面接を担当した人が、その場で合否（正確には派遣先の決定）を決める訳ではなく、 　・１次試験の成績と合わせて 　・派遣要請毎に 　・適任者を決定する ことになりますので、あなたが一定の水準を満たして候補になっていると思われますが、総合的に見て「あなたより適任者」がいればその方に決まることになります。 つまり、成績上位者が合格する大学入試などに近く、一定の水準に達すれば全員合格できるような資格試験などと違う点です。 別の見方をすると、より難しい条件の要請があって「あなたより適任者」がそちらに決まれば、空いたポスト（要請）にあなたが合格する可能性がでてきます。 結局、同じ試験を受けた人との比較が入ることや、その募集時期にあなたに向いた要請が来ているかどうか解らないため、合格するかどうかは実力だけでなく運が必要とも言われています。 逆に言えば、今回落ちたからと言って適正が無いと判定されたとは限らず、次に受ければ合格する可能性も有ります。 （１０回以上受け続けて合格した人を知っています。） でも、アドバイスさせていただけるのなら、もし不合格だったとしても協力隊に応募した志を忘れず、今回の試験で足りなかったと思う点が有れば、それを補うよう勉強したり・経験してください。 今の時点で解っているのは、「バイクの免許」があなたの受けた職種では必要になることがあるということでしょう。だから、もし今回不合格で次回も受ける気があるなら、取っておいた方が可能性が高くなりますよね。 同じ能力の人がふたりいれば、「バイクの免許」の有無が合否を左右するかもしれませんからね。 以上。
「させていただく」という謙虚な気持ちがあれば大丈夫ですよ。 どうしてもハイな気持ちになりがちですが「やってあげる」的精神が強すぎると被災された方も疲れてしまいます。 無理強いはせず、いつも笑顔でいてください。 できれば「頑張ってください」は使わないほうが良いですが他に言葉が見つからなければ使っても構いません。 「おだいじになさってください」でも良いかも知れません。 それと一番重要なのはボランティア自身の健康です。 「無事是名馬」という言葉があります。 いくら名馬でも怪我ばかりしていては役に立ちません。 まずご自身の健康に気遣ってください。 ３年前と今回震度６を喰らい、先日柏崎に行ってきた者でした。
　家の周囲や、道路の空き缶ひろいなど、どうでしょうか。めだたないかもしれませんが、立派なボランティアです。
お住まいの市町村に、社会福祉協議会という組織があります。 そこで、共同募金会や日本赤十字社による募金箱を設置しているかとい思います。 市町村で集められた募金は、被災地の県に送金され、被災地復興に必要な資金となります。義援金から家屋の被害を受けた方に配分したということもあります。 私も、義援金を集める身なので、そのお気持ちがありがたいと思っております。
先ずはPEACECORPの公式に公表されているホームページ拝見しました。 活動内容　　発展途上国の学校教育、農耕の援助、近年ではHIV若しくはAIDSの抑制運動（直訳ではエイズの自覚でしたが多分こういうこと）、コンピューター技術を習得する施設の設立を援助などをしているそうです。 目的　　目的というのか・・・ここでのボランティアを通して他者の人生を変える機会をつくる。あと新しい言語を習得するなどスキルがいろいろ身につきますよーというようなことを書いていました。 聞きたいことはこの２点だけでよかったですか？
こんにちは。 私は大学時代にバイトで家庭教師をしておりました、20代後半の女性です。 私の場合はいくつかの家庭教師センターに所属しておりましたので、 専用テキストが用意されている場合はそのテキストを使用し、用意されていない場合は教科書をもとに教えていました。 教え方はその生徒さんのレベルや、最終的に着きたいゴールによります。 受験対策でしたら、 ・質問者さんが実際高校受験をされた際の勉強法を教える ・自分が使っていてよかった参考書を紹介し、解いてもらってそれに解説をしてあげる ・わからないところを生徒さんにリストアップしておいてもらって、それに答える などの方法があります。 また、学校の勉強についていけないので教科書の補足程度でいいということでしたら ・教科書を元に文法を見直してみる ・単語のミニテストなどやってあげる なども良いかもしれません。 なお、教えている時間以外にもいろいろ時間をとられる可能性もあることを念頭に置いたほうがいいかもしれません （私の場合も、問題を作ってあげたりでけっこうプライベートな時間を使いました）。 まず最初は生徒さんのレベルを見ること、 また、生徒さんのお母様ともちゃんとお話しして どの程度のことを達成することが目標なのかを明確化しておかれることが大事だと思われます。 その生徒さんが受験に失敗してしまったりして質問者さんのせいにされてしまったりすることなども避けるためにも…。 家庭教師センターのようなものを通していればその辺のトラブルはこちらにおよぶことはほとんどないのですが。 人に物を教えるというのはなかなか大変ですが、頑張ってくださいね。 長々と失礼しました。 参考になれば幸いです。
> 発展途上国にいって、いろいろな人を助けたいと思っています。 国際貢献の現場を知る人達からはキツイ意見を貰うことがあるかもしれませんが、 取り敢えず、初めの一歩はそこからですので、高校生の時点での動機としては最高だと思います。 というのも、大学でぼんやり過ごしてしまうのと、明確な目標に向かって学ぶのでは、大きな差が付くからです。 > それが何をするのか？、どうやってなるのか？ そりゃ聞けば教えて貰えるのでしょうが、その程度のことは自分で調べるだけの 自発性，行動力がないと、国際貢献なんて夢でしかありません。 自分でも物を考え動く人でないと、資質として適さないのですから。 ...というわけで、これから頑張って下さい。 さて、協力隊の職種は多岐に及びます。 従って、何はともあれ、【進路を専門性の高い分野に選ぶ】ことでしょう。（＋要請のある職種） 「助けたい」という想いだけでは無力です。 「何が問題で、何をすれば助けられるのか？そのなかで、どんな役割なら担えるのか？」を考えて下さい。 なお、最先端の技術でなく、日本では消えかかってしまっている過去の技術こそ役に立つ場合も多いので、 過去の技術も自発的に学んでおく必要があります。 日本語教師なんてのもありますが、専門的な技術がないから、日本語教師を少々勉強して受けてみるという考えを誰もがします。 なりやすい職種が高倍率になるのは当たり前ですよね？ だからこそ、その程度のレベルの人達は選抜されません...が、今は知らんぞ。(笑) 協力隊に限らず、国際貢献を志すならば、高度な技術と幅広い知識こそ、あなたの武器になります。 語学が出来ることも必要かもしれませんが、外国語がペラペラでもレポートが上手くても、 それじゃあ、現地人と代わりがないわけです。 専門バカというのも、自分の守備範囲に固執してプロジェクトを失敗に導く悪因となりますが、 そもそも他を圧倒する技術がなければ、現地で誰にも認めて貰えません。 赤ちゃん言葉の外国人が仕事を奪いにやってきた...と最初は反発されることの方が多いわけで、 「助けに来てやった」はずが、現実にはその人達から「疎まれ」ます。 「援助を引き出してくる金ヅル」程度の見方をされるかもしれません。 こういう洗礼を浴びるからこそ、経験者は技術技術と言うわけです。 ただ、協力隊の選考試験は、人物重視になりますので、実力があるから合格するとは限りません。 理由は、途上国に先進国の技術をそのまま持ち込んでも、何の役にも立たない場合も多いからです。 国の考え方は、「弾をばらまいて一発でも当たれば儲けもの」技術移転についてはダメ元で、 （故に予算がない→必要な物が揃えられない→何も出来ない...と流されれば敗北パターン） 「各国の国民の親日性を高める」「国際社会に日本の人的貢献数を発表する」というところにもあります。 技術的に未熟でも合格する可能性は（大いに）あるでしょう。 派遣人数を増やすため、1人当たりの訓練時間なども大分削られていますし、少子化で、今ではなりやすいかもしれませんが、 そんな状態で行っても、失望した結果、協力隊否定派になって帰ってくる可能性が高く、先がありません。 合格の目安は、専門性の高い分野で技術習得し、かつ実務経験が2～3年程度はあることです。 大学というのは、専門知識の基礎を学ぶ場で、実際の実務では役に立たないレベルだったりしますので、 あくまで実務経験があることが必要です。 逆に、あまり歳を取りすぎると、現職参加でもない限り、帰国後の再就職先が見つかりません。 基本的に協力隊に参加したことは、日本ではマイナスに評価されることも多いので、行くタイミングを見計らって下さい。 語学に関しては、「新たな言語を習得できる語学センスがあるのかな？」という試験しかありません。 合格後、語学教育を受ければ、日常会話くらいはできるようになります。 協力隊に関しては、必要以上に語学を重視しなくてもなれます。 ま、専門知識を勉強しながら、常に海外に出ることも視野に置いておくことです。 協力隊やNGOに参加することだけが国際貢献ではありません。 医療にせよ、教育にせよ、とどのつまり、失業率が高く雇用がないところから、問題は派生しています。 つまり、制約の多い協力隊などよりも、民間企業で働き、 仕事のない場所に仕事を作り出すことが人々を助けることにもなり得ます。
リンク先に問い合わせてみるといいですよ。 街をキレイにするって素敵ですね。 参考URL：http://npohokkaido.jp/yattemiyo/list/dantai2.htm …
ＡＮＯ２回答者です。早速のお礼ありがとうございます。少し補足したいのですが・・・ 私個人は、このようなサービスはどんどん増えていって欲しいと考えています。しかし、心のこもったサービスを出来ない法人や職員は退場すべきと思います。課金システム以外に目に見えない、サービスや心遣いをできて初めて職責を果たせるのだと思います。そして、その心遣いに利用者が気付きそこに謝礼金ではなく、一杯のコーヒーでもお茶でも出せる。そこにこのようなサービスの社会的地位を気づけるのだと考えています。 お気をつけて旅行にお出かけ下さい。
はじめまして。 どのようなものを「変わったボランティア」と考えていらっしゃるかは分かりませんが、世の中を変える、変わった実践をひとつ、ご提案します。 社会やこの世界全体にとって良い、と思ったことをした全ての方に、感謝と賛同の意を表する、というものです。 ごはんがおいしかったら、作ってくれた家族に「うまいよ。ありがとう」と言う。 接客が上手な店員さんには、帰り際に、「上手な接客ですね。ありがとう」と言う。 道でゴミ拾いをしている方に、「きれいにしてくださって、ありがとうございます」と言う。たとえ業者であっても、です。 いいこと言った人のことを、「あいつ、こんなこと言ってたよ。なかなかいいこと言うじゃん」と、広める。 誰かを助けている人には、「そのちょっとしたヘルプで救われるんだよね。いいことしてるね」と、ほめる。 …変でしょう？ これを、自分のボランティア活動だと、意識して行えるでしょうか。 自分の周囲に対して行うことは、割と気恥ずかしいものです。 まずは周囲に公言しても良いと思います。そして、毎日欠かさずに実践します。きっと、いいこと起こりますよ。 参考までに、ボランティアの精神として、「行った自分も、受けた相手も、『やって／やってもらって、よかった』と思えるような実践が大事」だと以前うかがいました。 参考になさってください。
単純に検索してもすぐ出ますよ～。字は書いてないですが。 http://www7.plala.or.jp/biz/ft/showcase/symbolma … だから悪い人たち（つまりどこも悪くない人たちのこと）も使えるんですよね。公的な機関の認証で出すものだと良いとは思うのですが、結局偽造したりいろんな手を使うんでしょう。まあ車椅子用の駐車場に何も貼ってない車をとめる人もいますから・・・。
何やら誤解されるような書き方をしたようなので、念のため付け加えます。 私はボランティアが相手に奉仕する行為であることを大前提としてＮｏ．１を書いております。しかし、「相手に奉仕する」ということだけに重きをおけば、それはボランティアではなくなるでしょう、ということを言いたかったのです。 相手からの需要がまずあり、それに対して自分が最も充実・喜びを感じられることを供給する、そこにボランティアの意義があるのではないかと言いたかったのです。 そうでないと、「○○してあげている」という傲慢な発想になりかねません。また、「何故日本でなく海外なのか」という質問者さんの疑問にも答えることができません。 日本からも海外からも「需要」は常にあります。待っている人たちがいます。その中で、海外でボランティアをすることに質問者さんがより意義を感じられ、何か得るものがあると感じられるのであれば、それが質問者さんのするべきことではないか、ということを言いたかったのです。 私はボランティアが一番陥りがちな問題は「○○してあげている」という傲慢さや、「もっと困っている人がいるのだから」といった「困っている人たちの比較」という安っぽさだと思っています。
私は点訳ボランティアをしている者です。最近の音訳ソフトは良く出来ているので、問題なく、処理してくれます。ワードの文を点字に打ち出す時も、句読点さえ、きっちりしておけば、なんら問題は有りません。視覚・聴覚障害者の方はお付き合いの範囲が非常に狭く、情報も不足がちです。貴方の様に、ボランティア精神で視覚障害者の為に，と言う気持ちの方が増える事を祈ってやみません、どうぞこれからも、頑張って下さい、御願いします。
敬老会という会なわけですから、 『会員のみなさまへ』 ってのはどうでしょう。
仮に、質問者さんの団体が、”ＮＰＯ法人”として登録していないＮＰＯであったとしても、収益事業を行う以上は納税の義務が生じます。 http://www.tabisland.ne.jp/explain/npo/npo_201.htm しかも、今回のように、本来の事業を助けるために付随的に行う場合であっても、納税義務は免除されるものではありません。 http://www.tabisland.ne.jp/explain/npo/npo_202.htm これらは全て税務署や、市町村役場への届け出が絡んできます。 ただし、事業の規模は小さいと思いますので、驚くような額にはならないでしょう。 しかし、領収書や帳簿の管理など、ある程度、事務的な作業に人手を割かなければならないので、むしろそちらの方がたいへんだという印象を持たれるかもしれません。 その意味では、ボランティアで相談に乗ってくれる税理士さんが身近にいるのがベストですが、その他には、最寄りの社会福祉協議会でも相談に乗ってくれるかもしれません。 この際、ＮＰＯ法人になって会計事務所に全てをお任せするという手もありますが、相当規模が大きくなければ事務コストも増大しますので、事業の規模が小さければ本末転倒ということになりかねないでしょう。 食品の扱いに関しては、厚生労働省や保健所の管轄になります。 次のサイトが参考になるでしょう。（輸入品に関しては下段に記述があります） http://www.netdeoshigoto.com/lecture/chapter1_1_ … 単に輸入したものを転売するのではなく、再包装するのであれば、事実上の「菓子製造業」に分類されるかもしれませんので、その意味でも事前に最寄りの保健所等に相談されることをお勧めします。 参考URL：http://www.tabisland.ne.jp/explain/npo/
最寄の社会福祉協議会をお勧めいたします。
何か技術をお持ちであれば、青年海外協力隊はいかがですか。 http://www.jica.go.jp/activities/jocv/ 原則2年を途上国で活動するものですが、最近は短期のものもあるようです。 協力隊員をステップに、大使館の調査員などになった人も何人もいます。 また、協力隊員を終了後は、国連ボランティアに推薦される枠などもあったり 国際的なキャリアを積むうえで何かと有利なことも多いです。
自分は図書館の視聴覚ライブラリーというところで働いています。 ＤＶＤやビデオは上映不可ですが、１６ミリフィルムと映写機、スクリーンなど無償で貸出しています。 条件としましては(1)市内に在住、もしくは通勤、通学されている方。(2)団体で使用かつ無償の上映会　などが条件です。 １６ミリフィルムを使用する場合、多くの場合「認定証」が必要になります。お住まいの近くの図書館などに視聴覚があるようでしたら確認してみてはいかがでしょう？ だいたい今の時期に「認定証」の交付のための講習会をやっているようです。 子どもの喜ぶようなものでしたら「ディズニー」や「アンパンマン」などもあります。 図書館の１６ミリフィルムは購入時に著作権の処理はすべてすませありますので、その点は心配ないかと思います。 是非、お近くの図書館を調べてみてくださいね。
連絡網ったって、要は名前と電話番号を書いて、矢印を書いて、また名前と・・・・でしょう。 エクセルで作るメリットとは何でしょう。 ハイパーリンクのことでしょうか。
こんばんわ。 私は居住する街の国際交流協会で、通訳翻訳部にボランティア登録しています。 東京と違い英語の場合需要が少なく、ポルトガル語や中国、韓国、タガログ語の需要が多いみたいです。 東京では観光ボランティア派遣というのをやっているみたいですが、残念ながら今は登録者の募集はしていないとの事です。 今後またあるかもしれないので一応リンクを貼っておきますね。 http://www.kanko.metro.tokyo.jp/volunteer/index. … これとは別に、防災（語学）ボランティアは募集しているみたいですよ。 参考URL：http://www.tvac.or.jp/special/dlv/
点字のボランティアをしょうというのなら、点字は打てるわけですね。 それなら、一人でも出来る仕事があります。 町のいたるところにジュースやタバコの自販機がありますね。その一つ一つのボタンに「＊＊コーヒー」「＊＊ジュース」と名前と金額を書いた点字シールを張っていくのです。シールは点字図書館に行ってわけを話せばもらえます。 ただし、自販機はそのお店のものですから、事前に了解をもらわなければなりません。 お近くに食堂はありませんか。 食堂には、メニューというものがありますね。それを点字で打って、置いて貰うことはできませんか。 博物館、資料館はありませんか。 その展示物の説明版がありますよね。もし、それが手の届くところにあるのなら、その上に点字シールを張ってはどうでしょうか。 バス停の時刻表に点字シールを張っていくと言うのはどうでしょうか。 町中のいたるところに点字シールが張ってあると言うのはすばらしいことと思います。
生徒会がやるのなら、多くの人が参加できて汗を流すような活動がいいですね。 アルミ缶を集めるというのはどうでしょう。 集まったアルミ缶は、業者が１個１円ほどで買ってくれます。業者はお近くの社会福祉センターで紹介して貰えます。 何を買うか目標を立てたほうが、張り合いがありますね。 ゲームや歌、演劇を練習して、お年寄りの施設を訪問する、というのはどうですか。きっと喜ばれますよ。 これから夏休み、あなたたちも学校は休みですが、体の不自由な子供が通う養護学校も休みです。体の不自由な子供たちは、常に誰かがそばにいなければなりません。朝から晩まで家族が面倒見ています。 そこで、夏休みの一日、養護学校に通う子供たちと遊ぶと言うのはどうでしょうか。 私は大人ですから、その子たちと海にも行ったし、キャンプもしました。 しかし、中学生では大変ですから、体の不自由な子供たちと手をつないで走ったり、綱引きしたりといったミニ体育祭なんかはどうでしょうか。そのためには、車椅子の操作も勉強しなくてはなりませんし、接し方も勉強しなければなりませんが、それは、貴方たちのこれからの力にもなります。 お年寄りの施設では、納涼祭というものをやるところがあります。 焼きそばのお店やカキ氷のお店を出したりして夏の一日を過ごします。 継続してやるのなら、駅の清掃というのもありますね。
振込先、住所などを存じておりますが、ここに書き込んでよいものかどうか迷いました。「神様それをお望みですか」という本に詳細が記載されていますので、本屋さんでみていただければ・・・。 たしか連絡先がこの本に書いてあったように記憶しています。 よろしくお願いします。 参考URL：http://www21.big.or.jp/~yukohase/Library/Library …
chipndaleです。丁寧な回答を頂き有り難うございました。さて疑問点があるようでしたので補足させて頂きます。 ＞どの辺りが、教科書に書いたようなだましのテクニックなのか… １）ボランティアは他人から強制されて行う者ではありません。交通費・用品にかかる費用　etc　に費用がかかることは当然あるでしょう。しかし最初から費用の強制が有ることで、この提案はボランティアとは全く別物だなと感じますますね。 ２）人をだまそうとする場合、主にだます層を絞りますね。例えば「老人をだまそう」とか「独身女性をだまそう」とか…　今回はボランティアに興味がある人たちを対象にしているようですね。ボランティアに興味がある人々って素直だし、多少の余裕資金は持っている例が多いし…　 だますには最適なターゲットです。私は人をだまして金銭を奪ったことがありません。しかしもし詐欺を計画するならば、ボランティアに興味の有る集団は絶好のターゲットになりますね。 読まずに質問者さんの相手が詐欺だと気づいたのは上記二点を充たしていたからです。
　質問の趣旨が不明ですが、海外青年協力隊に似た組織と言う意味でしょうか？しかし、なぜ海外青年協力隊ではいけないのでしょうか。趣旨に賛同したくないのなら、ご自分の意志でで海外へボランティアに行けばよろしいでしょう。 　ボランティアだから給料は無いのは当り前です。私は海外で昨年の10月からボランティアしていますが、それでも生活できる人だけが海外に行けばいいのです。無理にとは薦めません。 　私は識字率向上活動という、日本では不必要な活動に従事していますが、そのためには、現地の言葉を不自由なく話せる能力が必要です。言葉を習いたいからとか単に外国へ行きたい、というのでは行かないほうがいいでしょう。最も大切なのは熱意と相手に尽くそうという心です。そのためには、会社組織に入る必要はありません。現地でそれなりの組織がありますから、現地で相談（現地の言葉で）された方がよいでしょう。英語が出来ても、英語が母国語の国以外は通じないと思ってください。 　海外でのボランティアは日本とは状況が全く異なります。殆どが発展途上国のはずです。上水道・下水道もなく、道は舗装されてなく、バスはすべてオンボロ、あらゆる犯罪の危険が日本よりはるかに高い地区にあなたは入っていけますか？
その年代の方が子供だった頃に楽しめたもの、現役の大人生活の間はできなかったコトなどがポイント高いと思います。 お祭りならではの「ヨーヨー釣り大会」とか小さめサイズの「綿菓子」とか。安全な電子ダーツで射的という方法もあるかも。景品が出せるなら輪投げとか。 人の力を借りないと身軽には動けないことになっている方々にも、自信を取り戻してもらう＝生き生き生活してもらうために、そのお祭りで年内一杯くらいのふれあい教室講師募集などもいいかも。ベーゴマのやりかた、わらじ編み、まぁそこまでのお年寄りはいらっしゃらなくても、あかちゃんのいる核家族の母親がおばあちゃんの知恵を聞く集いとか。 あと、個人的な感想を述べれば、老人福祉センターのようなところで、定期的には無理でも単発なら一緒にボランティアでお話相手などをしたい人間ですが、年齢が達していないので入場できないとシャットアウトされています。地域の人とふれあうお祭りもいいかもしれません。近くに学校があれば、音楽系や演劇系のクラブの子供たちに出張演奏をしてもらうのも楽しいかも。地域のお年寄りと子供のふれあいはお年寄りを元気にします。
著作権等は他の人が意見を述べておられるので、控えます。何故夜にするのか？この点について、思いを述べさせて戴きます、私は地区の防犯委員で地元警察より委託を受けて活動してますが、夜間の学校で映画なんて防犯上からは大反対です。昼間来ている学校へ夜来る行動は子供達がハイテンションになり、思わぬ事故を誘います。又自宅への往復路の安全確保にも問題有りです。子供全員が家族同伴出来ればいいですが。何とか暗幕のある教室で昼間する様に御願いします。
統一教会です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SHINZEN
ご質問の意図が分かりません。 治療費を「誰からか」回収したいだけですか？ 加害者と戦えない、惨めな被害者を募金で助けて下さい！！ですか？ 2chなら、祭りに突入ですわ >彼が反省していたら、実費ぐらいで良いぐらいに思っていたのですが 　慰謝料・後遺障害を含めて請求すれば良いじゃないですか！ 　 　こんな簡単な事件を弁護士が拒否するとは思えませんよ 　なぜ受任する弁護士を探し続けないのですか？ >相手が学生だから、お金は取れない 相手が未成年なら、なぜ親を巻き込んで賠償請求をしないのですか？ 　ダメもとでも可能性はあると思いますが・・・ あなたの正義感は、金銭的負担に負けますか？ >給料の差し押さえです。一年以上の分割になるでしょう 　加害者を懲らしめることが、目的なら分割になって何か問題がありますか？ 　新卒で、すぐに給料の差し押さえがくれば、十分に社会的制裁を受けますよ 　出世も望めないでしょう 第三者から、治療費を回収すような都合の良いことを考えずに、相手から回収するすべてを弁護士に渡すくらいの意気込みで戦って下さい。 大げさに言えば、あなたの名誉の回復です。 最後に失礼なことを言いますが・・・ あなたのご質問と回答を見て思うのは、弁護士が断ったのはあなたとかかわりを持ちたくなかったのかも知れませんね 読んでいてもちょっと『いたい』です。 参考URL：http://www.law.co.jp/hori/QA02.htm
結論から書くとボランティアに縛られず、業者を探して単純に商業取引として行なえば良いです。 送料の事があるので持ち込むこと前提に、地元の業者を探してください。 探し方はインターネットタウンページの業種検索で、業種：廃品回収業か、再生資源回収・卸を選択して、地域はお住まいの市町村としてください。 出てきた結果の業者の数ヶ所に電話してみてください。 聞く事は、個人でも買い取ってくれるか？、最低何ｋｇからか？、それと現在の買い取り価格です。 それとプルタブにこだわるべきではないです。 最終的には重量ですので、アルミ缶を集めれば良いです。 プルタブですと学区単位で集めても相当時間がかかった例をWebで見た事があるので、缶の方が良いです。 ↓一般的な回収例 http://www.metal-eco.net/aluminum/detail08.html
とりあえず、長文じゃないし。。。 >それだけでは全然足りません。 どの程度のレポートを書こうとされているのかわかりませんが。 十分書けると思います。 まずどのワクチンを選定するべきですか？その根拠は？ ワクチンの対象となる感染症が発生している地域はどこですか？ ワクチンを購入するだけでは世界の子供に分配することはできませんね？その対策は？ などなど、自分が実際にやるとなった場合に解決しなければならない課題とその対応策を書け。
(1)信用度などを問い合わせることのできる公的機関はあるのでしょうか？ 市民の自主的な活動を促進するため、NPO法人に対する行政の監督は最小限にとどまっています。したがって信用度などの記録はありません。その代わり、活動の内容を記録した閲覧書類を常置することになっています。府県によってはホームページから参照可能です。 　(2)そこのサイトでは代表者の名前が記載されていません。そのような団体は信用性が低いと身内のものが言うのですが、本当でしょうか？ 　それぞれの団体の方針で違いがでるので、なんともいえません。むしろ逆の場合もあります。電話して、名前をださない理由を訊ねてはいかがですか。 　(3)NHKをはじめTVにも紹介をされたことがあるようにサイトでは述べられています。 　一番信用できる情報は、そのNPOが得た寄付や助成金の記録です。行政や中央募金会（赤い羽根）などから定期的に寄付や委託・補助を受けている団体は、それなりに信用があると考えていいでしょう。 　NPOが、事業を行って収益をあげることには別に問題はありません。法人格を持つNPOで、詐欺や宗教勧誘にかかわった例はまったく無いとはいえませんが、心配されるほどではないと思います。むしろ、あなたが指摘されるようにNPOを騙った団体が問題ですが、詐称しているかどうかは簡単に調べられます。
純粋のボランティアなら、処遇が上がったり、ノルマなんてないと思いますよ。 昔はよく「時間があるなら時間を、金があるなら金を」なんてボランティア勧誘のときに言っていました。 活動によっては自分たちで調達できない資金も必要です。私はパソコン点訳をやっていますが、会員は主婦が中心です。インターネットもやらない、ワードもエクセルもやらない、ただ点字だけにパソコンを購入しています。点字プリンターも（量産できないから）一台１００万円もします。「誰か援助してよ」という気持ちです。 私は骨髄移植に登録しています。年に何回か会報が来ます。その中には寄付の振込用紙が入っています。 発展途上国の子供たちにワクチンを。 就学の機会を。 いろいろ募金活動をしています。 この場合は「大手」というのですから間違いはないでしょうが、胡散臭いところもありますからご注意を！！
新参者が新しいことを何かやろうとするのは、これまでやっていたことの否定、 すなわち古参の人の人格や存在意義の否定に繋がっている...と考えられてはいかがでしょうか？ よって、古参の人が（意識するしないにかかわらず）新参者を否定やイジワルするのはどこも同じ構図でしょう。 また、年を取っていると、若い人より頭が固くて当然です。 手としては、 古参の人を立てに立てて、名実の『名』を取らせていくか、 意見の合う新参者が結集して先に大きな成果を出してしまい、 それを盾にして古参と和解、迎え入れる...という方法があります。 敵に回ると面倒な人をいかに味方に取り入れて、その人の自尊心を満足させつつ、邪魔をされないポジションに配置する... こういうのもプロジェクト運営能力のひとつです。 若くて頭の良い新参者こそ、こういう損な役割をやらないと、 内部で足を引っ張り合うことになって、プロジェクトは廻らないです。 古参の人の方も悪いところがある...が幾ら正論であったとしても、 プロジェクトは、邪魔されるばっかりで、ちっとも前に進まないですので、 善悪はどうでもよいとして、現実的な対応を考える方が先決です。 ボランティアは、お互いに「報酬を貰わないで正しいことをしている」という意識があるので、 自分の思うようにしたい、目立ちたい...なんてトラブルが多くなって当然です。 お金にならない仕事とでも、割り切った方が良いと思いますよ？
自分で行ったことはないけどいいですか？ 地球の歩き方で海外ボランティアというのがあります。 http://www.arukikata.co.jp/volunteer/ というのを載せるとお金を払ってボランティアに行くなんて意味ないとか馬鹿げているという意見も出てくるかもしれないので（私はそうは思いませんが、そういう見解も世の中にはあります）、あらかじめ書いておきますが(^^; 実際に行ったことがないので、内容の良し悪しは存じません。 ただ個人的には、こういう企画でも設定しなければ難しいだろうと思います。 受け入れ側の体制もあるし。 料金が発生するのも仕方ないと考えます。 というのは脱線ですが、 あとは、各種NGOなどの年に一度程度の「スタディーツアー」のようなものが短期であると思います。 これもまた団体ごとに良し悪しは分かりませんが、ざっと検索するといろいろ出ます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=GGLD%2C …
「NALC（ナルク）」という団体が、「時間預託制度」という名称で行っているようです。 http://www.nalc.jp/ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%99%82 … 名古屋にNALCの活動拠点があります。 http://www.nalc.jp/H17_kyoten/H17_katudo/60_nago … http://www.nalc.jp/H17_kyoten/103_tokai_hokuriku …
最近、日本語をわかり易く紹介するテレビ番組が多くあります。 その中では、熟語を文字を切り離して考えてはいけないと解説されていました。 つまり、「障害」の「害」の字だけを特別に切り離してひらがなにしてはいけないのだと理解しています。 行政の過剰サービスもしくは及び腰から、乱れた日本語を使用するとは、情けなく思います。 そもそも、「障害者」とは何を意味しているのでしょうか。 障害者基本法では、 （定義）第２条 　この法律において「障害者」とは、身体障害、知的障害又は精神障害（以下「障害」と総称する。）があるため、継続的に日常生活又は社会生活に相当な制限を受ける者をいう。 とあります。 http://www.houko.com/00/FS_ON.HTM つまり、障害者とは、その人本人が障害を与えているのではなく、障害を被っているのだと定義していますね。しかも、「社会生活に相当な制限を受ける者」という文面と、現在のユニバーサルデザイン化の流れを考えますと、ある面、加害者は、障害を与えている「一般社会」であるとも読めます。 そもそも、「害」の字を隠そうという意図は、イメージが悪いということでしょうが、それはまるで障害者を下に見ているようにも感じます。 「がい」にとらわれることは、 ・日本語の用法として誤っている。 ・障害者への対応者として"自らの非を省みない"厚顔無恥な行為。 と映るのですが・・・・ 論点がずれますが、そもそも「障害者」という言葉の定義を法律で行うのはいかがなものかと思います。 「障害」という言葉には、感覚的な相違があると思います。（障害者手帳が基準だというのは、ストップしていただいて、一般的な言葉の意味について述べたいと思います） 運動会の障害物競走を見て、得意な子は「こんなの障害じゃない」と思うし、苦手な子は「ひどい障害だ」と思うでしょう。 このように、一般的な日本語としては「障害」は受けるイメージが人それぞれで、統一できないからこそ、言葉が独り歩きしてしまうこともあるのではないでしょうか。 本来なら、人の感覚・感情がなるべく入らず、日常生活用語と重ならない言葉にすればよかったのではないかと思います。 うまく思いつかないのですが、「身体機能不全」とかです。（これでもよいとは思えませんが、考え方として、書きました）
定期的にといわれても具体的にどうなことをされているのかわかりませんが、、、 「次回は、罰として、施設内全部のトイレ掃除」 ってどうかと思いますよ～。。 確かに他の方がおっしゃってるように迷惑かけたことは確かですが・・・ そんなに厳しいというか、罰なんて言われてしまったらもう行きたくなる人だっているんじゃないかな、って思います。 障害者施設ってある意味では命にかかわることもないとは言えない場所だとは思いますが、なんか上下関係みたいなものがあるのでしょうか？ いつもトイレ掃除しているのは当番の人かボランティア始めたばかりの人たちなんですよね？　なんか悪意を感じるというか・・・。
大事なのは読み聞かせなので奥様の歓談（井戸端会議）はおまけですよね。 ボランティアなのですから終わればＯＫなはずです。 私は３年くらいこどもにバドミントンをして遊ぶボランティアをしていますが、終われば皆すぐに帰ります。私はビール飲んで寝ます。気楽にやりましょう。
国際協力機構（JICA）の関連施設で「JICA地球ひろば」というのがあります。 ここに行ってみる（東京）か、まずはWEBをのぞいてみると何かヒントがあるかも。 ↑ここにも少し情報が来るようですが、青年海外協力隊に行ってきた人たちが 全国各地で様々な活動をしておられ、そのつながりから今海外に出ている 協力隊などのボランティアを通じて現地に貢献する活動もあるようです。 またJICAの国際協力推進員というボランティアが全国の都道府県に派遣されて いますので、県庁の国際課とか県の外郭団体におられると思いますから、 相談してみると何かヒントがあるかも。 参考URL：http://www.jica.go.jp/hiroba/index.html
自治体ではなく、自治会ではないでしょうか？ボランティアというよりは、周辺の清掃は行事化＝義務化しています。出ている人が居る限り、出ない人へのなんらかのペナルティというのはある話です。ただ、１０００円というのは高い気がしますが、一日の日当と思えば、安いものでしょう。中には高齢者が多くなり、外注しているところもあるくらいですから。 今一度内容をご確認下さい。
No.2の方の意見に賛成！ ・・・自分がボランティアで「しんどいな」と感じた経験は、身体障がい者施設の居住区のリビングに通されて、「では、皆さんと自由にコミュニケーションをとってください」といわれたこと。初対面の大人同士が、何のネタもなくリビングでフリートーク！？これは、ボランティア側も利用者さん側も気まずくて、とてもしんどかったです。 一方で、作業所のボランティアとか、デイサービスのレクリエーションのボラとか、いいです。 特に、人見知りさんには、作業所のボラ。作業中ならしゃべりっぱなしと言うことはありえないし、作業をしながら自然と作業内容について話すでしょ。そうやって話すうちに、だんだん利用者さんとコミュニケーションをとることに自信がついて来るし、その自信は将来の仕事の役に立ちますよ！ では、頑張ってください！というか、楽しんでくださいね。
公務員でもボランティアしている方は多いです。ただ、私の勤務している県では少しの経費でも貰うことはできません。本来教育公務員も教育公務員特例法では妥当な範囲で経費を貰うことは認められていますが、教育委員会の内規で認めていないです。 ただ、一般的に許されている価格の弁当程度の実物は許されます。 なお、このような基準はそれぞれの公共団体で自主的に決めています。
ここの団体では、高校生を対象にした海外ボランティアプログラムを実施しています。 一度、参考にしてみて下さい。 参考URL：http://brainhumanity.or.jp/kokusai/menu.htm
参考URLをご覧ください。 申込みフォームもリンクします。（私は中国語がわからないので、 期間が間に合うかどうかわかりません。） 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/jiangsi/diary/2006082 …
規定値というか、通風や結石の恐れがあるとされている数値（6.0）ですよね。 これはJICAに限らず一般的にそう言われている数値ですから、その数値を 超えているのであれば協力隊に関係なく、下げる努力をされたほうがいいと思います。 結石は痛いですよ～。 さて協力隊の合否基準は多分公開されていないと思いますが、健康診断で落ちる 人が多いのは事実です。途上国ではまともな医療が受けられないし、 環境がまったく違うので日本では何ともなくても向こうに着いて発症することも あります。実際私の同期は任国について１週間後に結石になりました（暑さのせい）。 ただ尿酸値だけが高いという理由でおとされるかどうかも一概には 言えないと思います。検査項目によってメリハリがあって、どれを重視、 どれは参考値ということはあると思います。また派遣前訓練では健康的な 合宿生活をするのでその間に直せる程度のものであれば一次試験は 通過できるかもしれません。 試験で合格しても派遣前健康診断というのもあって、これでひっかかって 派遣延期になることもありますよ。心理的にこれは辛いです。 極端に高いのであれば治療されたほうがいいかも。
よく新聞広告などを出しているのはフォスタープラン（プラン・ジャパン）と ワールドビジョンですね。どちらも世界的な規模のＮＧＯです。 誤解のないように言うと「寄付」ではありません。 これらのＮＧＯは途上国の地域開発に取り組んでいます。 その資金を出すスポンサーになるわけです。 本来、途上国ボランティアというのはそういうお金はあるけど 自分では手を貸せないという人たちにスポンサーになってもらい、 お金はないけど行って働けるという人たちが活動するという仕組みです。 ただ活動報告だけではいまいちスポンサーがどのような貢献をしているのか 実感できないので開発地域に住んでいる子どもの成長を通して 協力の成果を伝えるという仕組みが考え出されたのがこれらのＮＧＯの 仕組みで、よく「里親制度」と呼ばれますが、実際は「里親」ではありません。
どこで探すかはどんな活動に興味があるかどうかにもよるとおもいます。 まず国内なのか国外なのか 環境系・福祉系・難民支援系など数えればきりがありません。 ヤフーにボランティアという項目があるので探してみてはいかがでしょう。
自然系のボランティアやってます。 実も蓋もない回答ですが職場とボランティア次第だと思います。 NTTなんかはボランティア活動の体験をボランティアセンターに委託して新入社員研修の一環としてやっていたりしますし、BtoCだとウケはいいのでは？。地域とのつながりという意味ではBtoBな中規模企業だとあまり受けはよくないかもしれませんね。ただ、その場合でも仕事に差支えがなければ特に問題はないと思いますし、ボランティアなのですから自分である程度は自由に調整したらいいと思います。「ちょっと仕事忙しいからしらばく無理になりました」という人も実際かなりいます。
マザーランド・アカデミー・インターナショナル 日本救援衣料センター ＡＡＡ（アジアアンドアフリカ） これはいかがでしょう？ 　
赤い羽根の場合ですけど http://plaza.rakuten.co.jp/healthycyuunen/diary/ … 廃物利用ってところですかね 鶏の食用にも反対だったら羽根は受け取らないほうがいいかもしれないですね
何度もすみません、ht218ですが・・・ みなし計算で、正しい会計報告書が作成されるとは考えにくいと言うのを、書き込みするのをわすれました。 みなしにすると、きちんとした金額、例えば、預金通帳の残高と決算時に合致しますか？
NPO法人日本森林ボランティア協会（事務局は大阪駅前）に問い合わせてはいかがでしょうか。各地で、いろいろな活動をしています。また、子どもが主体の野遊びグループもあります。今度は、田植えのイベントがあるはずで、子どもたちと、親も一緒に参加する楽しい集まりです。 http://www.npomori.jp/
私は阪神淡路大震災の時、ボランティアをしました。　まだ震災一週間後で、神戸の町を霊柩車が走り回っており、電柱には『１０万円でおともらい一切を引き受けます』といった手書きのビラが貼ってありました。　 東灘に住んでいるいとこを訪ね、自転車で一緒に被災地を見て回りました。　現地に住んでいる人は、みんな被害者です。　何が起ったのかまだわかっていませんでした。　一緒に隣の灘区まで国道二号線を走りました。　半日一緒にいて、自分の立場が理解出来たようでした。 数年後、彼女は東灘から隣りの芦屋に移りました。　『あの時、一緒に回ったので早く立ち上がる事が出来た。』と感謝されました。　 ボランティアって何ですか？　今でも自分がどんな役に立ったのかわかってはいません。　しかし、いとこや尋ねて行った友達は感謝しています。　いとこは『前の年に亡くなった父が天国から励ましに来てくれた』という表現を今でもします。　受ける人がそんなに感謝してくれるのが申し訳ないくらいです。　 『地獄に仏』　こちらにそれほどの認識はありません。　しかし、被害にあっている人には、そうなのです。　 今でも思い出します。　あの時、神戸の町を忙しく歩き回っていたのは、私たちボランティアでした。　現地の人はショックで『ボー』としているだけ。　しかし、彼らは私たちを見て立ち上がれるのです。　私たちがそこにいるだけで良いのです。　何か慰めの言葉を掛けたり、手を差し伸べなくても良いのです。　そこに一緒にいるだけ。　それでも彼らには大きな慰めであり、励ましなのです。　 何も役に立たない。　ただの自己満足ではないかという声を聞きます。　でも震災に会った神戸の人に話すと、彼らからも感謝されます。　その人に直接何かしたわけではないのに。　彼らには『遠く横浜からわざわざ励ましに来てくれた。』　それが嬉しいのです。　その被災地で一緒にいてくれる。　これが被害に会った方々には何よりの慰めなのです。　
社会福祉法人大田区社会福祉協議会のボランティア・区民活動センターに問い合わせるのが良いと思います。区内のボランティア活動のコーディネートをしています。高齢者や障害者施設のボランティア活動の案内もしています。 「ボランティアコミュニケーション」という小冊子を発行していて、区内の活動の案内をしています。URL:http://www.ootakucsw.or.jp/shinchaku/borateia_co … この冊子は、区立施設や銭湯、さわやか信用金庫、集配している郵便局などにも置いてあります。 ボランティア活動中の万が一の事故を補償するボランティア保険の取扱や、ボランティア活動の助成金も扱っています。 参考URL：http://www.ootakucsw.or.jp/
普通に接することだと思います。 相手を特別だと思わないこと。 今までコーチをやって来たのでしたら、同じように接すればいいだけです。 テニスのコーチではないですが、結構関わりがあります。
tatuko245様　 福祉施設などへのボランティアを探していると聞き回答差し上げます。 なかなか探すとなると大変な事ですよね。 そこで参考になるか分かりませんが、探し方をお伝えします。 施設側で独自にボランティアを募集しているところを探す。 http://www.ikuseikai-tky.or.jp/~iku-asunaro/vora … ヤフーボランティア等で情報を探す。 http://volunteer.yahoo.co.jp/ ＮＨＫのボランティアネットで探す。 http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/ ＷＡＭネットで探す。 http://www.wam.go.jp/shofukupub/ 色々ありますが、どうも敷居が高そうですがまずは連絡を取ってみることから始めてみては如何でしょうか？ 結構施設側ではボランティア喜ばれると思いますよ。
ケニアではないのですが 国内の『ＮＰＯラブラドール社会福祉協会』 という団体がシーツの募集をしています 参考URL http://www.lablovedan.net/npo/main003.htm
法人に対しては、民法５９条で「監事」がいることになっていて、 その「監事」は、会計監査（という仕事）だけでなく、業務監査 （という仕事）をすることになっています。つまり、役員が正しく 仕事をしているかを（金の面だけでなく）監査するわけです。 もし該当のPTAでは、会計監査業務だけを行い、そのことをはっきり させたいなら「会計監事」でしょう。ただ、規定で「監査とは 会計上のことだけだ」となっているなら、逆に単に「監事」でも よいでしょう。
横浜市社会福祉協議会のボランティアセンターに連絡してみてはいかがでしょうか。 ボランティアセンターは、ボランティア活動の情報を持っていますし、募集等も行っていますので、
町内会やＰＴＡのように、任期が一年程度のボランティア組織の奉仕活動は、やる気のない人が役員に座ることで、年々、少しずつ、活動の範囲が縮小する傾向にあります。 なぜなら、１年目は「とりあえず」として曖昧にしていたことが、２年目には経緯を知る人がいないこともあって、前年の実績が「確定」したものと誤認されてしまったりするからです。 そうして、年を追う毎に活動の内容が、ひからびていくというわけです。 さて、我が子の学校のＰＴＡ活動を見ていますと、比率はわかりませんが、消極的な人ばかりではなく、積極的に参加されている人が、かなりみえるようです。 それまで行われなかったことが、ある年を境に、新たな取り組みとして定着してきたこともありました。 ふと思ったのですが、質問者さんのような、いい加減なことが嫌いなシャキシャキした性格の方は、ＰＴＡを引っ張っていくリーダーの側にいるべきだと思いました。 ＰＴＡの会議やイベントの要所要所で、質問者さんが、積極的な発言や行動を見せるようにすれば、「来年、五役を引き受けてくれませんか？」なんて依頼が入る可能性が出てきます。 そうなったらチャンスです。意見を容易に出せる側に回るので、今の疑問を提言して現状を変えていくことができるのではないかと思うのです。 役員を経験すると、担任の先生以外の学校関係者や、子どもが学校を卒業してもお付き合いができるような地域の人脈が広がりますので、そういったことにチャレンジするのは悪くないとは思います。 話の論点がずれてしまったかもしれませんが、ご参考にでもなれば幸いです。
　ボランティアの一番の特色は自発性です。しかし、この世界の有名な格言に、自発性は揮発性だという言葉があります。最初は熱心でも、だんだん疲れてくる、熱意が蒸発するというわけです。 　だれでも経験することです。決して卑下することはありません。 あなたは、小さい頃、有名歌手か俳優のファンだったことはありませんか。写真を切り抜いたり、手紙を送ったりしませんでしたか。しかし、何年かたつと、好きなアイドルも変わります。いつまでも、同じ人を追っかけている例は少ないでしょう。それが普通です。 　ボランティアも同じことです。音訳に満足できなければ、いくらも代わりの仕事が見つかります。大丈夫、あなたが音訳を止めても、別の人がボランティアをやってくれるでしょう。 　大事なことは、弱い立場にある人びとを応援することであって、音訳はそのひとつの手段に過ぎません。新しいボランティアを始めた場合でも、これまでの経験は決して無駄にならないと思います。
（１）基本的に、担保価値のある資産が少ないことが多いＮＰＯ法人では、役員が連帯保証する可能性が大です。なので、行き詰まったときは、個人的に責任を負わなければならないことがあります。 （２）解散に当たっては、同種の目的を持つＮＰＯ法人等に財産を継承します。そのときに、赤字分も引き継いでくれるかどうか・・・。 （３）役員は、情報公開が大原則なので、住所、氏名といった個人情報が公開されます。社員も規定されている人数分は同様に公開しなければなりません。昨今の世情で必要な覚悟はまずはそのくらいでしょうか。 でも、ＮＰＯだから簡単だということはなく、会社を経営するくらいの意気込みは必要ではないかと思います。
幼少の頃からボーイスカウトで多くのボランティアに携わってきました。 大学に入ってからは海外の難民支援や国際協力の分野のボランティアに力を入れ(7)カ国へ行ってきました。 そこで、私の経験から言える事は、 もし大学に行ける余裕や意志がご質問者様にあるなら まず、大学生になった方が良いと思います。 アルバイトをしながらボランティアをしたい。 その心意気は大変私も共感出来ます・・・しかし フリーターでは無くてもボランティアは出来ます。 短大は２年間で卒業と言う事でもう１年目から就活です。 英語力を生かして海外でボランティアしたいのであれば その力を客観的に証明する資格（TOEIC等）も必要でしょうし勉強の期間も必要です そう考えるといつボランティアをする時間の余裕が有るのかが疑問です 大学生の四年間という時間はお金では買えないでしょう。 他の方の回答に青年海外協力隊というのもありました。 私も大卒後行きたいと考えておりましたが そんなにあまくはありません。 ただ「ボランティアしたい」「若い」では海外青年協力隊にはいけません。 なぜならボランティアをする意志があってなおかつ優秀な人材など腐るほど日本にいるからです。 何か国家資格や社会人としての実務経験＋英語力等が無いと厳しいみたいです。 （すいません・・・ご質問者様が青年海外協力隊に行きたいと言っているわけでは無いのに勝手な回答お許し下さい。ご興味が有れば募集要項を良くお読み下さい。そして、青年海外協力隊帰国後やバックパッカー、大卒含め正規の留学ではなく個人留学の未来が暗いというのは有名です。） そして、日本にはＮＰＯ、ＮＰＯ法人と言うのが２万以上存在します そのなかで海外でのボランティアを募集している所も数多く有ります。 その中で私がボランティアに参加するにあたって参考にしているのは 「国境無き医師団」などをはじめ認定ＮＰＯ法人かどうかです。（国税庁認定のＮＰＯ団体です） 認定ＮＰＯ法人というのは２万あるＮＰＯの中で５０団体ほどしか有りません。 これらの国際協力の分野の団体のサイトを見ると格安で観光では行く事の出来ない地域などでボランティアを募集しています。 もちろん認定ＮＰＯ法人でないから信用が無いと言う事では有りませんが、知らず知らずのうちにボランティアしているつもりが実態のわからない法人でもない団体の協力をしてたなんて事が無いようにお気をつけて下さい。 最近はボランティア募集と称して実態はただで人を雇いたいだけ等募集も見受けられるので。 参考URL：http://www.nta.go.jp/category/npo/04/01.htm
うちは300通ぐらいのミニコミ誌を発送していますが、折り込み作業は知り合いの共同作業所に依頼しています。 2つ折りにして封筒に詰めるまで、ですが、300通で月1回、5000円でやってもらっています。 ちょっとトラブって、あとから追加の資料を再封入することもありますが、この値段で頑張ってやってもらっています。
某チェーンでバイト経験があります。 １ヶ月とかの期間で募金箱の中身をチェックし、特定の団体（日本赤十字とかのそういう機関）に送る処理をしてます。 あくまで、取り纏め機関に引き渡すだけなので、その先の使い方は団体任せになります。
http://www.online-sign.com/build_sign.php?pic=218
http://homepage3.nifty.com/hisako-office/npo/ind … ○宗教や政治活動を主目的としない 恐らくこの１文が入った背景は宗教団体ががＮＰＯを隠れ蓑として、あくどい活動をさせないようにしたためと思われます。 単にキリスト教に基づくの文言一つではなく、ポイントは、設立目的が宗教でないことが、明確であれば良いと思います。 あくまで参考意見です。
過去の質問に同じようなものがあります。 ご参考に http://oshiete1.goo.ne.jp/qa190340.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa705430.html
やめておきなさい。 思想的に左が多いので、将来には繋がりません。 実際に活動するより、思想的に疲れますよ。 今はシーズン的にExxxxDayとかやってますが、 これなども、実態は酷いものです。 見せ方は年々うまくなってますが、実態は、、、ねえ。 世の中を知るのであればいい経験かもしれません。 でも、もっと他にやれることはあるかと。 ＞できれば、海外の人や他大学生との交流や、 ＞政治・経済について考えるNPO法人がよいです。 なんてのは、今いる大学のサークルと変わりありません。 むしろ、自分のいる大学で活動していない人は信用されません。 まずは自分の環境ですよ。 そこで活動して、他の大学や何らかの活動に足を伸ばすこと。 まずは今いる環境で何とかしなければ、何も成し遂げられません。
私も、私が生まれ育った実家の相続放棄をした事が有ります。相続放棄すれば、勿体無い様ですが「＋(資産)」の財産は勿論、逆に「－(負債)」の財産も放棄する事が出来ます。要点は「NONNON55」さんの仰る通りです。知人の業者さんに「勿体無い事をしたんじゃなア」と無責任な事を言われましたが、でも私自身住んでもいない実家と土地の固定資産税を払うのも馬鹿馬鹿しいだけで…!!(苦笑)　実家の方の税務担当者(県OR市町村かは忘れましたが…)は、私が相続放棄する事に「えっ??嘘??」状態で、明ら様に「当然(私も)相続するのが当り前」と思い込んでいた様子でした。私もすかさず「相続放棄してはいけませんか??」と言い返してやったけど…!!(笑)　 だからもし…不謹慎な言い方をする様で申し訳無いのですが…その家に未練が無いのなら、相続放棄も視野に入れては如何でしょうか??　ご自身が既に家庭を持ち、それと持家もお持ちなら、尚更ですヨ!!　私が正しくその状態なので…!!
こんにちは。 一般的に探す手段として、地域のボランティアセンターや国際交流協会に問い合わせてみてはいかがでしょうか？自主的に活動している団体の情報等も持っているかと思います。また、市の広報にも掲載されることもあると思います。 具体的な情報ではなくすみません…。
ご近所のかたがたに回覧板で回すとか、許可をいただいて張り紙をするとかはどうですか？ 頑張ってくださいね！
自治会会則に職務が明示していませんか？ 会議に時の参考書類の準備や議事録の作成等が主な仕事でした。 基本的に、会の運営がスムーズに進められるような裏方的な事が多いと思います。 自治会関与が希薄でしたのなら、この際会則の変更等も手がけてください。 実情にそぐわなかったり、明白でなかったり、会則に書いてない事は全てＯＫなのか、会則よりも暗黙のルールがあったり・・・等。 煩わしい事をする人は少ないと思いますが、役員だからこそ手掛けられる事も多くありますから。
こんにちは。 私は、‘必ず身につけたい「１１の習慣」’という矢井田英雄さんという方のブログをたまに読んで、なるほどと思ったりしてます。 http://yaida.jugem.cc/?cid=8 少しだけ抜粋させて頂きますと 「一日のはじめに元気がほしい時 仕事や人間関係がうまく行かない時 何かに行き詰まった時 ・・・そういう時に、このブログを眺めて下さい。」 あともうひとつは、テレビ朝日の「オーラの泉」はいかがでしょうか。人生の指針とか、価値観などを、教えてくれていると思います。 http://www.tv-asahi.co.jp/aura/
法人格を持つNPOに関してお答えします。 　もっとも、現在、その数は全国で３万を超えているので、ご要望通りの資料はありません。一体、だれがそんなデータベースを必要としているでしょうか。安直にゼミの宿題を出す教師以外に思い浮かびません。 　認証に当たる都道府県の担当部局では、なにかの形でデータをまとめています。しかし、閲覧資料が元なので、活動に実態を表しているとは限りません。 　都道府県が設立している市民活動支援センターなどで、データベースを作成している例はいくつもあります。しかし、その多くは任意の自己申告に基づいているので、全体をカバーしているとはいえません。 　もちろん、NPO法人は活動実績を閲覧に供する義務があるので、このデータを調べることは可能です。しかし、これも精粗さまざまなので、調べる目的を示していただかないと適切な回答は不可能です。 　なお、日本NPO学会のホームページもご参照ください。 「NPO法人財務データベース公式サイト」　> http://npodb.osipp.osaka-u.ac.jp>
アルミ缶は車椅子にしかならないと思われがちですが、実際には貧しい国の子供たちの教育支援や、植林活動に使うなど様々な使い道があります。 集めたアルミ缶をリサイクル業者にお渡しし、リサイクルで受け取れるお金を熱帯雨林の植林に活用させてます。 1ドル1本で植林ができ、 　350mlジュース缶52個で1本植林 　500mlビール缶42個で1本植林 捨ててしまえばゴミ、リサイクルすれば大切な資源です。
皆さんの意見に、自分のコメントを書いているのを見る限り、あなたの考えはしっかりしているようです。 やはり、相手に遠慮して、「すぐ答えないと迷惑になるのでは？」「こんなことを言ってはだめなのでは？」など、相手を気にしすぎている、意識過剰ではないでしょうか？ 相手の話をゆっくり聞き、即答しないで、自分の意見をまとめて、自信を持って発言しては？相手のペースに合わせる必要はない、本来女性の方が、得意な分野（井戸端会議）だから、他人と比較して不得意＝頭が真っ白になる、のでは？ 自分のペースで、しっかりした意見を発言する訓練が必要です。
まえにフォスタープランをやっていましたが 国（地域）と性別を希望できるだけでした 特定の国の若年の女の子に希望があつまってしまう傾向があるようです 私はとにかく誰かの役に立てばいいという気持ちだったので無指定にしましたらかなり年齢の大きい男の子でした 一部、代筆や言われるがままに書いたかな？と思われるところはありましたが 基本的にその国では労働力となりうる年齢だったのでしっかりとした文通ができたのでよかったと思いました スポンサーになる前に顔写真で選ぶようなシステムは いろいろな意味で問題があると思うのですが・・・ フォスターの説明では、写真を取られたりすること自体、子どもがどこかに売られたり連れて行かれるのではないかと不安になることもあるそうです。 （手紙も小さい子はコーディネータ代筆が多いみたい） エントリーしながらなかなか選ばれないかもしれない子どもの気持ちを考えるとスポンサー側の選択制じゃないほうがいいと思っているのですが・・・・ NEHA_ネグロス教育里親運動・宝塚会 http://neha.intl-house.net/jap/exchange/index.htm ネパールの子どもを育てる会（こどもの顔写真つきプロフィールあり） http://www.osnc-nepal.com/
奥さん（彼女？）が洗ってくれてるんだとおもいます。
私自身が思うには 答えは人それぞれだと思います。それで良いと思います。 が、 starstarssさんが望まれる答えはstarstarssさんの中にあると思います。 何事も行動に起こしてみなければ答えはでないと思います。 最初は、ただなんとなくの気持ちでボランティアに参加したりしているうちに、その人なりの答えが見えてくるのではないでしょうか？ ちなみに私自身の考えでは 只の自己満足でも、純粋な気持ちでのボランティアでなくても、それで誰かが助かれば良いと思います。 私自身がそうだからです。 最初は（細かい理由はイロイロありますが）ただ、なんとなくで出来ることだけをしていました。（今でもそうですが） ですが最近になって他の方がおっしゃっているように充実感みたいなものが出てきました。 自分が誰かの為に何かをしているのではなく、受け取ることの方が多いと思います。 偉そうでごめんなさい。 私も大したことはしていないのですが。
ボランティアは、本来、無償です。ただし、最近、有償ボランティアという仕事が出てきましたが、例外的だと見ていいでしょう。 　NPOは、法人格の有無に関係なく、ボランティアで働く人と、有給職員として働く人がいます。特に介護保険事業に従事するNPOや、指定管理者となっているNPOは、有給職員が中心になっていることが多いと思われます。 　上記以外のNPOにも有給職員はいますが、経理、IT,編集、企画など多方面のスキルが必要な上、せいぜい年200万円程度の収入ですから、他の職場と比較するのは無理です。 　それでも、社会の役に立っている、働く時間や仕事の内容を自分で裁量できる、仲間と楽しく働けるなどの理由で、仕事に生きがいを感じている人が多い、というか、そういう人でないと続かないのが実態でしょう。 　各地にNPOの講座や情報を発信している拠点があります。まず、問い合わされてはいかがでしょう。
はじめまして。 東京ですと 手話寺子屋　http://www.wp1.co.jp/syuwa06-2.htm 手話文化村　http://www.shuwamura.com/ などが聴覚障害者が教えている本格的な講座です。本気ならこちらが上達早いと思います。 あと、池袋西武の上でやっている講座もありますがこっちは私はいまいちでした。 サークルは手話ができないといれてくれないところ、出来すぎるといじめられるところなど、人間関係が大変なところもあるようです。見学にいかれてはいかがですか。
こんにちは、わたしは、ちょうど３年前ぐらいに図書館で、図書館ボランティアをした事があります。図書館ボランティアでは、本の返却や本の修理など、職員がやる作業と、オーバーラップする部分がありましたが、他方はもちろん、お金を頂いて仕事をしているわけですから、当たり前ですが、ボランティアは無償であることです。これは、自分が人の役に立ちたいと心から願わないと、なかなか出来ませんし、見返りも当然ありません。ただ、ボランティアをするという行為は、人から感謝される事が唯一の見返りなのかもしれません。まずは、なんでもいいから、身近な事から初めてみれば、あなたの何かが違って見えてくるかもしれません。　近所の空き缶拾いだっていい、ゴミ出しする、お年寄りの代わりにあなたが、捨ててあげたっていいじゃないですか・・。 なんでもいいと思います。それが、人を思いやる事に繋がると思います。
国際協力NGOセンター（JANIC）にスタディツアーの 案内が出てました。 ご希望のツアー内容があるかどうか分かりませんが。 http://www.janic.org/ 参考URL：http://www.janic.org/
国際協力ＮＧＯがボランティアを募集しています。どうでしょうか。 参考URL：http:/www.oisca459.org/
こんばんは。市の仕事関係でＮＰＯ等とのお付き合いなどをしている関係・経験から、参考程度にお答えします。 この場合、当該ＮＧＯが、法人格を有しているか否かによると思います。 通常、任意団体（人格なき社団という言い方をします）の場合、法人のように「団体総体としての責任」を取ることが出来ないため、代表者あるいは担当職員など個人の責任として法律上の賠償責任が発生することになります。 これが、特定非営利活動法人（つまりＮＰＯ法人とよばれるもの）の場合は、法人としての責任が発生することになりますので、法人として事業を行っている限りにおいては会長等個人ではなく「法人」が賠償責任を負うことになります。
こんにちは。気持ちはすごくわかるのですが、各種団体に寄付をされても目の前の子供たちには届かないです。 幼いうちは物乞いや車の窓拭きでのチップなどを稼がされ（お金はほとんどマネージャーと呼ばれる人買いにはいりますが）大きくなるにつれ収入の大きい売春や窃盗に流れていきます。その大半の収入はマネージャーのものです。このような生活している子供たちには公共の支援など届かないのが実情です。やはり教会に支援と言う形が良いかと思いますが‥私自身は物乞いしてる子供たちやタバコを売っている子供たちにはお菓子をあげてます。お金あげてもマネージャー行きですから食べ物ならとりあえず食べれるしね。うれしそうな顔をしますよ。個人の出来るレベルはそれぐらいでしょうか？あとは日本と言う国が国内だけでなく世界レベルで物事を考えれるようにすることですかね。
相手が毎回違うなら難しいというより無理だと思います。 私たちが英語を習う事を想定してください　 ビギナー　と普通の会話が聞こえる人と同じクラスでできますか？ 同じクラスで発音の勉強と文法の勉強するのは無理です 相手の要求がどこにあるのか？それをしること それぞれをまとめ　ひとつのクラスにして教える必要がありますね （マナーを知りたい、日常の会話をたかめたい　敬語を習いたい） 私たちが英語を勉強するのと同じですよ 英会話入門と英検1級と同じクラスはできないでしょうね
答えにならないかもしれませんが、参考にしてください。 地震や津波などの緊急支援以外、物を送るのは国際協力の主流ではありません。鉛筆や筆記用具を送るためにだいぶお金がかかり、そのお金があれば、現地で何倍もの文房具が買えます。物価が安いですから。また要らなくなったものをあげる、という発想の国際協力も廃りつつあると思います。 むしろ無駄なものを使わない、「もったいない」という意識を高めて、環境に優しい生活をした方が、地球のための貢献となり、ひいては国際協力につながります。
そう、Ｎｏ２の方がおっしゃっているような「日本語の苦手な中国の人に日本語を教える」こともいいですね。 私も一つ提案させてください。 中国国内でのボランティア実態が知りませんので、ボケた話かも知りませんが。 日本の有名な観光地に行くと、「観光ボランティア」が入り口のところにいて、「案内しましょうか」と声を掛けてくれ、建物などの説明をしてくれます。とってもためになります。法隆寺に行って「鎌倉時代と平安時代の阿弥陀仏の違い」や、「こけら落とし」の意味など興味深く聞かせてもらいました。 そういったことを、中国からの観光客にしてはどうでしょうか。 しかし、そうなるにはその観光地の勉強をしなくてはなりません。三ヶ月では時間がないでしょう。 そこで、日本での滞在中は「そういった観光地」を巡り、観光ボランティアと接して、中国に帰ってから、日本人を相手に観光ボランティアをしてみたらどうでしょうか。
回答ありがとうございます。 検査施設や実験室のあるところは欲しがるかもしれませんね。白衣は消耗品ですから。 高校や大学で、学生の実験用にも使えそうです。申し入れてみてはいかがでしょうか？ 病院は人相手の仕事なので中古はいやがるでしょう。 あとは、地域のコミュニティ紙などで、「さしあげます」のコーナーに掲載するのはいかがでしょう？　
着なくなった衣類、使わない文房具とは、どの程度使えるものなのでしょうか？ 以前お手伝いをさせていただいていたのですが、赤十字でも衣類寄付活動などを行っています。問い合わせてみてください。 正直いらなくなった所謂『古着』や『ガラクタ』などは送っていただいても迷惑です。 新しい物を買え、というわけではありませんが、あくまで"新品同様"の品であることが大原則ですので、留意してください。 衣類や物を送ったら、着る人・使う人がいるんです。友人や知人にプレゼントしても恥ずかしくないようなものを選んでくださいね。
ゴミ拾いの活動前に市役所等で相談して見たほうが良いと思います。 巧くすれば市役所の方で回収したゴミを処分してくれるかもしれませんし、ゴミ拾いの道具やゴミ袋の援助等受けられるかもしれません。 もしくは既にそう言うような活動をしているボランティア団体を紹介してくれるかもしれません。そう言った団体なら既に処分方法を確立していると思います。
こんばんは ほ～あのテントの下でお弁当とか グッズ販売はボランティアなんですね そういわれればお弁当屋さんはお店がテナントとして入っていますが グッズはチームの社員、、アルバイトとは限らないですもんね 本題を 年齢はまちまちです 50代ぐらいの方から、20～30代の方まで 買う立場のものですが 大変だと思います ゲートが開いてから、選手のウオーミングアップ開始するまでが 一つの戦争です その後、ハーフで込み合い 試合後も多少込み合います 手がいくつも差し出されているような状況ですが 慣れしかないと思います でも、チームを知るためには一番楽しくて ためになる仕事だと思いますよ いい経験になると思います 頑張ってください
滞在に必要な資金は、どういう生活を送るかによって人それぞれ違ってくると思います。　航空券別で100万円くらいあったほうが、もし現地で収入が得られなかったとしても大丈夫だと思います。　 滞在費用を安くあげる方法としては、短時間の労働と引換えに宿泊場所、食事を提供しれくれるバックパッカーズなどでのエクスチェンジや、オペアなどをしてみてはいかがでしょうか？　　日本の資格は、ほとんど通用しないことが多いので、保育士などの資格をわざわざ日本で取得する必要はないと思います。　日本人の子供のベビーシッターなら効果はありますが、海外の保育施設で働く場合には、その国で認められている資格がないと有給では働けない国が多いようです。　ボランティアとして無償で働くなら、資格がなくても可能です。
英語以外に、あなたは何ができるのですか？
こんにちは。 有償のボランティア活動を探すことには特に問題は無いと思います。 先の方も書かれたように、無償の活動を続けて生活が苦しくなるよりは、有償目当てであっても長く社会貢献に携わることが望ましいという面もあります。 ただし、なかなか有償の活動に出会う機会は少ないのが現状です。 私も無償の活動を続けてますが、時折謝金や手当てを頂けば嬉しいですし、次の活動への原動力にもなります。 しかし、それは不意に頂くからとても嬉しいものであって、手当てや謝金を最初から期待してしまうと、嬉しいことばかりではなくなるかも知れないですね。 でも先ずは、ご友人の「ボランティア活動をしたい」というキモチを尊重されていいと思います。 お金の入りが期待に添わずに活動から離れればそれまでかも知れないですが（その場合は、普通に働くことをオススメしましょう。）、ボランティアが楽しくなって、有償・無性にこだわらずに活動を続けるきっかけになるかも知れません。 p_m_a さんの立場としては、現時点では、ご友人を見守ることでいいのかも知れないですね。
全く問題ありません。 無職の方であろうが、会社員でも、公務員でもなれます。 任命権者は、各市町村の消防団の団長になります。 消防団は、各市町村の非常勤職員と同じで消防団活動中に、怪我などをすれば公務災害になり、きちんと保障してもらえます。 また、退団するときは、それぞれの市町村の規程により退職報奨金も支払われます。 もちろん、年間の報酬もわずかですが支払われますし、団服等も貸与されます。
　日本は民主国家です。同じ思いのメンバーが集まって団体を作るのにどこかに届け出る必要はありません。ボランティア団体の大多数は、ここでいう任意団体です。 　ただし、任意団体だからといって、法的規制を免れるわけではありません。たとえば収益事業をすれば納税の義務が生じ、政治活動をしようと思えば政治団体の届出が必要な場合があります。 　wikiの「権利能力なき社団」を参考URLに引用しました。 　また、公共の施設を利用したり、ボランティア保険に加入する場合、登録が必要なこともあります。 　一般への募金となると、話は複雑になります。たとえば街頭募金には、警察への届出が必要です。また、団体名での口座開設ができないので、振込みなどが不便です。（代表者名なら問題ありません）。最近、振り込め詐欺やマネーロンダリングなどへの警戒心が強まり、団体の信頼性を高める努力が重要になっています。 　継続的に事業を実施するのであれば、NPO法人格の取得も検討されてはいかがですか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%BB%E6%84%8F% …
社会福祉協議会で集めているところがあります。最終的にはコレクターに販売されて、地域福祉推進のために使われます。 ここでは、書き損じはがきや、テレカ、鉄道カードなども集めています。 参考URL：http://www.minato-cosw.net/syakyou/minato_vc/min …
＃７の補足です。 教育のカテゴリーで「小学校」を開け、PTAで検索すると367件ヒットしました。お求めのQ&Aが見つかるかどうか確認していませんが、まだだったら調べてご覧になってはいかがでしょうか。
どこかの大学にたずねれば？ スポーツ大学たくさんあるでしょう 問題はどのような人のリーダーをしているのか？ ＨＰみたいなものがあれば問題ないけど 後交通費とか汚した時の保険等あるのか？責任はどこまであるのか？ ちょっと書いてほしい　これだけではわからないね 後はそのエリヤコミュニテイ新聞もあるよね
こんにちは 参考までにこちらに http://www.melma.com/backnumber_24321_300939/
ボランティア活動には当然無償で参加させて頂いております。 有償か無償かなんて関係無いのではないでしょうか？ 偽善か善か、そんなに重要でしょうか？ どちらもどうでも良い事だと思います。 なぜならどちらもボランティアする側の理論や状態だからです。 相手が喜ぶかどうかが大切なんじゃないですか？ 有償ならやる。有償ならやらない。 無償ならやる。無償ならやらない。 どれもやる側の意見ですよね？ どうでも良い。 ＞＞団体と名がつく限り、やはりいくらかの報酬を受け取っていて、それらは団体運営費という名目で団体の上層の懐に入ってるのではないかと思うととても気が引けます。 お金が無ければ活動出来ませんよね。 最低限の職員を雇いお給料を出さなければいけませんし 活動拠点として家賃もかかれば光熱費、通信費当然かかります。 それだけなら良いのですが・・・ ボランティア団体、ＮＰＯ団体を装って中にはこういう団体も時々話題になります。 しかし、全部が全部そうではないでしょう。 上層部の懐に・・・何かのドラマですか？想像ですか？ 規模の大きな支援をするためには個人では限界が有りますよね。 そして、個人では継続出来ないですよね？ もし、あなたが入院したらあなたはボランティアを続けれますか？ 団体でやるメリットは継続性があることです。 ただ老人ホームでアロマセラピストを送る団体はなかなか無いんじゃないでしょうか？ あなたのボランティアで～を生かしたいというニーズを聞いてボランティアに送るのではなく 団体というのは相手のニーズに合わせて人を募集するからです。 資格を生かしてボランティアしたいのか ボランティアでも良いから資格を生かしたいのか 金が貰えるものならついでに金も欲しいのかわかりませんが それで喜ぶ人がいるなら何でも良いじゃないですか。
募集 植林 ボランティア でググると、まじめな国内の募集がたくさんありますよ。
同じ質問が他のQ&Aに記載されています。後で確認してください。私は海外（ペルー）でボランティアをしていますが、金銭は全て（必要経費を含め）自前です。給料は一切もらっていません。来月から年金がもらえるからです。大切なのは現地の人につくそう、という意思です。
その手のことにそれほどの知識があるわけではないのですが、自分の体験から話をさせてください！ 自分は現在、国際ボランティアに携わりたくてあらゆるところから情報を集めています。そのときに一番使えるのがmixiです。 たまたまNGOでスタディーツアーの宣伝をmixiのコミュニティに投稿してる人が言っていたのですが、「mixiに宣伝を載せたところ、今年は例年には比べ物にならないくらいに反響が大きい」とのことでした。 mixiの国際協力関係、ボランティア関係にかきこんでみるのは有効ですし、早い手段ではないでしょうか？
お気持ち、ステキです！ でもね、31歳で母子家庭さんで、仕事持っておられる。頑張っているのですね、大変ですよね。 せめてお休みの日はゆっくりと、子供さんのためにそしてご自分の身体のために、休養をとってください。ある程度子供さんが手を離れてから、余裕ができてから、ボランティアをと思います。 でも、と思うのであれば、1の方が書かれているような近所の掃除とか、公園の花の世話だとか、気軽に手近でできるものを。 市役所などで掃除ボランティア募集とか、植林ボランティア募集とか、広報誌で募集があればそういうのに親子参加するのも楽しみながらボランティアできていいかも。 ネットで検索すればとってもたくさん情報があります。中には楽しみを兼ねてのボランティア活動もあるので、子供さんと一緒にできていいかも？？ http://volunteer.yahoo.co.jp/ 本格的に！とか、がんばらなくちゃ！とか、気負いこんですると続きません。 無理ないよう楽しみながら、しんどくない程度でいいんですよ。くれぐれも。 私は視覚障害者PCボラと、自分の懐が痛まず面倒でないネットボランティア（がん解析とクリック募金）してます(^^ゞ
行ってらっしゃい。 参考URL：http://www.ryokojin.co.jp/mfb/float.cgi?bbs=ques …
なかなか解答がつきませんね。 私も点字をやっていますが、結局いろいろ試作して目の不自由な人に見てもらったらいかがですか。大人と子供ではまた違うだろうし。 ただ言えることは、中をごちゃごちゃ書かずに輪郭だけの方がいいですね。
あの、Make a wishの公式ホームページの情報では不足でしょうか。 http://www.wish.org/stories　で、Celebrity Hall of Fame あたりにのっています。なお、英語です。
最近暖冬で雪が少ないとはいえ、こっちのほうが切実 →http://allabout.co.jp/family/volunteer/subject/m …
ちょっと目が留まったので、 デスエデュケーションですよね。 「いのちって何だろう」 http://www.commonsonline.co.jp/inotitte.HTM 鳥山敏子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E5%B1%B1% … なかには理解のない方や拒絶反応を示す方もいると思いますので、 子供のケアもさながら たぶんクレームがたくさん出ると思いますので 【それより先に保護者全員の許可を取ること】をお勧めします。 また高校生主体でやるならまだ未成年で責任の取れる年齢ではないのでお勧めしません。充分に【責任の取れる大人の方】の下にされるといいと思います。 かなりうろ覚えですが 昨年産経新聞の社説でも死の教育・デスエデュケーションのなかで 鶏の授業の話ありましたが、行った先生の結果は賛否両論だったようです。社説はいちおう内容はいのちの大切さでまとめてましたが・・・・ まだまだひろく認知されないのではないでしょうかと思います。 ご参考までに。
　行政も不採算事業をしています。ごみ収集、消防、義務教育など、どれをとっても収益を期待できません。ですから、企業、NPO,行政、この3つのセクターについて比較する必要があります。 　さて、この3つのセクターが、それぞれ社会にとって不可欠な公益的事業に着手する条件を考えてみると、 企業：妥当な対価を得る見込みがあること 行政：有権者の半数以上が必要だと認め、その費用を税金でまかなうことを承認すること NPO:上記のどちらにも該当しない事業 ということになります。 　企業にも行政にも手のだせない事業ですから、収支が合わないのは当然です。しかし、それでは事業として成り立ちません。 　そこで、NPOはまだ有権者のうち少数派だけどこの事業の必要性を認めている人（組織）に働きかけて、金銭・物資の寄付や時間の寄付（ボランティア）を集めて事業に取り組みます。行政も、自分で取り組むには知識も費用も足りないが、補助金や委託という形なら税金を支出するかもしれません。 　歴史的にみると、NPOが問題を見つけて先駆的に取り組み、やがて行政が本来事業として引き継ぐ形が普通です。それではNPOの仕事がなくなるかといえば逆で、次々に新しい課題がでてきます。最近の例でも、犯罪被害者とか、DVとか、外国人の子どもの教育とか、いろいろな形で社会の理解を深めながらNPOが取り組んできた問題が少なくありません。
http://www.data.kishou.go.jp/etrn/index.html 気象庁サイト 気象統計情報→気象観測（電子閲覧室）→地点ごとのデータ（昨日まで）
福島県矢祭町に送るのはいかがでしょうか? 参考URL：http://www.town.yamatsuri.fukushima.jp/cgi-bin/o …
　国内の施設に寄付ということであれば、お近くの児童養護施設や、知的障害児施設など児童福祉施設はいかがでしょうか。 　また、地元の社会福祉協議会などにご相談されれば、妥当なところを教えていただけるかと思います。
　お住まいの地域の社会福祉協議会にはボランティアセンターがあるだろうと思います。ここにはボランティアコーディネイターがいるので、一度ご相談されてはいかがですか。 　それに、ボランティアをする場合、万一の事故に備えてボランティア保険に入るのは常識ですが、これもボランティアセンターの仕事です。ただ、個人の保険を受け付けるかどうか、問題です。仕事はおひとりでやるのせよ、慣れるまでどこかのグループに所属されたほうが賢明だと思います。
東北での情報になりますが、仙台市に「東北ＨＩＶコミュニケーションズ」というＮＰＯ（ＮＧＯ）があります。 http://www16.plala.or.jp/thc/ ここではＨＩＶに感染された方と一般市民が共生する方法を研究し、市民講座などを定期的に開催し情報誌を発行、また行政との協働で事業を行ないながら政策提言などをしています。 とても精力的に活動をされているので、参考になる話しを聞くことができると思います。 サイトをご覧のうえ、ＴＥＬで活動の内容を問い合わせてみられてはいかがでしょうか？
一つお願いです。 ボランテイアの意味は、　自ら進んで行う行動だと思ってます。 会社でみんなでやる行動なら　あまり負担の無い事が良いですね。 会社の周りの掃除　草抜きなんか良いかもね。？ 私の会社では、クリスマス前に　デコレーションケーキをまとめ買い して、値引き分を　ケーキに換えて　孤児院に送りました。 逆に進めたくないのが、大きいイベント（万博とか）で、大企業が、 団体でボランテイアに参加してくれるけど、　ダラダラやられて オジャマ虫な方が多いです。　1回だけの参加ではコツが判らず、 不慣れな事で、悪いイメージをお客さんに植え付けちゃう！！ （普通は事前研修受けて、下見して望んでいるので優位差が有り） 大企業は　人手が足らないと派遣してはくれるのですが・・・
以前読んだ本に書いてあった言葉です 『衣類を集めることは簡単だ わざわざ他県の人に声をかけなくても、大々的に募集しなくても、住んでいる町だけでトラック何杯もの衣類がすぐにあつまる だが、それを現地に配送するだけの金銭的なものがない 集まった衣類を選別し・消毒する人手は??費用は?? （クリーニングして密閉してあるから大丈夫?それでも念のために全ての衣類を一枚一枚確認し、再消毒しなくては他国に送れない） 大量に衣類を送るには、もろもろの検査や費用や人手、時間がかかる （考えてみてほしい。コンテナに集まった衣類をぶち込んで送った時に、中に菌が繁殖する可能性を　こっそり出国したい人間が潜む可能性を　危険な武器や麻薬をこっそりしのばせる危険性を） やはり集まった衣類は誰かが確認し分別しなければならない そんなわけで…私は毎年、施設の前にこっそり置かれるダンボールに入った衣類を前に頭を悩ませている これは善意の押し付けか 体のいい不法投棄か 衣類を送ることも出来ず、結局処分する私に向かって善意に満ちた彼らは言うのだろう 「あぁ勿体無い。アンタが自ら恵まれない子供のために持っていってやればいいだろう」 と』 大手非営利団体の職員さんの手記でした フリマなどで転売し、儲けを募金するほうが効率よいと思います
地引さんのHPはご覧のことと思いますが、政府関係機関から情報を得てみたらどうでしょうか。 http://www.takushoku-u.ac.jp/news/2006/060618iou … 国土交通省　都市・地域整備局　特別地域振興官付 http://www.mlit.go.jp/crd/chitok/index.html 国土交通省　小笠原総合事務所 http://www.mlit.go.jp/ogasawara/syoukai/syoukai. … 東京都　総務局　振興企画課 http://www.soumu.metro.tokyo.jp/05gyousei/sinkou … 小笠原村 http://www.vill.ogasawara.tokyo.jp/
みなさま一番ど真ん中を外されているようなので（意図があってならすみません_(._.)_　）「財団法人助成財団センター」を紹介しておきます 　　http://www.jfc.or.jp/main.html 実際の検索はこちらから↓ 　　http://www.jfc.or.jp/search/guide.html 助成を受けたい事業の内容別やら、助成してくれる財団別やら、期間やらで細かく検索可能です。また過去の採択事業も調べられるので、自分たちの活動内容と比べることもできます。 たしかに、資金は大事ですね。 ＃４の方のおっしゃるように、特に法人化する必要はない場合が多いのですが、こういった助成を受ける際、法人格を条件にしているところもよくみられますから、ひとつの方法として法人化をご検討下さい。（決して法人化が目的とならぬように） 質問された方のお仲間で「何を」「どのように」やっていこうとするのか、よく見極めた上で一歩を踏み出されると後がスムーズですよ。（もちろん、「やりながら考える」も大いに結構です）繰り返しますが、自発的意志に基づいて、自在に社会と関わっていくのが市民活動・ＮＰＯ活動のいいところですから、問われるのは中身です。中身がしっかりしていると自然に周りから資金の話も寄ってきます。これホント！
どっちが正しのか？ではなく今やるべきことは何か？ そして、その動機　結果は別問題 そして何かをするから平安になるのではなく、平安な心で行うからうまくいくんだともいます。 どちらが正しいのかではなく。すごい人は光が当たろうとも、当たってなくても行いますね。 行いながら何かを学ぶ人もいます。また逆の人もいます、 だた分析するのはさけましょう。自然にまかすべく行いましょう まず自分の心の中の喜びとして
しょせんはボランティア精神が頼りでしょう 手取り１４万とかで２４時間面倒見なきゃいけないわけだから、シフトはもうきつい。 加えて、音入れは自分で調節できない人もいるから、いつでも音漏れあると思ったほうがいい。 お年寄りは増えるけど、もうかるのは法人の理事長とか、社長役員クラスですよ。 誰がお金出すのでしょう。国？政府？自治体？赤字で厳しいですよ。 給料は減るばかり。所詮はボランティアの世界です。 男として食っていくのを考えれば、介護と幼児はパスですね。 転職もできません。
ご質問を確認します 　●ＮＰＯ法人である（会社組織ではない） 　●主宰者である（雇われている従業員ではない） ということから疑問を持たれたのですね 以下は東京都のＨＰにある、ＮＰＯ法人についての解説ページです↓ http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/index4fil … その中に「雇用主の義務」という項目があり↓ http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/index4fil … 「役員はその法人に使用されているモノとする（健康保険法第13条、厚生年金保険法第６条）」と記載しています ■結論 厚生年金になると思います ただし、素人がＷＥＢ上の情報をほんの少し見て判断したことなので、断言は出来ません。あくまでも意見です。どなたか専門家の方正しく回答してあげてください
お探しの団体はフォスター・プラン(現在はプラン・ジャパン）だと思いますが、このシステムは、「特定の子どもが恩恵を受ける」ものではないので、お間違いなく。 特定の「地域」へ支援をし、その地域の、特定の子どもと、フォスターペアレント：フォスターチルドレン、という関係を持ち、手紙の交流などをするものです。 私も１７年フォスターペアレントをしています。大変信頼の置ける国際団体です。年末調整で申告すれば、寄付金の還付も受けられます。 参考URL：http://www.plan-japan.org/
　例に挙げられた畠山さんは、著書やテレビ・講演などを通じて全国的に著名な活動家なので、こういう方を言われてもあまり思い浮かべられません。それに、地道にというと、あまり知られたくないという場合もあるでしょう。 　環境省は、毎年、地域環境保全功労者を表彰しています。都道府県、政令都市から推薦されているので、お近くの地域の表彰者がいるはずです。今年度の表彰者は参考URLにのせましたが、昨年以前の分も「平成XX年度　環境保全功労者」で検索すると出てくると思います。 　各地方自治体でも、同様な制度を持っているはずです。 参考URL：http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=7184
　フォスター プラン（プラン ジャパン）のペアレント（スポンサー）として１８年が経ちました。スリランカにチャイルドがいます。現在のチャイルドは３人目で初めての女の子です。 　この３月には、家内と一緒にチャイルドのコミュニティを訪問してきました。チャイルド家族の様子や現地プロジェクトの取り組みなどを実際に確かめることもできました。また、年に何回か現地リポートやチャイルドからの手紙が送られてきます。 >保守的で、たとえばブッシュ政策に賛同する・・・ >ＨＰを見てもそういう詳しいことは良くわかりません。 　そうですね、私もフォスター プランの設立の経緯などは理解しても詳細については分かりません。おおむね公平・公正の信条のもとに運営されていることと信じているからこそペアレントを続けているのです。 　コミュニティ訪問のその日時に、チャイルド家族とコミュニティの方々が私たちを待ち構えていたことは忘れられません。プラン インターナショナルのプラン ジャパンとプラン スリランカが組織的な連携がなされていることに強い感銘を受けました。 　よろしくご検討のうえ、ご活躍を祈っています。
■きれいなぬいぐるみなら 愛知県の福祉センターがぬいぐるみ寄贈の募集をしています http://www.sknet2020.com/onegai.html 受付期間が ６月１６日から７月１４日まで ９月８日から９月２２日まで とのことです ■ちょっと汚れているぬいぐるみなら こちらも愛知県ですが、ぬいぐるみをクリーニングしてくれるそうです。クリーニング後は、お店が保育園などに寄贈してくれるそうです http://www.kirei.ne.jp/2006/05/post_11.html
私も点字ボランティアをしています。 子どもが小さい時（１歳半）にはじめましたが、点字自体に慣れるまで、じっくり取り組まないと、・どこまで訳したかわからなくなる、・誤字脱字が多くなる　状態でしたので、子どもが寝てからやっても急に起きたりなどで途中で挫折しました。今はわりと１人の時間が持てるため、またやり始めています。 もし小さいお子さんがいるのなら、読み聞かせのボランティアはどうでしょうか？視覚障害のボランティアと言う前提でのお話しですが、視覚障害の子ども達の施設（学校や幼稚園、サークルなど）で絵本や小説を読み聞かせをするボランティアです。 区市町村で課名が違いますが、私の住んでいるところでは「生涯学習課」「福祉課」、または社会福祉協議会でもボランティアを募集しています。また、地域活動のサークルでもいろいろボランティアがあるようです。公民館で情報が得られます。
単に「手数料の安い送金方法」であれば定額小為替などがよいのでは。郵便局の送金も手数料は安価です。 ただ、無駄にせずお金を集めるより、無駄にせず使う方が何倍も困難ですよ。「先方」とあるので何かあてがあるものと思いますが、その国の発展が伴わない援助は単なる自己満足にしかなりませんよ。 蛇足ながら、効果的な募集の方法をお教えしましょう。 　・女性に泣かせる 　・「こんなにひどいんですよー」と、悲惨な映像を見せる 　・子供を使う。「こんな笑顔を育てましょう」と、女性と手を結んでみんな笑顔（苦笑） これが、数多くのNPO・NGOで行われている、手っ取り早い資金確保の方法です。　その資金は、ボランティアの主要メンバーの生活費として消えています。「だって、私達はいいことしているんだからこのくらいの権利はある」という、意味不明な理由により寄付金は使い込まれていますよ。それでいて決算書には適当なこと書けば全くわかりません。 大抵、お金の集まるところには「胡散臭い」人が近寄ってきます。その時、貴方は対処できますか。上のように、NPO・NGOには「寄付金は生活費に使われて当然」と思っている人がわんさかいます。 実際、欧米で言うところのＮＰＯは企業と同じですので、作業員に賃金を払うのは当然のことなのですけどね。日本のＮＰＯは、全員が無償ボランティアであっても使い込む人がいるのが問題です。まだまだ黎明期なのです。　貴方もその一員とみなされています。気を付けて下さい。 ちなみに、私はＮＰＯ・ＮＧＯ業界歴５年ほどでした。（過去形）
ロスにて日系団体がボランティアを探しています。内容は団体によって違います。日本語でOKです。ボランティアですから期間も貴方次第です。 難点は渡航費、宿泊費など全てが自費になります。 一度、日系商工会議所や在ロス日本領事館のサイトへ質問状を出されては如何ですか？
裕福ですか。働かなくても生きてゆけますか。 ＹＥＳであれば、行くのがよいでしょう。 帰ってきても「キャリア」とはみなされません。 よい会社への再就職は絶望的といってよいでしょう。 貢献したふりをして勘違いするのもよいですが、 大抵「自分は一体何をしにきたのだろう」と悩むことになります。 ボランティアとは聞こえはいいですが、単なる「安い労働者」に過ぎません。 使い捨てされて終わりです。 何のためにいくのですか。 自己満足であれば、とても裕福でない限り辞めておいた方がよいでしょう。 目的があったとしても、オススメできません。 帰ってきてから、毎日を生きる糧にも困ることになりかねないですよ。
＃１の続きです。NPOでの活動について補足します。 　多くのNPOの仕事は、ボランティアに支えられています。しかし、NPOの場合は、ミッション（団体としての使命）に共鳴した会員が活動する仕組みなので、入会するのが本当でしょう。しかし、協力会員など、正会員以外の会員制度を設けているのが普通です。 　NPOの場合は、単なる労力提供より、専門的な知識や技能が求められます。また、最低賃金未満の報酬が出ることもあります。ITとか、外国語の能力など、さまざまなスキルが役立ちます。 　なお、ご質問になかで政治や宗教に言及されていますが、NPO法は団体が政治活動や宗教活動を主たる目的とすることを制限しているだけで、政治活動、宗教活動を全面的に禁じているわけではありません。ただし、特定の政党や候補者を選挙で応援することはできません。 　実際、公益のために活動している学校や病院のなかには、宗教団体が設立したものが少なくありません。政治家や経営者に比べて、ボランティア・NPOに特にうさんくさい人が多いとも思われないので、百聞一見にしかず、まず飛び込んでみてはいかがですか。
はじめまして ＞たくさん回答がきたときは１番目に回答くださった方に代表として御礼を書きますので、よろしくお願いします。 これは、良くないですよ。みなさんボランティアなのですから・・・ 全員にお礼を書くべきです。 さて、公害はいろいろありますが、どのホームページのどこが分かりませんか？ URLをコピーして貼り付けて下さい。
green-time21さん、こんにちは。 現役ですが、当地では「小隊」なる呼び名は存在しません。 また、「行進間の訓練中に３回手を腰にやり小走りをする」 訓練は見たことがありませんし、必要ありません。 なお、消防団訓練礼式は、消防訓練礼式に準拠していますので、その限りにおいて、ＮＯ１さんの回答は正しいです。 しかし、礼式は若干”方言”が存在するようなので、質問者さんの（お知り合いの）方法とまったく同一である補償はありません。
私もやりましたね、ジャムおじさん。 保育所を訪問して、保母さんから業者を紹介してもらいました。
NGO=非政府機関組織 NPO=非政治的組織（いわゆる市民団体） ODA=政府開発援助　政府の予算で主に開発途上国の 　　支援のために使う予算 JICA=独立行政法人国際協力機構　ODA予算を使って 　　　技術協力、青年海外協力隊等の主に人を派遣したり、 　　　人を受け入れて（研修員）の開発途上国支援を 　　　行う政府機関。 ボランティア=営利追及を目的としない協力活動。 　　必ずしも無償奉仕ではないが、日本では一般的に 　　余暇にやる無償奉仕活動と思われている。
"環境"保護団体ではないですか？ 環境保護団体の実態について判るサイトはないか。と再質問してはいかがでしょうか？
地元の社会福祉協議会等に連絡を取れば、そこで、ボラができるかもしれません・・。週１＝週末だけ？ということでしょうか？そこら辺も一緒に、聞いてみるといいかもしれません。社協は、専門ですから、他があれば、紹介してください！って、お願いするとか・・
国際ボランティアや外国人向けボランティアで検索すると出てきました。 気をつけるのは事業を実施している団体がしっかりしているところかちゃんと見極めることです。 怪しげなところもありますから。事前にどういう事業をどのように行っているのかしっかり聞きましょう。 とはいっても実際は中で活動してみないと分からないところもありますが、大きな市民団体や国際交流協会のようなところならまず大丈夫だと思います。 あと、ボランティアをやるときには約束したことはちゃんとやりましょう。 あいてはあなたを必要としているのですから、約束しておいてすっぽかしたり、自分の都合だけで行ったり行かなかったりはいけません。 自分の活動できる日程や時間をきちんと明確にして活動してください。 参考URL：http://www.mia.gr.jp/recruit/volunteer.html,http …
回答ではなく、アドバイスで申し訳ございません。どこかの地方自治体が、市町村合併を拒否して、運営に苦しみ、図書館の蔵書を新刊ではなく、いろんな人からの寄付で維持しているというニュースを聞きました。どこだかは忘れました。もう一度この内容で質問されてみたら、知っている人がいるかもしれません。すみません。参考になれば、幸いです。
私にも病気で小児医療センターでお世話になっております。 ボランティアの方がいるのはわかってはいるのですが、こちら側としては「このくらいのことで・・・」と思いお願いするのをためらってしまうのが現状です。 入院している時は、下の子供達は中に入れないので、待合室に待たせていますが、気が気ではありません。 せめてナースステーション内にポスターを貼るか、看護士さん達に入院患者の他に子供がいる親御さんにボランティアの方を呼んでもらえるようにして頂けると助かります。 子供の対応は大変だと思います。 でもそういう方がいると親としてはとても助かる事は間違いありません。 特に2人3人とお子さんを抱えている親御さんにとってはありがたい事です。 患者さんと親御さんの間にお手伝いをと思って行かれるのは遠慮した方が宜しいかもしれません。 親としては少なからず「この子をこんな病気にしたのは自分のせいだ」という思いがあります。 だからこそ「この子の世話は出来る限りしてやろう。それがこの子を病気にさせた自分が出来る罪滅ぼしだ」と考えている親御さんもいらっしゃいます。 患者さんに「がんばってるね。えらいね。」と声をかけてはいかがでしょう。 親御さんに「強いお子さんですね。お母さんが大好きなんですね。」と声をかけてみてください。 その上で「がんばりすぎないで下さいね。いつでも声をかけて下さい。お手伝いさせて頂きますから」と声掛けしていけば、自然と貴方の存在も浸透していくと思います。 大変ですがよろしくお願いします。
　フランスに本部のある世界的な女性の団体で、ライオンズクラブの女性版のようなものです。月一回の定例会（全国的にグレードの高い会場で行われるようです）や、既存のクラブが親クラブになって推進して、新しいクラブが作られる事などの組織造り等、ライオンズクラブに似ています。毎年社会に何らかの寄付などをしているクラブです。 　会員資格は職場で、ある程度地位のある立場にある女性で社会奉仕の心意気のある人というところでしょうか。 　「会員であることがステータスである」と思う感覚の方に向いています。かなりお金がかかることと、「ボランティアをする人を支援するのが目的」という考え方ですから。私はそれについていけずに辞めました。私は草むしりをする人を励ますより、一緒に草むしりする方が性に合っているようです。
地域の非農家や地域外住民にオーナーになってもらい、 棚田で一定区画の水田を割り当て、 それに対して、会費を徴収し、 収穫物等をオーナーに手渡す手法を取っているもの という条件を満たしているものであれば、以下の参考ＵＲＬにまとめられたものがあるので参考になさってはいかがでしょうか。 http://www.maff.go.jp/www/press/cont/20040524pre … 農水省発表で紹介されているので信頼度は高いと思われます。 参考URL：http://www.inakajin.or.jp/tanada/tanada.html
朗読ボランティアは視覚障害をお持ちの方に「音訳」としてテープを製作することが多いと思います。 視覚障害と関係のある施設やボランティアセンターに相談することをお勧めします。
実際に敬けんしたわけではないので、参考にならなかったらごめんなさい。 確か、どこの市町村でも『ボランティア登録』というのがあると思います。 これは、募集をしている時としていない時があるかもしれません。 ボランティア登録することによって、希望する活動情報などを電話やメール、郵便などで知らせてもらえます。 登録後は、活動希望の募集をＨＰで見つけ、センターへ連絡して参加することができたはずです。 お住まいの市町村名と『ボランティアセンター』の両方をキーワードに入れて検索すると出てくるはずです。 ボランティアセンターにボランティア登録し、質問者さんの希望に合った （土日、、、など）募集に参加すれば希望はかなうのではないでしょうか？
かなり古いとはどの程度ですか。例えば、靴下や肌着はゴムが伸びてしまっていませんか。または弾力が殆ど無かったりしてませんか。 下記のＵＲＬの（愛知県）豊川市国際交流協会ヴェロニカ会へお問い合わせください。ボランティアで外国へ送っているようです。 参考URL：http://www.yui.or.jp/tia/
犬は飼い主とのコミュニケーションが大好きです。 フリスビー・ボール投げ等コミュニケーションの中には必ず「褒める」事が重要だそうです。 盲導犬は生まれたて数ヵ月後には一般家庭で半年間育ちます。 それは、愛情を学ぶ為です。決まりはありますが、一般家庭で、精一杯愛情を注がれ、褒められ、しかられる・・そういった当たり前の事を学ぶ場なのです。 半年経つと盲導犬訓練所の方が引き取りにこられます。 その後は訓練に入りますが、その中でも、必ず指示通りできれば「good」と褒めます。指示通りいかなくても起こる事はありません。出来るまで同じ訓練が続くだけです。その中で、犬は飼い主の指示通り動き褒められる事が当たり前となっていくのです。 盲目の人も、家の中ではわが子以上に盲導犬を可愛がっていますよ。 でも外に出たら犬は自分に与えられた「使命」として飼い主の安全を最優先して先導するのです。決して哀れな状態ではない事は確かです。 視覚障害者の方が怒られたのは、物事にはメリハリが必要であり、犬に対してのしつけでもあるのです。 触りたいのであれば一言「犬を触っても宜しいですか？」と言うべきだったと思います。
選挙のボランティア探しは気をつけたほうが良いですよ。一歩間違えると事前運動になりますから。特に不特定多数の人にお願いするときは方法について選管に確かめることをお勧めします。
いわゆる「つなぎ資金」ですね。 　行政からの支払いは、通常、業務終了後に行われるので、余裕資金が乏しいNPOにとって、つなぎ資金はありがたい存在です。NPOの多い自治体では、短期融資制度を設けている例があります。しかし、法人格がないと、手続きが厄介でしょう。 　京都市には、市立の市民活動センターがあります。今後のこともあるので、一度、相談されてはいかがですか。また、近畿労金も、NPOの支援に力を入れています。 　他府県のことなのでお役に立てず申し訳ありませんが、日ごろからNPOの中間支援組織や行政とお付き合いすることが、いざと言うとき役立つと思います。 参考URL：http://shimin.hitomachi-kyoto.jp/
個人的にもできるようですよ。 【支援】 http://www.ark-angels.com/rescue.html 【里親募集】 http://pochinoa.blog66.fc2.com/blog-entry-149.html
http://www.jica.go.jp/activities/jocv/ http://www.jica.go.jp/worldmap/kantou.html 探せばいくらでもあるがな・・・ 激痩せ覚悟で行ってらっしゃいませ♪
土地などがあって、校舎だけを建てるっていう意味でよいのでしょうか。ミャンマーだったら50万円で、インドネシアだったら200万円で、という話を聞きましたが、信頼できるＮＧＯなどが間に入った場合に限ります。500万円寄付しても何も建たなかったという例が、途上国にはあります。現地に強いＮＧＯに任せた方がいいです。ＯＤＡなどは日本の基準で、絶対に地震に強いとかの建物を作ってしまいますよ。それはそれでいいだけど。
民間のNGOでよければ、 JHP 学校を作る会さん はいかがでしょうか？ http://www.jhp.or.jp/index.htm 寄付への税金を控除される認定NPOですので、厳しい審査を受けており、活動の内容は保証されています。 また、参考URLにあげているYahooボランティアからでも、ご希望に合う団体を探せます。 ここからは、アドバイスとしてお読みください。 使わない文房具を、必要な人の手に送ろうというお気持ちは、とても素晴らしいと思います。 ですが、使えなくなっていらなくなった文房具や、まだかろうじて使えそうな文房具を、送るのはくれぐれもお控えください。例えば、半分になった鉛筆や色が揃ってないクレヨンセットなど。 やはり、受け取る人がいます。客観的に遅れないと判断されたものは、仲介する団体により、悲しいですが処分されてしまいます。 できる限り未使用のもの、もしくは、中古品でも十分に使えるもの、かつ、ダンボール一箱など、ある程度まとまった量があることが、送ることの条件にする団体が多いようです。 以上の点に、配慮していただくと、受け取った団体も、迷うことなく、現地へと送ることができるかと思います。 参考URL：http://volunteer.yahoo.co.jp/
「任意団体」「設立」などのワードでネット検索してみてください。 あるいは、最終的にNPO設立をめざしていることを前提に、NPOの取りまとめ的なことを行っている組織に相談してみては？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 日本NPOセンター http://www.jnpoc.ne.jp/ NPO情報ネットワークセンター http://www.npo-jp.net/ NPOサポートセンター http://www.npo-sc.org/ ボランティアWeb http://www.npo-homepage.go.jp/volunteer.html
区役所や市役所にはお問い合わせになりましたか？　ボランティアは公的機関の協力なしには成り立ちにくいので、たいてい足がかりがつかめます。 でなければ、その検索で見つかった団体に問い合わせてみてはいかがでしょう。少しでも近いものから当たっていくのがコツだと思いますので。
ＮＧＯ／ＮＰＯに６年ほど関わっていた者です。（働きながらの週末ボランティアですが） 青年海外協力隊は「笑顔外交」です。 本格的な支援をしたければ、外務省に入るなり企業に入るなりして実のある支援をするのが良いでしょう。 お金持ちで将来に不安がないのであれば自己満足や体験のためにボランティアを行うのは否定しませんが、半分以上は幻滅して帰ってくるのが現実です。 支援活動を行っているＮＧＯ団体も数多くありますが、寄付金の用途も不透明なところが多く、その活動に実体がないところもあります。それでいて日本のＮＧＯ文化は「アクションが大事」をキーワードとしていますから、実体がなくてもアクションしさえすれば自らをよしとします。欧米のＮＧＯは企業と同じですから違いますが。貴方が実態のある支援を期待しているのであれば日本のＮＧＯはやめておいた方がよいでしょう。 それに比べれば青年海外協力隊の方が多少は実体がありますが、帰ってくる多くの人は、その実情に幻滅するのが常です。 お金持ちが、何かして、実体がないのにもかかわらず何かやった気になって自己満足するのには良い制度かなと思います。貯金も作れますしね。 青年海外協力隊や日本のＮＧＯ活動に参加してもキャリアにはならず、将来に困りますので、やはり、将来に不安の無いようなお金持ちのための制度ですね。
リボンって、何のリボンでしょうか。 何色かだけでも、教えていただけると助かります。
　No３です。もう一つ紹介させてください。 ノートルダムの修道院が直接インドの子供たちを援助しています。 援助の里親制度ですが、よその大きな団体の半分以下の金額で一人分のケアが可能でした。過去形で書いたのは、以前は特定の子供を援助する形でしたが、突然打ち切られる子供がでるということもあって、今では１対１の形ではなくなりました。 　しっかりニュースレターが毎月送付されてきます。 毎月の援助（月２０００円）の形と、随時援助金を送る形のどちらも受け容れていると思います。 参考URL：http://www.kyoto.catholic.jp/hp/y94-00/cn1295.ht …
協賛企業が新しく加入したり、今まで加入していたところが止めたりするので、常に最新のものを手に入れたほうがいいですよ。それとうちの学校では「友愛援助」と言って、海外へボランティア活動をしている団体をベルマークで支援しています。興味があれば、そちらも見てみてください。
参考URLである可能性はありませんか？ 参考URL：http://www.google.co.jp/support/bin/answer.py?an …
日本国内でありえない事ですね。 死ぬ死ぬ詐欺でしょうか？
具体的に事業の種類や収益に見込みを伺わないと答えられませんが、質問の範囲でお答えします。 １．活動に従事した内容に応じて給与（労働の対価）を支払うのは当然です。 ２．ただし、収益を出資額などに応じて分配することはできません。売り上げから費用（人件費を含む）を差し引いた残り（収益）は、事業拡大のためにために使うのが原則です。（もちろん税金もかかります）。 ３．理事のうち、報酬をもらえるのは3分の1に限定されます。 　いずれにしても、収益事業が本来事業を超えることはできません。NPO法人を作ったり維持していくのは結構手間がかかるので、年間収入が500万円以下ならあまりお勧めできません。
　まず、事実関係をきちんと明白にしなければなりません。 　私もかつて、国際交流のボランティア団体に所属していました。 　そこで、私は、セクハラ犯の冤罪にされかけました。 　アルメンバーの30歳前後の女性が、私に、プライベートな事を聞いてきました。 　「独身？結婚してるの？」 　「どこに住んでるの？」 　「シゴトは何？」 　など。 　私は、返答しました。底で私も、彼女に対し、彼女が私にしたのと同じ質問をしました。 　すると、彼女は激怒しました。｛セクハラだ！」と。 　どういうことか説明しろ、と問い質すと、彼女はこういいました。 　 　「あんたは、私のプライベートな事を、根掘り葉堀きいた！」と。 　私は、「あんたが裂きに、私のプライベートな事を聞いてきたから、私も聞いただけじゃないか！」といいました。 　するとこのやからは、こうのたまいました。 　「女が男に聞くのはいいけど、男が女に聞くのは、セクハラだ！」と。 　私はいってやりました。 　だったら、訴えろよ！受けてたってやる！」 　 　何がいい対価と言うと、男女間で揉め事があると、大抵無条件で、男が悪く、加害者で、女が正義で、被害者であると言う構造になるということです。 　貴殿は、本当に真実を追究しましたか？その男性スタッフが悪で、女性スタッフが被害者だと言う予断がありませんか？ 　 　＞団体なんだから規則あるし、それを守れないようなら 来なくてもいいよくらいのこと言いました。 　この言葉を、女性にも言いましたか？ 　＞勢いのある男なんで大丈夫かと思ってたら、かなり落ち込んだようで、活動にはもう来ないつもりのようです。 　率直に言って、あなたは、かなりの「罪な奴」です！ 　彼が「冤罪」だったら、あなたは、どう「落とし前」を着けるのですか？彼の人権・人格・名誉・尊厳を踏みにじった事になります！ 　女が絶対正義・被害者と言う予断が産んだ悲劇ですね。
もう十年以上前ですが、知人は、ナイアガラの滝付近の日本人観光客向けおみやげ屋みたいな所へ派遣バイトとして行ってました。 おそらく、就労ビザ等の関係があるので、社員よりもワーホリのバイトでまわした方が企業としてメリットがあるのでしょう。 というわけで、そうゆう所は探せばあると思います。 まあ、意地の張り合いで云々というのはありますが、人間、何がきっかけになるか分かりませんしね。 それに、ホントに思いつきだけで出かけられるほどには、海外渡航の手続きは簡単じゃないですしｗ
古着を国際協力にしたいという要望は、多く耳にします。 活用法は、大きく分けて、2種類あります。 1. 必要としている人々に直接送る。 2. 国内でバザーなどを利用し、現金化して、そのお金で支援する。 1の方法を希望されているので、やはり、要望に応えてもらえるか、古着を送っている団体に問い合わせるのが、確実な選択かと思います。 また、ある程度のまとまった量も求められます。 そこで、団体例として 日本救援衣料センターさんに問い合わせては、いかがでしょうか?http://jrcc.asp-base.com/ 歴史も長く、認定NPO法人であり、信頼できる団体かと思います。 要望に応えていただけるかは、保証できませんが。 また、Yahooボランティア http://volunteer.yahoo.co.jp/ で、 ご希望のNGOや要望に応えてくれそうな団体を、探してみるのも手かと思います。 輸送費に関しては、まず国内分の負担は覚悟してください。 海外輸送費は、一部負担の場合もあります。 ここからは提案なのですが、学校関係でしたら、ぜひ子ども達に絵や手紙などを書いてもらい、一緒に送ったり、実際に送っている団体の方を講師に招くなど、この活動を教育の一環として、組み込む用意があると伝えると、NGO側の協力も得やすいと思います。 学校という場を活かせば、要望に応えてくれるNGOもあるかと思います。(やっぱり、Give＆Takeな部分はあるかと思います） todachocoさんの想いが実現し、より途上国への支援が充実していくことを、お祈りいたします。 このページも参考にしてください。 lhttp://www.ngo.ne.jp/smartfaq+faq.faqid+25.htm 参考URL：http://volunteer.yahoo.co.jp/petit/20040421.htm
＞ボランティアを行う動機は何だっていいのですか？ はい。何だって構いません。 ボランティアも労働（ここでは十分な量の金品を対価として受け取るものとします）も、次のようにまとめられます。 「何らかの理由で参加することを選択し、 　相手に要求されている活動をし、 　金品なり謝辞なり経験なり、自身の達成感などの感情を動きなりを得て、 　得たことを自身の満足とする（得られた代償が不満でも、妥協する）」 --------------- さて、本題を。 最近は学校でボランティアを強制されることがありますが、その目的は次のようなものと想像されます。 ・学校以外の社会を見せ、色々な経験を積ませること。 ・金品ではなく謝辞や経験や感情の動きが、労働の対価として成立しうると気づかせること。 ・進学時の内申欄を埋めたり、地域に学校の活動をアピールするため。 ですから、ボランティアの次のステップとなると、 ・色々な分野のボランティアを経験してみる。 ・謝辞や経験等が、労働の対価になりうると「自分に刷り込む」。 ・ボランティアをしていることを、自分のアピールポイントとして仕立て上げる。 ・ボランティアを運営する側にまわる。 などになるかと。
こんにちは！僕は法政大学一年の学生です！実は自分も企画サークルを作っていて、自分たちで企画したイベントの収益をボランティアに使う活動をしたいと最近立ち上げました。普通、大学の企画サークルといえば遊びを企画するのが一般的ですが、自分たちは社会貢献できる企画をしたいと思っています。そんなときにこの質問を見つけました！僕も企画には興味あるので詳しく聞かせてください！回答にならなくてすいません。
都道府県単位で募集がありますね。 （例（東京都）：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/eisei/d_a …）
貧しい国の子供から聞く言葉は、勉強、したい、学校に行きたい．あるいは、お医者様になって助けてやりたい。偉い人になって国の為に役に立ちたいとちいさな子供達がいっているのを黒柳徹子さんとうして聞きます。そういう子供達には、ノート　鉛筆　類を 充分に協力してあげればきっと大事に使ってくれる事と思います。私など気持ちはあってもなかなか前へ進みません質問者様に頭がさがります。頑張ってください。
その出来事を詳しく、参考URLにメールされてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.moudouken.net/donation/index.html
こんにちは。私は現在海外でボランティアに参加しています。参考になればと思って書きました。 私は犬が好きで、犬の不幸を耳にすると胸が潰れます。ですので、６年前から地域の団体で「ホームレスの犬の世話」及び「引き取り手を捜す仕事」を手伝っています。実際の仕事内容は、運用資金集めのイベントの手伝いや手紙類の発送準備、また犬小屋の掃除や洗濯など地味なことばかりです。しかし、１匹１匹引き取り手が見つかる度に心が嬉しさで一杯になり、それが報酬です。 もう一件は地域の病院です。ギフトショップで週に一度、働いております。その収益は全て低所得者の方々への治療代に回ります。一生懸命働く人が、医療費が払えない為に治療が受けられないのに矛盾を感じ、私に何か出来ることがあれば・・と考えた結果です。 学生時代は貧乏で自分の生活で手一杯だったので無償の奉仕は無理でした。現在は主婦で、特に働く必要もないので主人の同意のもとに参加しています。 ボランティアの基本は「まず自分の生活が安定していること」だと思います。経済的にも精神的にも・・という意味です。それが満たされている場合、今度はご自分が何をしたいか？を的確に選ぶ事ですね。 ボランティアと言っても、必ずしも団体に所属する必要はないと思います。お一人で老人ホームに行って皆さんに本を読んで差し上げるとか、肢体不自由児の施設で何か楽しい催しを企画するとか・・、個人の力で出来ることも沢山あるのでは・・。そういった活動をした後の帰り道は何ともいえない充実感で一杯になると思いますよ。 ご質問者さまは、現在の日本においてどんな点を改善したい、どのような環境の人や動物を助けたい、とお考えですか？無償の仕事は情熱がないと絶対に続きません。その答えを出してから次のステップを考えられるとよいかと思います。どうか頑張って下さい。
確か一口5000円で途上国の植林活動を支援できる「子どもの森」計画、という活動があると聞きました。インターネットで調べてみてください。
「古着　寄付」等でググってみると見つかるかもしれません。 その中から最寄の団体に問い合わせてみるといいでしょう。
身体障害の他に言語障害や知的障害を持ってらっしゃる方だったのかもしれないですね。「助けられて当たり前」と思って生きていらっしゃる方は、私が出会った不自由な人の中には殆どいなかった様な気がします。言葉に出さなくても頭くらい下げて行ったかもしれませんよ！ それなりの事情があったのでは？・・と思って忘れましょう。 お互いに通じ合うもっとやさしい社会であるといいですね
「芝生スピリット」というNPO法人は校庭を芝生にしようという活動をしています． http://www.shibafu.com/
まず、どのような分野のボランティアをしたいのか、決めることが先決だと思います。 たとえば、環境保護、国際協力、高齢者福祉など、様々なかたちのボランティア活動があります。 「何でもいいからボランティアをやってみたい」という場合も、ボランティアの情報は至る所にあります。 市町村や都道府県のボランティアセンター、市の広報紙（パンフレットではなく、新聞に近い感じのもの）、インターネットなどが主なものだと思います。 （ボランティアセンターというのは、どの地域にもあるものかどうかわかりませんが、神奈川県の場合は「県民サポートセンター」というものがあります。ここには本当にたくさんの団体のチラシや広報誌が置いてあり、情報には事欠きません） 私はボランティアを始めてから10年近く経ちますが、仲間とワイワイやるのは楽しいし、普段の生活では考えないような新しい価値観を得ることもできて、とても有意義です。ぜひ、挑戦してみてください☆
この保険は、実際に活動するボランティア個人またはグループがボランティア個人を受取人として加入するもので、取り扱い窓口は市町村の社会福祉協議会（ボランティアセンター）です。社協が保険会社と団体契約をします。しかし、受け入れ先などが社協への申し込み事務を代行したり、保険料を負担することもあるようです。いろいろ加入条件があるので、地元の社会福祉協議会にお尋ねください。ごく最近、車椅子の介添でボランティアが転倒死亡し、2400万円の保険請求がありました。ぜひ加入してください。
　なぜ、こうした疑問がでるのか。多分、同じ仕事をしているのに、ボランティアは無償で、職員は有償だという実態を踏まえてのことでしょう。たとえば、高校野球を考えてみましょう。選手や応援団は、もちろんアマチュアです。しかし、熱意や才能だけでは不十分です。多くの強豪校は指導者としてふさわしい人材を監督に招き、それなりの処遇をしていますが、これはアマチュアスポーツの範囲内です。 　2万を越えるNPO法人のうち、3割は年間予算が1000万円以上の団体で、1億円超も少なくありません。有給の専任職員なしで、その運営が成り立つはずがありません。ただし運営責任を担う理事は、報酬を受ける人数が１/３以下に限定され、お手盛りで給料を増やすことがないよう監視しています。 　むしろ日本のNPOの課題は、職員の給与や勤務条件が劣悪で、有能な人材の確保が難しいことです。公的な助成でも人件費を認めている場合が少なく、職員の労働条件にしわ寄せされているのが実態です。
社会福祉法人 全国社会福祉協議会　http://www.shakyo.or.jp/　をご紹介します。こちらでお住まいの地域の協議会を検索し、問い合わせてみてはいかがでしょう。「福祉のネットワークリンク集」ところで検索できます。 また、お住まいの市・区役所の窓口で、福祉保健課等の名称のものがありましたら、そちらでも探すお手伝いをしていただけると思います。 さらに、お子さんが入院している病院で、何らかのボランティアをしている方がいらっしゃったら、その方にお尋ねになるのもよいかも知れません。ボランティアはいろいろなネットワークを持っていますので。 ご希望にかなう人が見つかるとよいですね。
回答した後、UNICEFのHPを軽く見てみました。 私が回答したものは、UNICEFに対して募金しUNICEFが 活動する資金になるようです。 それ以外では、緊急募金が有るようです。 例えば今だと「ジャワ島地震緊急募金」というのを やっていてジャワ島地震による被害者に充てられるようです。 世界的に今、特別に募金が必要な地域に優先的に募金は与えられる ようです。 ナイジェリアは現在、石油関連の犯罪が多発していて、情勢は 荒れているようですが、緊急な募金を必要とされる状況ではないようです。 そういう意味ではUNICEFに募金したとしても、ナイジェリアよりももっと 貧困に喘いでいる国に充てられる可能性が高いです。 UNICEF経由でナイジェリアに募金するのであれば、個別に 「これこれこういう理由でナイジェリアに募金したいです。と 連絡してみては如何でしょう。嫌な顔をされる事は無いと思います。」 あるいはUNICEF以外で「ナイジェリアの何々にかんする募金」というのを 探すしかないですね。
AMDAがあります。検索してみたら？
数年前まで山口にいました。その時は元旦に児童養護施設に行き、元旦清掃・初詣の付き添いのボランティアを行いました。 このようなボランティアはそれぞれの市町村の社会福祉協議会や県のボランティア協会などに相談してみてはいかがでしょうか。 ただ、私の場合は定期的な訪問をしていた施設でしたので、はじめて行くような施設等でのボランティアとは違うかもしれませんが。
今日なら２～４時ぐらいですね。 お昼が終わってから夕食の準備が始まるまでの間ですね
簡単に 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~donicho/boshu-goods. …
９月末まで毎週土曜日の午前８時から１０時半ごろまで行っているようです。毎回参加というわけでなくても構わないそうです。 私はＤＲＥＡＭ☆（ドリームスター）というサークルの皆さんと先月参加しましたが、楽しかったですよ！ 一人で参加するのは・・・という場合は連絡とって見てください。http://www.k5.dion.ne.jp/~dre.star/ 参考URL：http://www.k5.dion.ne.jp/~dre.star/
福祉の視察旅行、たいへん結構でございます。 主目的ではございませんが私も福祉施設の見学を旅のメニューに加えたことがあります。１人旅なので、刑務所・軍キャンプの見学など、その気があれば何でも行きあたりばったりで可能なのですが、皆さんの場合、６人さんが所属する、それぞれの機関を通じてルートを確保すれば、公式 or 準公式な視察として現地での異動などに濃密な支援が得られるのではないでしょうか。留学生etc.が皆さまに有益な、アチラの行政機関との濃密な関係の開発を実現できるとは限りません。 １回で完了の視察旅行と考えずに継続的な「外交」と考えて、現地のメディアなどとの交流も考慮するといいでしょう。 ※[光]のみならず[影]の部分も観てきてください。複眼の思考で、アチラは All OK！ で、コチラ＝日本は すべてダメ！ みたいな子どもじみた評価をせずに、流れの全てを見てきて、トータルのレヴェルで、お願いします。 ※日本のユニバーサル・デザインの製品や障害者のＡＤＬを支援するために開発された補助具etc.を大量にお土産にするといいでしょう。きめ細かく日本人の器用さが具現され、優れている福祉関連補助具が無数にあります。
>>1です。 お二方のお話を伺っていて、少々趣旨から外れてしまうのではないかと恐れつつ投稿させて頂きます。 >>2さまの投稿を拝見すると、書籍などのように保存要求の高いモノはともかく、日常の文書など読み捨ててしまうものや、ごく私的な文書などは点訳の仕組みが整備されていない状況であるということですよね。 そこで、通常のインクジェットプリンタを使用して出来る簡易な(保存性や耐久性はさほど重視しない）点字プリントシステムが出来ないものでしょうか？ よく文房具屋さんで、「ふくらむえのぐ」(参考ＵＲＬ１）というのが売っています。 参考ＵＲＬ２にある用紙は、プリントアウトに発砲パウダーを振りかけて加熱することで印字部分を膨張させる仕組みのようです。 このようなものを利用して、もっと気楽に点訳の出来るプリントシステムを作れば、たとえばラブレターのように他人に晒したくない文章を簡単に点字化出来るのではないかと思います。 かなり素人考えな事を書き連ねてしまってお恥ずかしい限りですが、不可能でしょうか？ 参考URL：http://www.hobby-net.ne.jp/collection/collection …
たぶん、質問者さまがこだわっているのは、「トイレを掃除すること」そのものではないとおもいます。 トイレ掃除のような仕事は、清掃業者のやることだと思っていませんか？ 自分はその社会階層の人間ではない、と思うから抵抗があるのです。 やりたくなければ、すぐにこのボランティアは断って他を探してもいいかもしれません。ボランティアは言葉のとおり、やりたいからやるものですから。 「障害者の方の役に立ちたい」という思いがどこかで障害者の方を見下していないか？というのも自問してみてください。障害者の方たちは、施しを受ける乞食ではないのです。 障害を持つ方にとっては、排泄はもっとも大変なことで、生活の質がトイレがきれいかどうかによって決まってしまうといっても過言ではありません。『五体不満足』でも、「使いやすいトイレはどこか」なんていうお話もでてきます。 トイレを心を込めて掃除することのできないひとに、 障害を持つ方に敬意をもってお世話することなどできないし、皿をきちんと洗えない人に他人に出せる料理はつくれないのと同じことだと思います。 最初にトイレ掃除をやらせるのは、ボランティアできてくれた人が真面目で信頼できるひとかどうかをテストする意味もあると思います。なにしろ、人の命がかかっていますから。 結論ですが、わたしの意見は「やってみたら？」です。将来自分がそういう施設でお世話になることだってありうるのです。実際に障害を持つ方たちがどういう生活をしているのかを知るのは、将来の糧になると思いますよ。 障害を持つひとを見下すことで心の安定をはかっていた人は、自分が障害を負った場合には、このような仕事をきちんとつとめたことのある人に比べて、何倍もの大きなショックを受けてしまうことでしょう。 率直にいえば、本当にひとの役に立ちたければ、ボランティアよりも、お金を受け取って仕事をするほうが、お互いにさっぱりするような気もします。
>某ハンバーグ店など数年前まで作り置きで廃棄量がすごかった。 どこの店のことかは分かりませんが、数年前までということは、 今は多少なりとも改善されたわけですよね？ つまり、企業が、マイナス因子を少なくすることをしているわけです。 あげあし取りするつもりはないです。善意や社会貢献など関係なく、 資本主義的な面から見ても、廃棄するのに費用がかかる昨今ですから、 その辺りは、改善されてしかるべきものでしょう。 情けは人のためならず、とも申しますし、別に欲望を原動力としていても その過程なり結果なりで人が助かっているのならそれはそれで良いんじゃないかと。
環境活動をしているんだ！ という充実感や周りの方へのアピールをしたいなら 実際に外へ出て活動することですね そうではなく、とにかく微力ながら力になりたい！ というのであれば、目の前のゴミ1個減らす。 家庭から出るゴミを減らす。 でも立派な環境活動かと思いますが・・・ 質問者さんの言われている「環境活動」とは、どんな活動にあたるんでしょうか？ もっと世界規模の大きな活動なんでしょうか？
私もボランティア関係の仕事をしましたが、実際にそんな話は山程聞きました。 これからNGOの活動をしたいと思っている方が、こんな話ばかり聞かされたら、それは「モヤモヤ」もしますよね・・・。 それでも、そこで「どうしたらよいか」と考えているmickeyuさんは素晴しいと思うし、応援したいです。以下は私なりの質問の答えです。 ホワイトバンドを初めて書店で見たとき、この団体は収益の何パーセントを寄付して、どういう活動をするのかなぁ、などと思って、商品の側で説明書を探しましたが、 具体的なことを書いたパンフレッドも見当たらず、バンドの入った箱に、確か数行程度の綺麗事しか書いてなかったので、胡散臭い！！と思ったのを覚えています。 こう言っては何ですが、あそこまであからさまに怪しいものにお金を払ってしまうのは、（人が良すぎるのかもしれませんが）お馬鹿さんだと思いました。そこで・・・ (1)　寄付などをする前に、その組織のことを徹底的に調べて、少しでも「怪しい」と思ったら寄付しないことだと思います。寄付しなければ活動資金を断つことができますから・・。 何だか怪しいNGOが多いような気がしますが、NGOの活動報告や会計報告は要チェックですよね。私が個人的に信用できそう（多分・・・）、と思っているのが、「国境なき医師団」。 他に、アメリカのティーン向け雑誌によく載っていた、foster何とかとかいう（思い出せない、ごめんなさい）NGOのコンセプトも素晴しいと思ったことがあります。 寄付は確かたったの25ドルと50ドル位（半年、1年分と2種選べる）で、その期間、ある特定の子供の里親のように、その子に予防接種を受けさせたり、就学させる、というもので、 現地のボランティアが、寄付者と子供の情報の橋渡しをし、両者の手紙の交換（ボランティアが翻訳してくれるらしい）や、子供の成長過程の写真を送るなどをするのです。 これは、寄付金がどう使われるのかが寄付者の目に見える上に、リーズナブルで、すごくいいアイディアだと思いました。恐らく、現地から来た子供の近況を書いた手紙を読むほうが、 ホワイトバンドなんかよりずっと貧困の理解が深まると思うのですが、寄付をするならこういう組織に、というのはどうでしょう？ （といって、組織の内部のことまでは知らないので、100％怪しくないとは勿論言い切れませんが・・） (2)　残念ながら解決したのを見た、といのはないですが、組織が馬鹿でも、個人の力でよりよい方向にもっていった例、というのは何度も読んことがあります。 悪名高い国連で、難民をキャンプからキャンプへ移動させる時に渡る橋が今にも壊れて流されそうなのに、上は何の指示も予算も出さず、 派手な宣伝活動ばかりに金をかけるのに頭にきて、自分で数万円位出して橋を直してしまった人の話など、いくつも読みました。 （長くなりすぎたのでもう書きませんが、いずれも個人の活動です。個人の力は強い！） 何にしても、個人個人が少し勉強をすれば、ただお金を寄付するだけでは、貧困を生み出すシステムを強化することになってしまう場合もあることも容易に判ると思うので、 必然的にその組織のことも調べるだろうし、その結果、怪しい組織への寄付もしなくなるのではないでしょうか？
NPO理事をしている者です。 全国でNPO法人として登録されている全てのNPOが検索できる、 NPO広場　http://www.npo-hiroba.or.jp/　をご紹介します。 主たる活動分野、登録されている都道府県、事務所連絡先、URLやE-mailなど様々な条件で検索できます。 また、関連リンクをみると、NPOについてのいろいろな知識を得ることが出来ます。ぜひご利用下さい。 参考URL：http://www.npo-hiroba.or.jp/
直接訊いてみたら分かることではないですか？
私も消防団員です、私の地区の消防団に関してです、内容や頻度に付いては各消防団の分団や班で違ってきます。 ※どんな仕事がどんな頻度で来るのか？ 火災の際の消火活動、頻度は担当地区の世帯数によると思いますがそんなには無いと思います、ましてサラリーマンでしたら日中は無理です。 火災予防活動、防火広報「火の用心」とかの巡回ですね、私の班では冬場のみ週に1回まわって来ます。 ※土日は確保できるのか？ 毎月1回日曜日に点検行います、消防詰め所の掃除や車両の点検、整備や、実際に水を出したりしますので新人の教育もします、半日位で終わり。その他の行事として出初め式は毎年1月6日でしたが数年前より参加者が少ないので1月の第1日曜日になりました、春季検閲式　みどりの日です。 ※訓練はいつ行うのか？ 新入団員訓練は年に1回市内の全新入団員だけ集めて行進や敬礼等の訓練をします、その後は個人に対しては班での点検日に教える程度です、数年に一度、「規律訓練」が回ってきます行進の団体競技の様な物で分団ごとに競い合います、この時は夜２時間位２週間練習をします、だだし全員は出られません。ポンプ操法大会、夜間２時間位２ヶ月間練習します、選ばれた団員のみ。 ※定期的な会合はどんな頻度でいつ？ 班長になら無い限り、月１回の点検時、 ※緊急（災害）の場合の呼び出され方やかけつけ方。 火災時は消防署のサイレンや消防者のサイレンが聞こえた場合に火事情報に電話をして自分の担当地区であれば詰め所に行き出動又は待機となります。災害無線があればそちらで一報が入りますので出動します、後は他の団員から電話で連絡が来ます。 ※団員同士の付き合いは？ 冬場の夜警の後に詰め所で酒をのむ程度です、出初め式、検閲式等の催し物の後は宴会をします。 ※上下関係 ありますがそれほど厳しくはありません、災害活動中は全て上の判断に任せます ※団員のメンバ構成、 市消防団が市内を７の支団に分け１つの支団を約７～９の分団に分け１つの分団が更に数班に分れています。1班10～13名程度です 例）○○消防団第三支団五分団一班団員　鈴木太郎　 １８歳以上の有職者であれば入団可です 早い方で高校卒魚で入団、遅い方だと私の班では42歳くらいだったと思います。 活動中は特別職の地方公務員となります。 ※退団は自由なのか？ 普通は班長を一期（2年）やって退団ですが、途中での退団も大丈夫です。 ※必要とされる能力、知識や体力などなど。 普通の方であれば大丈夫だと思います。 ※団の中での役割などでどんなことが予想されるのか？ 入団時は団員ですので消火活動、広報活動だと思います。 全国的に消防団員の欠員に悩んでいる様です、私の地区も団員の確保困難と市の財政縮小で班の統廃合がありました、私の班は班員13名中自営業者は私だけです、後は全員、普通のサラリーマンです、日中の火災や防火広報はあてにされますが、夜勤のある方や三交代勤務の方、土日以外が休みの方色々ありますのでどうにかなります。 地域によって入団に関しては色々条件あると思いますが、入団に関してはその入る消防団の班に欠員無ければ入る事が出来ません、
東京人ではないので東京の宴会会場はわかりませんが、幹事として何をしとほうがいいか参考にまでに。前回までの幹事をされた方の引継ぎ帳でもあれば、見せていただければやりやすいはずです。 楽しい会になるよう、幹事さんも楽しんで!!! 参考URL：http://www.rakuraku.biz/menu_enkai/kokoroe.html
日系人への学習支援は確かに、たくさんの団体があります。 ですが、地域によりたくさん住んでいるところとそうではないところがあります。 かくいう私も、そういった活動をサークルでやっているのですが、 そして、そういった活動は地域密着型が多いため、小さく、大きな団体がないのが、現状です。ですから、見つけられなかったのかもしれませんね。 お住まいの地域が分からないので、なんとも言えませんが、まずお住まいの地域の、国際交流協会を調べるといいかと思います。 自治体国際化協会のページ参照 http://www.clair.or.jp/j/clairinfo/kyokai/index. … やはり、大都市圏にある地域(東京・神奈川・愛知・浜松・大阪など）のほうが、そういった活動を盛んにやっています その上で、以下の団体をお勧めします。 多文化共生センターさん http://www.tabunka.jp/ CCSさん http://homepage2.nifty.com/ccs21/ 神奈川県内の団体なら以下URLを参照 http://www.k-i-a.or.jp/classroom/index.html ご希望される団体が、見つかることをお祈りしてます。
活動ができるかどうかは、所轄庁が法人の設立を認めるかどうかです。 認められれば、可能です。 ただし、寄付を促進するために寄付金控除をしてあげるためには、将来的に認定ＮＰＯ法人を目指す必要があります。 詳しくは内閣府のサイトでご覧ください。 参考URL：http://www.npo-homepage.go.jp/
Yahoo！Japanで「フランス 遺跡発掘 ボランティア」で検索したところ、いくつかそれらしい情報がありました。 こういった形で調べてみると、ひょっとしてmonde427さんの希望のものが見つかるかもしれません。 ご参考まで。
子育てサポートシステムやファミリーサポートセンターなどという名称で今は全国で行われています。 これは、あなたが希望していらっしゃるボランティアに合致した活動だと思います。 保育士免許は不要です。 ボランティア登録の仕方は、地域の自治体や社会福祉協議会に問い合わせれば、いいでしょう。 概ね、謝金のいただける有償ボランティアです。 しかし、「１ヶ月間時間がある」のでやりたいといっても、 時間的余裕が、現実にはかなり難しいかと思います。 養成講座を修了しないといけなかったり、 ボランティア保険をかけないといけないでしょうし、 実際に相手先の親とのコーディネート時間も必要で、 今やりたいから「明日から、即」とは、いかないと思います。 長期的に携わるボランティア活動といえると思います。 そう考えると、単発のイベント等（単発でなくても夏休み中の日のとか）のお手伝いはどうでしょうか。 社会福祉協議会に行くと（あるいは電話で問い合わせると）、いろいろな募集が貼ってありますよ。 あるいは、近所の保育園や青少年活動センター等に、直接「希望月日はいつからいつまでなのですけれども、ボランティアさせてもらえませんか」と電話して尋ねてもいいのでは？ 保育園は、園庭解放で夏期間は水遊び・プール遊びに近所の親子さんたちが来られますから、園としてはボランティアさんを歓迎していただけると思います あなたの希望にピッタリのボランティア募集が見つかるといいですね。
一度福祉事務所で聞いてごらん
カンボジアの子供たちは絵本、本も読めず、 何も勉強できず育った場合、何も考えずただ娯楽としての性欲で、避妊知識もない。 そのようななかでの指導というのはやっていますがななかな難しいですね。 その結果今でもエイズの問題が広がっていると聞きました
自分のできることをやること、 はじめからできる人はいない。 まず難しいことは考えない お手伝いできる事を考えること 楽しく悔いなく まずはしてみたいから入りましょう そうしないと苦痛になり、受ける人も苦痛になりますよ
こんにちは。クリーニング屋です。 店によっては１本○円で買取をするところもありますが、針金ハンガーや他店のハンガーは不可等の条件が付きます。一番いいのはご利用の店に「不要になったハンガーを引き取って欲しい」と申し出てみては如何でしょうか？ 最近は石油製品の高騰でハンガー等資材も値上がりしてますので引き取りしてくれると考えます。 業界内でもハンガーや包装ビニールをリサイクルするシステムを現在構築中ですのでご協力下さい。
私の県には「県立青少年の森」という施設があり、毎年キャンプカウンセラーを募集しています。 また、夏休みに向けて「子供の体験なんとか」という企画もあるようです。 一度県庁に電話してみたら。
答えはユニセフのWebサイトに書いてあります。 http://www.unicef.or.jp/qa/qa_donaition.html#anc … ダイレクトメールは、これまでユニセフにご協力いただいていない方々に対してもお送りしています。 宛て名については、電話帳やダイレクトメールを取り扱う会社の各種名簿を基にお送りしています。 ...ということは、ダイレクトメールを取り扱う会社に引っ越したことを把握されているのでしょうね。 問題解決になりませんね。(笑)
人は他人に必要とされることで、生きていることを実感します。 だから、何かをしてあげる...ではなくて、 あなたがお年寄りに教えて貰いたいことを、素直に聞けば喜ばれるのではないでしょうか？ コミュニケーションとはそういうことだと思います。
こんばんは。会長経験者です。 お聞きになった通り、何とかなります。というかその役目を「楽しもう」と積極的に考えて一年を過ごして下さい。その方が却って楽に物事が進みます。きっと人生の良い経験になりますよ（大変なことだと気落ちしながら勤めても同じ1年で、長さは変わりません） 具体的な内容は「手続要覧」をしっかり読んでから、前任幹事さんと貴方のクラブではどう動けばよいか打ち合わせをなさって下さい。　 一言で言えば色々な委員会活動の事前把握・後押し・督促と会長の補佐です。例会終了後の理事会の議事進行を受け持つ役目もあると思います。クラブのほとんど全情報が集まってくるポジションですが、各クラブで雰囲気と運営の方法はかなり違いますし、会長さんの個性によっても動き方を微妙に調整する必要があるでしょう。 もう一度。楽しまれて下さい。
私はスペイン語しかできません。 しかし、似ているので何となく理解できますが... 文法の正しさうんうんより、もしもあなたが日本語で「必ず読んで下さい」と書かれた手紙が来たら、あやしく思い警戒しませんか？ 逆効果な気がします... そもそも、日本からの手紙なんて珍しいでしょうし、何も書かない方が読んで頂けるような... もし、そのブラジルの方が、あなたのお知り合いなら、 あなたの名前を大きく書けば、まず確実に読んで頂けると思いますよ？
こんにちは。　 ＃１さんが、ご紹介された『山仕事サークル・杉良太郎』のサイト見つけました.　ＵＲＬ添付します。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Berkeley-Labo/2980/
こんにちは。 ●　公民館とは 公民館とは、住民のために、実際生活に即する教育・学術・文化に関する各種の事業を行う教育施設のことである。 ●　社会教育法　第20条に定める使用目的 (1)　教養の向上、 (2)　健康の増進、 (3)　情操の純化を図り、 (4)　生活文化の振興、 (5)　社会福祉の増進に寄与する。 どこの世界にも、規約を固く解釈して、飲酒、宴会の類は、目的外とする町内会が多いと聞きます。　私達の公民館（自治会館）も同様です。
横浜市ボランティアセンターのサイトは、ご覧になりましたか？ http://www.voraemon.com/top.html 以下の施設でも情報収集が可能でしょう。 http://www.city.yokohama.jp/me/kurashi/s0-3.html このような施設から情報を得て、登録先を探す手もあります。 ボランティアや福祉関係と言っても分野が多岐に渡りますので、ご自身が得意とする分野や、関心のある事柄を明確にされてから、情報収集に当たられた方が良いと思います。
施設慰問は老人ホームさん系でしょうか かなり昔ですが、子供関連の施設や学校で子供対象に歌や日舞を教える体験というのがあって 喜ばれていたように記憶しています（夏休みとか冬休みとか） 「和を知る体験」という感じで保護者が参加者にいれば通りやすいかと思います あと、周囲ではお祭りの際の投げ銭コンサートに参加というのがありました その名の通り、歌ったり踊ったりに観客が感動に応じてコインを投げるというもので 一般の参加も多かったです お祭り関連は名前も広めやすいので活動を知ってもらうチャンスになります 地元の商工会などへ御挨拶にいっておくといいかもしれません 歌と日舞関係だと活動資金の獲得はなかなか大変かもしれませんね ありきたりな言葉で恐縮ですが、どうぞ頑張って下さい
まず大使館に聞きましょう。そしてテレビに訴え、テレビで報道してもらいましょう。 後は詐欺罪で告発ですね。 証拠をまず集める事、このグループは劇団ということで集団生活しているみたいでね。
私の知り合いのおばあさんは、手作りの物を貰うととても嬉しそうです。手作りの可愛い箱にお菓子をいれてプレゼントしたりするのはいかがでしょう。親族など親しい間柄であるならば他の方の回答にもありますが、写真などが喜ばれそうです。
協力隊のお話が出てきましたので、書き込ませて貰います。 協力隊には現職参加という制度があります。 職場側に給料の何割かが損失補填されるという制度で、職を辞めずに参加することができるのです。 支度金もありますし、任国での生活水準ですが生活費も保証されます。 住居は相手国政府の提供です。 さらには、国内積立金という制度まであり、帰国後200万以上のお金が戻ってきます。 それだけの待遇には、やっぱり訳があります。 本来、専門家を海外に派遣するためには、途方もない金額がかかります。 専門家を3年やれば、家が建つなんて聞いたことがあります。 そんなにコストの掛かる専門家を大量に派遣できる予算がないので、安いコストで技術者を派遣しようとしたのが協力隊です。 完全なボランティアと言っては語弊がありますし、NGO団体からは待遇の良さで、あんなのはボランティアじゃないと睨まれております。 したがって、選抜試験があり、相当の技術力・実務経験が要求されます。 合格後も候補生として、人格や語学力をテストされます。 国民の税金を使うわけですから、当然でしょう。 そもそも、海外は失業率が高いですので、人手は余るほどあります。 それでも、途上国政府が欲しいのは、一般人が短期で身に付けることができる程度の技術ではなく、国家を発展させることのできる本物の技術です。 研修期間のある1～6ヶ月程度の海外ボランティアでは、自己満足の領域を出ないで終わるのではないでしょうか？ 本気で海外でご活躍されようとするのならば、就職し、実務経験を積み、技術を研鑽されてから途上国に出てください。 しかし、それだけやっても... その技術力が海外では全く通用せずに、それをベースに工夫を凝らす必要が出てくるのです。 こうすれば上手くいくレベルのマニュアルがあったのなら、とっくの昔に普及しています。 ボランティアがやらなくても、企業や政府が成果が上がる方策を見逃しませんから。 社会情勢や市場規模，流通事情などが、それを許さないために、途上国は、途上国のままで足掻いているのです。 かつて、科学技術の向上で、南北問題を解決すると予想されました。 多くの予想は当たりましたが、南北問題の解決は、解決どころか、より問題の根が深くなっただけでした。 どの地域でも利用可能な、有効な解決策が存在しなかったのです。 この回答のない問いに、立ち向かうには、確固たる技術力が支えになります。 有意義な期間を歩まれるために、海外を視野に入れながら、まずは働かれることをお勧めします。 途上国の現実を見て、何かを感じられたのでしたら、実務経験の伴う技術を持った後なら、更に本質に迫れるでしょう。 どうぞ頑張ってください。
「わかちあいプロジェクト」という団体がありまして、まだ使える清潔な衣類を送ると、援助活動に生かしてもらえます。衣類は一部はそのまま援助物資として、一部は現地で販売して活動資金とするそうです。都内の指定場所までの送料と、コンテナ輸送料として別に１５００円を負担することになります。今年の受け付けは６月１日から１０日(必着)です。
No.2wです。 確かに地元中心でよそから来た人は入っていない気がします。 質問とそれますがちょっと失礼。 私は１０年以上消防団に携わり幹部まで経験して退団しました。 あなたの補足等を拝見しましてやる気がなくて嫌々されているのが よくわかります。長男で家や地元を守っていかれるわけですよね。 もうちょっと家や地元の代表としての誇りやプライド、そういった ものを自覚されてみてはいかがですか。弱音や愚痴ばかりで カッコワルイです。
こちらをお薦めします。 参考URL：http://www.oisca.org/indexj.htm
＞（2）青年海外協力隊は、現地でも日本人隊員と一緒に働き、日本語を話す機会があるのですか？ 派遣先や職種によるのかもしれませんが、日本人が何人かいるところでしたら、一緒に働いたり日本語を話す機会はあるようです。 私自身は行けるような技術がないので、経験者からの伝聞ですが。 ここにも「日本人スタッフとコンサートをやった」というお話が。 参考URL：http://www.jica.go.jp/activities/jocv/report01/
色々な団体がありますがきちんとした国際的な大体なら安心できると思います。クレジットカードでも募金ができたりします。詳しくはそれぞれのサイトを読んで下さい。 ユニセフ http://www.unicef.or.jp/ 国連世界食糧計画 http://www.wfp.or.jp/activities/sfp.html
そのイメージを聞く限り、日本語チューターなんかがお勧めできるんじゃないかと思います。 都市の日本語学校などでは募集している所が多いです。 日本語チューターと言っても、教師的性格からネイティブとして話相手になるといった者まで色々ありますが、YMCA日本語学校などでは後者で資格等はいらないそうです。 東京：http://www.ymcajapan.org/ayc/jp/nihon/tutor2003. … 大阪： http://www10.big.or.jp/~ymca/jphp/main.htm 実際に行っていた知人がいて、やっている本人も楽しそうだったので具体例にあげておきます。
ＮＰＯ・ＮＧＯでのボランティアと「地域通貨」のアイデアが合体したものですね。 この種のものは制度が変わりますし、いつまで継続しているかわかりません。将来に使う・・・とおっしゃいますが、そのように頼りになるものではありません。 ＮＰＯ・ＮＧＯのボランティア活動は、あくまでも地域固定の、目に見える近所お付き合いでやらないと信用が担保できないので、リスクが高まります。 理想としては県が違っても遠くに行っても・・・　という思想はあったとしても、実際はご近所付き合いがよいところです。 ポイントに対するサービスの質や、価格体系など、地域通貨としてのインフレ・デフレの影響を、円とは比べ物にならないほど強く受けます。 更には、この種のＮＧＯ・ＮＰＯには思想的に偏った人が集まる傾向が強く、人付き合いにも疲れると思います。「円」＝「悪」とみなして、地域通貨こそが理想であるとする理想家も中にはいます。（唖然） オススメできません。
お住まいの地域（県や都、市町村等）の社会福祉協議会のホームページを訪れてみては如何でしょう？ また（共通の悩みを持つ人々で語り合うと言う意味の）ピアカウンセリング　と言う言葉で色々検索なさるのもよろしいのでは？と思います。
点訳者です ＢＥＳ… Ｗｉｎ－ＢＥＳソフトの事ですよね？ 正確には、読み上げているのはプロトーカーという別のソフトです Ｗｉｎ－ＢＥＳは点字を打ち込むためのソフトです 空白読みですが設定では変えられません（と思った） 読み上げるときに 読み上げ 　↓ 現在位置から最後までの読み上げ（Ｄ） これで空白は読みません きっといつもは 現在位置から最後までの読み上げ（校正用）（Ｂ） で読んでいるのでは？ 校正用では空白の数も重要なので読み上げるんですよ 普通のテキストへの変換方法ですが ＴＸＴファイルで保存すれば良いです それをワードかメモ帳で呼び出すと 全文カタカナになっているはずです これで回答になっているかちょっと不安です(^_^.) 的外れな回答だったらゴメンナサイ
　大学でサークルの運営をしていた者です。５月ならほぼ問題ないと思います。説明会や歓迎会を４月にやるのは、単にその時期には人が集まるということでしかありません。、
新潟の場合はたぶん行政の人があなたの申し出に対して マッサージする人が一人だけでは場所や広報の問題など セッティングできないと判断したのでしょう 友人が市民マラソンのボランティアをしています 受付や走る人にドリンクを渡したり、リタイアした人をバスでピックアップしたり 内容は様々ですがその中にマッサージがあります 整体師さんやあなたのような方々がボランティアで走り終わった人たちにマッサージをしていますよ
「一月出生的人　一起跳舞(口巴)」 一月～十二月の中国語表記は、日本語の漢字そのままです。 ご参考下さい。
「アフリカに毛布を送る」活動を続けている団体があります。家庭で不要になった毛布をアフリカに届けるというものです。活動内容が非常にわかりやすいのが１つの特徴です。詳細はＨＰをご覧いただきたいのですが、単なる「集金ボランティア」とは異なり、毛布をアフリカまで送るのに１枚あたり900円かかります。 そこで、まず全校の皆さんに不要な毛布を提供してくれるよう呼びかけます。この時はまだ集めません。そして、この呼びかけに対して何枚提供してもらえるかを先に集計します。 次に活動内容を紹介する形で募金活動を行います。できれば、文化祭の宣伝も兼ねてチラシなどを作成し、商店街やいろいろな会社を回って寄付・スポンサー探しをします。ユニセフが「2000円の募金でワクチンが○○個買えます」とわかりやすく宣伝してるのを上手にまねれば募金の意義も明確になりやすいでしょう。 集まった金額を集計し、その金額に応じて生徒の皆さんから毛布を提供していただく。こうすれば、毛布は大量に集まったけどお金が足りない…といった状況にもならないですよ。 私も学生時代は生徒会活動とかボランティアとかよくやりましたが、「宣伝すること」と「足でかせぐ」のを面倒くさがらなければいい結果が出ますよ。 参考URL：http://www.mofu.org/
以前似たような質問がありました 質問：古着を寄付できるボランティアをご存知ありませんか http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=494330 質問：不要になった衣類を寄付したいのですが http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=239708 質問：洋服を送りたい！！ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1755022 質問：衣類の寄付 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=705430 質問：衣類を発展途上国へ送る場合の送付先について http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=869010 フリーマーケットやオークションで売ってその売り上げを寄付されてはどうでしょう？ボランティア団体・現地(発展途上国など)は慢性的な資金不足にあります。必要なのは服ではなく金です。
お近くの社会福祉センターに行って、「アルミ缶を集めている団体はありませんか」とお聞きなさい。切手も集めているでしょう。 プルトップ アルミ類は業者が引き取ってくれますが、スチール類は引き取ってくれません。 ジュースの缶にアルミが使われているものと（炭酸系は内圧があるからつぶれない）スチール缶（コーヒー系）があります。 ところがスチール缶でも、蓋の所だけはアルミです。 昔、ジュースの缶を開けたとき、プルトップだけ缶から離れ、そこいらに捨てられていました。それを回収する手段として「プルトップを回収して・・・」という運動になりました。今は缶から離れないため、プルトップだけ集めている人はいません。 アルミ缶は一個一円で引き取ってくれます。 よく新聞などで「アルミ缶を集めて、車椅子を買った」などと出ていますが、アルミ缶の代金は、業者から現金でくれますから、あとは何を買おうと自由です。
＞しかし、正直言って不快な気分になるのはなぜでしょうか。 日本はボランティア（と言う言葉かな）は、発展途上国だと思います。（関わっている人も、そうでない人も） 以前に書かせていただきましたが、昭和４０年代だったか、親のいない子供達を集めて、クリスマスを開きました。 婦人団体の方の手を借りて、簡単な料理も造りました。 フォークダンスを始めたのですが、婦人団体の方は、壁を背に立っているだけです。私は「さあ、みんなで楽しみましょう」と声を掛けたのですが、「いえ、私たちはボランティアです」と断られました。白けましたね。 いろんな思いでボランティアをやっています。 アフターファイブ　余暇の利用　自分の資質の向上 休みの日に図書館に行ったり、プールに行くのと感覚的には変わらないと思いますよ。 確かに変な思いで入ってこられる方もいますが、長続きしません。 あなたはボランティアに、私は図書館に、それでいいのではないですか。
こんにちは。「国連関係」の仕事が何をさしているのかによると思います。もう少し具体的に考えていく必要があるでしょう。国連には「安全保障理事会」のような外交舞台としての機能もありますし、途上国支援やPKOの運用などプロジェクトの実施機関の機能もあります（多くはUNICEFやUNDPなどの専門機関を通じて行われます）。 ご承知のとおり国際機関はいろいろあります。ただ一般的に大学院生のインターンシップや医師・技術者の「ボランティア」はありますが、職務経験がない学生のボランティアというのは難しいと思います。 では学生はどこから関わっていくか。二つ紹介します。一つは関心のある分野（貧困、医療、緊急支援など）のNGOでのボランティアやインターンシップから始めるという方法です（まずはイベントなどに参加してみて自分の関心にあうかどうかなどを確認してみて、よさそうならそこでスタッフの人に話しかけてみればよいでしょう）。国連機関のインターン募集も同様ですが、ウェブサイトからなら「採用情報」として掲載されていることもあります。海外のNGOでのインターンシップというのもあり、コストはかかりますが、将来本当に国連で働くのなら有利になるかもしれません。 http://www.npo.info/ http://www.unic.or.jp/fwork/volun.htm http://www.unops.or.jp/japanese/employ/vacancy.h … http://www.aiesec.jp もう一つは学生団体です。途上国開発等に関心をもっている学生はたくさんおり、たくさんの学生団体がありますので、それらに参加してみて、仲間や先輩を見つけてみてはいかがでしょうか。国際機関でインターンをしている人、国際機関のひととプロジェクトをしている人などにも会えるかもしれません。 http://www.ydpjapan.net/ 大学での勉強も大切ですが、結局は経験からしか学べないと思います。思いがあるなら、思い切って飛び込んでいくのがベストです。頑張ってください。
会員証を発行しているかどうかは その組織がきちんとした活動をしていて 安心できる組織かどうかの判断の目安にはならないと思います 公的な機関でボランティア活動をするか 赤十字やユニセフのように社会的に信用のある大きな組織に参加するか そうでなければボランティアの団体に参加する前に 参加したい組織の内容をきちんと調べてから参加されればよいと思います ボランティアといっても活動内容は多岐にわたりますから 地元の社会福祉センターなどで探すか 県や市町村のＮＰＯセンターなどで紹介してもらうといいのではないでしょうか
　ご質問に対する的確な答えとは少しズレるかもしれませんが・・・ 私も監視機関については存じ上げません。やはり収支決算を細かくチェックするしかないと思います。 　ただ、曽野綾子さんが代表を務める援助後援会は人件費、事務費など一切が曽野さんをはじめとするボランティアの方々の奉仕で行われ、託された募金はすべて援助先に送られています。そしてその使途のチェックを曽野さんご自身が、ご自分で行かれて視察してチェックしているそうです。また募金者には年１回収支決算報告がされています。 募金や品物が実際には目的の方々には届かずに、途中で抜かれたり官僚や上の立場の人の懐を暖めたりするということは良く聞きますし、名の知れた募金団体も実際は人件費やその会の維持に多額のお金が充てられたりしています。 そうした維持運営費、人件費に一切募金が割かれない、チェックがきちんと行われているという点で、曽野さんの団体を私は高く評価しています。 　但し、曽野さんの宗教上の問題で途上国のキリスト教関係の団体の要請に応えることがほとんどなので、使途に異存があれば別でしょうし、日本国内に援助したということは聞きません。
画材店などで布用の絵の具やペン、クレヨンタイプのものが手に入ります 対象年齢が低い時などはクレヨンタイプ 絵の具タイプなら混色ができるので表現の幅が広がります 参考URL：http://t-shirt.garakutas.jp/handmade_t_shirt.htm …，
お近くに有名な観光施設があるなら、私もＮｏ１の方の意見に賛成です。 昨年二条城に行ったとき、外人相手の観光ボランティアを見かけました。英語の勉強にもなるんじゃないですか。 あなたのお近くに「国際交流会館」なんてないですか。私はカタカナも嫌いなもので、近寄ったこともないのですが、チラシなどを観ていると、留学生などの支援もしているようです。
どの県にも「国際交流協会」があります。 そちらへのお尋ねがベストかと。。。
ご苦労様です。ボランティアそのものも大変なことなのに、運営に関わることまで・・・。 私も近いことをしております。長年、御大の言うことを聞いておりましたが、とうとう私もしびれを切らしました。 まずは、運営代表者に現状を伝えること。また、若者に賛同してくれる大人の方がおられるはずです。その方にも相談してみるべきです。そういった方々の中で、御大にそれとなく言い聞かせてくれる方がでてくるはずです。 また、派閥を作るわけではないですが、やはり若者同士で結束を固めなければなりません。 時にはお互いが注意しあい（ここが大事かも）、助け合って仲良くしていけば自然と大人の方々も理解してくれるはずです。 がんばれ！！maiko100さん
何の関係もない掲示板にそういうURLを貼り付ける人もいますが、そういう行為は第三者から見ると、迷惑行為にすぎません。 行う人は善意でしていると思い込んでいるので、その行動が迷惑になっているということを、自覚できないことが多いのです。 まずは自分でサイトを立ち上げて、多くの人が読んでもらえるコンテンツを作ること。 内容は何でもいいです。日記でもエッセイでも小説でも。 次に賛同してくれる人に、クリック募金のバナーを貼り付けるよう呼びかけるようにしてください。 とにかく親切の押し売りは止めること。自発的な参加を呼びかけることを心がけてください。
図書館で、子供に本を読み聞かせるボランティアもいますよ。 お近くの図書館を尋ねてごらん。 「団体」というものに拘束されませんから、自由に活動できます。
滞在一ヶ月でしかも学生さんが途上国でどれだけの役に立てるか。 考えるだけで無駄ではないでしょうか。どれだけのスキルをお持ちの方が集まっていらっしゃるのか分かりませんが出来る事なんてほとんど 無いという考えから入っては如何でしょう。国の国際援助だって様々な 専門家を多大な予算を使って何十年と行っているにも関わらず途上国は未だに途上国です。出来る事をやって、問題意識を持って帰るそして 次に繋げ理解を広める。何事にも言えますが文化、風習も違う所での 活動は一朝一夕には変わりません。参加者個々人は満足をするために 行くのではなくこれからの自分に対するテーマを見付けに行く心構えが あればいいのでは無いでしょうか。
ボランティアがきっかけで、介護職員になった者です。施設のボランティアコーディネートもしています。 ボランティアは、自発的なものなので前向きな気持ちが大事だと思います。時間を守ることはどんな時でも重要なものです。また、ボランティアさんの存在は有り難いもので、職員も期待しているところはあります。 私が、ボランティアしているときは、いい職員さんばかり出したが、ヘルパー実習受けた先の施設は、職員さんにより、ボランティアさんに対する理解が無い職員もいます。と接し方を見て思いました。 介護職員もこれからは人間性が問われていくと思います。 ボランティア経験と、介護職員としての意見としては、別の施設のボランティアも経験されればどうでしょうか？マイナスのイメージはなかなか消えないものです。新しいところに行かれ、今度は守るべきルールは守ることを前提に気持ちを新たに経験してみてください。様々なボランティアが求められています。沢山経験して、人生の糧にしてください。経験の幅が出来ると広い視野も持てますよ。 その施設職員もいつまでも嫌みを言うのは人間性に問題があると思います。カウンセリングを勉強しているのですが、いつまでも根に持っているのはその人の人格に問題があると思いますので、気にしないで下さいね。
私も以前、定期的に学術的な講演会やセミナーを主催する仕事をしていたことがありますが、大学は、その大学の関係する行事か、最低でも教官がかかわっている行事でないと、掲示させてもらえませんよね。 （無許可で貼るのは論外です。そんなことをしたら以後、まともな団体とはみなされなくなりますから。非営利の仕事というのは、社会的信用が死活的に重要です。） 今は私は外国なので具体的にご紹介できませんが、講演会の関連分野のインターネット（電子メイル）の名リングリストなどに講演会情報を流してもらうと有効な場合があります。 調べてみてはいかがでしょうか。 あとは大学の近くの飲食店などで小さなチラシを置かせてくれるところがあれば、それもいいかもしれません。
　ボラバイトを通じてと書いてあるが、ボランテアとアルバイト（バイト）のことだろうか？（ボランテアでもご飯は腹いっぱいたべれるよｗ） 　＊ボランテア＝自発的に奉仕活動などをする人。 　＊アルバイト（バイト）＝主に学生などの内職。 　上記を勘違いすると、トラブルの原因になります。 　自然や動物に携わる事は大変良い事です。馬などは人を警戒して、蹴ることもあります。外の動物も同じですが気をつけてください。 　女の人はトイレを心配する人が居ますが、これは自然現象だから遠慮しないことです。 　最初から動物と仲良しになろうとしないで、遠(離れた処）まきに、仕事をして下さい。中には興味本位で近寄ってくるのもいますが、その時は軽く接してあげて下さい。 　多分、乳搾りもあるし、育馬の関係かと思いますがどちらも早朝から餌・糞掃除。一頭ごとの身体のチエック運動。翌日の餌の準備と休む暇はありません。 　しかし時間的余裕は貴女次第です。仕事に慣れ、動物に馴れてきたら可愛いくってたまりません。その日を夢見てやり通して下さい。 　北海道も今は近いｗあの広い原野を見たら感動します。動物は決して裏切りません。１日も早く仲良くなって下さい。もしアルバイトの積もりなら、給与は安い事だけ頭に置いてください。 　その代り沢山の感動(動物の出産など）と、チッポケな事を大きな心と人間に育ててくれます。　 　何でも恥ずかしがらず、率先してするように努力して下さい。目を綺麗に薄化粧しても汗で落ちますが朝の見出しなみです。 　きっと好かれます。諦めず頑張ってください。 　高校時代の夏休みチョボラをしました。
　大変良いことですねｗ静岡にブラジルの知人が居ますが、電話をしたら、外の日本人に引き抜かれるのを使用者が嫌うから、電話はしないようにと云ってきました。 　それ以来電話をしていませんが、その人は奥さん。子供二人居ます。多分言葉の違いや、学校の事で困っているのではと心配していました。 　団体は知りませんが、貴方のような方が中に入ってさまざまな事に対して仲介してくれたら助かると思います。 　もし私がブラジル語ができたら、何らかの形で仲介したいと思うこともありました。どうか力になって上げてください。
私は縁がありシベリアの孤児たちを支援する慈善団体でボランティアをしています。 シベリアでは毎年5千人以上もの赤ちゃん、子供たちが捨てられています。国等からの援助はほとんど無く、私たちの支援でほとんどが運営されています。昨年の夏、現地での視察、ボランティア活動をしてきました。子供たちの澄んだ、しかし寂しい目が忘れられません。 いくらでもよろしいので寄付をしていただけると大変嬉しいです。ちなみにこの団体の本部はイタリアです。ホームページを見ていただけますか。 参考URL：http://siberia.hiteconet.org/index.php?lingua=jap
昨年、役員をしてました。 本部の役員は「新役員を選出する方法に口出しをしない」と言う自治会特別ルールがありまして、 各班独自の選出方法（ほとんどが順番）で、高齢でも本人の意思表示があれば候補者です。 しかし、80歳以上の方はその対象からはずそうと言う事にしました。 高齢者の多い班は、役員になるサイクルが短くなるけど、仕方のない現実です。 自治会に関心のあるのは年寄りばっかりで、順番で回ってきても出てくるのは奥さんや、婆さんがほとんどです。
通関時に税金が必要になることもあります。物があってもお金がないと結局無駄になるんですよね。災害時もそうです。ものよりお金の方が役に立つことが大半です。
児童養護施設でボランティアをしているものです。 児童養護施設については以下のリンクが分かりやすいと思います。 今は孤児院というものは無く、 1947年から児童養護施設という名称に変わっています。 http://marutin.pekori.to/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5% E9%A4%8A%E8%AD%B7%E6%96%BD%E8%A8%AD おそらく寄付はボランティア団体がまとめているわけではなく、 （そのような団体もあるのかもしれませんが） 個々の施設ごとに受け付けているのではないかと思います。 施設にもよると思いますが、私のボランティアしている施設は、 個人からの寄付もとても多いようなので、 一度直接電話されてみるといいと思います。
自分も他の回答者の方と似たような意見ですが あまり深く考えずに、興味を持って、やってみたい！と 思ったときが、吉日？だと思います。 ただ単に、子供と遊ぶだけもの。 遊びを通して何かを覚えてもらう為のもの。 そしてスポーツの技術を教える、というものまで・・ 学生時代、子供と関わる様々なボランティアをしましたが 自分は子供と遊ぶことが、特別得意だった訳でも 最初から何か明確な目的を持っていた訳でもなかったです。 敢えて挙げるなら「子供と一緒に成長していきたい」と 思ったくらいでしょうか。 ある程度慣れ、自分に余裕が生まれ「後輩」という存在が できてから分かったことですが、最初は不安な思いを抱きつつ 参加して来る方もけっこう多いんだな、と。 初めての経験、不安に思うのは自分だけじゃなかったんですね。 現場に行けば先輩がアドバイスしてくれるでしょうし そこで迷いながら、失敗しながら、より良い方向を 探っていくことも自分の勉強の一つだと思います。 ちなみに自分自身、頭を抱えたことも多々ありました。 反抗期で何も言うことを聞いてくれなかったりとか 畏縮してしまって他の子と全く遊ばずに いつも自分に甘えてこられてばかりだったとか・・ そういった子と接するうちに、一人一人の子供と向き合い 「今この子に必要なことは何だろう」とか、色々なことを 真剣に考えられるようになっていきました。 今考えても本当に「自然とそうなっていった」という感じです。 ですからまず とりあえずチャレンジしてみられては如何でしょう。 「子供のため」とか、そういった動機や目的は 体験の中で、見つけていくことができると思います。 あと、遊ぶのが苦手とのことですが 「どうしよう」と思うよりもまず、自分も子供に戻ったつもりで 「一緒に楽しもう！」という気持ちがあれば、子供が勝手に 巻き込んでくれたりもします。 大半の子供は、一緒に遊んで欲しくて堪らないので（笑 いつも笑顔でいるようにする、というのも巻き込まれ易い ポイントの一つかもしれません。参考まで。 （なんだか久しぶりに子供達と遊びたくなりました＾＾；）
ボランティアは、自分自身で選択ができます。 しかし、その選択の中で我慢は必要です。 今回に話では、 レクリエーションも便所掃除もあるボランティア を自分自身で選択しているのですから、 どちらになっても不満は言えないでしょう。 どうしてもいやならば、レクリエーションだけのボランティアを探せば良いことです。
「任意団体」のままか「法人」になるかの違いです。　届け出もせず認可も下りていないのに「NPO法人」「特定非営利活動法人」と名乗ると違法になります。当然ですが。 ただし単に「NPO」と名乗るのは勝手です。しかし最近はNPOと名乗って悪事を働く組織もありますので、それと誤解されないようにちゃんと認可を得る方が良いと思います。
参考ＵＲＬにある検索窓に、「アクリル板　東京」などと入力すれば、東京近郊でアクリルを加工してくれる会社の候補がいくつか見つかると思います。 材料だけ購入したい場合は、同じサイトにある次のコーナーを利用したらいかがでしょうか。 http://www.nc-net.or.jp/zairyo/ 参考URL：http://www.nc-net.or.jp/
＃９です。書き忘れたことがあるので追加です。 ボランティアの斡旋は、お住まいの地の社会福祉協議会に聞くのが早いと思いますが、その際、ストレートに 「ボランティア初心者なので、自分と同じ年代のボランティアが多いところでボランティアをしたいです。どこかありませんか？」 と聞くのが早いと思います。（「女性」を強調することはありません。先述の通り、ボランティアには女性が多いのですから）
私もボランティアで、電動車椅子の方と、ご一緒に旅行などしています。 専門がエンジニアなので、そんなに専門知識を出す機会はありませんが、旅先での車椅子のトラブルなどでは、ついつい余計なお世話とは思いつつも手や、口が出てしまいます。 悪気があってやっているのではないので、勘弁してください。 多分、その人も、ついつい出てしまうのではないでしょうか？勘弁してあげてください。 その人の経験は経験として聞いてあげて、その中から、ご自身に役立つ事のみ参考にすればよろしいのでは？ なお、もちろんボランティアには肩書きなんて要りません。やろうとする、気持ちでしょう。 ちょっと前に、交通違反者に、「道路掃除や、交通整理などのボランティア活動をさせる」って話がありましたが、それじゃ、ボランティアではなく、労役ですよね。
バドミントンのコートを利用した他のスポーツ的なものなどどうでしょうか。 セパタクローみたいな
関心ですね。 そうゆう気持ちで　社会に貢献していって下さい。 質問の件ですが ごみの件は　役所の環境課（ごみ担当部署）に ここうでごみ集めました　と言えば　親切に教えてくれると思います。 活動については　住んでおられるところにある 「社会福祉協議会」のボランティア担当の方に相談されてはどうでしょうか？ これからの活動をお祈りします
　ボランティアは行きたい気持ちが先行しがちですが、受け入れ状況の把握も大切です。 　高齢者施設は利用者の認知症の方も居ますので全て受け入れＯＫとは限りません身近な施設も事前の問い合わせをまずは優先してみて下さい。
日本で伝わる協力隊のイメージは、かなりデフォルメされたものだと感じています。 良いことも悪いことも、大衆受けが良いように誇張されたり、選別されたりします。 そのことを、どうか頭に置いて下さい。 ボランティアって素晴らしい...私はYesと言えません。 ボランティアは偽善だ...これにもYesと言えません。 なぜなら、自信を持って断言できる答えを持っていないのですから。 答えを持たない私の言葉は、マスコミ受けしないので、取り上げられることはありません。 とはいえ、何度か新聞に取り上げられましたよ。 私の苦悩は、素晴らしい美談に変わっていました。 そういうことが何度も続くうちに、多くの隊員達が黙して語らずになってしまいます。 それでも、私の出した答えらしきものは... ボランティアって、弱者救済ではなく、偽善でも自己満足でもなく、「お互いがお互いを助け合って生きているんだ」という相互依存の精神から成り立っている...です。 凄く大きな視点です。 でも、発展途上国へ行けば実感できるはずです。 さて、良かったことですね... 日本は経済的に豊かな国かもしれませんが、その資源の多くは搾取と言って良いかもしれない安価な原材料の輸入に頼っています。 我々は技術を教えに行くのかもしれませんが、一方で、日本が経済の発展過程で失ってしまった沢山のことを再発見します。 古き良き時代とやらに、タイムスリップできるわけです。 その過程で、技術が向上することが果たして良いことなのか？ お金が儲かることが幸せなのか？ など、これまで持っていた様々な価値観が揺らぎ始め、再構築を強いられます。 協力隊の試験は、語学力よりも技術力で選抜されますので、我々の技術は確かに高度かもしれません。 しかし、発展途上国には全然マッチしない現状は多々あるわけです。 私は水産技術の専門家なので、水産に例えますと... 日本の水産技術力は世界一です。 市場だって世界最大規模です。 世界の水産物の30％が日本に集まります。なぜなら、日本がもっとも水産物が高く売れるからです。 でも、その輸入先となる国々ではご飯を食べることにさえ、苦労する人が沢山います。 日本の水産業はハイテク技術の塊で、効率化を追求してきました。 日本の水産技術を移転すると、その国の水産技術は向上するでしょう。お金だって沢山儲かるに違いありません。 しかし、効率化すると省力化にもなるのです。 昔ながらの漁業で、大勢の人達が苦労しながら魚を採っていた時代を消し去って、失業者を出し、貧富の格差を生むことになるでしょう。 それに、品質は向上しますが、当然コストは掛かります。現地での流通価格を超えることもあるでしょう。 そこで、技術力が上がったその国は、日本に向けて魚を輸出し始めます。 人件費の差で圧倒され、日本の漁業者は廃業を強いらます。（実例：銀ザケ養殖） ところが、現地で魚を獲る漁師さんが、魚を食べられないなんてこともざらに起こるわけです。 これが本当に素晴らしいことでしょうか？ もっとみんなが幸せになれる世界を... 我々は、日本の常識を捨て、新たな答えを探し始めます。 しかし、誰もが満足できる素晴らしい答えは、誰も提示できません。 かつて、科学技術の発展で、貧富の格差（南北問題）は解消される...と誰もが期待しました。 しかし、現実は、貧富の格差は開いていく一方です。 答えは見つかっていないのです。 答えが見つかっていないと、みんな不安になるので、どの政府は答えがあるかのごとく振る舞います。 だって、選挙に負けてしまいますから。 例え、幻想に過ぎなくても、希望があれば、人は頑張れます。 そんななか、あなたは希望が偽物だったことに気がついてしまうのです。 それでも。 世界の真実を知るということは、とても辛いことだったりします。 それでも、真実を知ることができたことが良かったと思っています。 本当の問題の入り口に辿り着いたわけですから。 そうそう、こんなはずじゃなかった...を避けるために。 一つ目。 要請から着任まで、タイムラグがあります。 ひょっとしたら、年単位かもしれません。 とういうことで、現地の人から歓迎されないことも多いです。 あなたは、現地の人から見れば、職を奪ってしまう略奪者です。 しかし、そこから人間関係を築きあげることができれば、退任時には第二の故郷になっていることでしょう。 二つ目。 協力隊に予算などほとんどありません。 数うちゃ当たる方式で、そもそも本国に成果など期待されていません。 顔の見える援助とやらを諸外国に示すことが必要で、人的貢献、それも人数の実績が大事なのです。 一人一人に予算を付けていると、日本政府は人数を送り出すことができなくなります。 でも、文句は言わないで下さい。湾岸戦争で、日本はお金を出しました。にも関わらず、諸外国から非難を浴び、日本の得たものは微々たるものでした。 正義の戦争などありません。必ず各国の経済的な利得が絡みます。 日本を守るためにも、人数と言った実績は大事なことなのです。 国税を使うわけですから、協力隊員の予算は優先度が低いのは当然です。 本当に必要な場合、政府は専門家を派遣します。 で、裏技です。 私はプロジェクトを通すために、協力隊ではなく、日本大使館を利用しました。 日本の国会で審議されて、やっと許可が下りました。 それでも足りなかったので、大統領に支援をお願いしました。 大統領に無理だった分は、今度はドイツ大使館に出して貰いました。 それで...物品を揃えた時点で任期は終了し、専門家に引き継ぎました。 一番つまらない役目かもしれませんね。 熱意がいります。苦労もします。 でも、許せないことや守りたいことが現地でできれば、頑張れます。 だから、残念には思っていません。
コピーできないようなシールだと思います。これが無いと仮に通帳を拾ったりしたときに簡単に印鑑が作れてしまうので、通帳を銀行などに持っていったときに行員さんが貼ってくれます。新しい通帳には登録印を押してあるところが無くなってると思います。
身体障がい者のデイサービスで働いているものです。 私のいる施設を例に出すと・・・ ボランティアさんは募集していますが、それは園芸や掃除、その他創作活動やレクリエーションの補助などになります。 利用者さんの体を支えたり、食事介助、トイレ介助などについてはボランティアさんにはお願いしていません。おそらくほとんどの施設がそうであると思います。 介護の仕事がきついかどうか、自分にできるかどうかは実際にやってみないとわからないことですし、ましてやボランティアとして外から見ているだけではまったくといっていいほどわからないと思います。 ただ、入り口として現場に足を運んで目で見て話して・・・ということはいいと思います。ボランティアをしてみたい動機はすばらしいものだと思いますよ。
知人がやってるＮＧＯの場合ですが、 1.給料はありません。 　ただし、代わりに、忘年会や慰労会でご馳走してくれます。 2.これはよく分かりませんが、大雑把な収支などは、会報に載せているようです。 　証明する物は領収書やレシートぐらいじゃないかなあ。 　会計監査もいるようには思えんし。
詳しくないのでわかりませんが、 １に関して言えば、肝機能を示す値で、ガンマ－ＧＴＰではないでしょうか。 （ガンマは本来ならギリシャ文字を使うところなのですが、文字化けすると困るのでカタカナ表記にしました） 但し他の項目については当てはまるかどうかわかりません。
問題ないと思います むしろボランティア活動から人づきあいの克服をしたという仲間もいますので ボランティア活動の中身はとても幅広くあるので「清掃」などは歓迎されます （少なくとも私の周囲ではそうです） むしろ「話し相手」はいいけど「清掃」は嫌！という方も多いので… 他に実際あったのが「礼状書きの御手伝い」「草むしり」「芝刈り」「行事の飾り付け」 「車椅子のタイヤ交換」「盆踊り講習の手伝い（＞先に覚えるのが大変でした…）」 などでした あまり構えずに一度相談や体験なさってみてはいかがでしょうか また、「話し相手」になる場合でも 話し上手より聞き上手が求められますし、 苦手であれば最初に複数配置してもらう「先輩」や「仲間」となる人に 「話し下手なんだけど一生懸命頑張りますのでフォロー頂けませんか」 とお願いする手もあります いいボランティア体験になるといいですね＾＾
４年前の2002年の記事ですが，このようなものを見つけました。 >山梨県警や消防団などで組織する県防犯協会富士吉田支部は、 >毎年秋に富士山のふもとの青木ケ原樹海で実施してきた >自殺者の遺体の一斉捜索を中止することを決めた。 >その都度、捜索の模様がテレビなどで報道され、 >かえって「自殺の名所」として全国に知れわたり、 >自殺志願者を呼び込む結果になっていると判断した。 >青木ケ原樹海は、富士山の北西にある約３０平方キロメートルの原生林。 >県警によると、毎年、７０体近くの自殺者と見られる遺体が収容されるほか、 >７０人前後が保護されている。 >一斉捜索は７１年、地元消防団が自主的に始めた。 >その後、防犯協会も加わって、ほぼ毎年１０月に実施している。 >昨年は約４００人を動員し、４遺体を収容した。 >だが、富士吉田署によると、一斉捜索の直後に自殺者や保護される人が増える傾向にある。 >保護した自殺志願者に樹海に来た理由を聞くと、 >その大半が「テレビや新聞で、一斉捜索を知ったので……」と答えたという。 >村観光協会長を兼ねる鳴沢村の小林孝敏村長は「一斉捜索が逆効果になる」。 >河口湖観光協会も１月、見直しを求める文書を同署に出していた。 >県警は今後も、定期的に樹海をパトロールして、自殺志願者の保護につとめるとしている。 この記事中にある「地元消防団」というのば地域ボランティア団体ですから， 遺体捜索ボランティアがかつて存在したというのは間違いではないでしょう。 これ以外にも勝手に樹海を徘徊して 遺体を発見すると捜索ボランティアと自称して善意の人を装う サバイバルゲーマーや屍体愛好家の方々もいるようですが。
http://www.sapporo-shakyo.or.jp/link.php?pageNo= … ↑ これで探してみてはいかがでしょうか？
＃１さんのおっしゃるとおり、様々なボランティアの形があると思いますよ（＾＾） 経験や趣味を生かして 元美容師さんが洗髪やカットに来てくれたり カラオケ同好会やコーラス会の方が歌いに来てくれたり 茶道を習ってる方がお茶をたててくれたり リネン類をたたむお手伝いや お話相手になってくれる方・・・ どういったボランティアであれ、できれば定期的に長く来て頂けるボランティアの方が嬉しいと思います ただ入浴や排泄の介護を手伝いたいのであれば やはり無資格の方には責任の問題があって難しいと思いますから もし介護や福祉に興味がおありでしたら 資格取得を考えてみてはいかがですか？
皆さん書いていらっしゃいますが、学生なら制服、社会人ならスーツが無難だと思います リクルートルックまで固くすることはないと思いますが、 くだけすぎた服装の場合、面接官でちょっと年輩の方があると不利になることが多かったです （私の周囲に限った話ですが） ただ、お話して真面目でお互い協力できると感じた場合は、 ジーンズにトレーナーで「すぐ働けます！」という方でも その熱意を有り難くお受けさせて頂いていました。 あと、蛇足ですが、幼児関連の場合、必ず見るのが手と爪でした 男性でも女性でも清潔感のある装いであれば好感度が高いようです いいボランティア体験につながるといいですね
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！
アルミ缶 http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/benri/msg/bbs002102 … プリペードカード http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/benri/msg/bbs002099 … 切手 http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/benri/msg/bbs002041 …
昨年に愛知万博で、会場内のボランテイアしてました。 こんな大きなイベントだと滅茶苦茶外人が居ますけど、 何回も行くと　顔を覚えてくれてフレンドリーになります あちこちで地方博は開催されるので　外人が来ますよ。 英語が出来なくても　身振り手振りでどうにかなります。 地図を指差しで　意思の疎通も出来るよ。 今年の4月に　全国でアースーデーが有るけど　外人も集まります 応募しては。？？（私は応募したよ！） ゴミ拾い　案内　何するか判らないけど？？？？　 　　
施設の中には、新品（未開封）でないと、衛生上の問題で受け取ってくれないところがあります。 私が問い合わせした保育機関では、洗濯したもので、新品同様に見えるものであってもダメということでした。 もちろん、全ての保育機関がそういうわけではないと思いますが、事前の問い合わせは必須だと実感しました。 （その時は、いきなり送りつけてしまおうかと思ったくらいでしたから、ひやっとしました。）
>ＮＰＯ法人が卸業者のような立場になって、 >商品を一般企業に販売、その商品を一般企 >業が販売してもなんら問題はないという理 >解でよいでしょうか。 もう一度お話します。こういうのを「営業活動」といいますが、詐欺や許可を必要とするもの（産業廃棄物の運搬や、タクシー事業、金融事業）で許可をとらないもの以外は何人も制限なくできます。 ただ、悪徳商法というのはこれとは別ですが、法律で悪徳を定義できませんから被害が出たときにきっちりお仕置きされます。 お答えは「できる」です。 但し、以下は一般企業も個人も同じですが「利益には税金がかかる」ということです。NPOが営業活動をしたのだからそれは無税、なんてことは絶対にありません。
飯田橋にある東京ボランティア市民活動センターにお出かけください。 ここは日本でも指折りのコーディネーターがいますから必ず良いアドバイスがいただけます。 飯田橋駅の真上にあります。
全国的な動きは良く知らないですが、私の住んでいる町では地域の人が「青パト」に乗っているのを見ました。 自動車には「○○町内会」と書かれていて、町内会が自動車を持っているのを初めて知ったので印象に残っています。 定年後のおじいさんみたいな人が運転席と助手席に二人で乗っていましたよ。 私は自分ではやろうと思いませんが、やっている方を見ると、町内会を自分たちが守るんだという自負みたいなものを感じて頼もしいと思いました。 ただ、おじいさんたちの運転なのでちょっと心配ですね。 運転はほんと、気をつけて欲しいと思います。
国際関係のボランティアって、どういった感じのをイメージしていらっしゃいますか？ 外国人との直接の交流？　でしたら多少なりとも語学力があったほうがいいですよね。失礼ですが質問者様は英語や他の外国語はどのくらいのレベルですか？　道に迷ってる外国人に道案内はできますか？　地図を書いて教えてあげるとかでしたら中学生にもできますね？　また、フォスタープランなどで、フォスターチャイルド（外国）とフォスターペアレント（日本）のやりとりする手紙を翻訳するボランティアなどもありますが、これはある程度語学力が要求されます。 もしかしたら、お住まいの県や市などで国際交流協会があるかもしれません。そういうところに問い合わせてみてもいいかも。その団体が開催する国際交流パーティーなどのお手伝いとか、そういう仕事もあるかもしれませんよ。 私が一番おすすめと思うのは、下記URLのアフガニスタン衣料支援です。イスラム圏ですので贈る服の模様などに特別気を使わなければなりませんが、中学生でも、ご近所やお友だちなどに声を掛けて、たくさんの暖かい服を贈ってあげることができますよ。おうちに小さくなった服や着なくなった服たくさんあるでしょう？　直接外国人と交流できるものではないですが、他国の文化を知る良いチャンスになります。 参考URL：http://www.eeeweb.com/~backup/
赤い羽根募金やユニセフのサイトに書いてあります。 http://hanett.akaihane.or.jp/sys/frame.asp http://www.unicef.or.jp/ しかし、こうした質問でよくでるのが、 「実際に募金箱にいれた自分のお金、硬貨紙幣がどこの誰に届いているのか、それを知りたい」 という質問です。 もしそうであれば、それは無理でしょう。 何千万、何億円も募金したならともかく、数百数千円では追跡調査にかかる費用だけで募金金額を上回ってしまいます。 ユニセフなどは「募金ありがとうございます」というお礼状が届くときもありますが、 そんなの要らないからその費用も募金として使ってくれって気になりますね。
URLを見てください。リアルプレーヤーがコンピューターに入っていれば再生動画で聞くことができます 参考URL：http://www.bs-music.com/campfire/g-s/songs/songs …
募集の職種が九州観光マスター検定（福岡商工会議所）に関係するのであれば、書いた方が良いのではないでしょうか。 関係ないのであれば、書かない方が無難です。
　普通のボランティア活動では、自宅まで何度も勧誘に来るということはまずないでしょう。ボランティア組織なら「来る人はこばまず、去る人は追わず」という態度が普通です。「講習会」というのも変わっていますね。どういう中身だったのでしょうか。本当のボランティア組織なら、代表でもスタッフでも「一緒に考えましょう」という姿勢を持っています。参加者たちが悩みを共有し、スタッフがそれにアドバイスをする、というのが普通でしょう。８割方、なんらかの宗教だと思われます。 　ただ、世界的に見れば、これほど無宗教が広がっている日本が異質なのであって、宗教だからといってすべて避ける必要もありません。私は、プラス指向はいい宗教、マイナス指向は悪い宗教（カルト）と分類しています。プラス指向というのは、信じるといい方向にいく、という教えを説くもの。マイナス指向というのは信じないと悪い方向にいくと脅すものです。 　しつこい感じがするのなら、抜けさせてくれなくなる可能性がありますから、早めに縁を切っておいた方がいいでしょう。下の方も書いているように、「宗教か」と答えてちがうとも言わず宗教名も名乗らないのは、やはり相当警戒すべきでしょうね。 参考ＵＲＬは、悪い宗教の洗脳の仕方について解説しているページです。一度ごらんください。　 参考URL：http://www.n-seiryo.ac.jp/~usui/mc/
日本国内からはちょっとずれてしまうのですが、パキスタン大使館経由でパンジャブ大学、あるいは仲介サークルにコンタクトをおとりになってはいかがでしょうか。海外ボランティアの先輩から伺ったのですが「一般からとるよりも大使館経由の方が援助の進みが短時間な場合がある」とのことです。 別学校への援助の際ですが、大使館経由から御連絡をして、仲介の（日本語のできる）方を御紹介頂いたということがあるそうです。 在パキスタン大使館 電話　(92-51) 227-9320 http://www.pk.emb-japan.go.jp よろしければ御参考まで…
環境にうるさい私としては不用品を貧しい子供たちに送るのは賛成です。 ただし、不用品を送る送料をどこで捻出するかです。事前団体は不用品＋送料の募金を募っていることが多いです。不用品だけ送ればよいというわけにはいかないと思います。 不用品を送るときも発払いでないと送り返されると思います。 あとパキスタンの地震で古着がたくさん送られましたが、現地では古着がゴミの山になっていたそうです。 現地の人は古着より毛布とか食料が必要だったとのことです。
50代半ばで現在シニアボランティアです。 試験は１次がToeicで２次が面接です。 資格はあるに越したことはありませんが、提出した経歴が重要視されるようです。 どのような技術が必要かは、JICAの応募要綱を取り寄せれば、何が求められているか、どのような技術が必要か、分かるようになっています。 事前にやっておいた方がいいのはToeic対策ですね。 英語圏に派遣される場合、実際現地に行ってからも、英語力が活動を左右します。 帰国後のことはJICAは一切保証しません。人夫々で、再就職する人、もう一度シニアボランティアに応募する人、専門家登録する人、リタイアする人など色々です。 但し、JICAの処遇は年々悪くなる傾向です。
アンケートや懸賞サイトの大半がイーバンクの振込みに対応しているようなので、イーバンクに口座を開設し『ちょこっといいことプログラム』を利用されると便利かと思います。 参考URL：http://www.ebank.co.jp/p_layer/service/csr/iikot …
病院の名前を書くのはまずいかなと思ったので、簡単にですが関西圏でもあります 窓ふきや本の朗読や駐車場掃除など、中身もいろいろありました。 高校生のボランティアグループなどもあるので、学内にあればそちらを 近隣で受け入れているところがあればそちらでもいいかもしれません （他校に混ぜてもらった人もいました） もし大阪などであれば、よろしければ下記を御参考迄にどうぞ 大阪ボランティア協会ホームページ http://www.osakavol.org/ いい体験になることを願っています 参考URL：http://www.osakavol.org/
　選択肢の一つとしてご紹介させていただきます。 作家の曽野綾子さんが代表をつとめる民間援助組織『海外邦人宣教者活動援助後援会』という組織があります。 通常、援助組織は多額の運営資金を必要としますが、この会は曽野さんがその運転資金をすべて受け持っているため、寄付された募金はすべて直接対象となる複数の施設に届けられます。また曽野さん自身が出向いて適正に利用されているか確認されておられます。念に一度の会計報告もきちんと出ています。 　ただし、自費運営のためＨＰもありませんし、寄付先は世界各地のキリスト教団体が運営する海外の学校、施設、病院などに限られているようです。 ＨＰのご紹介はできませんが、曽野さんの著書「神さまそれをお望みですか」という本（文庫版もあります）に活動内容が紹介されていますので、興味のある方は見ていただけたら・・・と思います。
トイレのウォシュレットにもついてますね。機械の操作をするパネル部分に簡単な点字がついています。(*^m^*) エレベーターの中の階数ボタンの横などにもついています。 以前はマクドナルドの飲み物のふた部分にも、点字がついていたのを見たことがあります。私が見たのは英語の点字表記でした。
身内が養子縁組で孤児を引き取りました 養護施設から「里親」として預かって暮し、養子縁組という形になりました 家庭環境や夫婦の仲のよさの聞き込みや、経済状態、預金など かなりいろいろと調べられることがあるそうです （私自身が引き取ったわけではないので、私は聞かれませんでしたが） 身内は本当に幼い頃から育てたのですが、それでも思春期には 「ホントの親じゃないくせに！」といった喧嘩もありました 長いこと家族一同で思いきり笑い、泣き怒りして、ようやく家族になった気がします すでに里親になっておおられる方から一度話を聞いてみると 問題や解決策などもわかることが多いかもしれません 大阪で恐縮ですが、こういった形で「里親」探しもしています http://www.pref.osaka.jp/jido/satooyaseido/ 地域別であれば、お近くの児童相談所だと詳しく教えてもらえることが多いです 参考URL：http://www.pref.osaka.jp/jido/satooyaseido/
＃１です。 雪下ろしでなくてもよくて、交通費などの費用が必要ないものということで、補足します。 高校生のときにボランティアをしてました。 学校にそういうクラブがありました。 そこ経由で市役所の福祉課からお話があったり、ライオンズクラブからお話があったりしました。 まずは、学校にそういう福祉クラブがないか確認してみてください。クラブ員じゃなくても声をかけてもらえる可能性はあります。体験後入部でもいいと思います。多分人数が少ないので歓迎してくれると思いますし、高校生と分かってお話がくるので土日中心だし無理な交通費を払うようなこともないです。もっと言えば、お昼代くらいは出たりします（午前だけで終わるとか午後だけで終わるとかはだめですが）。 また、お住まいの役所の福祉課に問い合わせるのもいいと思います。 そちら経由だと交通費がでるというか、ボランティア地区まで連れて行ってくれることもあるかもしれません。障害者の方の旅行に付き添ったときは交通費なんかはでました。 また、雪かきなら、どのあたりに住んでいるかによって情報が変わってくると思いますよ。
大学ごとに入試の選考基準を持っていますから、必ずしもボランティアが有利ということはないかもしれませんが、ボランティアを通じてあなたが「何を感じ」て、「何を習得」できるか、その方が楽しみです。 受験に有利かどうかということでやるよりも、あなたという「人間」を成長させるために、是非取り組んでください。 結果は後からついてくるものです・・・。
相手国から怒られるそうです． 過去には，馬鹿にしたようなとんでもないものまで送られてきたそうです． 選別する作業も大変だし，使えない物の処分に，輸送料も大変などで古着はどこもやってないはずです． お金が一番です．
はじめまして、こんばんは。 質問者様がご覧になったのは、世界の児童労働を扱ったドキュメンタリー映画 原題：Stolen Childhoods 制作：Galen Films（ガレンフィルムズ）BBCライブラリー／アメリカ／２００４年 邦訳タイトル「貧困と闘う子供労働者たち～僕たちも学びたい １１月９日（水）２１：１０～２２：００ＮＨＫ衛星第１「ＢＳ世界のドキュメンタリー」「僕たちも学びたい -貧困と闘う子ども労働者たち-」 前にアメリカのＡＢＣニュース「ナイトライン」で紹介されていたものの本編のようですね。 ↓ http://blog.livedoor.jp/soliton_xyz/archives/501 … 紹介されていた団体はこちらのようです。 「南アジア子ども奴隷解放連合」 （South Asian Coalition on Child Servitude: Sn Coalition on Child Servitude: SACCS) ↓ http://www.saccs.co.uk/home.asp 南アジア子ども奴隷解放連合（SACCS）」を設立したカイラシュ・サティアティ氏について http://www.jca.apc.org/ACE/worldcup/profile.htm その他情報 http://www.globalmarch.org/ http://www.jca.apc.org/ACE/worldcup/profile.htm http://acejapan.org/ お役に立てばいいのですが・・・。 素人情報で申し訳ありません。 参考URL：http://ocn.amikai.com/amiweb/browser.jsp?url=htt …
ボランティア活動ご苦労様です。 ほんの少し調べてみました。 Stegolepys Brocchinias ですが、固有植物のようですね。 おそらく、和名はないのでは? なお、bromeliasですが、「科」を表す言葉ではないので、日本語で表記するとしたら、「ブロメリア」が無難かと思います。 ちなみに、「アナナス科」は、「パイナップル科」の方が一般的で、Bromeliaceaeのことです。 こだわるときりがないのですが、学名、英語名、科名など、訳する時に違いを理解しておくといいと思います。 がんばってください。
現地ではなく、近場の知人に聞いたところ、不足しているのは人手もそうだが「雪の捨て場」だそうです。 川などに投棄しても溶けるわけではないし、道路の雪かきは横に避けるだけなので、壁が高くなっていくだけ。 トラックで乗り付けて雪を持ち出すのは喜ばれそうな気はしますが、実際問題無理ですね。
すでに、書き損じ葉書が出てますが使用済み切手の収集や、ベルマークなどの収集もあります。 ＞手軽にできるボランティア 毎日、自宅前の道路を清掃するのも良いですし、公園のごみ拾いもよいかと思います。最近では駅やバス停の掃除なども良く聞きます。
病院、団体などがいろいろありますので、これで選んでください。 私は、処方された薬で、薬物中毒になりました。 一気に断薬したため、離脱症状中は、地獄の生活でした。 参考URL：http://woman.excite.co.jp/health_medical/sicknes …
参考URLの本にコピーして使える付録として手話カルタが付いています。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/1049931/
ネイチャーゲームとか楽しいと思います。範囲を決めた自然の中に人工物を隠して探してもらったらり、自然の中に寝転んで、聞こえた音を絵にしてもらったり、聴診器を借りてきて、木や植物の音を聞いたり、自然を触って楽しんだりといろいろhttp://www.naturegame.or.jp/top/index.html http://www.fuchu.or.jp/~okiomoya/link2.htm
カウンセラーかセラピストあたりでしょうか。 薬物依存症から回復した人（同じ立場を経験した人）が援助するときはピアカウンセラーと呼ばれます。
学生の奨学金を扱っているところで一番著名で、利用者が一番多いところは下記サイトのところです。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/kouhou/kihukin/index.html
文具はありがたいです お住まいの地域の社会福祉協議会、もしくは役所の「福祉」（ただし高齢者は除きます）関連の部署に「文具の寄贈をしたい」とお話なされば解決すると思います。 ただ申し訳ないですが持込の扱いになると思います（着払いは受付てもらえないと思います） そこから各種団体、特に障がい者支援の事務局では喜ばれると思います。
haruka-7さん、初めまして。北海道内のみですが、「ボラナビ」というボランティア情報誌がNPOによって発行されています。この情報誌に以前、インターネット放送局に関する記事が載っていたことがありました。 また、NPOが主催の映像制作講座もありますので、こういうところに積極的に参加して、情報収集するのも良いかと思います。
奨学金と言っても、条件を満たした方に給付するわけで、母校の事務方、学生部に相談してください。また、条件をゆるめて奨学ローンにして多くの学生が恩恵にあずかるようにした方が良いかもしれません。また、最近は、母校に姉妹校が世界的にありますから、その米国大学生向けに奨学金を対象にすることも出来ます。 米国だと、よほど成績が良くないと奨学金はもらえません。外国人の場合、日本人、韓国人、ケニア人などは、対象外です。それに一年の奨学金にするか、４年とか、大学卒業までとか、大学院生オンリーとか、かなり考えるところがあります。 それに、税務署にも相談に行ってください。できれば、アメリカ大使館に相談するという直接的な方法もあります。
国際的なものか、国内的なものかの違いのようです。 参考URLをどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%94%BF% …
はじめまして。 大阪府在住で児玉小枝さんという写真家が支援活動を立ち上げています。彼女が手がけた写真集「どうぶつたちへのレクイエム」を見て寄付することを決めました。写真集は飼い主の身勝手さから保健所で薬殺処分された犬猫を扱っています。 寄付についての詳細は下記のHPを開き、左一番下の「どうぶつ福祉ネットワーク」を参照ください。 参考URL：http://www1.u-netsurf.ne.jp/~s-kodama/
私の高校ではクラスでおそろいのTシャツを作るのが慣習でした！ 文化祭や体育祭で、おそろいTシャツを着ましたよ。 質問者さんは、先生に反対されてしまったのですか。 残念ですね・・・。 空き缶のデポジットですが 「アルミ缶リサイクルのWEBサイト」というページに アルミ缶を高く売る方法（学校や自治会にお勧め）という記事がのっていました。 　（下記URLのページの下の方です。） 　http://homepage2.nifty.com/al_can/　 お住まいの自治体（区役所や市役所）に問い合わせてみるのもいいかもしれませんね。 ただ、うちの近所の公園や高校にデポジットの機械がありましたが1缶10円でした。 質問者さんが探しているような空き缶のデポジット系の資金収集では 空き缶以外でも、やっぱり一個数円～数十円だと思います。 クラス全員分の費用を稼ぐのは、ちょっと大変だと思いますよ。 No1さんのおっしゃるとおり、 黒っぽいTシャツでそろえるとかが無難かもしれませんねー。 水を差すようでなんですが、もしかしたらクラスの中には 「そんなことにお金を使いたくない。Tシャツなんか作りたくない。」 などと思ってる人もいるかもしれませんし・・・。 （私のクラスにもそういう人がいて、 　そういう人はTシャツを購入していませんでした。） 参考URL：http://homepage2.nifty.com/al_can/
まだ中学生ということなので... これから大人になれば、貧しい人にお金を恵んであげることが、その人を救うことに直結するわけではないことがわかってくると思います。 いろいろな組織があるので、それぞれの考え方もあるのでしょうが、募金したお金をばら撒くだけが能ではありません。 ところで、質問者さんは募金がしたいのでしょうか？ それなら、今はしっかり勉強して、20年後にはたくさんお金を稼げるようになりましょう。それから何百万円でも何千万円でも募金すればよいのです。今すぐ小銭をどうにかするより、ずっと得策です。
東京都の港区社会福祉協議会ボランティアセンターでは、多少にかかわらず、年初まで受け付けています。集まった手帳やカレンダーは、ANo.1さんと同じようですが、高齢者関係の施設などの窓口で配布され、1月下旬頃に残ってしまったものは、児童施設などのお絵かき用とし、それでも残ったものは処分されるそうです。 住所地の社会福祉協議会などにおたずねになるのもよろしいのではないでしょうか。 その他、海外に送る活動をしているグループも以前はありましたが、輸送料の関係からか、今は、あまりないようです。 参考URL：http://www.minato-cosw.net/syakyou/index.php
ボランティアについては、自分の住んでる市の社会福祉協議会や、ボランティア協議会へ行くとボランティア情報を教えてくれます。さまざまな分野も取り扱ってるので、参考になるとおもいます。 参考URLは、大阪ボランティア協会のHPです。 こちらでは、ボランティアの養成講座など行っており、自分が興味あるな～って思ったらスキルアップに使えたりも出来ます。 一度、どちらかの機関へ行かれることをおすすめします。 参考URL：http://www.osakavol.org/index.html
わたしの記憶の範囲では そもそもプルタブ集めること自体が都市伝説だった。 ＮＯ２さんの言うようにアルミ缶集めたほうが効率的 どこかの学校でその都市伝説を信じてタブを集めたが結局徒労に終わった。 それを聞いた何処かの会社社長が子供の気持ちを汲んで 赤字覚悟で交換してくれた。 たしかこういう流れだったと思います。 記憶違いかもしれませんが。
募金活動は個人が勝手にやってもいいものなので、何の決まりもありません。なので、「私は貧乏なのでお金ください」という募金活動でも、何の問題もありません。 近年、募金活動を装った詐欺が横行しておりますので、それを懸念して、個人的に募金活動してもあまり集まらないかもしれません。実際、takeo007さんが集まったお金を寄付しないで自分のものにしても、誰もわかりませんし。 また、「発展途上国への募金」というのも、どこでもやっていることなので、「あえてここで募金しなくても」と言う感じになってしまいます。 よほど通行人を惹きつける材料を用意しない限り、大した成果は出せないと思います。 募金よりも、その友人らみんなでバイトして、そのバイト代を全額寄付したほうが、実際金額的には高くなるのではないかと思います。その方が、確実で効率的ですし。 ・募金活動をするにはなんらかの許可がいるのか？ 募金活動自体に許可は要りませんが、駅前や道路を使用する場合は許可が要ります。 駅前施設利用許可→市役所 道路使用許可→警察 ・募金箱は指定のものがあるのか？ 何も無いです。 ・おこなってはいけない場所や事柄はあるのか？ 通行人の歩行を妨げてまでの募金の強要は、道路交通法違反に当たります。 ・どこかの団体に所属する必要があるのか？ 必要ありません。 ・実際におこなう際の一連の流れ 人を集めるためのビラや看板などを作る ↓ 駅前・道路等の使用許可をもらう ↓ 募金活動を行う ↓ 寄付する ・募金関連のオススメサイトや書籍 (募金活動の詐欺について)http://nyt.trycomp.com/hokan/nis.html (NPO団体ワールドビジョン)http://www.worldvision.jp/ (NGO団体セーブザチルドレン)http://www.savechildren.or.jp/
「世界の飢餓を終わらす」ことを目的に活動している世界的な国際協力ＮＧＯに「ハンガー・フリー・ワールド（HFW）」があります。 HFWには、ウガンダ・ベナン・ブルキナファソ・バングラデシュなどで活動していますが、寄付者の名前を冠とした学校をいくつも建設しています。 特に、ウガンダは親達が大変教育熱心で、学校建設へのニーズも物凄く高いので、現地の人たちからも大変喜ばれています。HFWは、ウガンダ政府や日本の外務省とも良好な協力関係にあり、小学校の贈呈式に、ウガンダの副大統領が出席したこともあります。 学校の建設コストは、規模にもよりますが、約300万円～500万円ほどです。 参考URL：http://www.hungerfree.net/pjug.html
口頭で注意すると危険なこともありますよ。 マナーも向上が必要ですね。 なぜ、車椅子用の駐車場が必要でしょう。 健常者なら、ドアが半開きでも乗降できますが、車椅子利用者は、ドアが全開でなければ、車椅子に乗り移れません。そのため、横にスペースが必要ですね。 現在の車椅子用の駐車場の多くは、建物の近くにあります。そのため、駐車場が込み合っていると、ついそこに止めるのでしょう。 私の提案ですが、建物から離して設置したらどうでしょうか。それには、駐車場から建物まで、車の間を縫って歩かなくてもいいように、歩道に面していることが大事です。 人によっては「いや、雨のことも考えると近くが必要」と言う人もいますが、「不法占領者」の事を考えると、これも一つの案だと思います。 私は「ここは車椅子用の駐車場です、あなたは？」と書いたビラを、その不法占領車のワイパーにはさんでいたことがあります。
私の意見ですが、雪かきっていうのはお金を雇って行うというよりは、ご近所の助け合い、または人と人の協力で行うものだと思います。 雪国事情は、よくわかりませんが・・・・バイトといよりはボランティア形式ではないのでしょうか？？ 人を助けるという気持ちを込めて、市役所などでも無償で雪かきを行っている県が多いとも聞きます。 責任や問題というよりは、人助けのひとつとして無償で行うことに意味があるのではないでしょうか？？
過去にもホワイトバンドについての質問が数多くされています。検索してみると、たくさんいい答えがされていますよ。下のは一例です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1665223 さて、寄付金0円というのは言い過ぎですね。ある時期までは資金面の方針がはっきりせず、あちらこちらから叩かれていましたが、最近になって寄付を表明しています。世界エイズ・マラリア・結核対策基金へ25万ドルだそうです。それ以外の資金は、これから決めるようです。
福祉用具のリサイクルショップがあります。 四国なら徳島になります。 下記がＨＰアドレスです。 参考URL：http://ecocolo.konjiki.jp/
私は５年ほど前インド・カルカッタのマザーハウス「死を待つ人の家」で１０日間ほどボランティア活動して来ました。当時とはまた状況が変わっているかもしれませんが、かかる費用は自分の生活費のみで１日千円もかかりません。千円あればむしろ贅沢と思えます。それに昼飯が無料で食べれます。ホームステイについては詳しく知りませんが、こだわらないのであれば安宿を見つけたらいいと思います。ボランティアに参加されている方も非常に多く、交流や情報交換ができるメリットがあります。 　ただし１０日間ひたすら患者さんのベッドシーツや衣類の洗濯が主な仕事でした。患者さんとの触れ合う機会も図りたかったのですが、東洋人は裏方の作業が中心であり西洋人と仕事内容は全く異なります。もちろん行って良かったと思っていますが。。ボランティア活動に参加するしっかりとした動機付けが必要と思います。
↓のサイトから探してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.kobe-volasen.jp/
私は、地域で国際交流ボランティアを何年かやっていた神奈川県民です。 海外交流のあるボランティア活動と一口に言ってもいろいろとありますが、横浜市国際交流協会（YOKE）などで相談にのってもらってはどうでしょう？　ボランティア通訳なども募集しているはずです。 http://www.yoke.city.yokohama.jp/ また、シティネットは、環境問題など、もう少し大きなことをやっている組織です。 http://www.citynet-ap.org/ お近くの区役所でもボランティアの相談にのってもらえますよ。 それから、観光の手助けというとグッドウィル・ガイドが思い浮かびます。ただし、これは外国人に日本を案内するガイドです。 http://www.jnto.go.jp/info/support/goodwill_guid … 外国にあるご出身地の観光を手助けしたいということでしょうか？　であれば、ご出身地の政府観光局や、なければ大使館に問い合わせてみてはどうでしょう?
swargalさんの紹介しているフォスタープランは良いと思います。実はわたしもそこで援助させていただいています。海外の被援助国に住む子どもを対象に月３０００円からの援助となります。お金はその子のためだけではなく、その子の住む村や地域のためにも使われます。その子が働く年齢になったり、治安状態の悪化などの理由で援助活動が困難になった場合、援助は打ち切られます。このフォスタープランがいいのは、時々、その子の様子が手紙と写真で送られてくること、そして、その子が文字を書ける年齢であれば文通も可能であることです。また、援助金も毎月（または３ヶ月に１回とか）の引き落としなので楽であるということ。ご自身にもお子さんがいらっしゃるならそのお子さんの情操のためにもいい方法だと思います。いわゆる里子への援助となるわけですが、他にも様々な援助団体がこの方法で援助者を募集しています。ですが、月１０００円というのはあまり聞いたことがありません。残念ながら。
　こんにちは。 　ご質問の主旨とは少し違うのですが、募金は貴方が主旨に賛同するものにされることを優先にされるのが、本来では無いかと思います。 　最もポピュラーな募金として、共同募金と日赤（正確には募金ではなく社資と言いますが）がありますが、共同募金は集めた都道府県内でしか使えない、逆に言えば地元還元型の募金ですし、日赤は、ご存知の様に血液事業や看護師の養成、国内外での災害救援活動などをしていますから、まったく性格の異なった募金先になります。 　それと、 ・募金先への還元率はどれくらいか（システムや人件費が募金から取られると思うので） と ・募金した後の募金先からのフィードバック、レポートはどのようになっているのか は、相反するものです。フィードバック、レポートを充実すれば、運営経費がかさみ、還元率が下がります。 　以前この両者の募金に仕事で携わっていたことがありますが、「こんなパンフレットを作って活動報告するのなら、その分を本来の募金に回せ」と言うお叱りを毎回頂きましたので。 （参考・主な募金先一覧） http://www.ca-guide.jp/family/0505006.html 参考URL：http://www.ca-guide.jp/family/0505006.html
ＮＧＯは一般的には国際協力や開発援助に関わる団体をさします。質問者さんの考えておられるのもそれであるとして話を進めます。 ＮＧＯも組織形態からすればＮＰＯの一種です。その公的な資格が特定非営利活動法人格で、質問の中で「ＮＰＯの作り方」と言われているものです。 つまり、 １　ＮＧＯを作るのに登記や申請はなく、 ２　ＮＰＯとしてならば特定非営利法人格を取得する ということです。 既存のＮＧＯの多くもそうなっています。
スタディツアーが物足りないということは、それ相応な語学力やアジアなら劣悪な環境に耐えうる基礎体力は準備されていますか。もしないなら馬鹿にしないでスタディツアーからはじめてください。 またどの県に住んでいるくらいは提示してください。相談の乗りようがありません。(県が出せないなら首都圏とか近畿圏程度でも良いです）
> その元ネタとなった運動… 映画の原作はCatherine Ryan Hydeが書いた小説だそうですが、彼女のホームページにこの小説を書くきっかけとなった彼女の経験が書かれていました。 http://www.cryanhyde.com/faqs.htm 昔、彼女がロサンゼルスの治安の悪い地域を夜一人で運転していたところ、高速道路を降りてすぐに彼女の古い車が煙をだしてとまってしまったそうです。かけつけた二人の男の人は、車が爆発する危険も顧みずエンジンの火を消しとめ、彼女がお礼をしようとしたときにはすでに去っていたそうです。この事件のあと彼女は、この二人にお礼ができないかわりに、その夜の自分のように困っている人を助けることを考えたそうです。 > この映画に影響されてはじまった地域運動、社会運動など... 英語ですが、以下の“Pay If Forward Foundation”のホームページの ”Existing Programs”に実際の運動がいくつか紹介されています。 http://www.payitforwardfoundation.org/
こんばんわ、 なるほどなるほど！では土地的な背景も影響してきそうですね。それですと結構女性でもすんなり答えてくれるかもしれませんね。 特に男子学生は女性（おばあちゃん達）には受けいいです。息子とか孫とか重ねる感じで（笑） >性的な話は個室ならするかどうか？ これは分からないけれどもなー。女性はやっぱりそんな風習あって恥ずかしい、っていう感じでしょうか。 だから若い人には言いたくない、っていうニュアンスでしたよ。 注意することはやはり地方ですと被差別部落系の話題、それと高齢ということで死、仏様になるとかあまり現実的な将来について言わないこと。（普通言わないけど、ポロッとそんな話がでたりすると落ち込んじゃうんです） それとはじめっから家族のことなどを聞かないことです。というのも、老人ホームにいるみなさんが頻繁な家族の往来があるわけではないからです。 ほとんど来てくれない人、しょっちゅう来てもらえる人、いろいろなので相手が話してきたらOKですがこちらからお孫さんは？とか息子さんは来るの？とかはやめた方が無難です。 ま、ぶっちゃけ、ホームの職員の方々に気に入ってもらえればかなり有望だと思います。 ぜひぜひがんばって欲しいです！！
こちらのようなwebデータベースで「学生」「若い」などと検索するのが良いと思います。 http://www.nponet.jp/webdesk/ 私は主に自然系・環境系しか知らないですが、全国規模の団体ではエコリーグやA seed japan FAnetworkなんかが有名ですね。 http://el.eco-2000.net/ http://www.aseed.org/ http://www005.upp.so-net.ne.jp/fan/ また全国的なNGOなどの団体に問い合わせてみて地元の活動を紹介してもらうという手もあります。 そのほかの分野であれば貴方の地域のボランティアセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.osakacity-vnet.or.jp/index.html でも、既存の活動に乗っかるよりも、若い人が少ない分野のボランティアで自分が中心になって仲間を募って、協力しながら分離独立とかすると、活動が活発になってよいと思います。
こんにちは。No.3の回答者さまがお勧めしているURLは質問者様のような世代の方向けにボランティア情報を紹介しているので私もお勧めです。あとは、最寄の社会福祉協議会や役所でも様々なボランティア団体を紹介していただけますので相談されてみてはいかがでしょうか。ボランティアは「できる範囲で」「相手を尊重して」「楽しむ」ことが肝要 かと思いますので、是非トライしてみてください。きっと新しい、素敵な世界が待っていますよ。
桜の木は枝を折っただけでもばい菌に弱くてだめなので 移植は根も切れちゃうし・・・どうなんでしょうか。 桜をいただくならやっぱり苗木じゃないでしょうか・・・。ただで移植までしてくれたとしても・・・ いらない・・・かな。
ちょっと私もうろ覚えですが、まず、声を掛けるときに、肩を叩くのはあまり良いことではないと思います。そばに行って、普通の声で声を掛ければよろしいかと。 誘導するときには、相手の斜め前(確か、白杖を持っているのと逆側)に立って、自分の肩に手を乗せてもらうか、自分の肘を掴んでもらうようにします。 あとは、段差や階段の前では、「段差を降ります」「階段を昇ります」などと、声を掛けてから動き、目的地に着いたら、「着きました。前方～m先に～があります」などと最終案内して終わり、だと思います。
類似の質問がありました。 参考になるかもしれませんので乗せておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=1115226 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=1115226
個人的には大きなお世話だと思います。 席が空いているからといって、必ず座る必要があるわけではありません。それに、目が不自由であっても、話ができるのであれば、座りたければ周りの人に頼めばよいだけのことです（盲ろうの方は一人で外出することはないでしょうし）。 学生時代、毎日車椅子で通っていた学生がいました。彼女は毎日駅の階段を昇り降りするたびに、周りの人に声をかけて協力してもらっていました。たとえ、恥ずかしくても、面倒でも、可能な方法を駆使して自力で解決するのが当然です。自分は障害者だから、あるいは病人だから、周りの人が気遣ってくれて当然だという、自分の人生を放棄したような人が、残念なことに非常に多いように思います。 ハンディキャップがある人だからこそ、自分の力で解決できることは自分でやるべきなのです。不必要に先回りして至れり尽くせりの対応をとるのは間違っています。 本当の福祉は、ハンディキャップのある方が自分の力で人生を歩める環境を整えることだと思います。そのためには、些細なことでも、自力解決する習慣づけが必要なのではないでしょうか。
日本国における外国人在留資格は、 　外交、公用、教授、芸術、宗教、報道、投資・経営、 　法律・会計業務、医療、研究、教育、技術、 　人文知識・ 国際業務、企業内転勤、興行、技能、 　文化活動、短期滞在、留学、就学、研修、家族滞在、 　特定活動、永住者、日本人の配偶者等、 　永住者の配偶者等、定住者、短期滞在 のみです。端的にいえば、移民自体を目的とする在留資格はありません。「移民受け入れを支援する」ということであれば、政治家に対するロビー活動になってしまいます。 「日本にいる外国人を支援するＮＧＯ」はあります。たとえば、何らかの資格で日本に滞在する外国人、難民認定されずに困っている外国人、超過滞在などで在留資格が失効した外国人を支援する人たちです（最後の１つはＮＧＯではなく有志でしょうけど）。
大丈夫、募金は所得税控除になりますから、企業イメージアップになりかつ総支払いは変らない（税金か募金か）なら丸儲けでしょう（笑）
「正会員」はNPOの実際の活動に関わったり議論しあったりする、NPOの活動の中心。 「協力会員」は普段活動にあまり関わることはできないが、その活動を応援したいので、資金面で応援する。 おおまかにはそう考えれば良いと思います。 NPOと言ってもいろいろですから、実際に体験してみないと分からない面も多くありますので、そのNPOを知らない私にははっきりとは言えませんが、 正会員に入ったからといって、高い能力や技術、知識が要求されるという訳では必ずしもありません。 むしろ私がNPO活動に参加して感じたのは、さまざまな業種の人が参加して、それぞれの業種の人の視点から意見を言ってもらったり、活動を広めてもらったりとか、そういう事が必要とされると思います。 NPOといっても特別な人たちではありませんから、興味があったらどんどん活動に参加してみて、自分に合いそうなら会員になってどんどん協力していってください。
海外まで行ってボランティアをしたい、というお気持ちは立派と思いますが、言葉は大丈夫ですか？何語か知りませんかど。 「パキスタン」「ボランティア募集」で検索しましたが日本から行くというのは見つけられませんでした。 ボランティアするつもりで行っても滞在場所、食料などで向こうに負担になることもあります。 ↓のような国内で出来るパキスタンボラも有りますよ。 参考URL：http://vol.nagaokaut.ac.jp/~ppblog/ppblog/index. …
条例の制定、上長の承認など色々と細かな規定がありますので、所属団体と相談してください。 参考URL：http://www.jica.go.jp/activities/jocv/faq/faq_07 …
法人を設立するときには出資金を出すことになります。営利団体であれば、利益が上がれば、出資者に出資額に応じた配当を支払うことになります。しかし、NPO法人（特定非営利活動法人）の場合には、このように利益を出資者に分配することができません。これが非営利の意味で、法人が金儲けをしてはいけないわけではありません。 ところで、NPO法人は「社員」に利益を分配しないという書き方をしていることがよくありますが、ここでいう「社員」というのは、社団の構成員の意味であり、出資者と同義です。株式会社でいうところの株主の意味だと考えてください。 このように、NPO法人というのは、単に法人の分類でしかありません。出資者になるのであれば、営利団体か非営利団体かの違いは大きいのですが、従業員として働く場合には何の関係もありません。 どこか意中の転職先があり、そこがNPO法人だったというのであればよいのですが、「まずNPO法人ありき」で転職先を決めるのは、ちょっとおかしいと思います。
「青空文庫」のような活動に参加されてはいかがでしょう。 青空文庫 http://www.aozora.gr.jp/ この活動は、著作権法上著作権が切れた作家の著作物を電子テキストにし、それを公開する活動です。原則利用自由にて公開するので、様々な事に利用できます。詳しくはサイトなどを読んでみてください。基本的には入力作業・校正作業なので、誰でも参加できると思います。
私は着れなくなってしまった（サイズが）服などは路上生活者の支援団体に送付しています。詳細は下記のＵＲＬを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.tokyohomeless.com/
男性が女子トイレの清掃をすることはぜんぜん問題ないと思いますが あなたが気になるのであれば担当の方と相談して 「清掃ボランティア」とかの腕章や名札などをつければ 利用者は不審には思わないと思います 私ならかえって感謝・尊敬します でも利用者側からしてみると利用者も使用可能な状態で 清掃作業をしているとすれば 男性に音を聞かれたり、においがするのがいやです
日本では、ある程度インフラがしっかりしていることもあって、屋根も食べ物もない状態でずっと放置されたりすることはまずないですね。 しかし、海外は日常茶飯事。 そんなところをなんとかしたいという、普段の生活の豊かさとのギャップからくる思いあたりが理由なのかな？あと、国内のことはお上がなんとかしてくれると思っているのかも。
男性物で季節に合うなら 東京や大阪ホームレスの団体なら引き受けてくれます 一度連絡してみてね 参考URL：http://www.tokyohomeless.com/body7.html
　徐州市のある江蘇省は醤油と砂糖の甘辛な味付けが多いそうです。普通の日本の家庭料理も似たところがあるかな、と言う印象です。 　それから、今、向こうでは日本のラーメンがブームだそうですよ。もし機会があれば連れて行ってあげると良いかもです。
私は、点訳を始めて２０年ほどになります。 会員を増やすため、講師まがいのことも、何度かしました。 独学の勉強は、それほど難しくはありませんが、怖いのは「思いこみ」です。誤字、脱字は、自分ではなかなか見つけられません。そういった意味で、仲間がいればいいのですが、でも、独学は出来ます。まずは、「点字のてびき」という本を、県の点字図書館で購入してください。（千円ほどです）この本さえマスターすれば、一人前です。 私のサークルには「点字プリンター」がありますので、点字の入力はパソコンでやっています。昔は、点字タイプライターでやっていたのですが、一ページ出来上がって、読み返してみると、脱字などがあると、最初からやり直しすることになります。その点、パソコンは、かな文字の状態で画面で確認できますから、効率はいいです。ただ、プリンターの値段が５０～８０万円と高いので、個人では持てません。 自分で点字図書のホームページを開くなら別ですが（これだと点字プリンターは必要ありません）、そうでなかったら、点字書は眠ったままになってしまいます。 私のグループの所に依頼が来るのは、盲導犬の本や、福祉のてびき。防災マップ、市の広報誌などです。 このまえ、全国の国民宿舎の本を依頼されました。 私たちの街は観光地にありますから、観光パンフを定期的に点訳しています。私の知り合いで、お料理レシピを点訳している人もいます。 昔、目の不自由な人から「今更、山口百恵の自伝書を読みたい人、いる？」と言われ、正確さも大切ですが、速さも大事だと、私はスキャナーを多用しています。 ＯＣＲソフト（スキャナーを買うと付いてくると思います）で、文章を読み込み、「お点ちゃん」（無料の「文字を点字に変換してくれる」ソフト） http://www.h4.dion.ne.jp/~otenchan/ で、点字に変換。 次に、点字エディタ（これも無料） http://www6.ocn.ne.jp/~t-editor/ で、点字文章を確認。ＯＫなら点字プリンターで印刷。という流れです。
毎回この羽を見るたびに『これを作る経費を募金にまわせばいいものを・・』と思ってしまいます。 募金をしてもこんなのいらない^^; 鳥の羽なんてわざわざ赤い羽根を作るために抜き集めなくても、毎日一日何百・何千羽の鳥達が鶏肉となって市場に出ているのですから・・・そこから回ってきているのではないでしょうか？
同じ質問に、以前回答しました。 　 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1632241
Googleで「ボランティア　人口　統計」で検索すると総務省統計局の調査結果のページがひっかかりました。 他の方もコメントされていますが、単に小論文は知識を問うものではないので具体的な数字を出せたからOKというものではないことを心にとめてがんばってください！ 参考URL：http://www.stat.go.jp/data/shakai/2001/topics/tp …
行政に認められた商店街であれば、いろいろな補助金が活用できると思います。とにかく役所に相談にいくのがいいと思いますが、担当者によって対応がかなり違います。また、単にライトアップのお金が欲しいと言うより、自分たちでまちづくりとしたいと言えば、いろんな助成制度を教えてくれるかもしれません。今は、まちづくりも住民でやる時代なので。 自治体によって名称はちがいますが、企画調整課、都市計画課、産業振興課、市民生活課などをあたってみてはいかがでしょうか。最近は、まちづくり支援課、住民活動支援課というのもありますので、いろいろと話を聞くことがいいと思います。
一口にスポーツイベントのボランティアといっても TPOはそれぞれ異なりますよね？ 一般論で言えば 実際に体を使う→ジャージなど動きやすい服装 事務的→襟付きのそれなりの服装 一目で「ボランティア」とわかるような服装を 避けたいケースもあるので主催者に聞くのが もっとも確実かとは思いますが。
明らかに「募金」に名を借りた「詐欺」です。
何ヶ所も破れていたり、汚れがひどかったり、そういう意味での「着られない」 でなければ、失礼な事ではないと思います。 以下、参考になれば幸いです( ´-｀) http://jrcc.asp-base.com/ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=811687
今は古着は喜ばれません．中にはひどい古着を送ってきたり，洗濯もしていない等相手にも非難されるし，現金が主となりました．確かに中には善意の方のいい古着もありますが，選別も大変ですし，何より送料もバカにならないそうです．
アートナビゲータの試験の結果はいかがでしたか？ 私のいる美術館のことしか分かりませんが参考になれば・・・ 私のいる美術館は市営の美術館なので 就職するためには公務員採用試験に合格しなくてはなりません 学芸員枠は年間１～２人程度だと思います 一般職だと移動があるので美術館の事務職に配属されても １年から３年で違う部署に移動になり同じ部署に戻ることはほとんどありません 学芸員も文化課の範囲で文化財課や国際交流課などの部署に移動があります 事務方の人たちは美術に興味がなくても移動して来ますし 学芸員でも選考が美術ではなく民族学だったり歴史だったりします 年によっては美術に興味がまったくない人たちばかりがそろって お昼の話題が芸能人の話題ばかりだったりしてがっかりします アートの勉強をすること自体が楽しいことですよね 好きなアーティストの画集や美術雑誌を読んでいると時間が分からなくなります こういう気持ちが大切なんだと思いますが 実際中で働いている人たちはそうでもないです いろいろなところがあると思いますので 公立ではない美術館・博物館であればもっと間口が広いと思います あきらめずに探してみてください
　看護師です。協力隊の後、ＮＧＯで途上国で活動していました。ちなみに、協力隊はボランティアですが、ＮＧＯでは更に責任が大きくなることが多く、ボランティアでなくプロとして赴任する場合も多いです。また、海外活動経験がないと採用してくれないＮＧＯが多いので、その経験をつむためにも、協力隊が便利です。海外経験、問われませんからね、協力隊は。 　協力隊は、日本での経験（普通の病院でも大丈夫）が3年以上、が基本だと思います。私は4年働きましたが、もうちょっと経験をつんでからでも良かったかな、なんて思ってます。 　その後は、いろいろな道が。ひとくちにＮＧＯと言っても、緊急支援から地道な開発支援まで、いろいろです。待遇も千差万別です。実際に現地に行くまでは、まだ何年もかかるでしょうから、いろいろと調べてみたらいいと思います。 　有名どころの医療系ＮＧＯでは、 シェア＝国際保健協力市民の会 ＡＭＤＡ 国境なき医師団 メドゥサン・ドゥ・モンド ＨＡＮＤＳ 　などがあります。どれもインターネットで検索すればすぐに出てくると思います。また、医療専門ＮＧＯでなくても、国によって医療活動をしている団体もあります。医療活動をしている日本の団体でも、現地の看護婦さんを雇っている団体もあります。いろいろです。 下のＵＲＬの正会員プロフィールに、たーくさんのＮＧＯが載っています。 　それから、そういう活動をするのなら、今のうちから英語をしっかり勉強しておくことをお勧めします。基本ですから。 参考URL：http://www.janic.org/janic/organ/ngo_members.html
警察の交通安全協会や自治体が旗振りをしてやっている場合が多いですから、一度最寄の警察署または市役所等に電話で問い合わせて見られたらいかがでしょうか?
Q2はNTTがやっているサービスです。そのサービスの場合、通話料+募金がかかります。 利用した人はNTTに通話料と募金を後で支払う事になります。 募金を集めている団体は、NTTからお金をもらう事になります。 ですから、NTTにお金が集まるシステムにしないといけません。 仮に、auの携帯電話でそのQ2に電話できたとすると、auからNTTに支払いが出てしまいます。auはほんの短い通話料金しか手に入らないのに、NTTにお金を振り込む手間がかかります。そして、NTTはauからお金が振り込まれているかいちいち確認しなければなりません。これは手間がかかりすぎます。そういう訳でできないようになっているのではないでしょうか。
「世界の飢餓を終わらす」ことを目的に活動している世界的な国際協力ＮＧＯに「ハンガー・フリー・ワールド（HFW）」があります。HFWには学生を中心とする青少年組織の「ユース・エンディング・ハンガー（YEH）」があり、青少年活動に非常に力を注いでいて、下記のように青少年の活動への支援も行っています。（もちろん、ホワイトバンドや募金活動もしています） ・講師派遣 ・事務所訪問受け入れ ・パネル・ビデオ貸出 ・エンディング・ハンガー・ゲーム ・書損じ葉書の回収 文部科学省のホームページで、総合学習支援団体として登録もされていますので、是非一度お問い合わせください。 参考URL：http://www.hungerfree.net/school.html
コンビニのレジに募金箱がたまに設置してありますよ。または、お金を持って金融機関へ行ったら、災害の義援金の振込用紙を置いてあると思います。ユニセフとかもあります。
日本口唇口蓋裂協会でしょうね。 ただ、私は貴金属は質屋に売って、そのお金を他の所に寄付した方が結果的に役に立つと聞いたことがあります。盲導犬とかポリオとか。 ・・・・趣旨と違いますね。
知ってますよー！！ 私もたまたまどっかのリンクで見て気になったので、お気に入りにいれておきました☆まだ利用はしていませんけど。 NPO支援っていうのかどうか、また東京かどうかはわからないのですが、たぶんここで良いのではないかと思います。 「ゲットユニフォーム」というところです。 見てみてください（*^_^*） 参考URL：http://www.getuniform.com/
大阪市のボランティアの情報サイトです。 http://www.osakacity-vnet.or.jp/index.html ごみゼロネット大阪（ＮＰＯ法人） http://ss7.inet-osaka.or.jp/~gomizero/partner02. … 参考URL：http://www.osakacity-vnet.or.jp/index.html
以前、「この柵の向こう～」という多頭飼育の現場の 犬を救おうとしてテレビや募金を募っていました。 ちなみに、私もバザーへの商品など提供し、手伝ったひとりです。 ただ、その後「この柵の～」の救うということは 出来なくなった、と思います。 （飼い主との関係悪化や代表者個人の募金の流用疑惑を なげかける人がいたり。。。 ＨＰ内で「本当に救おうとしてるのか？」 という議論がＢＢＳ上で起こりました） どれが正しいかはわかりません。 で、その後新潟の地震のボランティアをやったようです。 最近ではクマの募金を募ったけど、そのクマには 使われず、会の費用として使う、といって一部で問題に なっているようです。 ＨＰは活動停止→消去、になっているようですね。 代表者サンは会った時はいい人そうでした。 周りの支えるパグ好きな人たちも。 でも、問題が多い愛護団体ですね。 他の動物愛護団体の方がクレームつけてたこともありました。 正直言ってどれが本当かわかんないし、 もし募金等をするなら他の団体のほうが 安心だとは思いますよ。 もう随分前の質問みたいですが、一応回答しました。
こんばんは 個人輸入代行でお願いしたところ、総額で６０００円ちょっとでした。 商品価格は１０＄ですが日本までの送料が２５＄ほどかかります。 ご自分で注文する場合はクレジットカードの番号を入力しなければいけません。ぼくはちょっと不安だったので、手数料が２５＄かかりましたが個人輸入代行でお願いしました。代行はこちらです。http://www.la-style.us/main.html パープルバンドの注文方法はhttp://koara.blog.bai.ne.jp/?eid=10389 こちらのサイトに詳しく書いてましたよ。
海外・日本国内でカラーバンドを入手できる情報を下記の私のブログで「カラーバンド最新情報！」として随時更新して最新情報を提供しています。 日本国内のネット販売では下記をご参考にしてください。 【販売サイト】 http://www.rakuten.co.jp/terrena/753045/753047/# … （代引き・クレジット） http://mobile.terrena.co.jp/ （銀行振込） 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/whiteband/diary/20051 …
よくこのような質問を見ますが、途上国は先進国の廃棄物処理工場ではありません。 送れる服は「未着用」以外は失礼にあたります。 着用済みで高級ブランドで惜しいというならオークションで売るようにしてください。売れなかったら。それはアナタの服の市場価値が０だったという証明になります。 しみなどはもってのほかです。 布地そのものが惜しいのなら雑巾に作り変えるか親戚にお下がりで出してください。親戚に出すのは失礼だと思うのなら、それは途上国の人でも同じです。 裸やボロボロの服着てるよりマシというのは金満国の驕りです。
　こんにちは。 　イスラム圏では、「赤十字」は中世の「十字軍」を思い浮かべるので、拒絶反応があるということで、「赤い半月」のマークが採用されています。 　最初にこの申請をしたのがトルコです。１９２９年，ジュネーブ条約改定の際に外交会議によって認められました。三日月はトルコなどの国旗に使用されていますが，これは「オスマントルコ帝国の皇帝が戦線を訪れたとき，三日月と星が輝いた」という故事に由来します。この組み合わせは「善と幸福」を表すものといわれています。
●「平和のつくり方―紛争地帯の国連ボランティア」 ●「国連ボランティアをめざす人へ―カンボジアでの経験から」（岩波ブックレット） などはいかがでしょうか。
広島市内で長期失業から野宿生活を強いられている人たちに対する支援を行う「夜廻りの会廿日市」が、紳士用ワイシャツを募っています。 夜廻りの会廿日市 ７３８－００３４ 広島県廿日市市宮内１２９１－６ ＊しみや穴あき、汚れの目立つものの送付はご遠慮ください。 ＊代金着払いによる送付はご遠慮ください。
こんにちは。 通常の商店でも売上げから見るとキャッシュレスはマイナスですが、導入するのにはいろいろな利点があり、主なものに、 集客（気軽にできるため消費が増える） 市場分析：Edy（おさいふケータイも含む）、SuicaなどのFelica系は、消費者のプロフィールを記録するので市場分析ができる という点があります。 募金においても、小銭がなくなる分の収入が減る代わりに、#1さんのご指摘のように、異なった形態の募金が可能になりますし、また、市場分析をもとにした集中マーケティングによる寄付の効率化が可能になることも考えられます。 私の生活場所近辺がEdy&Suicaで事足りるので、小銭はほとんど持たなくなりました。もう一つのすみかである英国ではもともとキャッシュを持ち歩くことがほとんどなく（小切手かデビット）、小銭の募金よりもっとまとまった額の寄付やボランティア活動が中心です。英国はチャリティーの国ですが、街頭募金詐欺もあれば、ボランティア団体役員の給与が高すぎるという報道もあったので、私は余り募金はしません。 ちなみに、そんなキャッシュレス環境でも、キャッシュレス端末を導入しない小型店舗も少なくなく、多少の小銭は常にあります。こういった小型店舗にとっての数％の手数料、またキャッシュフローはかなり大きなものだと思いますので、根強く残ると思います。淘汰される頃には、小銭以上のもっと気軽な募金方法が確立している気がしますが、どうでしょう？ キャッシュレス化の一番の課題は、こういった消費者の「不安」感の払拭だと痛感しました。キャッシュレス化に大賛成というわけではないのですが、今後の小犯罪の増加などを考えると、紛失しても残高が戻ってきたり、システム的に使用できなくできる電子マネーの方が安全のように思えます。 国を挙げて電子マネーを導入したシンガポールでは、国民のほとんどが電子マネーを利用していますが、経営の半分は政府であり、政府が国民すべての消費活動を把握している（どこで誰が何をいつ買ったか）というのは、怖いですね。
ＧｏｏやＹａｈｏｏなどで簡単にＨＰやブログが作れますので、フォーマットが有って順番に指示に従って書き込んでいけば、すぐ出来あがります(^_^)v あとは、そこを誰が見るか？ですね、あちこちのサイトなどに宣伝としてHPを紹介するしか無いでしょうね。
英語が堪能なら、貴方の地域の国際交流会館などへ問い合わせてみたらいかがでしょう。 私が住んでいる小さな県でもそういった建物があって、外国人を多く見かけます。 マンツーマンで困りごと相談とか、観光案内とか。公共の施設だと、おそらく「痒いところに手が届く」お世話は出来ていないと思います。 観光案内といえば、この頃各地の観光地で「観光ボランティア」が活発です。私も昨年、法隆寺に行き、観光ボランティアのお世話になりました。 場所によっては、歴史の勉強も必要でしょうが、参考書片手で英訳しながらなら、それほど難しいものでもないと思います。
海外のラバーバンドは知りませんが、ホワイトバンドは約２９円(１０％)ほどしか貧しい国などの援助に使われていないようです。(実際には、２９円全部は貧しい国にはいかないと思ってください) で、ほかはどのようなことに使われているかですが、１番高いのは流通費で３００円のうちの約１１４円(４０％）、２番目が制作費(原価)で約８６円(３０％)、３番目は広報活動費で約５７円(２０％)です。 で、一番問題なのがこの広報活動費です。このお金は一見いいように聞こえると思いますが、ポスターなどの宣伝に使われるのは半分ほどで、あと半分がこのホワイトバンドを売っているＮＧＯ団体に流れています。そしてそのお金はＮＧＯ団体が好き勝手に使うことができるのです。 もうお分かりだと思うのですがホワイトバンドは貧しい国を助けるというよりも、ＮＧＯ団体がお金儲けのためにしているのです。 そう、ホワイトバンドを買った人すべては、このお金の大部分が貧しい国の困っている人たちのために使われると思っていると思います。(流行ってるからとか、ポスターのタレントが好きだとか、転売して金儲けをしようとするような人は論外だが・・) でも、現実は貧しい国に行くのはたった３００円のうちの１０％です。みなさん怒ってください！！ もうホワイトバンドは、チャリティーのためではなくそこらのアクセサリーと同じです。もう、こんな汚い考えで固められたもの嫌ですよね。 もうこんなもん捨ててやってください。 もし、捨てるのがもったいないのであれば、このキャンペーンにも参加している「ピースボート」の事務所に送って返してやってください。 送り返すのなら↓もページの一番下の「ピースボート事務所」の住所に封筒にホワイトバンドを粉々に切って送ってやってください。 参考URL：http://www.peaceboat.org/office/index.html
手作りならプリンはどうかな？ # 近所の年寄り達は、せんべいをなめて柔らかくしてから食べていたけどなあ(笑)。 # そのときそれしかなかったからかもしれないけど。
新聞では、よく「アルミ缶を集めて、車椅子を買った」なんて出ていますが、車椅子制作会社がアルミ缶を引き取るわけではないでしょう。アルミ缶を資源回収業者に売って、そのお金で車椅子を買うわけです。だから、何でも買えます。 アルミ缶一個１円～２円です。
練習だと思って、自分で食べるのがいいですよ。 いざ災害になったときに、ずっと食べ続けるものの味ぐらいは確認しておいた方がいいですし、もっと水を用意しておこうとか考えきっかけになるかもしれません。 そういえば、自治体でも備蓄食糧の処分に困っているというニュースを見たような気がします。 自分でいらない物は、他の人もいらないように思います。
私は、仕事に支障がない限りにおいて、毎週土曜日に日本語教室のボランティアに参加しています。地域の外国人に日本語を教えるボランティアです。 このボランティア活動を通じて感じたことは、自分が当たりの前のように使っている日本語を教えることが、こんなにも難しい事だったのか…ということです。 それが日本語を見つめ直すきっかけになりました。 また日本人でありながら、日本文化について知らないことがたくさんあることも知り、少し恥ずかしくなりました。 近年、国際化・グローバル化という言葉を良く耳にします。国際化というとすぐに出てくるのは英語。しかし、本当の「国際化」とは、日本の文化・日本の良いところを外国人に伝えられることだということを知りました（英語が話せなくても伝えられる！）。 そして次に、その外国人の国内事情を知ることにより、日本は恵まれた生活環境にあるということ、それにも満足できずに不満ばかり言っている日本人が多いことに気づかされました。 自分の意識にいろいろな面で変化が起こりましたね。
長久手会場、「遊びと参加ゾーン」にある「地球市民村」で手に入るらしいです。 参考URL：http://www.expo2005.or.jp/
アイシン精機(株)が、そういった文房具を海外に送る活動をしていました（かなり以前です） デンソー(株)は衣類を海外に送る活動をしていますが、衣類以外も対象に入っていたような気がします。
チャリティーコンサートを考えたとき、 「好きな音楽・ミュージシャン」＋「気軽に寄付できる」なら、参加するだろうなと思います。 寄付する意思があっても音楽が嫌いなら、行かないです。 コンサートに行きたくても、日程や場所の都合がつかないと行かれません。 誰か友達に誘われるとか、誘う友達がいるとかいうのも、コンサートに行くかどうかを決めます。 あと、一番気になるのは、チャリティーのお金の行き先です。 なんで、チャリティーコンサートかを考えると、 好きなミュージシャンが社会性のあるメッセージも訴えることでファンがそのことに気づく。 のが、大事なのかなと思います。 いいイベントになるといいですね。
すべての始まりはこれです。 http://www.hottokenai.jp/ 大変個人的な意見ですので、除外して頂いてかまいませんが、この活動が大嫌いです。 何の役にも立っていません。意識のすくい上げにはなるかもしれませんが、あれだけの人を動員して、話題にもなっているのに、１銭も寄付されないなんて許せません。 もし、詳しく知りたければ、全てこのページに書いてありますし、問合せもできるはずですので、どうぞご自分の目で確認してください。 ほっとけない。なんていいながら、これだったら、自分で１００円寄付したほうが世の中のためだと思っています。 ご批判もあるでしょうから、是非皆さんが自分で確認してみることをお勧めします。
あー探せばどこかにあると思いますよ。 ところで募金じゃないですから、ご注意を 参考URL：http://www.hottokenai.jp/faq/white.html
国際標準化機構で、またはディスクのイメージファイルであることもあります。
私もボラバイトに興味があり、gooで検索したのですが、 あまり情報が出てきませんでした。 私も「バイト」のカテゴリーで質問してみました。 返事がくるかはわかりませんが、よかったら見てください☆ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1679519 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1679519
ボランティアと言うっ横文字は語源はなんでしょうか　人口密度が高い地域では言葉より先に行動があったはずです　アメリカみたいに隣家まで1キロ離れていしていると　そんな言葉が出来上がるのでしょうが、アイデア次第でいくらでも参加の機会も増えますでしょう　そういう点から日本では、称されなくともこまめに行われている風景があるでしょう　自治会の一斉草刈　ゴミ拾い　パトロール　学校の教室の掃除もそうだったりして　アメリカでは見知らぬ同士集まったりして名札をぶら下げながら行うことも多いかもしれません　割と生活に余裕があったりする人やリタイア組とかが　在日米軍人などもボランティアしますが、そうすることで評価に影響することもありますね。　自分自身長いことボランティアして仕事もしていますが、社会勉強にもなります。　　
厳しいようですが・・・ ボランティアサークルを作来るのは簡単だけど、サークルの「運営・維持・管理」まで手を出すのは高校生の本分から逸脱していると思いますが・・・ また、作った後はどうするんですか？　この先10年続けていくと責任もって約束できますか？ ましてや、「３年になったら後輩に任せる」ような姿勢ではあまり賛成したくないですね。 支援される子供たちにしても、急に支援が止まってあたりまえとは思っていませんよ！
JICA、JOCV（青年海外協力隊）の場合、医師、看護士、自動車整備士、SE,理数科教師など以外で本当に必要とされている青年ボランティアはあまりないのではないかと思います。即戦力になるのは医療関係とか、国家的なプロジェクトに必要な職種だと思われます。 スポーツは国家的なプロジェクトになりにくい分野ですから…。 ＞当地では本当にスポーツ等を教える事は必要とされているのでしょうか？ 別にいなくてもいいけどという場合もあるでしょうが、何代かに渡って隊員を派遣し、スポーツ文化を根づかせるような派遣形態では、必要とされているといってよいと思います。 ボランティア個人の資質が、来てくれてよかったと現地の人に思ってもらえるポイントになるのでは。協力隊は一方で日本人青年層への海外理解・国際感覚の拡充をも目的としており、ボランティア経験を通して自分も成長すると考えてください。 協力隊でもNGOへでの参加もよいと思います。どのくらいの期間滞在できるのかによって、受け皿がある機関への参加か個人でいってみるかを選択されてはいかがでしょうか。
中学生でボラが出来るでしょうか少し疑問に思いますが。高校生以上と聞いていますが。 中学生だったら体験ボランティアの授業が有りませんか。 私がやっているボラ活動の時この体験ボランテイアの中学生を何回か車に乗せてボラ活動に同行した事が有ります。 ボランティア活動するにはその地区にあるホランテイアセンターに登録します。 登録することに依っていろいろなボラ活動の情報が配送されてきます。 勿論老人ホームのボラも記載されています。 更に登録すればボラ中の事故も補償されるし、ボラに行く途中の事故も補償の対象に成ります。 この登録は有料で￥５００くらいと思います。 この金額は殆どが保険料です。 このボランティアセンターはその地区の社会福祉協議会で教えてくれます。 社会福祉協議会は自治体の事務局で教えてくれます。
知人から聞いた話ですが、救世軍という団体が、不要な衣類等を引き取ってくれるようです。 参考） 救世軍URL http://familystore.salvationarmy.or.jp/baza/ また、東京都新宿区のリサイクル活動センターでは、不要品を預ってくれて、展示・販売してくれます。（ただし、出品は、在住、在勤のみ） 参考） 新宿リサイクル活動センターURL http://www.shinjuku-rc.org/
こんにちわ ブルーバンドはいろんな種類があります。児童虐待のものも、いくつか種類があったとおもいます。参考ＵＲＬにていろんなカラーバンドの販売先、目的が書いてあります。ほとんどが海外サイトなので、個人輸入代行などを使われると安全に購入できると思います。 参考URL：http://koara.blog.bai.ne.jp/?eid=10389
私は４０年会社に勤めて十分な老齢年金を貰っています。 体は至って健康です。 申し訳無いから社会還元の意味でも、ハンデイキャブによる歩行困難者の移送サービスをボラでしています。 各人各様でしょうが、私はこの様な事がベースに成っています。
海外・日本国内でカラーバンドを入手できる情報を下記の私のブログで「カラーバンド最新情報！」として随時更新して最新情報を提供しています。 日本国内のネット販売では下記をご参考にしてください。（もちろんイエローバンドも販売しています） 【販売サイト】 http://www.rakuten.co.jp/terrena/753045/753047/# … （代引き・クレジット） http://mobile.terrena.co.jp/ （銀行振込） 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/whiteband/diary/20051 …
ボランテイアの会という名前のグループで 彼らは劇団をやりながら募金しているようですね 中には集団で住み込みしながら生活しているような所もある。と言われ、本当に募金し、被災者に全額送っているのか、疑わしいですね （渋谷や東京ドームにも出没してるようにも感じます） 疑わしいなら募金しない、わからないところにはついていかない。これが鉄則です
お住まいは関東ですか？東京に出てくることが可能なら、こんなところはいかがですか？ 　私が以前に働いていたNGOです。主に途上国の保健(子供含む）に関する活動をしています。海外に派遣されているスタッフの中には、ユニセフで働いた経験のある人もいますよ。 　ボランティア作業は、会報誌の発送業務や、バザー品の値段付けなど、その時々によって違います。 　HIVに関する活動をするボランティアグループも、このNGO内で活発に活動しています。 　いまや、エイズ孤児は無視できない大問題ですからね。 　子供だけが対象の団体ではないのですが、将来のためにも、出入りするだけでとても勉強になる団体だと思うので、一度、HPを見てみてください。 参考URL：http://share.or.jp/
親戚の方は喜んでくださると思います！ 伯父さんがボランティアをしたことがきっかけで質問者様もボランティアに興味を持っただなんて、伯父さんにしてみたら非常に嬉しい事だと思いますよ♪ たとえ質問者様がホテルに泊まると言っても親戚の方々は必ず「うちに泊まってくれ！」と言うと思います。 ＞人の役に立てる様にボランティアに行くのに、親戚の人の迷惑を掛ける事は何か矛盾しているような気がします。 決して矛盾などしていないと思います。おそらく、質問者様が泊まりに行くことで親戚の方々も癒されるのではないでしょうか？だって、大好きな親戚の子が泊まりに来てくれるだけではなく、「人の役に立ちたい」という素晴らしい考えを持ち、それを実行するために来てくれるのですから！こんなに嬉しいことはないと思います！ できる限りの家事を手伝い、地域の方々にだけでなく親戚の方々にも笑顔をプレゼントしてあげてください！ お体に気をつけて、ボランティア頑張ってくださいね♪応援しています！
担当窓口に直接問い合わせてみては？ 力仕事が苦手なんですけどできるでしょうか、とか。 参考URL：http://www.pref.miyazaki.lg.jp/bousai/14go_saiga …
「ピンクバンド」は、アメリカのNational Breast Cancer財団が販売しています。ＨＰの「購入サイト」からの購入になりますが日本のサイトでは１０個セットとあり、ＵＳＡのサイトではばら売りもある様です。インターネットで「ピンクバンド」または「pink band」で検索して、いろいろなＨＰを検討してみてください。ご参考までに下記に１つ添付します。 参考URL：http://koara.blog.bai.ne.jp/?eid=15346
役所へ問い合わせると色々なボランティアを募集していると思いますよ。子供の教育相談とか、子育て支援とか、あとは老人ホームへのヘルパーなど。質問者様がカウンセラーの資格などあれば、より効率よく見つかると思うのですが。
詳しくはわからないですが、日本で売ってるのは白だけなようです。 外国などでは色つきもあるとか。 でも色つきのはホワイトバンドとは目的が違うようですよ。 あと、偽者もあるとか・・・ 本物を買えばそのお金は募金にまわされますが、偽者となるとその売上は売った人の儲けになるだけです・・・ 善意で金儲けするなんてひどい話もあるものですが。 イエローバンドはガン患者支援、ブルーバンドは虐待を受けた子供を支援、 喘息や肺疾患支援・基金のパープルバンド 乳がん撲滅推進活動、ピンクバンド タバコの健康被害・副流煙対策活動のレッドバンド 地球温暖化防止の植林活動のグリーンバンド などなど、他にもマーブルみたいのもあるそうです。
もし、東京にお住まいの方でしたら、添付のようなボランティアもあります。 参考URL：http://www.seibi-kids.com/
小規模なNPOの代表をしております。 全国規模のNPOともなれば、普通の会社となんの変わりもないと思います。何かを「売る」のが目的のNPOであればマーケティングの知識も必要になりますし、当然会計や税務の知識も必要です。しかしそれは専従の事務員がいれば解決できる問題です。 それよりも大切なのは「経営センス」です。会社とNPOの最も大きな違いは、そこに集まる人の目的意識＝モティベーションです。会社であれば、やりがいのある仕事と給料を与えれば良いだけですが、NPOの場合は、お金よりも目的や自己啓発などが重要になります。逆に言うと、やりたくないことはやりません。そういう人たちを組織化するには、リーダーシップと規範作りが大切です。それも「与える」のではなく、「みんなで作り上げる」というやり方が必要になります。また、会社のようなピラミッド状の組織ではなく、理事と会員という漠然とした組織（全国規模なら、それプラス大規模な事務局体制が必要）ですから、とくにリーダーには「カリスマ性」が要求されるでしょう。 人的関係をまとめる「代表（または理事会）」と、マネージメントを取り仕切る「事務局長（または専務理事）」の二人三脚がNPO運営の鍵となるでしょう。 ※小規模なNPOだと、代表（理事会）が事務局を兼ねることになります。
都内ならば、各区で各種施設があります。 補助金については、ＮＰＯ法人でないと厳しいでしょう。 参考URL：http://www.nippon-net.ne.jp/cgi-bin/search/mapse …
回答がないようですが、それには理由があります。 チャリティという言葉の定義により、なにを表すのかが全く違ってしまうから、答えようがないのです。 　日本では、チャリティとは寄付金を集める活動と理解されています。質問者さんは多分この意味で使っているのだと思いますが、これはとても曖昧な定義で、日本でそうした活動をしているＮＧＯは普通「チャリティ活動」をしていると思ってはいません。というのも、チャリティという語のもともとの意味は、キリスト教の「慈愛」で、その人間愛に基づいた慈善活動がチャリティ活動です。ですから、チャリティというとどうしてもキリスト教的活動だと考えるからです。 　ところが、イギリスでは、チャリティというと登録された援助活動団体を指し、その数は２０万団体ほどになります。この意味では、ほぼ「ＮＧＯ」あるいは「ＮＰＯ」と同義です。アメリカやカナダ、オーストラリアなどでも事情は似たようなものです。たとえばカナダでは、登録団体の４０％がキリスト教系、あとの６０％は教会とは関係のない団体です。 しかし国による「チャリティ」の資格要件には違いがあるため、チャリティ＝ＮＧＯというわけにもいきません。日本でこれにあたるのは「特定非営利活動法人」でしょうが、これをチャリティと呼ぶことはありません。 ということで、おわかりいただけたでしょうか。レポートの題材として「チャリティ」を選んだのではないかと推測しますが、だとしたらその定義を調べることが一番のレポートになるかもしれませんね。 　 　ところでLIVE8ですが、仕掛け人のボブ・ゲルドフは" it is your voice we are after, not your money"と明言しています（下記参照）。お金ではなく人々の意識を高めることを目標にしているということは、上のどちらの定義にも当てはまらないので、LIVE 8はチャリティとは呼べません。これはなにも私だけの判断ではなく、LIVE8そのものの性格付けとしてそうなのです。 参考URL：http://www.live8live.com/whatsitabout/
福岡市役所のＨＰの中で、募集中のボランティアを検索できますよ。 そういう意欲っていいなあって思います。 がんばって有意義な体験をなさってください。 参考URL：http://fukuvolun.city.fukuoka.jp/
No1,No2の厳しいご回答はもっともなご意見で、その通りです。しかし、高校２年生ですよね、その気持ちもよく分かります。将来的な勉強はしつつ、ボランティア的活動をしながら現地を見せていただく、あるいは現地の人々と仲良くしてもらう、それは意味のあることでしょう。ボランティアというよりは、スタディツアーに行く、と考えて調べてみるのがいいと思いますが、そういったボランティアをさせてくれるＮＧＯもあることはあります。 一例として参考ＵＲＬをごらんください。フィリピンで活動しているＮＧＯで、現地の問題を抱えた子どもたちと交流することを目的の一つとしています。しっかりした組織で、いい活動を行っています。 参考URL：http://www.cffjapan.org/
その団体に関する批判は聞いたことないのですが、 どういう批判がるのでしょうか？ 質問に対する質問になってしまっていて申し訳ありません。 カンボジアで活動している団体はたくさんあり、 批判されている団体もかなり多いだけに気になってしまったので。
住所を入力（ただし zip code の欄は何も書かない）して continue cheakout , クレジットカード情報を入力して authorize payment です。 ちなみに支払いはクレジットカードのみです。
元隊員です。 まず質問者さんの場合ですが、太ってしまっただけなら不合格は有り得ません。 断言できます。なぜなら私がそうだったからです・・・。 私は試験時より十数キロ太って訓練に参加しました。 しかし、派遣前訓練での不合格になる候補生は多いです。私が入った訓練所の所長は当時とても厳しい人 だったそうで、帰宅させられた候補生がかなりいました。あと１週間ちょっとで訓練も終了というときに 派遣延期となった候補生もいました。 もうすぐ訓練開始の隊次でしょうか。 太ってて困ったのは毎朝のマラソンと訓練終わり頃にあるマラソン大会でした…ホントきつかったデス。 ただ自分次第ではとってもとっても規則正しい生活が嫌でもできるので、訓練中に１０キロダイエットに 成功しました。 とにかく健康第一です。 健康診断前に飲み会とかやっちゃったりしますしね。 健康に厳しい協力隊ですが、もしも引っかかっても 訓練中に正常にしちゃえばOKな検査項目もあるんで 大丈夫ですよ。 がんばってくださいね♪
６で書いたものです。 大変気になったので日本盲導犬協会へメールで問い合わせましたら、丁寧にお返事をいただきました。 その内容を下記の通り貼らせていただきます。 私も何だかの協力をしたいと思います。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 報道されたような偽募金団体は、数年前から活動を活発に行っており、 当協会及び全国の盲導犬育成団体、また介助犬・聴導犬育成団体では、 対策を検討し、監視の目を強め、広く注意を呼びかけてきました。 http://www.moudouken.net/info/binnzyou.html#nise … また、疑わしい団体からの寄付については、堅く、受け取りを辞退しています。 母体がしっかりとしており、きちんとした活動が期待できる団体 （学校、ライオンズクラブ、ロータリークラブ、ボーイスカウト、 ガールスカウト、支援企業など）から、事前に募金活動についての 相談・申し出があった場合には、 寄付先として当協会を明示する旨の申請書を提出して頂き、 当協会の名称の入った募金箱の貸出などを行い、 偽募金団体との差別化を図っています。 また、活動場所に応じて、道路使用許可や施設の管理者に許可を得るように 指導しております。 ちなみに、偽募金団体も、道路使用許可（書類さえ整っていれば、 ほぼ申請通り承認されてしまう）は警察から受けており、 他社の通行の妨げる行為が確認されなければ、 警察も現場で介入することが出来ないようです。 （募金活動自体には、どこかから許可を得る、という手続きは法的には 　必要ないそうです。） 今回の報道を見る限りでは、詐欺として立件されての摘発されたようですが、 今後も当局に摘発を強めていただき、マスコミには広く注意を喚起して頂くよう お願いしたいと思います。 偽募金団体を撲滅する特効薬は今のところまだ見つかっておりませので、 市民の皆様にも注意して頂き、疑わしき募金活動にはお金を出さないようにして、 偽募金団体が活動を諦めるように持っていくのがベターかと思います。 今後とも盲導犬育成普及活動にあたたかいご理解並びにご支援を賜りますよう、 よろしくお願い申し上げます。
障害があろうとなかろうと、同じ人間ですから、 他人に対して色々思うことがあるのは、当然のことです。 でも、愚痴を聞き流したり、同調するのはまずいですよね。 誤解があるなと思うことであれば、自分なりにフォローしてもいいし、 愚痴を言われても仕方がないと思うことでも、 自分も同じボラの一員として、その内容をとらえて、 「改善するよう努めます」と言うなどしてみてはどうですか？ 弱音はいくらでも聞いてあげたらいいと思います。 ただ、最後に前向きに考えられるよう、励ましてあげることが大切でしょうね。 愚痴や弱音は、その人の性格のよりけりで、 誰にでも言う人もいるし、絶対口にしない人もいますよね。 Aさんと信頼関係が築けてきているかどうかはわかりませんが、 少なからず心を許しているところがあるんだろうなとは思います。 でも、介助内容がAさんの甘えによって変わるというのは、 支援目的が、対象者の自立ということなら、ちょっと問題でしょうね。 対象者が必要とするケアは何か？を導きだすためには、 できること・できないことを、しっかり理解する必要があります。 対象者ができないことを、無理やりやらせる、助けてあげない。 ということは、やってはならないというのはわかると思いますが、 できることをさせず、介助者がやってしまい、自立機能を低下させる。 というのも、同じように対象者にとっては、よくないことなのです。 意外と「自分でやる」ことよりも、「相手にさせる・待つ」 事の方が、ずっと大変だったりするものです。 Aさんとあなたとの間で、どういった関係を理想とされているのかわかりませんが、 ボラといっても、自立を支援する立場であるのなら、 基本的には、対象者と支援者という関係になると思います。 あなたの支援が、対象者にラクをさせるためのものではなく、 1人の人間として尊厳を尊重してのものだということを、 対象者が理解してくれれば、「本当の人間関係」を築いていくこともできると思います。 質問者さんは、きっととってもお優しい方なんでしょうね。 優しさは、人としてとても大事なことだと思います。 ただ、将来福祉のお仕事をされたいとのことなので、 時には「心を鬼にして」とまでは言わないけど、 プロとしての物の見方が必要な時がありますから、 福祉の仕事が辛いなと思ってしまうこともあるかもしれません。 でも、とてもやりがいがありますから、頑張ってくださいね。
企業は結構良く募金をしていますよ、所得税控除になるので税金を払うなら募金した方が、企業イメージも断然良い訳ですからね。 ただ黙って募金していても気が付いてもらえないかもしれないので、クリック募金なら少なくともクリックした人は気が付いてもらえるわけですし。 意外とクリック募金の方が知れ渡っていない分、募金額が少なくなるのかも（笑） 企業によっては募金額を設定していて、その金額までクリックしてもらうと言うところもあります。 募金先のＮＧＯとかだって名前を出されて募金がこなかったらすぐにわかるでしょうし、大企業がそんな危ない橋を渡らなきゃいけない理由は有りません、ばれた時のリスクが大きすぎますよ（笑）
　ドナーとして登録、移植成功した者です。確かに日中の呼び出し 確認など、自分の仕事を中止しなければいけませんでした。 　しかしそれは、関係するスタッフ、施設のもんだいで、新鮮な意志確認 新鮮な検査データーなど通常の流れの中で実施するので仕方ありません。 　それを超えるのがボランティアなのです。最終的に、適合となったら、 患者さんは、放射能で血液を破壊されるのです。そんな大事なこと夜や 休日の、スタッフの少ない時にできるわけがありません。 「仕事がいそがしいから」そんなことで断るくらいならいたずらに 登録しないでください。 　人命優先を、理解してくれる職場であってください。
回答者「No.1」です。 派遣準備金は国内積立金とは別です。
こんにちは。 ホワイトバンドでしたら丸善で売っていましたよ。 一時期は入荷してはすぐに品切れとなっていたようですが、 現在は需要に供給が追いついたようで、レジ前などにおいてありますよ。（昨日確認済み） 他のバンドの購入方法については、ちょっと分かりません。 ごめんなさい。
参考URLなどの活動があります。 ただ、他の方も指摘していますが、本は存外に重くかさばるため、必要のない本を送られても迷惑する団体がいっぱいあります。 倉庫もない団体も多いですし、本は財産として課税対象になります・・・ しっかりと、事前に調べて、確認の連絡をされた上でお送りすることをおすすめします。 あと、国内の公立の図書館に寄贈するという方法もあります。 ただし、現在の財政難のおり、もらっても捨ててしまったり、古本屋さんに売って他の図書の購入資金にする図書館も多いので、その点確認してみてください。 参考URL：http://www.taaa.jp/
文字が出ているラージの方が一般的だと思います。 スモールはへこんでいますよ。 色が違うのは単なる個体差ではないでしょうか？？
名前がでていないようなので・・・日本赤十字社でもボランティアできますよ。
こんにちは～☆ 何もかもが手探り状態なら、まず『もしも世界が１００人の村だったら』を読まれて下さい。 思うこといっぱい出てきますよ。 また、国際協力ではなく個人支援としてフォスターペアレンツというものがあります。 ペアレンツと言っても、これは貴方や貴方＋家族で出来る個人が個人を助ける支援です。 私の娘（今高校２年）は中学の時、学校でのテーマレポートでこのことを題材にパネルディスカッションしてました。 参考URL：http://www.plan-japan.org/
黄色はホワイトバンドじゃないですよ(＾＾；) 黄色はガン撲滅のためのものです。 http://www.livestrong.org/site/c.jvKZLbMRIsG/b.5 … あとブルーバンドは津波被害支援 http://www.weartsunamiaid.org/ パープルバンドは喘息や肺病の研究 http://www.lungusa.org/site/pp.asp?c=dvLUK9O0E&b … レッドバンドは喫煙の危険さ http://tobaccofreekids.org/wristband/ オレンジもまた違うタバコの危険さ。 ピンクは乳がん撲滅だったかな・・・
#1さんの言われるとおり。 ボランティアという言葉に酔っていませんか？ 　確かに最近少子化で、小児病棟に他科の患者さんが入院しているのが 現実だとは思います。 　そこに行かなければならないのなら、誰でもすぐできること、掃除！ 玄関だって廊下だってどこでもいいじゃないですか。新しく子供さんが 入院されても気持ちよく安心していられるように。 　献血してますか？骨髄バンク登録してますか？イエローカード持ってますか？それくらいのボランティアはできていますよね？ 　 　あす、看護婦さんに聞いてみてください。 「私、お役にたっていますか？次のお仕事はありませんか？」 そもそも何をするとボランティアになるのかなあ？考えませんか。 　自分の存在価値に悩むあなたを応援したい。 　雑用だって立派な仕事ですよ。　　原点にもどれ、がんばれ！　
単にボランティア活動がしたいということであれば、 近所の掃除や公園のごみ拾いとかでも良いのではないでしょうか？ ボランティア団体に参加したいのであれば、インターネットで検索すれば出てくると思いますので、代表や事務所に連絡するとか、活動予定などを参考にすればよいかと思います。 青年海外協力隊については、採用試験がありますね。 語学はとりあえず英語でしょうか、派遣先が決まった段階で、現地語の研修があるらしいです。 生活費については支給されるということですが、アルバイトなどをして現地で稼いでいる人もいるようです。 自主的にボランティア活動したいと思ったことが、すばらしいことだと思いますよ。私は。 まずは近所のごみ拾いでも良いのではないでしょうか？ 一人でやるのが恥ずかしければ友達を誘ったり、 地域の活動があれば参加したりなど、身近なところでもできることはたくさんあると思います。
ＮＰＯの事業は非営利活動事業と収益事業２つを行います 非営利事業においては収入が０ではなく 儲けが出てはいけません 受益者負担分や事務費などは得てもかまいません もちろんお金を得られない事業もあるので そのマイナス分を収益事業で補います 非営利事業をするために収益事業をして 非常に苦しいのが多くのＮＰＯの方々の現状です 参考URL：http://www.npoweb.jp/
その募金にきた人の魅力がたりないのでしょう。 気にする必要ありません。 私も募金します。 ユニセフとかには数万円ぐらい余裕でします。(かわいそうですから) いっぽう国内の震災にはしません。 また老人関係の募金もしません(とても嫌いだから) 北朝鮮、拉致被害者救済とかの場合は署名ですらしません。(無駄だから) 募金の目的を納得したらすればいいんじゃないんですかね？ ５００円は多いかどうかは人により違いますが。 募金内容がきちんとしていれば、募金を集める人が多少魅力がなくてもします。 その人に使うわけではないですし。 悪徳商法の場合は私は凶悪です。 顧問弁護士などもいますし、若い女性であっても冷酷な対応をします。
お住まいになっている役所の福祉課、社会福祉協議会などで 聞いてみるといいですよ。ボランティアセンター、という ようなものはありますか？　私の地域では社会福祉協議会で ボランティアセンターを運営しています。また広報誌なども 目を通して見ると情報が掲載されていますよ。 うちの子は高校生で、質問者さんと同じ年齢です。 小学生の時から参加していたサマーキャンプに、今では サブリーダーとして参加しています。この場合は何回もの 打ち合わせ会に参加しなければなりませんが、１日だけの ディキャンプで食事作りや遊びのお手伝いで高校生を募集 していたりもしています。 探してみると、けっこう近い場所でいろいろとありますよ。 ボランティアというと、自分が何かをしてあげる、と 思いがちですが、やってみると逆に教えてもらった、という ことがたくさんありました。良いところが見つかりますように。
　東京在住ですが、近くの書店で「売り切れ、入荷未定」の貼り紙がありました。 なので、札幌でも売り切れなので見つからないのではないでしょうか。 正規品を購入しないと意味ないですもんね。 今追加生産中みたいですので、もう少し待ってみてください。
関係ないと思いますよ。 もちろん、現地に駐車場が無いなどの理由なら車は控えるべきですが。 自然保護のボランティアというと、生活もエコロジー、自転車と公共交通機関でエコライフ。紙コップ割り箸は使いません！！！ ってイメージなのかもしれませんが、私が自然保護運動のボランティアに参加したときは、もっと普通の人ばかりでした。 ６０年代ヒッピー的エコロジストばかりではないですよ。 普段の生活で車を使っているのなら、その時だけ使わないというのもナンセンスでしょう。 それではポーズにしかなりません。 バスが無いから参加できないよりは、車であっても参加できた方がいいのですから。
ＶＯＢ(ＶＯＢボランティアバンク)のサイトでボランティア検索をかけるか、直接ＶＯＢに聞いて見られたら良いと思います。またＶＯＢにボランティア登録をされておかられたらどうでしょうか。 www.vob.jp/ 参考URL：http://www.vob.jp/
署名は自筆で住所と氏名が書かれていないと無効だといわれました、特に国に持っていく分は、都道府県から全員書かないとだめだそうで、〃マークは全部無効になると。 家族全員分を書くのは面倒なんですよね。 なので今のままではお役人はネット上では認めてくれないのではないでしょうか。 自筆じゃないしねぇ、アンケート的にしか見てくれないと思います。 もっとも今でも受け取った係員がそのまま倉庫に持っていって終わり、とも聞きますけどね。 （確か署名にも何種類かあって、そのランクで扱いも違ったような、請願署名とか物によって名前が違ったはずです）
#4さんへ。 基本的に感違いをしているようですね。 あなたが参考にしている本でも、貧困地域での人口増加を指摘していますよ。 瀬喜寿時活動には、カソリックの影響を受けているのは事実であり、産児制限を採っていないの事実もあります。 いろいろな説をあげていますが、成果のあがっていないものを列挙する必要はないでしょう。 基本的な問題として、ここは回答者で論争する場所ではありません。 削除依頼が必要すね。
質問者さまがご覧になった団体と同じかどうかわかりませんが、 私が知っているのは Make・A・Wish という有名な世界２７カ国に支部を持つ非営利目的のボランティア団体です。（日本にもあります） 国内でも各地域に支部がありますので、直接お問い合わせされたらいかがでしょうか？ ＞ＭＡＷＪのボランティアの仕事は大きく分けて次の２つです ＞１、資金面での援助 ＞２、時間や労力の提供 と記載されてますので、参加されることは可能かと思います。 参考URL：http://www.mawj.org/
私もボランティアで清掃活動をして困ったことがゴミの回収でした。管理者によるということで、国道なら土木現業所、市道なら市環境部と言うことで収集車を出してもらいました。河川なので、市または府の河川敷担当者か、環境部に交渉してみてください。市民課のボランティア推進担当者が間に立って仲介してくれればいいのですが、どうでしょう。それから、担当がはっきりしたら、どの程度のゴミまで扱うかの確認が必要です。タイヤや家電などの大型ゴミまで扱ってくれるかどうかです。ボランティアゴミ袋は環境部からいただきました。それから、ボランティア保険は考えた方がいいでしょう。危険物で怪我をしたとき、企画者に責任がかかってくるからです。ボランティア、気持ちだけではどうにもならないことがある。そうですね、スポンサーをつのったらいかがでしょうか。（ＪＴ日本たばこなど）
福岡周辺でなく申し訳ないのですが、東京であればＴ.Ｚ.Ｖという団体があります。現在はないようですが、全国のボランティアについても乗せているようなので、よろしければ参考にしてください。 参考URL：http://www.tzv.jp/
　ボランティア相談員をしていますが、たかがボラでも先方さんに行く曜日と時間は約束で決めさせて下ります。 　理由は、仕事の関係とかカリキュラムで、ボラが入って欲しくない時間帯も有ると言われます。 　アポ無しで行けるかは、先方のご厚意で頂いているのが現状です。 　日曜日が良いと言っても、絶対有るとは言えないし、大きなイベント（この時期は夏祭りの屋台のお手伝い、知的障害の方の夏のツアーに同行） 　一日掛かりのお願いも来ますが、やはり一日ですので、２時間で帰りたいのですは、同じボラ仲間に通じるかと言うと、先方さんもボラも要員とカウントしている関係で抜けられると痛いと言われ、一日必ずお願いしたいと言われますと中抜きは遠慮下さいとなります。 　ボラも責任が無いようで有る複雑な物です。 　要は先方の出方次第が現実です。
どこで学ばれましたか？ 学んだ環境によって、そこの人間関係でボランティアとして能力を生かす道も開けると思うのですが。 主に国際交流を行っている団体などでボランティアで文章の翻訳などお手伝いすることができるかもしれません。 あまり明確な答えではなかったのですが、ニーズはあるはずです。 ただし、大阪や関西圏ではネイティブ並に韓国語、朝鮮語を話せる人が結構いるので、必要とされるところにはそれなりに供給が間に合っているということもいえます。
「国境なき医師団」が、その活動の殆どを個人寄付とボランティアで活動しているのは知っていますが、ご質問のような、無作為のＤＭによる寄付要請をするとは、その活動趣旨からは考えられません。 新手の詐欺の可能性もありますので、下記の連絡先に問い合わせてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.msf.or.jp/
言われてみれば町では見かけませんね・・・。 私は偶然通りがかったＣＤショップ（新星堂）で入手できたのですが やはり＃１さんと同じで、緩くてつけることができませんでした（涙） 『貧困撲滅の意思表示として身につける』という趣旨を考えると残念です。 足にはめるというのは良いアイディアですね。ですが歳を考えると 私にはちょっと無理っぽく、どうしたものかと考えあぐねております。 確かに品薄なことも関係するでしょうけれど、ワンサイズというのにも原因があるように思います。
昔、単発もののボランティア活動をしていました。 何某かのイベントのボランティアでしたら1日2日でできると思います。 ↓のサイトはどうでしょうか? ボランティア活動がんばってください。 参考URL：http://www.kyoto-v.com/
http://homepage2.nifty.com/fushikyo/index.htm 大阪府盲人福祉センターの「購買所」にあるようです。 「点字　用紙」で検索すれば、通販で扱っている所が沢山ヒットしましたよ。
皆さんが回答しているので、補足になるかもしれませんが、ボランティア自体の言葉は日本語の正式な訳はありません。だからボランティアの定義は難しいですが、ある本によると、自発的活動になっています。だから空き缶を一つ拾って、くずかごへ捨てればそれでボランティアです。それとボランティアは無償という考えがありますが、最近自治体が個人へ、交通費や多少の補助を出すところがあるそうです。その場合有償ボランティアという言葉を使っています。 私は障害を持つ方達のボランティアをしてきたので、活動をすればすればするほど、ボランティアという言葉が必要か、わからなくなってきました。そこで色々考えた末、人のためと思わず、自分の為にする。それが結果的には相手のためになり、また楽しんでもらえるのが、ボランティアの基本理念だと思うようになりました。つまり仕事と違い、お互いが平等の立場になることと思います。だから今は平等のボランティアグループに入って、障害を持つ方達と遊んでいます。 ちなみに私は阪神・淡路大震災では、被災者であり、それまでボランティアグループの代表をしていた関係で、仮設住宅では住民であり、ボランティアの両方の立場にいて活動をしました。 長くなりましたが回答になっているかどうか・・・
古切手のボランティアの方に聞いたら 普通切手でも　問題なく　有効だそうです 例えば　同じ　８０円切手を　何百枚と　まとめて その中に　印刷ミスとか　あるのを　探す　とか言っていたようです 切り取る時は　周囲　１センチ位　残して欲しいって言ってました
滋賀県ボランティアセンターで、ボランティアを募集していますよ。http://www.shigashakyo.jp/tiiki/vc/index.html 知事への手紙というコーナー。http://www.pref.shiga.jp/chiji/tegami/index.html 時折、清掃の日というのがありますね。７月１日は琵琶湖の日で、滋賀県中は一斉清掃だったようです。ごみ拾いなどは定期的にあります。滋賀の広報などでお知らせがあるみたいですね。 以前、琵琶湖沿いの会社で仕事をしていたので、時折仕事の後に雑草抜きやごみ拾いに駆り出されました。当然ながら無償です。大げさかもしれませんが、琵琶湖と共に暮らしているんだなーと感心しました。 滋賀県のホームページはもうご覧になりましたか？ 参考URL：http://www.pref.shiga.jp/
ボランティア活動に参加しようとするときに、どの団体が良いか、心配されるお気持ちは当然だと思います。中には、非効率な団体、詐欺まがいの団体なども、残念ながら存在し、善意を以て取り組んでも、不愉快な結果になるのは、なんとしてでも避けたいものです。NGO先進国のアメリカでは、活動団体の評価ランキングが発表されています。 http://www.charitynavigator.org/ 日本には同じような評価は行なわれていません。したがって、ご自身でその評価をしなくてはならないと思います。活動内容、財務内容、予算、などを質問して、ご検討してください。最終的には、ご自身の感性で信頼できるところをお探しください。
最終的に結論を出すのは各施設、各団体ですが。 やはり、無償に拘っていたら「市街から少し離れていて、はっきり言って通いにくい場所」でのボランティア確保は難しくなりませんかね？ 生活圏にある施設や、便利な場所にあるものはまだマシですが、私の経験した「地方の養護施設」「地方の入院施設」など、交通の便をまったく無視した施設などでは、完全な無償ボランティアの確保は無謀に近かったです。 長続きしないと、結局職員や他のボランティアに負担が掛かりませんか？ 新しい人に、また一から仕事を教えなきゃいけなくなるし。 継続してボランティア活動する事で見えてくるものは多いので、できるだけ長続きさせる段取りを取っていただきたいなあ、というのが希望です。
ちなみにイギリスでホワイトバンドは布とシリコンの2種類あり、どちらも1ポンド（200円弱）です。
　あなたが、参加したいと思っている自治体の、障害福祉課、社会福祉協議会、ボランティアセンター、障害者福祉センター等に問い合わせては如何ですか？ 　自治体によって、担当する部署が違いますので、1ヶ所だけでなく、障害者関係のサービスを担当している所に聞いてみるのが、障害者サポート技術講習会を探すコツです。 　また、自治体の広報に講習会受講者の募集が載りますので、これをチェックする事も忘れないでください。
理数科教師の派遣は、青年海外協力隊の１つの目玉でもあります。特に、アフリカへは多くの理数科教師隊員が派遣されていますし、フィリピンでは協力隊員がグループで派遣され、現地の理数科教師の方々に対し、実験などの仕方を教えたりしているようです。 理数科教師の要請は多いので、実際には、大学を出てすぐに派遣されている人も多いです。ただ、No1の人もおっしゃっているように、現地で苦労する人もいるみたいです。 また、理数科教師隊員の派遣前に、日本国内の訓練所で英語を教えた英語講師も、以下の問題点を指摘していました。 １．教師経験がない　２．英語ができない　３．専門知識がない ３の専門知識がないというのは、正確に言うと、専門知識が狭いということです。派遣先は中学等が多いので、理数科の幅広い知識が必要ですが、大学はどうしても理数科のうちのひとつの狭い分野を専攻し、それを学ぶことになります。 私は、No1の人とは違い、必ずしも社会人になってからではなく、大学卒業後即（あるいは大学在学中）の参加もいいのではないかと思います。 ただ、上記の3つの問題点を考え、教職免許を取り、教育実習や、あるいは塾などで、教える経験をする。理数科の幅広い知識を持ち、それをわかりやすく教えられるようにする（塾でも、あまりできない子に教える経験が役に立つかも）。英語力をつける。ということを、在学中にしておいてほしいと思います。 私自身も協力隊経験者です。理数科ではありませんが、日本語教師ということで、同じ教師。社会人経験はありましたが、教師経験は教育実習（社会科）、家庭教師ぐらい。日本語教師歴はボランティアでもなしという状態でした。協力隊経験自体はとてもいい経験でしたが、確かに日本で日本語教師の経験をつんでいたほうがよかったなとは思いました。 ただ、未経験の人、また大学在学中、大学卒業後即参加の人でも、いい仕事をしている人もたくさんいました。また逆もあります。だから、一概には言えないと思っています。 NGOは、あまり詳しくはわかりませんが、協力隊以上に即戦力が問われるんじゃないかと思います。協力隊の場合、国内で3ヶ月弱の訓練、また専門分野についての保管研修などもあります。さらに、現地にも事務所があり、いろいろ相談や健康・安全管理面でも、ある程度頼れるところがあります。日本のNGOではそこまでのことをしているところはないでしょう。教師に関していえば、それこそ学校立ち上げからかかわったりするケースもあるかと思います。 ところで、「派遣後はどのような職業が向いているでしょうか」の、「派遣後」は日本に帰ってきてからという意味でしょうか？ 派遣後の就職の安定を考えるなら、教師になってからの参加のほうがいいと思います。「現職参加」という制度があり、帰国後も元の職場に復帰できます。 大手の民間企業でも「現職参加」が可能なところもあります、 ただ、途上国で2年間住み、何かをするということは、それまでの考えをガラッと変えることもあります。それまで国際協力とは縁のなかった人たちが、帰国後、そういう業界に進んだり、大学や大学院で勉強をしなおしたりという例は多いです。だから、いまから、「派遣後」を考えることもないかと思います。 青年海外協力隊も1つの進路として頭に置きつつ、No2の人が書かれているように、NGOにかかわったり、理数科教師になるためのいろいろな勉強、そして協力隊にしろNGOにしろ必要となる英語やそれ以外の外国の言葉の勉強などを、ぜひ、在学中に学んでください。そのなかで、自分がやりたいこと、進みたいことが見つかるでしょう。 参考URLは協力隊を派遣している国際協力機構（JICA)のHPです。いろいろ参考になることが見つかると思いますよ。 参考URL：http://www.jica.go.jp/Index-j.html
色々な考え方があると思いますが、私はピースボートのボランティア自体は、いいと思います。 （私は参加したことがありませんが、何人か知り合いが船に乗りました） もともとどういう経緯で成り立ったかは詳しく知りませんが、そのような活動（赤軍云々）を船の上で強要されることはまずありえませんし、洗脳されることもありません。友達に確認してみたところ「ピースボートの色、っていうのはあるけど、マジメに討論したりディスカッションしたりして、偏った内容ではなかったよ」とのことでした。 就職についても下でコメントがありましたが、私は不利になるとは思いません。むしろ、そのような体験をすると視野が広がりますので、有利だと思います。 （ちなみに私は、ピースボートではありませんが、海外ボランティア活動に携わった経験があります。その経験で様々な人脈も広がりましたし、体験談を中学校などに出向いて話すこともあります。ちなみに一緒に行った友達は、みんなその経験を就職活動の武器にしていたようです） ピースボートに乗った友人の１人は、先日転職しましたが、その際にピースボートの話になり、「世界中を回ったなんておもしろいじゃないか。よし、採用してみよう」ということになったそうです。（極端な例だとは思いますが） 今hekisaさんは学生で受験勉強中とのことですので、無理に参加する必要はないと思います。優先順位をつけてみてください。おそらく、(1)受験　(2)ボランティア　ではないでしょうか？私も受験勉強はがんばりましたが、ボランティアを片手間でやるのは、はっきり言って難しいと思います。 その代わり、大学生になれば、少なくとも１～２年の間は時間がたくさんありますので、ぜひ参加してみてはいかがでしょうか。
もうテストは終わったのでしょうね。どうでしたか？ 今後の参考のために。 英語がお出来になるのでしたら（高校までみっちり勉強してきましたよね？）、ここで回答を待つよりも、英語圏のサイトで検索したら、それなりの答えが出てきますよ。 ちなみに、いくつかの単語を並べてaltavistaで検索したら、認知度のパーセンテージまでは出てきませんでしたが、アニマルセラピーに関わる米国人研究者の論文の冒頭で、あなたの答えになりそうな文章がありました。 がんばって英語で調べてみましょう。 グリーンチムニーズについても、本家の英語サイトにアクセスしたり、関係者のサイトにアクセスすれば、周辺の情報は入手できるはずです。 がんばってくださいね。 ついでというよりもコレが回答の本題ですが、ココで大っぴらにテストの手助けをお願いするのは、大学生としてかなり恥ずかしいことです。 浪人してまでがんばって入学した大学なんですから、キチンとテストの準備くらいはしましょうね。
NGO なんて難しそうな英語が出てきたから，戸惑ったのかもしれませんね．まずは NGO について調べてみましょう．簡単に言えばボランティア団体ですが，正確には少し違います． NGO が何なのかが分かれば，あとは 　　Why I want to join soccer club. とか 　　Why I want to join tennis club. と似たようなものですね．
国際協力ＮＧＯのスタッフです。 先生の課題に対して、よい答えを出すのなら、他の方が答えられているよう、募金するなりするのがいいでしょう。 あなたが本気で国際協力をしたいのなら、必死で勉強して、世界はどのように動いているのかを知って、おかしなところがあれば、世界を変えられるような力を身につけてください。まだ中学生なら、いろいろな可能性があります。がんばって。
これですか？ 代引きかカード決済しかないみたいですけど。 ＣＭで気になってたので・・・。 丁度良かったです。 参考URL：http://www.pia.co.jp/whiteband/index.html#
#2です。何度もすみません。 ワンクリック募金のリンク集があります。 私もお気に入りに入れてます。 毎日頑張ってクリックしましょうね（^^） 参考URL：http://click2ch.hp.infoseek.co.jp/
特定非営利活動促進法は第２条に関する別表２では以下のように定めていますが、これでよろしいでしょうか？ 一　保健、医療又は福祉の増進を図る活動 二　社会教育の推進を図る活動 三　まちづくりの推進を図る活動 四　学術、文化、芸術又はスポーツの振興を図る活動 五　環境の保全を図る活動 六　災害救援活動 七　地域安全活動 八　人権の擁護又は平和の推進を図る活動 九　国際協力の活動 十　男女共同参画社会の形成の促進を図る活動 十一　子どもの健全育成を図る活動 十二　情報化社会の発展を図る活動 十三　科学技術の振興を図る活動 十四　経済活動の活性化を図る活動 十五　職業能力の開発又は雇用機会の拡充を支援する活動 十六　消費者の保護を図る活動 十七　前各号に掲げる活動を行う団体の運営又は活動に関する連絡、助言又は援助の活動 参考URL：http://www.ron.gr.jp/law/law/npo.htm
こんにちはP-90trさんがかかれているような団体で活動をしています 名称としてはわからないです まだまだ成長期にあるシステムですし、様々な人たちが設立をしていますので 基本的にはこういった活動をしている人を「災害ボランティア」または「防災ボランティア」と呼ぶのが一般的なのかな？ 参考ＵＲＬに消防庁に登録されている様々な団体があります。 参考URL：http://www.fdma.go.jp/volunteer/index.cgi
ボランティアという物は怪我も弁当も自分持ちです。 交通費を負担する力がないなら、ボランティアはやめたほうがいいです。 人間的に余裕がないとつとまりません。 アメリカの独立戦争がボランティアによって戦われました。正規軍がありませんでしたから。 彼らは、鎌や猟銃を持って参加したわけです。
「やめておけ」ですね。 行政関係だと、どうしても　ボランティア＝無料の労働力　って認識ですね。　自分たちは菓子食いながら仕事してるくせに・・・ ボランティア＝無償　と言う考え自体がおかしいです。労力を提供する変わりに、喜んでもらうとかの見返りが無ければ続きません。 「トイレの掃除がすごく大事」？　どうゆう意味か判りません。その施設は自立させない事が目的なのかな？　普通なら「トイレの掃除をするのでお手伝いしてもらえませんか？」ではないのかな？ 最初の仕事としては、不要書類の整理などが一番良い。過去の行事の内容など知ることもできるし、職員と話しながら手を動かすこともできる。 「自分の仕事をきっちりやる」？　　まず、職員がきっちりやってたらボランティアは必要ない。 と、思うんだけど・・・・　変ですか？ そもそも、ボランティアって自分の得意なことを提供するのが取っ掛かりだと思う。人の嫌がることをするのではなく、自分の好きなことを役立てるのだと思う。
　こんばんは。 　ユニセフ（UNICEF：国連児童基金）は、世界で、子どもたちの生存と健やかな発達を守るため、保健、栄養、水と衛生、教育などの支援事業をその国の政府やNGO、コミュニティと協力しながら実施している組織です。 　詳しくは下記のサイトを……（手抜きですいません） http://www.unicef.or.jp/uni/act.htm 参考URL：http://www.unicef.or.jp/uni/act.htm
↓で相談を。 福岡市NPO　ボランティア交流センター「あすみん」 http://www.fnvc.jp/ 参考URL：http://www.fnvc.jp/
こちらも参照ください。同じ都社協のものです。 http://www.tvac.or.jp/summer/tvacmenu.html 浅草あたりなら私たちが主催する野宿者の炊き出しの 助っ人というのもあるのですが―。 参考URL：http://www.tvac.or.jp/summer/tvacmenu.html
で、結論として質問はどんな内容なのでしょう。 ロックが嫌いなのは理解できましたが、ロックとチャリティライブを単純に結びつけることには疑問を感じます。 日本は大陸の国と戦争したり併合したりしたから、日本人は（単純に）未来永劫謝罪しなければならないのでしょうか？ ロックスターや政治家の上下を論ずる前に、もっと上手な日本語をお使いください。
ホワイバンドのサイトから 他国のHPへ飛んで注文すればいいのではないかと思います。 ですが、日本のホワイトバンドを注文する際、オンラインショッピングといった手段が挙げられますが、国内発送に限っているので、他国のオンラインショッピングが海外発送をしているのかはその国（サイト）によると思います。 参考URL：http://www.hottokenai.jp/index.html
専門家じゃないですが、私も昔比重が軽くて、出来る日と出来ない日がありました。 でも今輸血は全血輸血は少ないそうです、成分ごとに分けて輸血するので、成分に精製しますから血が薄くても輸血された人が困る事は無いようですよ。 赤血球は回復が遅いので、もし献血を考えているのならセンターで成分献血はどうでしょう。 貧血の原因にもなる赤血球は返されてきます、その分時間もかかるし機械も専用のが必要なので、献血カーでは出来ないんですよね。 ただ健康に自信が無いのなら今はやめたほうがいいかもしれませんね、私も昔は出来ませんでしたが、今は大丈夫です。 趣味のように通っていますが、それでも２週間おきに５・６回行った時は、真夏と言う事もあって貧血起こしそうになりました（笑）
さっき回答した者です。 サイト中に【＊＊＊】の意味が書かれてあるページを発見しましたので、ご報告させていただきます。 参考URLより 《enter》⇒画面左上の《* * *》 からスリーアスタリスクの意味がご覧になれます。 参考URL：http://www.hottokenai.jp/index.html
日本語ボランティアというのもありますよ。私は地域に在住または勤務する外国人とその家族の日本語学習の支援をしています。日本語教師の資格などはないので教えるとは言わず支援すると言っています。 しかし入会するには10回の養成講座を受けなければなりません。自分がネイティブであっても理解してもらい話せるようになってもらうのはなかなか難しいですがやりがいはありますよ。草の根の交流も出来て 私たちが彼らから学ぶこともたくさんあります。関心がおありでしたら、地域の国際交流センターか社協にお問い合わせください
促進法第二条第二項２号ハでは、 　　特定の公職（公職選挙法 （昭和二十五年法律第百号）第三条 に規定する公職をいう。以下同じ。）の候補者（当該候補者になろうとする者を含む。）若しくは公職にある者又は政党を推薦し、支持し、又はこれらに反対することを目的とするものでないこと。 となっていて、「公職にあるもの」＝「現職議員」として明記されています。 ただ、本文の趣旨は、公職にあるものの推薦・支持を行うことを禁止しています。 ですので、公職にあるものが社員になる事を直接的の禁止をしている分けではありません。 しかし、別途公職選挙法で、会費を払う事が「寄付行為」に当たるかが問題点になります。 「会費」の扱いは意外と微妙ですし、NPO活動が選挙に影響するかも微妙ですね。 議員の所属する自治体の選挙管理委員会に問い合わせると良いでしょう。
直接の答えじゃないかも知れませんが、子どもの学校のＨＰは右クリックが禁止されています。 とりあえず安易に写真を取り込めないようにかな？と思っています。 ＰＣに詳しい人は出来るのかも知れませんが、（私はそこまで詳しくないので）そうゆう配慮がしてあれば少しは安心できると思います。
模擬店は、↓の皆さんが書かれたものも良いと思います。 焼きおにぎりを作ったり、ホットプレートで醤油を塗りながら焼くとか、（白米おにぎりを沢山作っておいて）あとは・・・、たこ焼きとか・・・。たこ焼きだけではつまんないので、ホットケーキミックス版のたこやき。中身はなくて、そのままホットケーキが丸くなっただけ。紙コップに5個くらいいれて、メイプルか、チョコレートをかけてどうぞ・・・。 あとは・・・、お好み焼きとか。手間がかかるか・・・。 では、ドーナッツやお団子は？お店に頼んで、ある程度の数を買い取って販売するとか・・・。私が高校生のとき文化祭でミ○ドのドーナッツを売っていました。シンプルでしたが、それなりに、こんな所で食べれるとはっと思いつい買ってしまいました。お団子は町内のお団子やさんの協力で売りました。
援助を受け入れる側の仕事をしています。 「国内で現金に還元してから募金したほうが良いという話」 その通りです。輸送に莫大なお金がかかります。それと物資援助と言いながら、自分が要らなくて、処分に困ったものをくれる人がたくさんいます。caloさんは善意の方だと思いますが、そうでない人も多いので、援助を受け入れる側としては、「もの」ではなく、「お金」を歓迎します。 また援助する側も、ちゃんとどんな団体かを調べて寄付してください。詐欺をしているグループも最近、つかまりましたから。気をつけて。
門外漢ですので頓珍漢でしたらお許し下さい。 要約筆記というのは口頭で発表されている言葉を筆記でその場で書いて画面に出して聴覚障がいをお持ちの方に見ていただこうということでしょうか？ もしそうでしたら要は「写れば」良いんですよね。プロジェクターというものがあります。これはパソコンの画面をそのままOHPのようにシートに写すものです。 最近は価格も安定してきてけっこう安価（でも30万くらい）ですし、公民館などでは持っているところも増えてきています。 この方法はいかがですか？
お弁当屋さんの下請工場などに頼めば安くしてくれます。 市内でも北から南、西から東とかなり広範囲ですので、個別の名前は差し控えます。 ただ、一番気を配って頂きたいのは、仮に誰かが安く してあげるといった場合でも、業者以外は避けるべきです。 食中毒など発生させては大変です、コストとリスクを よく検討されるようお奨めします。
　私どもには、Sri Lanka にフォスター チャイルドがいます。また、この春に現地に行って来ました。 　whitesun さんのチャイルドはどちらの国に住んでいるのでしょうか？フォスター プランが支援・援助している国の６歳の男の子でしたら、エンピツ・ボールペン・クレヨン・折り紙・ノートなどの文房具類や紙風船・ゴム風船・絵はがき・カード・ハンカチ・和タオルなどが喜ばれるかと思います。Sri Lanka では大人からもボールペンをねだられました。一応、封筒に収まる物をと事務局では言っています。 　チャイルドにとっては日本からの家族写真や手紙が何よりも嬉しいようです。ただ、我々が思う以上に地域・集落の基盤の上で生活しているチャイルド家族があまりにも高価な物や受け取って周りから疎まれるような貴重な物は送らないことが大切だそうです。また、過大な期待を抱かせるようなことはしない、書かないことも大切だそうです。 　これからも、意義あるチャイルド家族との交流を図っていってください。
まさにそれをやってます。 儲けられません。月の対価2000円、講座講師で7000円でも年に1度あるかないかです。 今、自治体はお金がなくて大学教授級の資格でもなかなか高額はもらえません。 もう一つ、冷静に考えて見ましょう。もし講座企画の権限があるならば自分が講師になれるような講座を企画することが多いでしょうね。それは形を変えた「税金の意図的ぶん取り」入札をしないで業者を決定することを随意契約っていいますが、その随意契約を自由気ままに取れることになりますね。 こんなことは許されません。だから私は絶対講師企画は出しません。誰もいなくて止む無く立つときがありますが、そのときのお金はその日のうちに社協に寄付します。 講師で儲けるなら民間のカルチャセンターが良いです。自治体相手はボランティアだと思ってください。
食糧事情は、参考URLの通りですが、 消費エネルギーということになると、先進国と途上国との格差は１０倍以上になりますからね。 これからも、そういう地球的視点を大事にしてください。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/~honkawa/0100.html
こんにちは。 社会福祉協議会というところに行ってみられるといいと思います。 社会福祉協議会には、ボランティアセンターという部署があり、 県内のボランティアの取りまとめ、募集、受付などを行っています。 各施設も、こんなボランティアが欲しいんだけど…とお願いして掲示してもらっています。 ボランティアコーディネーターという人がいる場合もあります。 その人に相談するのもよいと思いますよ。 参考URLは、神奈川県の社会福祉協議会です。 その他、各市町村にも社会福祉協議会があります。 横浜市の社会福祉協議会HP↓ http://www.voraemon.com/top.html ご参考までに… 参考URL：http://www.progress.co.jp/members/jinsyakyo/inde …
ボランティアバイトと言うのがあります。 人手や繁忙期にお願いしたいっと言う所がきっとあると思います。参考になればと思います。 参考URL：http://www.volubeit.com/
＃３です。 ＲＯＭと書きましたが、ＬＯＭが正しいです。（恥）
１６歳から、「献血ルームで２００ＭＬ献血」が出来ます。 ２００ＭＬ献血は、献血バスでは実施していないところが殆どです。 １さんと同意見ですが、素晴らしい心がけです。 １６歳になったら是非、挑戦して下さい。
フォスタープランのことでしょうか？ 参考URL：http://www.plan-japan.org/
私は国際協力NGOでボランティアをしています。そこは２５年の歴史のある日本でも比較的大きく有名なNGOなのですが、そこには「スクールサポーター」という学校会員の仕組みがあります。全国の中学校高校の生徒会やボランティアクラブが、文化祭などで集めた寄付金を寄付してくださっています。フリーマーケットや募金というやり方もありますが、私達の団体で販売しているグッズを販売して頂いてその売上を頂くという形のやり方もあります。なので、フリマのグッズが集まらなかったとしてもご協力頂くことができますよ。 もちろんその収益は、スマトラ震災地、アフガニスタン、カンボジア、ラオス、ミャンマー、アンゴラ、タジキスタンなど貧困や紛争で苦しむ国々での活動資金に使われています。 もしご興味がありましたら、http://www.aarjapan.gr.jp/ を見てみてください。http://www.aarjapan.gr.jp/ican/index.html ここにご協力の方法がかかれています。まずは事務局に問い合わせてみてくださいね。 では、お役に立てることを願っています！
社会福祉協議会は、地元に根ざしたボランティアの紹介が多いと思います。たとえば障害者の補助などそういったものです。というのも、私の恋人が以前ある２３区の社会福祉協議会ボランティアコーディネーターとして働いていました。 お言葉ですが、自然保護、子供の遊び相手、国際的なことを一つの団体でやっているという団体は、あまり私個人としてはおすすめできません。というのも社会福祉協議会のように窓口になっている場合でなく多くのジャンルに手を出しているということは、それだけ専門特化していないということでそれぞれの分野に対して不十分な能力しか保持していないことが多いと思います。できるだけ能力のある一分野に特化した団体の方が、ボランティアであっても大きなことに関われるのでおもしろいと思います。 JANIC（日本国際協力センター）という日本の国際協力NGOを統括しているような団体があるのですが、ここに登録している日本のNGOの多くは、社会人・学生のボランティアの協力を受けています。私も難民を助ける会とい団体で、週末の土曜日に目黒の事務所で様々な職種・業界・年齢のボランティアや有休スタッフさんとイベントの企画・実施から、様々な業務のお手伝いをしています。外務省、教師、商社、経営コンサル、SE、システムデザイナー、学生、メーカーなど本当に色々な背景の方がいますよ。HPから募集もしていますので、よかったら見てみてくださいね。（http://www.aarjapan.gr.jp/index.html） 国際協力の場合でしたら、JANICのHPからどのような団体があるのか調べて自分の興味と合致するところに問い合わせてみてくださいね。 応援しています！
野球とかサッカーなどの有名選手は、ほぼ全員がそういうことしてますよ。
東京都内の社会福祉協議会のボランティアセンターに登録している手芸ボランティアグループなどでは、ぬいぐるみに限らず、寄付されたハギレなどで、手芸品を製作し、種々の催事に参加してバザーとして売り上げ、社会福祉協議会に寄付をしています。 無償のボランティア活動でやってみたいのであれば、お住まいの市区町村の社会福祉協議会やボランティアセンターにお尋ねになってはいかがでしょうか。
　＃１です。 　＃２さんのサイトは誤解を与えるものですね。 　行政で，ボランティア関係の仕事をしていたことがありますが，いわゆる自治会もＮＰＯの範疇に入りますし，「特定非営利活動促進法」で都道府県の許可を貰えば，自治会も法人格が取れますので，立派なＮＰＯ法人（通称「地縁団体」といいます。）といえます。 　自治会の活動は，住民自治とボランティア活動（防犯活動，地域清掃など）が主な目的ですよね。 　ですから，ボランティアとＮＰＯは切っても切り離せません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NPO 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/NPO
病院以外のものや、直接入院されている方と接しない場合も有るので、お探しの種類ではないかもしれませんが http://www.tokyo.jrc.or.jp/kyouroku/volunteer/ 日本赤十字社の病院関係ではボランティアがあります。 奉仕団（ボランティアなんですが…昔からある名前だからこんなの…）なら高校生でもOKだと思うんですけど、一般だと大丈夫かどうか自信なし。 （少し上の大学ならOKなのは確実なんですけど） 高校生の一日看護体験 http://www.nurseplaza.metro.tokyo.jp/question/ex … 東京都看護協会が主催しています。 平日ですが（受け入れる病院側が平日以外無理だし）、学校が公休（休んでも良い・欠席にならない）扱いというか外での授業扱いにしてくれる場合があります。進路として希望があるのですし学校で相談してみても良いのではないでしょうか？。 （医師になるのでも参考になるかと。実際看護師業務の研修を受けている医師もいる） 参考URL：http://www.tokyo.jrc.or.jp/kyouroku/volunteer/,http://www.nurseplaza.metro.tokyo.jp/question/ex …
沢山あるということなので。 海外援助は皆さんがおっしゃっているように送料が非常に高いですし、沢山の子に分けるためにも同じものが必要です。 お近くに保育園や子育て支援のためのフリースペースを行っている所はありませんか？ そうゆう所に持って行って、使えますか？と聞いたほうが役に立つのではないでしょうか。 　 家の近くの子育て広場は「お絵かき用の裏の白いチラシ」を持ってきてくださいって書いてありましたよ。 もちろん書くものでも喜んでもらえると思います。 現場の人に直接聞くのが一番ですよ。 管轄でも役所じゃ断られると思うので（笑）
大学生ですよね。ましてやサークルを興しているんですよね。こういった仔細まで聞いてまわるというのは感心しません。まずは自分の力で案を出してみましょう。 もし案が出ないのならサークルになるのが早すぎました。充電をお勧めします。 ＞登録をするのは簡単なのですか？条件とかはいらないんでしょうか？ 直接聞いてください。おそらく無料でしょうが有料でも先行投資だと思って払ってください。 ＞あと大学でセミナーをするというのは、具体的になにをするんですか？ 自分で考えてください。まぁこれでは冷たすぎるので・・ 活動報告会を兼ねて問題点を研究して意見提言をするんです。専攻が何かわかりませんが、社会学系なら日頃の講義で学んだことを織り交ぜると良いでしょう。 ＞各種機関への売り込みの仕方も教えてくれたらこうえいです。 名刺持って飛び込み営業してください。一日100件回ってください。必ず歩いて（電車はバスはOK）ください。活動報告をわかりやすいレジュメにまとめてもらってくださいと頼んでみます。断られたら次の機関へ行ってください。これを3ヶ月やってください。 おそらく光が見えてきます。
こんばんわ、大学生です。 今は中学生との交流を目的としたボランティアをしています。 高校の時、友達に誘われてやったのは、 保育園で保母さんのお手伝いをするものです。 平日にも時間があると言うことで、歓迎されると思います。 小さい子相手なので、大変なこともあるかもしれませんが、 基本的に、そんなに体力は必要ないです。 私は地域新聞みたいなのを見て応募しましたが、 保育科の友達が言うには、突然頼みに行っても大丈夫らしいです。 あとは、福祉関係。老人ホームやデイサービスセンターなど。 お昼ご飯や、お散歩などお手伝いしたいと申し出ればよいと思います。 植樹のための募金なんてのもありますが、せっかくですから 社会体験だと思っていろいろ体験してみてくださいね！ 参考URL：http://volunteer.yahoo.co.jp/
イーグルバスであります。見積もりはメールでどうぞ。 参考URL 大型観光リフトバス http://www.new-wing.co.jp/fukushi/liftbus/liftbu … 参考URL：http://www.new-wing.co.jp/fukushi/liftbus/liftbu …
それぞれの国の事情と習慣などがあり、１００パーセント使われるものではないと思ったほうがいいかも しかし、そのお金によってその国の道路や、その他に使われる事もあるみたいですね。 ２４時間テレビから募金先はどこでしょうかね？ ユニセフとか赤十字なら大丈夫だと思う。 （スタッフが現地のみの場合、可能性がありますが、 多くの国の監視の下で行われているのであって 大丈夫じゃないかな）
　こんにちは。 ＞今できること 　してもよいのですね。 ＞フランス語の通訳 　外国人留学生のお世話はいかがでしょうか。 また、外国の料理雑誌でも翻訳していただいて、公民館で料理教室をする団体があるといいですね。 ＞フルートやサックスのジャズクラシック演奏です。 　老人ホームとかを慰問する団体に参加されてはどうでしょうか。
こんばんは！ 私は特に何も思わずにやっています。 自分ができる範囲の事であればやらないと自分自身にイライラしちゃうので その解消と言うことになってしまうんでしょうか。 やること自体は別に普通の生活の一部のようにやってます 偽善者だからですかね？手伝わない事を後悔しそうでイライラしちゃうんで^^;
こんにちは。 国際ボランティアはいろいろありますが ご予算の範囲内では少し厳しく感じます。 安いところでも交通費自己負担のところが殆どですよね。 来年から忙しくなられるということですが 出来れば頑張ってアルバイトをされて 貯めてから行かれるのはいかがでしょうか。 一週間短期のボランティアなどもあります。 ひとつ参考までに貼っておきます。 (書かれている費用のほかに交通費が必要です。) ボランティアにはいろんな内容があります。 サイトをいろいろ閲覧されて検討される事をお勧めします。 いろいろ経験されることはきっとプラスになりますよ。 いいところが見つかりますように。 参考URL：http://www.cecj.net/programe/mother_teresa/mothe …
まず、ボランティアを探したいということでしたら、7878787さんが住んでいる地域（市町村）の社会福祉協議会に聞いてみるのがいいのではないかと思います。近場で、奉仕できるボランティアが見つかると思います。
あなたのような方が来て下さるのが一番ありがたいと思います。 ボランティアセンターに持ち込まれる苦情で多いのが訪問先に来るボランティアさんの傍若無人な態度だそうです。しかし彼らも責められない。対応の仕方を知らないようです。 ボランティアセンターにはノウハウが一杯あると思いますので、研修も兼ねてサークルでお訪ねになって事前勉強をなさると良いでしょう。また１）さんがおっしゃられているように相手は人生の大先輩です。敬意を持ってお話をしてください。 昔の話が好きとも聞きます。美空ひばりってどんな人でした？　ロカビリーって聞いていましたか？　って聞くのはどうでしょう。私の父は70代ですが、ロカビリー好きだったようでミッキーカーチスの話をすると喜びます。今のお年寄りって結構ミーハーかもしれませんよ。カラオケ大会なんて良いかもしれませんね。
インターンは、時々募集してます。（ほんとうに時々、です） インターン以外は、ボランティアになります。ただ、ボランティアでも、平日昼間とかが普通なので、他で生計を立てつつ・・というのも、なかなか難しかったりします。。 なかなか、こういう活動と、生活をきちんと両立させる・・というのは、難しい世の中ですよね。。
関西介助犬協会という組織があるようです。セラピー犬について詳しく書いてありました。ご参考にしてください。 参考URL：http://www.kansaikaijoken.com/
ボランティア、というほどのことではないですが、 私は困っている方を見かけると、なるべく声をかけて 「私に何かお手伝いできますか？」と聞くようにしています。 駅で障害物にぶつかっている視覚障害の方とか、 道路を横断したいのに車が止まってくれず困っているお年より、とか。（大きく手をあげて、両進路の車に止まって～と合図しました。かなり恥ずかしかった） 一瞬、まわりの人に見られると恥ずかしい、という気持ちがおこります。それでもお手伝いしよう、と思うのは、 困っている人を助けたい、という気持ちもありますが、 それよりも 「困っている人を助けなかった」という事を私が後悔したくない、という気持ちからです。 自分がお手伝いしなかったら、あの人はあの後何十分も立ち往生したかもしれない。 または、つまづいて転んだり、車にはねられるかもしれない、と思うとこわくなるからなんです。 そんな気持ちからお手伝いするのはぜんぜん、偉くないですよね。「ボランティアが偉い」とはぜんぜん思いません。「情けは人のためならず」です。自分のためになるものなんです。 私は交通事故で半年間足が思うように動かず、たくさんの方に手助けしてもらった経験があります。 私の祖母の家は昨年の台風の被害で浸水し、たくさんのボランティアの方に御世話になりました。 ボランティアとしての仕事だけでなく、「若い方の元気な姿」を見ただけで勇気付けられたと涙をながして感謝していました。 「ボランティアなんて偽善だ」などとうそぶく人には、 「でも、私や私の家族は本当に感謝してるんだよ」と伝え、 「私がやるのは自分の気持ちのためで、助けてあげてる、なんて思うのはおこがましいかもしれない、と思うときがあるよ」 などと話しています。 長い割に、まとまっていなくてすみません。
こんにちわ。 俺は大学のサークルでボランティアをしてるものです。 俺は今までボランティアすることは、ばかばかしいと思ってました。だって、いくらがんばってもお金も何も得られないじゃないですか！ だけど、大学に入りこのサークルの人に勧誘された時に「夢と感動を一緒に与えましょう」と言われたとき、ビビッときましたね。それで、このサークルに入りいろんなことを学ぶうちに考え方が180度変わりましたね。 このサークルでは、ボランティアにより家族文化を活動しているこの町に広げることが目標です。そのためにボランティアはかかせません。人の為に生きることによって、町の人に夢と感動を広げるんです。 人の為に生きるのはホントに気持ちのよいことです。それに、為に生きることによって、自分も変われた気がします。 だから、ボランティアは人の為でもあり、自分のためでもあるものだと思います。俺もはじめは、ボランティアしてる人を見ては「この偽善者が」と思ってました。だけどボランティアによってここまで変われた自分がいるのでみんなにボランティアを勧めたい！ 偉いとか偉くないとか思うのはボランティアに対する抵抗を生むだけだと思う。まずやってみることが大切だと思う。以上！
これは難しい質問ですね。 方法がいくつかあると思います。 １）県に聞く 植林ですから、県の経済課あたりに「植林事業をしている県内業者いませんか」と聞いてみる。ここでダメならNPOセンターや社会福祉協議会に聞く ２）国際交流協会に聞く 植林でも海外向けならここに所属している団体がいるかもしれません。 ３）勤労者ボランティアセンターに聞く？ ？と書いたのはHPが消えてしまったからです。例の社会保険庁の不祥事がらみで取り立たされた、勤労者リフレッシュ事業振興財団が運営していたんです。たいへん良い施設だったのですが連絡が取れないようです。新宿にありました。厚生労働省に聞いてみるとわかるかもしれません。
エセ右翼や、その筋のかた（どの筋やという突っ込みは無しで）がＮＰＯを名乗っているのもあるそうです。
こんにちは☆全国血液センタースタンプ制覇ってすごい野望ですね！ どこの管轄であるかっていうのはよくわからないのですが、私が川越と越谷で献血（2年前）したときは両方とも「埼玉」のスタンプが押されていました。埼玉はどこも埼玉なんですかね～？ ちなみに川越も越谷も駅からちょっと歩くのとわかりにくいので、もし行かれる際には迷わないように気をつけて！ 全国制覇がんばってくださいね。
社協に勤務する元人事・給与担当者です。（現在ばボランティアセンター勤務） (1)行政からの派遣職員については、現在は「派遣法」により規定されています。派遣法施行１年目は、健康保険は、政府管掌の健保で、長期（年金）は共済という形をとりました。しかしながら、短期給付（健康保険）の共済と政府管掌健保との差を埋める保険を民間保険会社に作ってもらって加入するなど、予想以上に事務が煩雑になったため、派遣法施行２年目からは、短期給付（健康保険）も長期給付（年金）も、共済のままとするようになりました。 なお、共済は例月給与時や賞与時の保険料のほか、過去の経緯の中での分担金の拠出が必要な場合があります。ついでながら、派遣職員の場合、厚生会への拠出金も計上の必要があります。 あと、公務災害保険の適用ができなくなり、労災が適用となります。すると補償内容が下がってしまうため、差分を補填する民間保険に加入するのが一般的です。ただ、派遣職員のみ加入してしまうと、万一業務上で死亡した場合に、派遣職員とプロパー職員で差が出てしまうので、プロパー職員も加入するようにすべきです。 なお派遣職員は雇用保険の加入の必要はありません。 (2)厚生年金です。上乗せで、民間保険会社などの年金に入ったり、個人の希望で社会福祉法人福利厚生センターの保険に入っている場合もあります。 年金ではありませんが、退職金の積み立てとして、東京都社会福祉協議会の従事者共済会とか、中退金などに入っているところもあります。 (3)非常勤職員など短時間労働者については、週の労働時間などによって、加入するかどうかが決まります。社会保険事務所でおたずねください。一般的には、常勤の４分の３以上の労働時間が判断基準になります。 よって常勤が週４０時間の場合、週３０時間以上、たとえば１日8時間勤務であれば、週４日以上勤務の場合は加入となります。 蛇足ですが、労災保険はもちろんですが、雇用保険も加入の必要があります。 その他、健康診断料金、福利厚生関係経費（勤労者サービス公社会費、福利厚生センター会費）、退職金引当金（退職金がある場合）、労災上乗せ保険（東社協で扱いあり）なども人件費としての計上が必要となります。
小、中学校の先生は授業などに「国際理解、国際協力」を取り入れたいときはその地域の「国際交流協会」か「JICA」または地域の「教育委員会」に尋ねるようです。ですからNPO側としてはそれらとつながりを持っておけば、講演などの依頼があると思います。
学生かな？ それであるなら日本にある外国の領事館にあなたの国のことが知りたいですと手紙を書けば教えてくれると思います。 これが勉強でしょう 必ず返信用の封筒の切手を入れましょう なお英語がいるかもね 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/emblist/
国に毒されては駄目ですよ。 あなたが送金したお金が、どのように使われたかという明細は出せないから出てきません。 人間というものは、自分が満たされ始めると、他の人も幸せにしたいという心理が働きます、そのような状態になった時のために国は日頃からTV、ラジオという洗脳電波を悪用して、ここへ金を振り込むようにと洗脳をしているのです。あなたが賢ければ理解できると思いますが、これが真実です。あなたが他の人を幸せにする方法というのは、なんでもいいのですよ、日本にもホームレスや孤児だっていますし、直接、何かをしてあげる方法が一番です、国の洗脳電波には汚染されないように！人を幸せにするという方法、方法は何でもいいんです。
こちらはリンク集です。 http://www.napjapan.org/link/ こっちは検索が出来ます。 http://www.nport.org/ 「短期」「勤務地：海外」で検索したら、一件だけ引っかかりました。 http://www.apex-ngo.org/Pages/intern.html
学校かと推定します．総領事館に連絡し断るだけでよいと思います．ホームページから写真も直接カラー・プリントすればよいと思います．うまくすれば，説明に来てくれるかも知れませんよ．それが彼等の仕事ですから． 中央アフリカ共和国 名誉総領事館 〒164-0011 東京都中野区 中央1-29-15 鉱研工業(株)内 TEL03-3366-3120　 FAX03-3366-5590 *ご質問・お問い合わせは、なるべく下記からE-メールでお願い申し上げます (kanemori@koken-boring.co.jp)
No1の方のお答えと同じなので送付の際のポイントを書きます。 １）新品もしくは十分新品とみられるもの ぼろぼろでも裸でいるよりマシ。というのはいただく国を卑下した見方になります。自分がもらって嬉しいと思える状態のものを送ってください。 ２）送付はお金がかかります 送付金の負担はもちろんですが、実は区分けでも手間がかかっているんです。すこし多めにお金を負担していただけたらと思います。 ３）送りたくても送れない イスラム文化の国では女性の服にどうしても制限が出てしまいます。地味な服がこういった場合は助かります。 ４）キャラクターは難しい キャラクターものは配布の際に取り合いになる聞きました。ドラえもんなどは全世界的に人気なので扱いが難しいところです。送れば確実に喜ばれますが、かといって取り合いを引き起こす。考え方次第ですが・・
　私は気分転換でやっています。微々たるものですが、自分の体力や環境、ストレスの兼ね合いで、少しでも何かの役に立てばという気持ちからです。 　しかし、一部の人からの商品を買えとか、来るようにとかいう強い強制や脅しは困ります。ストレスになったら、理由もなく、すぐ辞めさせてほしいです。 　いろんな目的の人がいると思います。なんにしろ、参加している個人に脅迫、強要するのはよくないことでしょう。
真剣にボランティアを始めたいとお考えなら、何もわざわざ団体を探す必要はありません。 自分の住んでいる町中のゴミを拾ってまわり、ピカピカにすればよいのです。その気があれば、いつでも、どこでも、誰にでもできるはずです。
これらも似たような文書を作る機会が増えるでしょうから、この際ですから書店または古本屋で『ビジネス文例集』を購入されることをお奨めします。 NPOと言っても、総会や理事会は通常の団体と変わりありませんから、文例は流用できると思います。特に近いのは「協同組合」です。総会、理事会、その他の組織も非常に近いので、もしも組合向けの文例があれば役に立つでしょう。 「いや、それよりも、その物ズバリの文例が欲しい！」 とお思いでしたら、NPOの設立を支援する組織、例えば「NPOセンター」と呼ばれている団体を探して相談してみてください。大抵は文例を持っているはずです。NPOセンターがなければ、各都道府県の県庁所在地にある「○○県中小企業団体中央会」を訪ねてみてください。そこは組合の設立を支援組織ですので、組合向けの文例があります。NPOを支援している中央会だったらさらにラッキーです。 これらの団体はNPO設立後も何かと支援してくれるでしょうから、コンタクトしておいて損はないと思います。
５時頃から５時半頃では有りませんか。 　真如苑の方と思いますよ、早朝奉仕で近隣の駅の奉仕活動をしていますよ。 　おかしな宗教ではないので大丈夫です。
まず、街頭募金を主な財源としているＮＧＯというのはほとんどない、ということは覚えておいてください。ＮＧＯは組織としてずっと存在し続けるものですから、そんなことを年間通して行うのは不可能なのです。逆に言えば、いつも派手に街頭募金をやっている団体は、下の方が書かれているように、怪しい、ということです。 ＮＧＯの街頭募金はどんなことが起きているのかを世の中のたくさんの人に知らせ、その人達の善意の気持を募金という形で掘り起こす、という目的で行うのがほとんどです。 本当のＮＧＯの資金源は多様です。財団などの補助金、一般の人や会社、労働組合からの寄付金、政府系の資金、途上国製品の販売による売上げ、などなどです。一般的には、ＮＧＯスタッフの給与はこういうところから出ています。 ただ、援助プロジェクトを行う場合、街頭募金をしたとして、その中に給与が含まれていることはあります。 たとえば「途上国」で、分かりやすく井戸を掘るプロジェクトをやるとしましょう。その費用としてかかるのは、材料費、現地で働く人（日本人や現地の人）の給与、交通費、食費、事務費、連絡費などがあります。いくらボランティア的にやるとしても、生活ぐらいは支えなければできません。 そして、それだけではきちんとしたプロジェクトはできません。プロジェクトがきちんと進行しているか、日本側でもチェックしなければなりません。領収書をチェックし、きちんと支出されているか調べ、経理を整理します。寄附をしてくれた人や組織への報告書を出します。ニュースレターなどもつくります。報告会をやるには会場費や人件費がかかります。 これはプロジェクトの経費の一部ですよね。そして、ある程度以上の規模のプロジェクトなら、こうした事務を専門にやる人が必要になってきますよね。 ごく一般的にいえば、プロジェクトをきちんと遂行するためには、２割程度はそうした経費に回さなければいけません。 こういう意味では、「募金が給与になっている」という言い方もできなくはありません。
回答が出ていますので補足。 もし広島市にお住まいならNo2の方のリンク先がベストです。 広島市以外でしたら下のリンク先にも聞いてみてください。 また学生さんなら広島大学やYMCAなどがあればそこで聞いてみるのも良いかもしれませんよ。 参考URL：http://www.hiroshima-fukushi.net/
社内規則でアルバイトを禁止している理由は、各会社でまちまちです。 職務に専念義務違反ということ、会社のイメージダウンや不利益になる、いろいろな理由があると思います。 あなたのおつとめの会社がどういう職種なのかわかりませんのではっきりとはわかりません。 会社と事前に相談した方がいいと思います。 ＮＰＯ活動に理解がなければ、一般論をいくら並べて反論しても、こじつけられて処罰されますよ、きっと。
その車両が法人の持ち物ではないので「ガソリン代」や「車検費用」という名目で落とすのは難しいでしょう。代わりに、その人と簡単な契約書を交わして、月々定額を「車両レンタル費」とすれば良いと思います。定額だと予算も立てやすいですしね。支払いも振込にすれば証拠も残りますし、法的にも問題ないと思います。ただし、あまりに過分な額を払うと、利益供与と取られるかもしれませんので注意してください。
福岡県西方沖地震が起きた時にも、福岡からボランティアに来ている人がそのまま残って活動を続けているというニュースを見たような気がします。 詳しくは「新潟県災害救援ボランティア本部」ホームページを参考にしてください。 参考URL：http://www.nponiigata.jp/jishin/
ＪＲ山手線の田町駅近くにある、東京都障害者福祉会館で、『文字サービス』というサービスを行っているようです。 東京都のＨＰには詳しく載っていなかったのですが、事業概要の『（３）生活に役立つ情報提供』というのがそれで、サービス内容は、 点訳 墨訳 雑誌、本、郵便物などの朗読 だったと思います。 基本的に事前予約が必要です。 参考URL：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/zaifuku/s …
はじめまして 今は大変辛いと思います。 時間が薬になります。 楽しい事、辛い事、悲しい事も、時間が解決してくれると思います。 ただ、今の時代は、メールアドレスがあるので、将来また出会えるかもしれない。 良い方へ考えて下さい。 新しい出会いもまたありますよ。
こちらのサイトからどうでせう。 参考URL：http://www.omoide-randoseru.com/
外国人に日本語を教授するには、日本語教授法を学んで身に付けている必要があります。 例えば、日本語学校では、現在はほとんどが、日本語教育検定試験（日本の公的機関による教授法知識の検定試験）合格かそれに相当するキャリアを採用条件にしています。 ボランティアは、なにしろ給料が無い無償奉仕ですから、そこまで要求されることはあまりありません。 しかし、少しでも学習側の役に立つボランティアでありたいと思うなら、教授法を身に付けることは必須です。 たとえば、日本語ゼロの人に教えようとして、媒介語が使えない（つまり、先生のあなたと、生徒との間に、英語その他の共通に理解できる言語が無い）とき、教師はまったく日本語ゼロの人に対して日本語だけをつかって入門の授業をしなければなりません。 そのとき、最初の授業にあなたは、何を、どうやって教え始めますか？媒介語は使わず、相手は日本語をまったく知らない日本に来たばかりの人だとして。 毎回の教える内容を計画的に立てて実行していかなければ、（そして、相手がそれを習得したかを細かく評価して把握しなくては）、何度授業をしても日本語が効率的に習得できません。まだ教えていない単語や言い回しを授業を使ってはいけないので、既習事項と未習事項が完全に整理されていないといけません。 文法は、現代の日本語教授法では、日本人が日本の学校で教える文法とは全く別の文法論理で日本語を教えますから、それも知らなければなりません。 実際には、各地のボランティアには、そのような教授法を勉強せずに日本語を外国人に『教えて』いる人もまだたくさんいるようです。でも、学習しに来る人にしてみれば、毎日の生活の貴重な時間を割いて通ってくるのですから、学習する外国人の立場から考えれば、ボランティアの運営する日本語教室だからといって教える技術無しで効果の薄い授業でいいとは思えません。奉仕（ボランティア）というのは、相手の役に立つことが重要で、そうでなければ、やっている側の自己満足に落ちてしまいます。 『外国人に日本語を教えたい』という気持はスタートラインであって、それを実現して本当に人の役に立つには、一定の努力（勉強）で技術を身に付ける必要があります。これは他の多くのボランティア活動にも共通していると思います。 日本語教授法については、今はたくさんの本が出ていて、教授法を学べる講座も各地にたくさんあります。 実際には高校生だと、先生になるのは、さすがに年齢的にまだ無理だと思います。でも、将来、日本語を教えてみたいなら、大学に入ってから日本語教授法を勉強してみればいいと思います。一生の仕事として本当のプロを目指すなら大学で日本語教育を専攻するのが一番ですが、大学の専攻と別に、ひとつの特技として日本語教授法を身に付ける、という道もいいです。 興味があれば、ボランティア講座や日本語学校をいくつか探して、まずは授業見学をさせてもらったらどうでしょうか？外国人に日本語を教える方法が、実感としてわかるかもしれませんよ。
　こんばんは。公務員です。 　地縁団体(自治会など)やNPOについて、法人格を取る手続きはあります。 　 　ただし、行政や議会に要望書、請願書等を出すのに法人格は必須ではありません。 　例えば、行政に一番要望書が出されるのが、自治会ですが、地縁団体の手続きをされ法人格を取られているのは稀です。でも、勿論受け取ります。 　また、議会への請願についても、法人格は必要ではありません。極端な場合は、個人でも出来ます。 　ただし、議会への「請願」には紹介議員が必要です。ですから、請願書に紹介議員の署名押印がないと請願書と認められません。 　なお、紹介議員がない場合も「陳情」として、議会に付議はしてもらえます。 ---------------------------------------------- 　ちなみに、 　「請願」と「陳情」の違いは、「請願」は議会に付議され、採択か不採択の判断がされ、必要な場合は、何度か審議され判断されます。そして、採択されると行政はその要望に誠実に対応しなければならなくなります(必ず要望を満たさなければ成らないというまでの、拘束力はありませんが)。 　また、「陳情」は、議会に付議されますが、採択、不採択の判断はされません。付議も一回だけです。
以下の団体のサイトがありましたので参考にしてみてはどうでしょうか。 「Affection Accommodation Action Generation」 http://www.aaag.org/aaag1.html 参考URL：http://www.aaag.org/aaag1.html
「答えてねっと」はどうでしょうか。 パソコン関連がメインになってるサイトです。 参考URL：http://www.kotaete-net.net/bbs00001.aspx
準備立てて考えてみましょう。 メンバーは「理事」なのか「会員」なのかどちらでしょう。会員ならば全く問題ありません。理事でも問題はありませんが、理事会を開催するときに参加してもらえる可能性が低いので趣意書を送って事前質疑を取るとか、離れた理事のいる地域で理事会を開くなどの工夫が必要だと思います。 もし本拠地のことでしたら複数の地域にまたがった場合は管轄が内閣府に変わることになります。 いずれにせよよく話し合ってみてください。
No.１です。 「災害ボランティア・データバンク」というサイトもありましたのでこちらも参考にしてみてください。 参考URL：http://www.fdma.go.jp/volunteer/index.cgi
何の設備かによって方法は色々あると思うので もう少し詳しく書いたほうが皆様も良い回答を 書けると思いますが。
私自身がしばらく活動をしていないため現状はわかりませんが。 青少年の更生保護は保護観察官と保護司さんとLB、LSが中心でBBS会員は保護司さんからの要請によりLB、LSとの活動となります。その地域の保護司会が地区会を知らなかったりするとLB、LSとの活動はほとんどないと思われます。県連で仲のいい他地区の活動に呼ばれることがあるかもしれませんが。。。 基本はワンマンワンボーイですが最近ではグループ活動に重点を移しているようです。当然守秘義務が存在し、ワンマンワンボーイの活動中は他の会員にLB、LSの名前すら言うことがはばかられることもあります。LB、LSの良き友人となることというのが活動内容で、内容は多岐にわたる。としか言えません。 グループ活動の場合でもLB、LSによって会員の参加を制限することもあります。グループ活動というと集団で遊ぶ野外活動や体験学習などでしょうか。 研修は、ディスカッション、ゲーム、野外活動、料理教室など。 その他更生保護施設訪問など。
>辞めさせることやその団体を法的に潰せることはできるのでしょうか・・ 彼女さんの立場でこういうことを言う資格はないと思いますよ。 「辞めないなら別れる」のか「辞めなくても我慢する」のか。いずれにせよ、他人の行動を自分の価値観だけでコントロールしようというのは止めたほうがいいでしょう。もちろん、お気持ちはよく分かりますが、ハマっている人には何を言っても無駄ですよ。 それに今やっていることがまったく役に立たないとは言い切れないですし、私自身はこのテの仕事で人脈がかなり豊富になり今はある会社の一部門を任されるまでになりましたしね。（まったく業種は違いますし普通の会社です。そのおかげでそっちの仕事は辞めることになりましたけどね。） やっている本人に好きにやらせる、それであなたがストレスを感じるならスッパリ別れる方があなたのためでもありますし彼のためでもありますよ。
＞中年の男性、健康、明るい、おとなしい、体力は普通 　スポーツは何でもできる、パソコンは少しだけ詳しい 　本が好き　運転免許を持っている これだけの素質があって1年間無償で良いなら引き手あまたでしょう。いかに「辞めさせてもらうか」を今から計算しておいた方が良いです。 お住まいの社会福祉協議会もしくは役所のNPO支援の所轄課にお尋ねください。必ず見つかります。 但し無償を良いことに甘えてくる、たわけた団体も多いので今までのご経験を基にできることややらせた方が良いことなどを分別してご活躍下さい。 できることは「何でも」です。私が所属している団体は会報一つ満足に出せず、その割りに理事長は酒ばかり飲んでいるというオオボケ団体です。あなたのような人さえいれば・・・ ご成功をお祈りしています。
各県や市の社会福祉協議会に問い合わせてみるといいと思います。 ホームページで登録しているボタンティア団体一覧や、ボランティア募集を行なっているところもあります。 あと、 わりと有名な活動として「ひまわり号」というものがあります。 簡単には、車イスの人たちと電車で旅行をするという企画で、 高校生から大学生はもちろんシニアの方まで幅広く参加しております。 全国各地で活動しているので、jackandsallyさんの住んでいる近くにあるかも。 http://www.aurora.dti.ne.jp/~himawari/
私が住んでいる地区では、年に一度「リバーマラソン」というものをやっています。 海に近い河口から上流に向かって、小学生は1キロ、大人は2キロ、みたいなかんじです。（すみません参加したことが無いので詳しくは覚えていません） 年々参加者が増え、大きなイベントになってきました。 そして、このイベントに参加する人は、大会前に「川の掃除」も、もれなくついてきます。 小学生が参加する＝その親もついてきます。 中学生が参加する＝友達を誘ってきます。 中学生で参加した子どもは、卒業しても大人の部で出る可能性が高いです。 中間層参加が根付くいい方法だと思います。 一度でも「川のゴミ拾い」に参加したことがあれば、他の機会でも参加しやすいのと、どれだけゴミがあるか知っていますので危機感も沸くと思います。 一番参加が無さそうな、 20代～30代の社会人を巻き込むにしても、 学生時代から手伝いをする機会に恵まれることだと思います。
私も高校1年、16歳です。 私は中学2年の時からNGO団体に所属し、活動しています。 Flanksさんは将来NGO,NPOの職員として働きたいみたいですが、今から始めてみてはどうですか？私自身、活動していてとても充実しています。勉強や部活との両立など大変なことはたくさんありますが、人との出会いや学校では決して得ることのできないことをたくさん学ぶことができます。高校生でも参加できるNGO,NPO団体はたくさんあります。ぜひ、参加してみてください！ それから、NGO,NPO職員として働いていきたいと考えているようですが難しいことだと思います。もちろん、志をもってやれば叶えられない夢ではありません。私が所属している団体の大人の方は、みんな本業を持っている人がほとんどです。職種はデザイナーからエンジニア、主婦、通訳などで様々です。みんなそれぞれの特技を生かして活動していますよ。エンジニアの人はHP担当、デザイナーの人はパンフレットのデザイン担当、外国からゲストが来たときは通訳の人がやってくれます。 私は将来はイベントプランナーになって、NGO,NPOの大きなイベントを手がけたいと思っています。 自分の職業から役割を見つけ、活動するのも一つの道だと思います。 これから社会はNGO,NPOの活動をもっともっと求めてくると思います。ぜひ、頑張って夢を叶えてください！共に頑張りましょう♪
まずひとつ。＃1さんに賛成。 戦時中の日本の国民服もあんなカンジでしたよね。 ふたつめ。 彼の体型をカバーするため。 でっぷりしたお腹、姿勢＆背の低さを隠すのに、あの形はちょうど良いのだそうです。 ちなみに彼のシークレットブーツ疑惑は本当らしいですよ。 少しでも良く見せたいと思う、彼なりの精一杯の努力の成果ではないでしょうか（笑）
私も高校生なんですが、ボランティアやりたいなぁと思って、探してるんです！そしたら、こんなサイト見つけたんで、参考にしてくださぃっ♪♪ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/top.html
「ボランティア」ではないですが、市役所なんかでの無料法律相談なんかはどうでしょうか？ 司法書士の友人は、事務所を開設したばかりのころ、暇だったので、よく行っていたようです（営業もかねていたらしいですが） 弁護士会でも無料相談をやっているようですし、インターネットもあるようです。 色々選択肢があるようです。
あまり参考になりませんが、２，３年前、モンゴルの植林ツアーで１週間ほど会社を休んで行った人がいます。 移動ばかりでモンゴル滞在は２日ぐらいだったような気がしますが。 ボランティアはやはり経済的な負担も大きいので、短期滞在では難しいのかもしれませんね。 お住まいの近くにＮＰＯ支援センターやＮＧＯ団体があれば（公民問わず）問い合わせてみてはいかがでしょうか。
「私はこうしています」というのを書きます。参考になれば幸いです。 買い物とか外食をするとか、自ら進んで商品やサービスを選んでお金を払うという取引がありますよね。この場合は、大きな金額でなければその場でお金を払います。 一方、相手側から商品やサービスの提供を申し込まれる（また、寄付をお願いされる）という取引がありますね。訪問販売とか、電話セールスとかです。 こういう場合は絶対に即答、すなわちお金のやり取りや契約の締結はしません。 パンフレットをもらい、連絡先を聞き、「必要でしたら後日連絡します」と答えます。 これだけのことで、詐欺商法のかなりのものは防げます。 （先日かかってきた電話セールスは、断固として電話番号言わなかったなぁ・・・ヘタクソめ^^）。 私はボランティア団体関係者なので、街頭募金を利用した悪徳業者などには、ひじょうに憤りを覚えます。 でも、ちゃんとやっている団体であっても（だからこそ）、団体の概要やお金をどう活用するのかの報告義務はあってしかるべきですし、寄付を求める相手の方に対して、考えて後で振り込むという選択肢も用意すべきだと考えています。
私は今年就職活動をしているのですが、その中に塾の講師がありました。 そこで、いきなり家にある教科書(国語)で中学生に授業をするつもりで模擬授業をしてくださいという実技試験があり、教科書を探しまくりました。 結局、ボランティアで知り合った現役中学生に教科書を貸してもらいましたが、何があるか分かりません。 もしも、教育産業に就きたいという気持ちが少しでもあれば、お気に入りの教科書を一教科ずつ置いているといいかもしれません。 ちなみにもらってくれるところはないと思いますので、素直に廃品回収に出すのが無難です。
確か海外から始まった組織ですよね！ 下記サイトは日本支部となっております。 参考URL：http://www.guardianangels.or.jp/
警察は都道府県ごとに同じです。 詳細は条例により決められており、これが都道府県単位で制定されますので申請書も都道府県ごととなります。 ただ、基本どこも似たり寄ったりのないようです。 枠の大きさが違ったりするだけです。 役所の方は初耳でした。 募金の趣旨書などを添付する事を求められた事はありましたが、役所に申請したことはありませんでした。
あの人は 元々単なる日本人ですよ。 ただ来日したインドネシアのスカルノ大統領の夫人になっただけで。 その上正妻じゃないし。 スカルノ大統領が逝去して久しいですから、 足場のないインドネシアより日本で 何とか夫人とかいって芸能活動する方が儲かるから そうしてるんでしょう。
　こんばんは。 　まずは、お役目ご苦労さまです。 　民生委員は「民生委員法」という法律に基づき、厚生労働大臣が委嘱します。なられる時に、大臣名での委嘱状を貰われたと思いますがどうですか？ 　民生委員は、都道府県知事の推薦によって決められますから、もし他県へ引越（住民票の移動）しされたら、新しい民生委員を決めることになります。 　役所の手続きで、民生委員の証明が必要な書類もありますから、もし、後任の方がおられないと大変困ったことになる場合がありますので、速やかにお届けになった方がいいと思います。 　 http://www.houko.com/00/01/S23/198.HTM 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S23/198.HTM
何かをしたい、という動機でやることは全然あたりまえの動機だと思います。 Ｎｏ１さんがおっしゃるように既存の団体に入会してみんなと一緒に活動するだけがボランティアではありません。個人でできるボランティアもたくさんあります。 ただ、どこかの団体のミッションに共感してその成果のために一緒に活動したいと思われているのであれば、まずはその団体の情報を集めてみることです。 Ｎｏ２さんがおっしゃるように役所などにはボランティアやＮＰＯ活動をしている団体の情報があります。多くの行政が持っています。なぜかというと、今、ボランティアやＮＰＯ活動のニーズが増えているからです。 だれでもウェルカム！の窓口ですし、ボランティアセンターは、ボランティアをやりたい人とボランティアを募集している団体のつなぎ役もしていますから安心して行ってください。 ネットでは「日本ＮＰＯセンター」のＮＰＯ広場がお勧めです。あなたの地域の情報を探すことが出来ます。 もしくは、新聞のインフォメーションに目を通してみてください。土日には「●●川クリーン活動」とか、「廃油せっけんをつくろう」とか、「△△市の自然まちあるき」などいろいろ環境に関する催しの紹介があると思います。 そういうイベントの主催者はほとんどがボランティアや市民活動を実践しているＮＰＯ団体です。まずは参加者として受身で体験してみてはどうでしょうか。 ボランティアは自発的に始めることであり、辞めるときも自発的で構わないのです。気軽に始めてみて下さい。 参考URL：http://www.npo-hiroba.or.jp/
別にやめるのは無責任でもないでしょう。 あなたが作ったからには責任というものが多少なりとも発生し、あなたの描いているもの違うもの（ここが大切ですが）となった以上、引き止めることも出来ないでしょうね。 ただ誰のためにするのか？何のためにするのか？ これが明確にならなければいけないと思いますが
こんにちは。 趣旨として回収してお金にしたいということなのでしょうか？それとも車いすにしてどこかに寄付したいとか環境リサイクルということなのでしょうか？ 前者なら、タウンページで「リサイクル（再生資源回収）」の欄を調べて電話して下さい。 後者の車いすへの変換や環境リサイクルならば、以下に参考URLを入れておきます。 アルミ缶リサイクル協会 http://www.alumi-can.or.jp/ フクナガエンジニアリング http://www.ecosoft.co.jp/kankobo/kankobo.html グリーンシステム http://www.green-sys.com/
処遇についてあまり明確に語られることはありませんが、現地での生活・活動にとって非常に重要なことです。 これからシニアボランティアを目指される方にとって、大変残念ですが今年４月の募集から処遇が大幅に低下になります。 これまでの専門家に近いイメージからJOCV（海外青年協力隊）に近いイメージになります。 処遇・制度はJOCV準拠 全てのコストをJICAが負担から、現地住民の生活レベルを維持する必要最小限の経費をJICAが支援になります。 現地生活費 現在の半額以下になります。それでもJOCVの倍はあります。国によって異なりますが10万円前後です。 住居手当 現在の約半額です。これは国によって非常に差がありますが600ドル前後です。 家族手当 これは改善かもしれません。 配偶者・子女の区別及び人数に関係なく、随伴または呼寄せる場合、 現地生活費の75%。 子女教育手当て 18歳以下の子女に対する手当てが無くなります。 赴帰任旅費 JOCV準拠。 国内積立金 従来通り月10万円弱が積み立てられます。任期が終わった時点で受け取ることができます。 休暇一時帰国 2年間の任期で1回日本までの往復航空運賃が支給されていましたが、廃止になります。但し派遣期間が３年以上となる場合、休暇一時帰国が有ります。 健康管理休暇 2年間の任期で1回最寄の先進国までの往復航空運賃が支給されていましたが、廃止になります。その代わりとしてJOCV同様任期中１度健康管理手当（300ドル程度）が支給されます。 任国外旅行（私費） 配属先の有給休暇の範囲内で、日本及び任国外への旅行が可能。 但し年間20日間が限度。従来は初年度が40日間、翌年は55日間取れました。 以上です。応募される場合、この条件を踏まえ、ご自身の意欲、健康などをよく検討されたほうが良いと思います。
簡単ではありますが、解説を。 ユニセフ(UNICEF）＝国連国際児童緊急資金 １９４６年設立。第二次世界大戦の犠牲となった児童の救済を主な仕事としたが、のち発展途上国などの児童養護計画援助を行う。５３年に国連児童基金と改称。国連の常設機関となった。本部はニューヨーク。 ユネスコ(UNESCO）＝国連教育科学文化機関 国連の一機関。１９４５年議決されたユネスコ憲章に基づいて翌年設立。平和の精神こそ安全保障に寄与するという主張のもとに、教育・科学・文化を通じて諸国民間に協力を促し、世界の平和と繁栄に貢献することを目的としている。本部はパリ。日本は５１年加入。 WHO＝世界保健機関 国連の専門機関。１９４８年発足。本部はジュネーブ。 UNHCR＝国連難民高等弁務官事務所 人種、宗教、政治的信条など原因で迫害を受ける人々を保護、援助している。 …と、こんな感じで如何でしょう？
ちょっと勘違いされているみたいですね。 本来は自分の空いている時間内でする。 出きる範囲で、みんな少しづつの時間を持ち寄って 協力しながらしていくというのがボランティア活動というものでしょうね 一度ゆっくりとお話してください
「養護施設～」とは言わない方がいいです。「養護」と聞いて「養護学校」や「養護学級」を連想してしまう方が大半でした。 「子どもに勉強教えたりするんだ」で十分。
だからそもそも「労働者ではない」と相手は言っているんです。ですから、ご友人の「そんなグレーゾーンの話は賃金労働者をバカにしている！」との意見は的外れです。 安い賃金で人を雇おう（資本主義の永遠の課題ですね）としているよりも、安い賃金では人を雇えないから有志を募っていると考えましょう。 その上でその話に乗るか、あくまで「労働者」との立場を求めるかは、ご質問者の判断でしょう。
こんなのどうでしょう http://snacle.jp/volunteerbbs/ また→「音楽ボランティア 大阪」　とかググるとたくさん団体がでますね
大学には、そういうサークルはないんですか？ または、大学の掲示板にそういう募集情報が掲示されませんか？（私が大学生のころはキャンプスタッフのアルバイト募集もあった記憶があります） 名古屋にお住まいでしたら、下のURLでボランティア情報を探してみてください。今はシーズンオフなのでキャンプの情報はないかもしれませんね。いつも６、７月頃には募集の情報を見ますよ。 参考URL：http://www.boramimi.com
まだシステム構築中のようですが、一部公開されています↓。 こんなの？ 参考URL：http://gwweb.jica.go.jp/km/km_frame.nsf
#1の追加です。 下記のページはいかがでしょう。 http://www.osc.gr.jp/ http://www.supporters.jp/jp/osaka/index.php
ユニセフ　赤十字などからあるとおもいます
市民オンブズマンです。 質問者様が例に挙げられたのは『行政監視』部門です。 参考URL：http://www.st.rim.or.jp/~jhattori/
何をもってボランティアと考えるか・・・ではないでしょうか。 災害被災地への応援というものから近くの公園のごみ拾いまで様々です。私も数年前に活動していましたがそのときのリーダーは毎日、通勤の際にビニール袋を持ってごみ拾いしながら駅まで歩いていました。駅の手前のコンビニで事情を話してそこでゴミを捨てさせてもらっていましたね。 厳しい言葉ですが「目立つ・大変なこと」ばかりがボランティアって思っているように感じます。休みの日に献血に行くことだってそうですし、アパート住まいならばアパートの周りを掃除する、駅とか道端のタバコのポイ捨てを拾う、こんなことだって立派なボランティアの一つですよね。「誰かに認めてもらう」「ほめてもらう」よりも「目立たないところで人の役に立つほうがずっと難しい」とリーダーは言ってましたよ。もちろん、被災地に出向いて寝泊りしてって言うほうが大変かもしれませんが、世間が「ボランティア活動」をクローズアップしてから「口だけボランティア」が多くて困るって言ってました（質問者さんがそうだと言っているのではないですよ） 仕事が忙しい中で続けようとする努力はすごく立派ですよね。それが出来ずにストレスになる気持ちもよくわかります。だからこそ、「小さなボランティア」で自己満足に浸る・・・のが一番なのかなぁって思いました（これもリーダーの口癖でした）
色々あります。そういうのを調べるのが課題でしょう、図書館にこもりましょう。
高校生でボランティア活動をしているものです。 私も部屋の掃除とか近所の清掃活動には参加できていませんが、ボランティアサークルに所属し、活動を行っています。 被災地などに行くことは近隣であるか、自分に余裕があるかではないとやはり難しいと思います。 たとえば私が行こうと思えば、土日で帰ってくることなど不可能ですから、学校を休むことになります。 旅費なども自己負担ですし、両親の許可もおりないでしょう。 なので、どんなに望んでも不可能です。 ですが、ボランティアは何もそんな報道されるようなものばかりではなく、 地方紙の三面にものらないようなボランティアがいっぱいあります。 そのどれも大切ですし、劇的な思いはなくても何か思うことはあるはずです。 何をもって自分に余裕のある状態とするのかはわかりませんが、私の所属しているボランティアサークルでは、皆そんなに自己管理がしっかりしている、というわけではありません。 雨の中活動をすれば風邪をひきますし、 暑い中活動をすればすぐに音を上げます。 けれど、これは１日ですむようなボランティア活動だから許されるわけであって、 被災地ではこれは通用しないわけです。 風邪をひいても脱水症状をおこしても、迷惑をかけてしまうだけです。 今の新潟は死ぬほど寒いでしょうし、 こういった本格的な活動にはやはり自己管理が必要になってくると思います。 それと、自己管理と部屋の掃除とかはまぁまた別の問題、ということで。 自分の部屋なんてどうでもいいからボランティアに行く！ 自分のことより他人のこと！ いいとおもいますよ。
こんにちは。実は私、現役協力隊員です。。。ということで、海外からの回答です。 どんな組織についても言えることですが、「誰か一人（または数人）が悪いことをした＝その組織が腐っている」という方程式は成り立たないのではないかと思います。 特にボランティアというのは、個が主体になって、それぞれが志を持って活動するものです。ですので、組織に問題があっても、その中で活動しているJICA職員や協力隊員が全員悪いことをしているわけでは、当然ありません。また、そのようなイメージを持たれることは、一ボランティアとして非常に残念です。 ピントが少しずれたので、話を元に戻します。JICAという組織が財政面やその政策で過ちを犯しているのではないかと思うことは、私ですら度々思うことです。しかし、日本の外交政策のトップにいるのは「外務省」であり、JICAはその下部組織という位置づけであるがゆえに（正確には違いますが）、お上の方針に沿って運営を行わなくてはならないというジレンマがあります。 特に外交政策というのは、その性質上「スピード」が命ですが、日本組織特有の意思決定の遅さが仇になり、世界で求められている活動が、円滑に行われないことも多々あります。（これは外務省だけが悪いのではなく、もちろんJICAにも問題がありますが。） 答えになってないかもしれませんが、JICA/JOCVの組織の中では、きちんとした志を持って活動している人間がほとんどだと思います。少なくとも、ほとんどの青年海外協力隊員は、国民の血税を使って活動させてもらっているんだということを、忘れる日はありません。それだけ責任感を持った人間の集団だと自負しています。全員とまでは言いませんが。 内部の人間の意見なので、参考までに。
各地の市町村役場 郵便局（専用の振り替え用紙があり、料金が免除される） マスメディア 日本赤十字社 だと思います。 参考URL：http://www.jrc.or.jp/
『ディズニーランド 使用済み 寄付』 というキーワードで検索すると、 いくつもの団体がヒットします。 （ちょっとページの中を探すことになりますが。） ご自分の協力したい目的によって、 お選びください♪ 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/bin/query?p=%a5%c7%a5% …
私は消防の者ですが、消防（市役所）にはその様な制度はありません。多分警察もないでしょう。そんなに警察も暇ではないし、人も余っていません。民間だったら「行って良いよ」その変わり帰ってきたら自分の机はないでしょうけど。海外に行くとしたら、業務命令による研修や技術指導のみです。私は建前的な話はしたくないので… ３０までに行きたいと言っても、事実上無理でしょう。若いうちはパシリだし、有給すら肩身狭い思いして取るくらいですから。警察も役所ですから、自分のためとはいえ周りから見たらお気楽職員になってしまいます。 人生で一度というなら、定年退職後か退職するしかないでしょう。きっと警察の厳しい雰囲気は警察学校、現地（警察署）配置後にわかるとは思います。
No.1です。 私の回答がお気に障ったのであれば謝りますが、私もNo.2さんも「個人で設立」というところに引っ掛かったのだと思います。「法人化せずに設立」とか「任意団体として設立」とかと書いて頂ければ、「素直な」回答が得られたと思います。 さて回答ですが、法人化せずに任意団体として「NPO」を名乗ることについて法的な規制はありません。私は正式なNPO法人を運営しておりますが、私の知り合いで法人化せずにNPOを頭に付けた団体をやっている人がいます。 ようするに法人化しないということは、仲良しグループで「カラオケ同好会」とか「ハイキングクラブ」を作るのと同じです。どこにも財務状況や預金残高を報告する義務はないわけですから、当然、解散時や他の組織の移行時にそれらを処分する義務も責任も発生するわけがありません。基本的にそれらは「各個人の所有物」となるでしょう。 例えば、預貯金口座を開設するにしても、事務所を借りるにしても、任意団体では「法人格」がない訳ですから、その団体名では口座開設も事務所借用もできません。すべて「個人名」になります。 以前は個人名を最後に付けて簡単に預貯金開設が出来ていましたが、現在は法律が改正されて、「登記簿謄本」や「設立趣意書」、「総会議事録」などがなければ開設できません。
NO4の回答の追加です あと福祉事務所などでも聞けます 高校生でもできます。 事故や怪我がないようにお願いしますね （そして不慮の事故のためボランティア活動保険というものもあります）
私は逆に「アンケート」型、歓迎です。ＯＫＷｅｂのカテゴリーが、一度確認画面を挟みますがそれさえ邪魔に感じるくらいです。 単発のＱにジャストな答えももちろん主流でいいんですけど、答えも質問ごとの個別のシチュエーションに限定されがちです。(だから良いともいえますが) もちろんＱが解決されればそれでいいんですけど、他の方の参考にはなりにくくはなります。他の人間は関係ないだろうというのも有るかとは思いますが、そうなるとサイトに参加する人間も少なくなり、回答される方も減っていき、広く答えを望みにくくなると思います。 逆に日常の中で他の人はどうしてるのか、どう考えてるのか気になる疑問は山のように有るので(自分だけ・・(^_^;)・・・?!)個人の質問の形をとらなくてもＱ出来るアンケートはいいと思います。 実際、完全にアンケートだろうというＱも過去ログにたくさんあるので、Ａの中で生まれた流れが一つの回答としてとらえられてるんだろう、と勝手に解釈してます。 規約違反～については、私も削除承知で回答したりしますが、質問者の立場でなく「私はこうです」と皆が簡単に書き込みやすいので、回答欄へのアプローチが活性化されればそれはそれで・・・と思ってます。 (これは人それぞれかなと) スタッフもサイトの改善には消極的なので、少しは仕事してもらわんと ＼(-_-+) 教えてｇｏｏから覗いてアンケートがどう映るのかはちょっと分かりません。ＯＫＷebからしか覗いてないので(-_-;)
NPOというとかなり広い意味で、結局どんな活動をしているかで決まるため「NPOとは」という質問だけでは回答できないと言われたことがあります。
ＮＰＯ法人について寄付を得るために、現在要求されている基本的なステップは情報公開です。既に公益法人はＨＰで様々な法人情報の公開が義務付けられています。 寄付への税制優遇を受けられる認定ＮＰＯは現在ほとんどありません。割合としては千法人に一つと言う感じです。 これは税務署が厳しいという事もありますが、多くのＮＰＯ法人が情報公開や組織の適性運営について問題があるという裏返しでもあります。 基本的にＮＰＯは監督がゆるいのがいい点ですが、国は事税金となると容赦なく厳しい基準を要求してきます。 なので、最低でも「情報公開」についてと「組織運営の適正化」は最低要素です。方法については社団や財団などの公益法人の指導基準を参考にするぐらいでもいいと思います。 また、ＮＰＯ法人は公益法人改革の中にあって将来のビジョンが未定なところが多いのでこれからのことを考えるならＮＰＯではあっても運営は最低でも公益法人並の整備はされていた方がいいと思います。 そういう準備があれば、いざと言う時に企業の寄付情報や公共団体の補助金情報があったときに敏速に対応でき、様々な展開を行う上での基礎となります。
香港に住んだこと有ります。ボランティア活動はあまり経験無いので、具体的アドバイスは出来ないのですが、「日本人倶樂部」でお聞きになってみてはどうでしょう？何かしら情報をもらえると思うのですが。
消防官は、地方公務員で消防団は準公務員てす。 消防官(市の職員) 消防団(一般市民)ボランティア精神で活動しています。 試験はありません、ただし18歳以上(学生不可)で居住又は、勤務地である事、詳しい事は最寄りの消防署まで。 職務に差はありませんが、消防団員は火の中に入る事が無いだけです。 僕自身、男性消防団員ですが女性消防団員には結構期待しています、男性が女性に対し救護を行う際にトブルがごくまれに発生します。女性同士で救護してもらえればいいのですが、そうわ行かないのが現場です、僕が救護お行う際僕自身を通りがかりの人に監視してもいます。
私も学生のときにそのようなボランティアをしていました。その場合自分たちでサークル（学校によっては窓口）にそのような届出を出して許可が出るとサークルにも話が来ますので自分たちで売り込んでみてはどうでしょうか？？あとは地域の人の手を借りるとかもあります。その場合は最寄の公民館にポスターなどを掲示してもらうなどの手がありますね。 この場合やりたいけどきっかけがないとか考えている人は多いと思うのでがんばってくださいｖｖ
日本獣医生命科学大学野生動物学教室で野生動物保護と臨床獣医学の結びつき（？）の重要性を強く訴えているようなので、この大学やその関連機関のホームページを見れば何かわかるんじゃないかなあ・・・と思います。 参考URL：http://www.nvlu.ac.jp/cgi-bin/index10.cgi
公園に行けばホームレスの一人や二人居ます。 そこであげたらどうでしょうか。
じゃわざとぶつかって「邪魔なんだよ！」とか言いましょう。
私はNGOの運営委員をしていますが、昼間は他の仕事をしており、NGOの方はもっぱらボランティアです。週に３日ほど、夜会議をしたり事務仕事をしたりします。この私は、「無給非専従職員」としてカウントされています。 無給職員というのは、だいたいこんな感じの、いわゆるボランティアの人たちを指します。NGOで働いているけれど給料がもらえない、というようなことを考えておられるのだとしたら、ちょっと違います。当然ながら、メインの仕事としてそれをやるなら、給与をもらわないわけにはいきませんから。 なお、ＮＧＯで働くことを考えておられるのなら、国際協力ＮＧＯセンター(JANIC)が「ＮＧＯ就職セミナー」というのを時々開いていますので、参加されるとよいでしょう。 参考URL：http://www.janic.org/pr/shushoku.html
募金（赤い羽根の共同募金）は大学のゼミでやってました。ボラとしてやろうというよりも、ゼミの一環としてでしょう。 どこかの新興宗教が勧誘の隠れ蓑として募金活動をしていることもありますね。 ボラはやりたい人だけやって、やらかいからといって批判されることではないと思います。ちょっとパチンコに行こうが、ちょっとボラに行こうが同格だと私は思ってます。 棋士が一日中棋譜をを読んでいる姿を見て「自分にはとうていできないし、やろうとも思わない」と思うように、ボラに熱意を上げていても「自分にはとうていできないし、やろうとも思わない」で十分ではないかと。 と、大学時代はボラに熱意を上げていた口ですが。
NGOの運営委員をしています。私のところではこの春にはやりませんが、以下のメルマガバックナンバーを見てください。たくさんでています。このメルマガは、開発関係では有名なものです。 参考URL：http://backno.mag2.com/reader/Back?id=0000023365
とても良い考えですね（＾＾） 色々検索してみましたが見当たりませんでした。 お金を寄付。はあるんですけどね。 どこかに必ずあるとおもいますよ。 実際に小学校や中学校で文房具の寄付とかあるらしいですから。 直接メールしてみてはどうでしょう？ 参考URL貼っておきます。 http://www.unicef.or.jp/index.html http://www.habitat.or.jp/
同じ様な質問があります。 小員は、少なくとも日本のパスポートで海外へ行き その国で何かを行うということは、個人といえども 外交行為です。 このことを知らずして、しかも外務省の海外安全情報を無視した行動には責任が問われるべきです。 国民不名誉賞なら兎も角国民栄誉賞なんてとんでもないと思います。 彼女を呼んで講演？　特殊な後援者でも居られるのかな？　彼女には政府の力で生きて帰国できたことを反省して、無謀なボランティア活動は自戒するような講演こそ望みたい。 参考URL：http://security.okweb.jp/kotaeru.php3?q=1101370
善意に敬意を表します。 実際に途上国に何か物質的な援助を、という場合、やはりご自分が信頼できる団体に相談した方がいいと思います。 その国で地道に活動していて定評のあるNGOがいいと思います。そして、その活動内容に賛同できたら、お金で寄付するのが一番確実に役に立つでしょう。（日本の団体でなくても、日本から寄付できる国際NGOもある筈。貧しい子供の教育費援助とか、医薬品の援助とか、そういう活動をやっている組織なんかどうでしょうか。） 個人で海外に独自に物を送っても、国際郵便や国際荷物には相手側で通関引取費用というのも掛かります。何を送るかを一方的に決めて送ることは、折角の善意が通じないこともあり、実はあまりお勧めしません。 個人が消耗品を送っても、ご心配の通り、消費しちゃってすぐ無くなってしまいますが、良質の国際的NGOにはあなたと同じような個人の善意の寄付がたくさん集まってきて、まとまったプロジェクトになるので、相手国に対して効果が出るのです。ささやかなポケットマネーでも、そういうのに参加すれば、相手国の役に立つお金の使い方ができる可能性が高くなります。
＃１でつ よくもまぁ、違法行為を公の場で公表していること。 ですから、白タクだって言ったじゃない 残念！ 介護送迎はタクシーの許可取得を” ボランティア団体などがタクシーの事業許可がないまま、車でお年寄りの送迎をすることを厚生労働省が介護保険のサービスと認めたことに対して国土交通省は「道路運送法に違反するケースもある」として許可を得るよう、指導していくことになりました。 お年寄りや障害者を車で病院などに有料で送迎するサービスは、ヘルパーの資格を持つタクシー会社の運転手によるいわゆる介護タクシーのほかにタクシー事業の許可を受けていないボランティア団体なども全国で行なっています。 このサービスについて厚生労働省は、「実態として、多くの人が利用している」として今年四月からタクシー事業の許可を受けていなくても乗り降りの介助などに対して介護保険から報酬を支払うことを認めています。 これに対して国土交通省は、「許可を得ないまま有料で人を乗せて運ぶのはいわゆる白タク行為に当たり、道路運送法に違反するケースもある」として、新たにサービスをはじめる場合はタクシー事業の許可を取るよう、指導していくことになりました。 また、すでにサービスを行っているボランティア団体などに対してもできるだけ早く許可を取るよう都道府県などを通して働きかけていくことにしています。 （６月７日おはよう日本７００から） 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/f-news/main.html
ボランティアを騙るニセモノです　背後に暴力団が絡んでいる場合も有ります　他の回答者さんが書いておられる怪しい団体も多数あります、 又　まともな団体に見せかける為首から写真付きの身分証明書を持っている場合もあり、それに表示されている電話番号にかけて確認しても相手もその仲間でグルの一員です、公的な団体はそのような活動は行っておりません、一切無視しましょう。
書こうと思ってたのがかかれてたｗ ＮＯ１さんの１個目の。 震源地を探せゲーム（？） 補足すると 指令者が何かポーズを取ると他のみんながそれにあわせて 同じポーズをします。 鬼は誰が最初にポーズをしたかを当てるゲームです。 つまり指令者＝震源　周りの子＝震源から離れた地震被災地 って感じでしょうか。
するべきとも、しないべきとも、どちらにも与しません。ボラとはそういうものと思っていますので。 ただ、するとしたら、その国の事情に詳しい専門家をアドバイザーに付けるべきです。それができないなら、やらないべきです。 例えば海外に行くと結構ボラれます。その国の金銭感覚を見に付けていないこともありますし、ボラれたとしても通貨価値が大きければ、日本円ではたかだかジュース一本ぐらいとの理由もあるでしょう。 しかし、その日本円でジュース一本の額が現地ではかなり大きい額のこともあります。やみくもに善意をばらまいたとしても、その国の経済や文化を破壊することもあり得るでしょう。 ですからアドバイザーを付けて、「ここは日本ではなく、日本の価値観は通用しない」ことや「これはしてはいけない」ことを徹底させるべきです。 例え善意であっても、無知は混乱を生むだけでしょう。
住んでいる区役所、福祉事務所に聞いてください。 そのほうが安全かもしれませんね
住んでいる福祉事務所に問い合わせてみてください
回答になっていないかもしれませんが、 ご存知でしょうか↓。 ◎北朝鮮人道支援ネットワーク・ジャパン http://www.hanknet-japan.org/ ※現地粉ミルク支援の実績があります ◎ＪＶＣ　日本国際ボランティアセンター http://www.ngo-jvc.net/ ※北朝鮮で太陽光発電の実績があります。イラクも。ここは有名な組織ですね。 ◎KOREAこどもキャンペーン http://homepage2.nifty.com/2002/rccj/ ※各種支援しているようです
テレビで見た情報ですが最近は募金活動を装った詐欺に近い団体があるようです。 その団体は会社の様な組織が出来ていて募金を売り上げとして扱っていました。 もちろんピラミッド型になっていてノルマもあるそうです。 許せないのは募金で集めた金の９割を自分たちの経費として自分たちの収入にしていました。 そして残りの１割を寄付しているようでした。 中には女子高生にバイト代を渡して寄付活動に立たせていました。 （女子高生は寄付金が増えるそうです。） 本来のボランティアなら９割も経費で使いませんよね。 自分が１００円寄付しても９０円はこの団体の経費なんて許せない。 ですから私ははっきりしない団体には寄付しないようにしています。（特に平日）
うちの社内でもよく募金が回ってきます。 総額と従業員数で平均すると100円/人になります。 ちなみに私は100円以上入れたことは有りません(普段は数十円ぐらい)ので、気前の良い人もいるもんだなと感心しました。 町内などでも回ってきますのであまり無理をしないようにしています。 以上参考になれば幸いです。
JICAから現在在職の会社に問い合わせが、いくことはないと思います。JICAプラザ　TEL 0120-32-5931　にも確認されたら如何でしょう。 但し、合格までの間に、健康診断や面接試験が本人都合で変更も出来るはずですが、基本的には、JICAの指定日（平日）に行われるので、休日を取ることになります。受験していることを隠し　業務に支障が出ないように、最終発表まで隠しおおせるかの問題は残りますね。 頑張って下さい。　
改めて質問されますとよくわかりませんが、簡単に一言で言うと、支援金は国とか地方の公共団体から生活していく上での最低限の必需品とか家屋が倒壊した場合の修理、建て直し等の助成金などの支援で義援金は個人、あるいはグループ、企業、団体が何かイベントとか開催して、その売上金の一部を。また個人が金額の多少に関係なく善意で行うものではないでしょうか？そう私は理解していますが・・・。
日本ではなくアメリカの話しですが、犬が病院へ行き患者に抱っこされたりして、患者を癒すというのをテレビで見ました。 その時というか今も入院中ですので、来て欲しいと真剣に思いました。 日本ではそういうのはやってるかどうかは分からないのですが、お願いしたいです。
こんにちは。 本来募金って本人の好きな金額にするべきもので、強制するなんておかしいですね。 それに名前入りとは・・・。 ですが、そういう状態ですのでしょうがないですね。 あなた自身が３０００円でちょっとな・・・と思っているのなら、４０００円にされたらいいと思います。 他の方を気にされないのなら３０００円でいいと思います。 それを見て何かいう人とかうるさい人とかいるんですか？
まだ兵庫・京都は時々新聞などで取り上げられるので良いほうです。多分観光バスの映像のインパクトが大きかったせいでしょうか。同じ台風２３号では香川県でも兵庫と同規模の被害が発生しましたが、全国ニュースでは全く出てこなくなりました。 香川県の被害：死者１１名、全壊 53棟、半壊 73棟、一部損壊 132棟、床上浸水 4,563棟、床下浸水　12,220棟 なお、香川の台風被害については赤十字などの義援金募集が行われています。
#1さんと同じくJICAのWebを参考にして下さい。 #2さんの海外青年協力隊もJICAが派遣しています。 募集要項の中に技術が出ています。 発展途上国と云うとどんなイメージを持っておられるか知りませんが、その国のエリート達には、欧米の優秀な大学を出ている人も大勢います。従い単に何かしてあげたいなんて云う人に来られても現地も困ります。何かしてあげたいは、お金持ち国に甘やかされて育った人間の浅はかなロマンでしょう。 このような人でも日本では何故か平気で評価していることも、実は世界には通用しません。 高校２年生ですねあせることはありません。現地で通用する確かで正しく評価された技術と語学力をもってから行動を起こしてください。 以上 ロマンだけで行動を起こした人が海外で今回も大変なことになっています。切実に戻って来て欲しいですが、イラクで拉致された他の国の人はどの様に見ているでしょうか？
＞それで長く続けていくポイントのようなものはありますか？ なるべく特定の人に負担がかからないように進めるようにして下さい。特に「どこに行こうかな？」とか、「持ち物の準備」等は負担が大きいので、メンバーで分担すると良いでしょう。出来ればこういった準備も皆でワイワイ楽しみながら進めると長続きします。 いまの季節なら、芋掘りなどの野外の活動は人気がありますが、スタッフの負担も大きいですし、トイレ事情の確認が必要です。室内だとうどん打ちかな？ メンバーの力量に合わせて企画されることをお勧めします。
私は子供がおり、ミルクが足りないなどのニュースを見て心苦しく思い、送ってあげたいと思いました。 ある情報で、郵便局では無料で送ってくれ、住んでいる県によって送る地域が割り振られているということを聞きました。 しかし、いろいろ調べていると少量の支援では割り振りなどに手間がかかるようで、＃６さんのように会社単位などで大量であれば良いかもしれませんが、１箱程度であればやはり義援金のほうがよいのでは？と思い、私は義援金の形で郵便局より送りました。 そこで私の提案ですが、もしお持ちのお洋服などで手助けをされたいということであれば、そのお洋服をリサイクルショップなどで売って、その代金を送るというのはどうでしょうか？ 回答でなくて申し訳ありませんが、よかったら参考にしてください。
僕は、そんなことしてる暇があったら、一件でも多くの 「ＳＯＳ」を見つけて、報道することの方が意味があると思います。 参考URLの回答の８番のものです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=558980
仮に浄化装置を用意しても、使用法や制限事項の説明、交換パーツの供給、管理責任などを考えると水自体を供給した方が手っ取り早いのですよ。 普段使い慣れてない装置を用意しても使えないからとなるし、 浄化装置で作られた水の品質も分からないとなると放置されるのが関の山ですね。 それに浄化装置の水は、いってみれば生水です。 防腐処置などがない分、傷みやすいです。 ペットなら開封しない限り保存が利きますし。 水が足りないといっても、飲み水だけでなく生活用水も必要です。 こちらは、飲み水の２－３倍の量が必要です。
　読売新聞でも受け付けていますよ。こちらは、郵便振替ないしは、現金書留です。 　また、日本赤十字でも受け付けています。こちらも、郵便振替ですが・・・・ 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20041025i …
ちなみにですけど、 阪神大震災の時は、 大半のボランティアと、一部被災者さんも、 ライフラインの通じてる所に出てきて、 ホテルに泊まり、リフレッシュして避難所に （情報も集まるので） 戻っていってました。 ホテルや、温泉施設で、被災者優待をやっているところを調べて、サイトを作って発表したら喜ばれると思います。
こうした質問は新潟県災害対策本部に聞くべきです。 このような何の保証もない一般サイトでする質問ではないと思います。 参考URL：http://www.pref.niigata.jp/content/jishin/jishin …
たしか今日の新聞に載っていたと思うんですが，高速バスの郡山（福島）－新潟線増便となっていましたので，東北道－磐越道経由であれば新潟県には入れると思いますが（多分，長岡までは行けると思いますが），＃２さんが書いておられるように震源近くへは無理と思われます。物資だけであれば，＃２さんの方法をおとりになり，ニュースや被害の軽微だった近隣地域のボランティア団体などのホームページなどでボランティア募集の告知があるのをお待ちいただいた方が，よろしいかと。 統括する組織や世話人が居ない状態で，無秩序に現地入りしても混乱を招くだけだと思いますので。
こんにちは。 素晴らしいお気持ちに敬意を表します。 近々このようなボランティアがあります。 http://www.megamatu.com/volunteer6/index.htm#vol … 参考URL：http://www.megamatu.com/volunteer6/index.htm#vol …
今すぐできる事は無いでしょう。でも、明日には“ボランティア”募集のサイトが立ち上がる可能性が高いと思いますし、“救援金の募金”もはじまるでしょう。それらの中から、ご自分でできるものを選んで参加していただければよろしいのではないでしょうか。
地元自治体のボランティア受付の窓口ができたようです。 参考URL：http://www.asahi.com/national/update/1024/015.html
神戸の震災体験者です。 下記にも同様の質問があります。 ご参考に。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1054165
そうだね、あなたには分からないかも知れないね。 まあこれを読む多くの方にせっかくの質問なので 経験談をお伝えします。 ●慈善的な活動というより『義侠心』に近いんだよ 　近くの人が困ってるから助けに行く 　それだけの理由です。宗教的な慈善心は働きませんね 　 ●はじめに現地に入る人ほどその気持ちの強い人で 　後から来る人ほど『義侠心』は少なく、それほど 　役に立たない人が興味本位で大挙してきます ●学生なら結構優秀な学生が先ず入ってきます 　独りでも調整から行動できる社会人顔負けの人です 　彼には後続の仲間がいることがあります 　 ●『あとそこまで駆り立てるものは』人の痛みを感じ 　　られるからです。 ●あなたは関東の方ですか？関西は阪神大震災から結構 　天災がありそういったことが根付きつつあります 　東京でもし天災があれば人のつながりが希薄な人は 　不自由な避難生活が長引く可能性が高いと思います 　 ●人は他人(ひと)の為に結局は生きてるんですよ 　ってことですね 　お金の力が及ばないところですね 　 まあそんな事でご理解は無理かもしれませんが・・
> しかし、どこにいても自分次第だと言うことは変わらないと思うのですが・・・ 協力隊では、基本的に 　・アパートなどではなく、現地の家庭に下宿して暮すこと 　・隊員同士でコロニーを作らず、現地に溶け込むこと を奨励しています。 そういう生活の中で必要なことは、「自分で考え・感じ・意見を持つこと」「自分から積極的に意見を言うこと」、そして「安全は自分で得ること」です。 今の日本に多い「指示待ち人間」「指示だけ人間」では全く役に立たず、「周りを素直に受け入れ」「周りに有る物を工夫して」仕事や生活する習慣を身につけないと、現地では孤立するでしょう。 「日本ではこうする」とか「日本では違う」という「日本でのやり方」に固執し「日本を持ち込もう」とする態度の人は、現地に溶け込めず概してノイローゼに陥りがちです。 「どこにいても自分次第」ですが、日本で生活している以上に自分の行動を意識せざるを得ない環境にいると、自分を見つめる時間も多く、２年間の前後では物の見方や感じ方が違ってくるのも確かです。それを「価値観が変わった／成長した」と表現しているのでしょう。 私の個人的な経験や考えをお話するのは構いませんが、「教えて！goo」のようなパブリックな環境では、あまり望ましいことではないと思います。 この画面の右上に「メール」と書かれているボタンが有るのを知っていますか？　ここに登録している人はgooにメールボックスを持っていますので、必要ならばそちらで質問を送ってみて下さい。 以上。
>自宅で好きな時間にできるものがないか探しています。そういったボランティアはあるのですか？ →何か物を作るとか、資料を作るとか色々有ります。 >聴覚障害者や視覚障害者のために作るものでお願いします。 →う～ん、自宅でってのはむずかしいでしょう。 音声訳；普通は録音室で雑音が入らないように作って、機械でダビングします。 要約筆記；ちょっと前までは資料などをＯＨＰ用に手書きする事がありましたが、パソコンなどの普及で減ってきているようです。(当日現場でと言う内容の方が圧倒的に多い) 点訳；「わかちわけ」と言う文字の特殊な分割技能、数府などの特殊記述方法の取得が必要です。また、人名辞典や地名辞典など資料が豊富に必要で個人では？？？です。 「日本」は点字にすると「にっぽん」または「にほん」になるが、それを適当に点訳することはルール違反です。 普通は団体で購入し共通で使います。 パソコンでかなり便利になりましたが、４００字点訳するのに１週間ぐらいかかるかな？　で、小説は無理（著作権や著者の了解などのハードルも高い）。 まあ、出来ると言えば点訳シールぐらいかな？　透明な点字シールで簡単な点字を打つもの。たとえばエレベータのボタンなどに張ってあるのを見たことありません？　施設に配ったり、個人の冷蔵庫の中の商品に張ってくださいとこう言ったシールを配る活動もあります。
参加時期は、いつ頃を予定していますか？ ７、８、９月ごろなら、CIEEの国際ボランティアプロジェクトというものがありますよ！ ちなみに、かかる費用は、交通費のみです。 詳しくは、以下のページを参照してくださいね☆ 参考URL：http://www.cieej.or.jp/
こんにちは。 下記ＵＲＬは参考になりませんでしょうか？ 宮城県のＮＰＯ法人一覧が見られます。 「ＮＰＯ情報ライブラリー」から、登録団体一覧です。 仙台市が主のようですが、とりあえずご参考までに。 参考URL：http://www.minmin.org/
　こんばんは。 　収入のほとんどが寄付金みたいですね。救援先からはお金は貰ってないようです。 http://www.msf.or.jp/msf/account.php 参考URL：http://www.msf.or.jp/msf/account.php
ボランティアはなぜ必要か、と言うと、社会的需要があるから、だと思います。 ではなぜボランティアをするか、と言えば、自分の行動に自己満足することがタダで出来、感謝されることで自尊心を満たせるから、だと思います。 ここのサイトで懇切丁寧に教えて下さる方も、立派なボランティアですよね。人のお役に立つのは嬉しいものです。それも自宅で気が向いた時にだけできる、気楽なボランティアですからね。 ボランティアと言ってもいろいろなので、あるいは的外れな回答になるかもしれませんが、参考までに。 今は個人でお願いする場合は、全く無償のボランティアというのはあまりないと思います。交通費や食事代程度の負担をすることが多いし、場合によっては最低賃金程度の報酬を求められることもあります。 ではなぜ素人のボランティアに頼るのか、シルバー人材センターあたりで雇えばいいじゃないか、ということになりますが、ここらへんの兼ね合いは難しいところです。 障害者の作業所で昼食を作るボランティアをしばらくやりました（検便もしました）。喜んでもらえるので張り合いはありましたが、もしガソリン代も出ないのだったら、すぐやめたと思います。 戸袋の中にスズメ蜂が巣を作った時、保健所の方が「ほんとは高齢者世帯だけが対象ですが」とボランティアさんを派遣してくれました。そのとき「薬代と交通費ということで１５００円負担してもらってます」と話され、「全くタダだと長続きしてもらえないんですよね」とすまなそうに言われたのには深く納得でした。結局そのボランティアさんの処置では一時しのぎにしかならなかったのですが、とても心強い思いをしました。 ボランティアさんに助けられた人は、そのありがたさを忘れられないと思います。感謝してもらえるのは素直にうれしいと思います。 必要とする人にうまくピッタリのボラさんが見つかると、お互いとてもハッピーですけどね。
　こんにちは。 　「日本ユニセフ協会」と「国境なき医師団」のアドレスです。 http://www.unicef.or.jp http://www.msf.or.jp
NICEというNGO団体を御存じですか？ 世界各国で、年間約3000コものワークキャンプをやっていて、長期から短期まであります。 簡単に参加できますし（一部資格あり）、想い出もたくさんできますし、オススメですよ！ 私は因に音楽のワークキャンプで楽しんで来ました。 いろいろあるので、是非観てみてくださいね！ 参考URL：http://nice1.gr.jp/
>現地に旅行など出向く方がいたらいらなくなった服、おもちゃを手荷物で持っていって、宿泊先のホテルに伝言（ボランテイァのｘｘさん）を残していてくれば、後で友人もしくはスタッフが受け取りにいくというということです。 →ってのは面白いと思います。いままで誰も考えなかったのではないですか？ やってみる価値は十分あると思います。応援しますよ。 >ボランティアはどう集めますか。募金、おもちゃなどの寄付はどのように人に広めますか。役所に届けると、何か恩恵を受けることが出来るのでしょうか →市の広報を及び施設を使用する機会を与えられます。ボランティアの連盟などに登録すると横のボランティア団体とのつながりができます。企業ボランティアなどは、色んな目的で登録しているメンバーがいますので、上手く話が合えば応援してくれることもあります。 と、言うことでボランティアの募集は市民だより、社会福祉協議会だよりなどが使えると良いでしょう。募金の募集は、団体立ち上げていきなりよりはある程度実績を積んでからが良いかも知れません（役所で事務局を引き受けてくれれば別ですが、なかなか引き受けてくれません）。 「おもちゃなどの寄付」はまず保管場所の確保と、壊れたおもちゃも多いと思いますので、修理できる体制が必要でしょう。おもちゃ病院が協力してくれたら鬼に金棒なんでしょうね？
どの程度の費用と時間が割けるのかにもよりけりなのでしょうけど、大学や社会福祉士養成の通信教育を受講するのも一案ではないでしょうか。 通信教育を受けたとしても、社会福祉士を受験するかどうかは別問題として。あるいは社協などで何かの研修会を主催しているかも知れません。 ご自分の知識不足を感じておられるのは、相手の希望に必ずしも答えられないもどかしさを感じておられるのかも知れませんね。
#1 です。 　いのちの電話は年齢に上限が設けられていますが、ビフレンダーには設けられていません。ということは「募集規定に満たない」ということ＝年齢が達していないと考えてよろしいでしょうか？ 　それともお身体があまり丈夫ではなく、深夜はキツイとか、研修を終えた後、【自宅の電話で】相談にのりたかったということでしょうか。 　出向けないのでは無理ですし、コツコツ地道に「電話相談に乗ります」というチラシを配るしかないと思いますが、自宅にもう1回線引いたほうがいいように思います。 >＞相手が、「今薬を飲んだところ」と言っても、冷静に対処できますか？ >はい。何度かそういう方の対処をしました。結果的に落ち着いてくれたようなので今は安心しています。 　↑随分と自信を持たれたご回答ですが、全て「見ず知らずの方」が「いきなり電話をかけてこられた」という状況で、「相手の状況を何一つ知らないまま」「全て違った方の対処をした」ということですね。 　それにしても、個人で受けられる相談の範囲は知れています。本当に他になんの情報もなく、年齢も住んでいるところも分からずに冷静に対処出来るでしょうか。 　既に締め切られてしまったようですが、いのちの電話では随時募集をだしていますし、公開講座を実際に少し受けて見られて、熟慮なさった方がいいように思えます。 　「ここで相談にのれなくなったから、電話か手紙。」…というのは少し飛躍が過ぎるようにも思えます。 >これらの事情を踏まえ、新たに質問した方がいいのかもしれません。 　↑そうですね。状況が分かりにく過ぎるので。ご質問だけ読ませていただくと、「非常に衝動的」とも思えてしまいますから。 　失礼ですが、過去の回答履歴を拝見させていただいた中で、「人間関係」の質問に「専門家」として「回答」をなさっていらしゃるようですので、そういった人脈をたどられてみては如何でしょうか。 　納得のいく道が開かれるといいですね。
No.1のadelitaさんがおっしゃるように視覚障害者向けには音声ソフトを使ってのＰＣ利用がよく知られているところだと思います。視覚障害者センターや盲学校などでＩＴ教育も進められています。 私も、視覚障害者パソコンボランティアの講習会に参加したことがありますが、障害者の方の中にも中途失明の方などはブラインドタッチで音声を聞きながら私なんかよりずっとＰＣに長けている人もいたほどです。メールができてとても楽しいとおっしゃってました。 音声ソフトで有名なところでは、ＡＯＫシステムというソフトがよく使われているようですよ。 高知システム開発、ＡＯＫシステムについての紹介記事 http://www.joho-shimane.or.jp/report/ks13/kochi/ 高知システム開発のＨＰは http://www.aok-net.com/
東京のことは分かりませんが（ごめんなさい）、 確かに「地域猫活動」を細々と行っているところは あります。微力ながら私もその一人です。 ただ地域猫活動が動いている場所を明らかにすれば、 悲しいですがその場所に猫を捨てる人が急増します。 なので、この場でお望みの回答をくれる人はいないと 思います。 とりあえず都内の動物愛護団体に協力を持ちかけては 如何ですか？ 入会に人間性など若干の審査はいるかも知れませんが 本当に動物がお好きなら問題ないと思います。
>仕事をしながらですと、土日とかで限定されてしまい体力的に厳しいと思うんですが・・・・・ ボランティアは継続することが肝心ですよ！　無理をせず自分の環境に合った活動をすることをお勧めします。 格好良いことをしようとしたり、主体性がないまま始めようとすると長続きできません。 >ボランティアでも、研修制度を条件で参加をするシステムとか漠然と参加も厳しい所も有ります。 無償だから何をやっても良いのではなく、相手の立場に立った活動が必要な間合い研修会参加が必須になる場合があります。 私は、ボランティアもギブアンドテイクと思っています。金銭以外でお返しをもらえるから続けられるんだと思います。
こんにちは。 ちょっと時間がないので、結果と言うより検索のアドバイスになりますが、googleで、 「英会話サークル　札幌」 「英会話喫茶　札幌」 などと入れてみると色々な団体が出てきました。 詳しくは、ご自身のレベルや求めるものにもよるでしょうから、まずはご覧になってみてください。 私も関東で、いくつかの英会話サークルや英会話喫茶に顔を出したことがあるのですが、サークルと言っても、ネイティブの講師を呼んでいたり、レベルも様々です。いくつかよさそうなところを見つけたら、見学をされてみることをオススメします。 それでは。 参考URL：http://www.google.co.jp/
こんにちは。 墨田区で活動されたいのであれば、「墨田区社会福祉協議会」のHP（参考URL）をご覧になって、そのページの下の方にある、「ボランティア活動」というところをクリックされると、墨田区でボランティアの相談ができるところが書いてあります。 質問をお見受けしたところ、あまりボランティア活動経験がないと思われますので、まずはそちらでご自身ができそうな活動分野などを相談されてみるとよいかと思われます。 また、いきなり長期での活動を半契約的にしてしまうのではなく、色々な団体や活動を体験し、最終的に落ち着く先を見つけたい、ということでありましたら、 http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/top.html こちらで「最新情報はこちら」というところをクリックして、探してみたり、 http://viva.cplaza.ne.jp/ こちらで、「ボランティア募集」というところをクリックしてお探しになるとよいと思います。 これらは、割と緊急的なボランティアを求めていることが多く、単発的な活動ができますので、色々な分野のボランティアを体験してみるという目的にはよいと思います。 ただし、ボランティア活動は、ボランティアとは言いましても、責任は伴いますので、例え１日の体験目的でも、軽い気持ちではなく、真摯な気持ちでその日は他の職員、ボランティアさんとできるだけ同じようにやれるように頑張ってください。 ボランティア活動は、相手も喜んでくれ、自分もたくさんのことを学べるとてもよいシステムです。ぜひ楽しく活動できるところが見つかるといいですね。 それでは。 参考URL：http://www.sumida-shakyo.or.jp/
以前よく結核予防会などに寄付していました。 知人にはコレクターもいます。 使用済み切手は、外国切手と日本の切手で大まかに分けられた上で、 ひと山幾らとか大雑把に取引されています。 一枚幾らの高値で取引されるものとは違い、金額も安いです。 コレクターは、それらを購入して、中からお宝を探して喜ぶわけです。 絵柄で集めるのが一般的に思われますが、 使用されていないと価値がない場合もありますので 必ずしも未使用がいいわけではありません。 記念切手ではなくても、ゾロ目などの消印で集める人もいて、なかなか奥が深い世界です。
大変おめでたい席であり、 入所者の方々は、きっと大変楽しみにしていらっしゃる催し物でしょう！ もう日にちも迫っているので、曲を変更することは、ちょっとむずかしいでしょうし、 ホーム側でも、既にプログラム等を作成してしまっているかもしれません。 であれば、曲はそのままで、1番だけ普通の歌詞で歌い、 2番以降は、おめでたい歌詞の“替え歌”を作り、 オリジナル曲で発表されてみては、如何でしょう? やはり3番の内容は、今回ちょっと場違いかと思います…。 頑張ってくださいね！
こんにちは。o24hiさんと似ていますが、下記のところに連絡して、ご自身が参加できそうな分野のボランティア団体がないか、ご相談されてみるとよいと思います。小さな団体などでは、HPなどを作っていないところもあるので、連絡してみることをお勧めします。 札幌市社会福祉協議会ボランティアセンター 　札幌市中央区北1西9丁目リンケージプラザ2階　 電話011-219-1737 札幌市ボランティア研修センター 　札幌市中央区北1西9丁目リンケージプラザ2階　 電話011-223-6005
現在フォスター・プランのフォスター・ペアレントとしてアフリカのベナン（ＢＥＮＩＮ）の男の子の里親です。里親になるには月３０００円または４０００円、５０００円を寄付します。 フォスター・プランはオランダに本部があり、世界中で活動しています。 実際は子供のための活動だけではなく、子供を無事育てるためのコミュニティ（地域）活動に使われます。 現地の人が実際に支援活動をしています。 トイレや水道を作ったり、学校を作ったり、子供が教育できるよう親に仕事も教えます。 里親になるには子供を紹介してもらい、１８才になるか、 その地域での活動が終了するまで子供へ援助します。 私はアフリカで日本人のペアレントが少ない国の子供を紹介してもらいました。 昨年子供を訪問しました。そのコミュニティでは初めてのペアレントの訪問で、盛大な歓迎式を受け、記念植樹もしました。（もちろん日本人をはじめて見たのです） その前はインドの子供の里親で、インドも訪問しましたが活動の終了段階で生活水準が向上して顔つきが穏やかだったことが一番の印象です。その地域の周囲では目つきがよくないストリート・チルドレンがたくさんいて私も襲われました。 世界には小さいうちに死んだり、学校に行きたいが仕事をしなければならない子供がたくさんいます。アフリカを旅行していても３歳くらいの子供でも親といっしょに働いているのをたくさん見かけました。私はこういう子供に少しでも学校で勉強してもらいたいと思い、フォスター・ペアレントになりました。 子供に笑顔のない地域はひどい貧困や戦争等の劣悪な環境です。貧困でも子供は笑顔になれます。 あいのりは現在アフリカを周っていて、南アフリカでも貧困生活を見られたでしょうが、関心をもってくれる人が増えることを期待しています。貧困がテロを生む要因でもありますから、少しでも貧困を減らしたいですね。 あいのりが旅行している国はまだ安全で生活も安定している国です。紛争地域にはこれからも行かないでしょう。しかし訪問しない国の子供のほうが援助を必要としているのです。 参考URL：http://www.plan-japan.org/
＃１さんの言うように届出の必要は無い。しかし、 地元に社会福祉協議会相当のものはありませんか？ 当地区ではそこにボランティア連盟を置いて、各団体、近隣市町村などとの情報交換の窓口としています。 社会福祉協議会相当の場所に登録することのメリットとして、役場などの公共案内「※※だより」などを通じて参加者や協力者の募集が掛けれます。保険加入など金銭面で補助を受けてます。活動のための施設などの利用において優遇を受けてます。 最近ではＮＧＯ団体も同様のサービスを提供してくれますので楽になりました。 どんな活動をするにしても、ボランティア保険だけは入っておいてはどうでしょう？　年３００円からあります。
　こんにちわ。 　どうしてこの程度の事でボランティアを非難する人が居 るのでしょうか。日本は何時からこんなに冷たい国になっ てしまったんでしょうか。通りたい人は通していたんで しょう、それならば何も文句は無いと思いませんか。 　今の世の中ボランティアをする人は貴重だし、本当に 有り難いと私は考えます。周りの人がもっと協力してあげ て、ボランティアさんがよりやりやすくなるように環境を 整えてあげるのが、周りに居る大人の仕事ではないですか。 　ボランティアしてる人ももっと毅然とした態度でのぞま なければダメだと思いますよ。「ボランティアでゴミ処理 してるんだけれど、悪いけれど迂回してくれないかな」 って声をかけて協力してもらえばよいのです。 　現場では何が起こるか予測出来ない時もあります、 そうした時にとっさにこの様な事をするのを、咎めるのは 如何なものでしょうか。ＮＯ４さんの意見には賛同します が、ボランティアを萎縮させるような、今回の質問の答え としてはあまりにも嫌みったらしい物も多数見られまし た。厳密に言えば法律違反ですが、それを理解したうえで 上手く社会生活を成り立たせるのが、より住み良い環境を つくるための我々の優しさだと思います。 　一昔前ならこんなに責められなかったのにね、これに 懲りずにボランティア頑張って下さい。応援しています(^^)
神奈川や横浜で外国人労働者をサポートしているユニオンがあります。 ぜひ連絡をとってみて下さい。 「神奈川シティユニオン」 　電話　０４４－５５５－３４１１ この中に確か、「横浜シティユニオン」もあるはずです。お尋ね下さい。
吹田ＢＢＳ会と云うのが有ります。 http://suitabbs.org/ 参考urlもご覧ください。
関係者です。。 具体的にどのようなことが知りたいか分かりませんので期待はずれの回答かもしてませんが、、、。 「苦痛の低減」がキーワードとして挙げることが出来ます。
ＮＧＯといっても多種多様です。 まずは、お近くの役所で、 ボランティアセンターの連絡先を聞いてみては？ 　　　　　　　　　　
たびたびすいません。真意がわからず失礼な事を申しあげた事をお許し下さい。私がＤＶ２００３で取得した時にいやと言うほど苦労したので、あのような書き方をしてしまいました。 ４番に書いた業者は申し込んでおけばＤＶ２００６の募集要項の発表があればメールで連絡してくれます。実際の申請にその業者を利用しなければ費用は一切発生しないのでお勧めします。（一応念のために確認してありますので間違いありません） 幸運をお祈りしています。
1参加すれば、誰かが何かプレゼントしてくれるかなと受身の立場。漫然と過ごせば2週間は「なにも得ることなく、時が過ぎる」という可能性もあります。 2参加するんだから「教室内の違いはどこなんだろう」と目的意識を持った立場。「生活環境の違う子供たちと直接会話し、共有の時間を過ごす」ことで得られる「何か」をどう受け止めるかによっても差がでるでしょう。 上記の2つの立場では「得られるもの」に大きな差が出るだろうと思います。
こんなのもありますよ！ 国際協力主体で、建設から平和から環境からいろいろあります。ワークキャンプをよくやっていて(3000以上あります）、私は音楽触れあいというところで、レコーディングやセッション、ステージ（好きなこと）をやって宿泊費ゼロの食費ゼロでしたよ！ 参考URL：http://nice1.gr.jp/
現在、重度知的障害者の作業所で職員として働いているものです。 障害があろうとなかろうと一人の人間です。その人の事をよく知り、ありのままに受け入れることが大切ではないでしょうか。ただ、ありのままに受け入れると言っても難しいかもしれません。そんなときはその人をよく観察してみてはどうでしょか。またコミュニケーションについても言語だけでなく、非言語（身振り、表情など）も有効に使ってみてください。言語を用いることだけがコミュニケーションではないと思います。
NICEというNGO団体を御存じですか？ 国際協力というか、ボランティアをしている団体で、私も以前入っていました。 国際ワークキャンプでは国際協力ができますよ！ （しかも宿泊費や食費などは提供されます） 機会があれば行ってみると良い経験にもなると思います。 参考URL：http://nice1.gr.jp/
株式会社等の法人の場合は、「寄付金」として処理します。 なお、寄付金は指定寄付金以外は、損金処理(税務上の経費)できる金額に限度があります。 参考urlをご覧ください。 自営業の場合は、事業主貸しで処理をします。 その上で、指定寄付金の場合は、確定申告で所得控除の対象となりますが、指定寄付金以外は所得から控除出来ません。 国や地方公共団体などに寄付をした場合には、指定寄付金となります。 指定寄付金については、下記のページをご覧ください。 http://www2.ttcn.ne.jp/~mkikuchi/kihukin.htm 参考URL：http://www.otasuke.ne.jp/jp/kihon/kamoku/kamoku_ …
福井県に住んでいます。 私の友達の所も浸水してしまったので手伝いに行ったのですが、泥とゴミで凄かったです。 まだまだ復旧していない所がいっぱいあるので、ボランティアを募集しています。 ７月末からでも充分だと思いますので参加よろしくお願いします。 参考URL：http://www.city.fukui.fukui.jp/siyakusy/collabo/ …
大学のときサークルのいっかんで集まっていたものが 使用済みテレホンカード・切手・プリペイドカードなどを 国際的な組織の日本支部に送っていました。 テレフォンカードなどを集めている人たちに売った収益で ワクチンや医療品、教材、鉛筆などを買ったりして、 母子福祉・衛生・教育など海外の人たちに役立てるというものです。 自分たちのカードがどういうことに使われたかという細かい事は分かりませんが、 全国から集まったカードの枚数からどこでどういうことに使われたかという詳細が かかれている新聞が定期的に届きます。それを張り出したり、 学校新聞などに掲載したら分かるのでは？と思います。
どんな内容のボランティア活動なんでしょうか。それは書けないのですか。回答には、それが判断材料ですよ。それと、あなたが設立したとありますが、目的はなんだったんでしょうね。 少しでも、いいカッコがしたい、という気持ちがどこかにあったとすれば、多少のしんどさは背負うべきです。 あなたが、いいカッコをするために、会員を利用したことは一切ない、天に誓えますか。 いずれにしろ、いやならやめなさい。あなた無しの方が、うまく活動が進む場合もありますから。
私は数々の作文で賞を取りましたが（中学高校時代）自分の経験をまじえて書くのが、良い様です。 そこで、国際協力ということで、国際ボランティアに直接参加されてみては如何でしょうか？ 日本にはNICEというNPO団体があるのですが、これは建築や環境、医療からアートなどまで3000以上のいろんな国のUNESCO的団体のキャンプの受け入れ口になっている様です。 一番興味あることを書けばいいと思います！ 参考のNICEノURLを載せておきます！ 私はアートでレコーディングなどをドイツで1ヶ月やってきましたよ☆かなり楽しかった～ホントに一生の財産です。 参考URL：http://nice1.gr.jp/
派遣する団体や、派遣される地域で求めているもの等によって、活動内容が違ってくるでしょう。 一般的には、飲料水確保のための井戸堀や、農座業などが多いようです。 その他に、特殊技能があればそれを生かすことも出来るでしょう。 参考urlをご覧ください。「国際ボランティア学生協会」の活動内容が分かります。 こちらもご覧ください。 http://nice1.gr.jp/ http://www.cgj.co.jp/contents/yellowpage/life_bo … 参考URL：http://www1.jca.apc.org/jvc/
やっぱりインパクトが大事。↓ 参考URL：http://www1.linkclub.or.jp/~django/index/
エイズ、ホームレス、小児病、ハンセン病など１００もの団体の支援活動をしたようです。 地雷除去の必要性を初めて世界的にクローズアップさせたことでも功績があります。 ダイアナ記念基金 http://www.tbs.co.jp/zero/what/what_1.html http://hotwired.goo.ne.jp/news/news/1517.html http://www3.zero.ad.jp/nuitblanche/landmine.html
なかなかWebで見られるいい辞書はないと思うのですが、とりあえず、いくつか参考になりそうなものを。 http://www.necsoft.co.jp/syuwa/index.html http://www.joho.tagawa.fukuoka.jp/syuwa/ http://www.deaf.or.jp/chart/syuwa.html あとは手話技能検定協会の辞書を見ながら、対面で教えてくれる人に細かい所を修正してもらうのがいいかと思います。 参考URL：http://www.necsoft.co.jp/syuwa/index.html
はじめまして、muzinaさん、私は、若い頃大学で、記号論というか言語学の入門初心者コースみたいなものを受講したことがありますが、その中で、ソシュールのラングとパロール、シニフィアンとシニフィエというテクニカルタームを、学ぶとなんとなく「聞こえる」の定義が、できそうです。思い切って、その時の音を記号（シニフィアン）として、「人が笑う時の表情が変化する」（シニフィエ）とすれば、muzinaさんは個人的に「聞こえている」と言えるようです。しかし、意味や文法や熟語のような言語の社会的な面もふくめてとらえると、「聞こえていない」といえるかもしれません。詳しくは、ソシュール、言語学など、ネットで、検索なさってください。学問のすばらしさに感嘆なさることでしょう。
＞運営が企業や大学の場合、その企業や大学と関係がないと思われる私が入ることに問題はないのでしょうか？ 問題ありません。実際、僕が行っていた大学にも、他大学の生徒も参加していましたし、ちょっと説明のしかたが悪かったのですが、企業の場合は、スポンサー的の支援をしてもらってました。 ただ、各地域のローターアクトで活動内容が違ったとおもいます。川越は障害児の自立のサポートがおもな内容ですが、ゴミ拾い、緑地化等、地区によっていろいろな活動があります。 「提唱」は、そのままの意味です。深い意味はないですよ。 余談ですが、道路沿いにある植木鉢に「○○地区ローターアクトクラブ」と書いてある事があります。そのくらいボランティア界ではメジャーだったりします。
知り合いに中国籍の親子がいるので、その関係で中国に。特に希望がないのであれば、運を天に任せて事務局に一任でよろしいかと思います。 思ってもみなかった国ということもありますし。
私も又聞きのような話なのですが… 障害者の支援費制度が始まり、今までヘルパーといえば、老人介護が中心だったですが、障害者に対応できるヘルパーの存在が必要となりました。 需要は多いのに、すぐにヘルパーを養成することができないため、特例として昨年、「その施設のボランティア経験者で、「この人なら充分な実力がある」という人に、必要な講義をその施設が行い、認定してもらうことで特別にヘルパーの資格を与えましょう」というのがあったみたいです。 私の知っている施設では、正規の養成講習ではなく、「今までの経験（施設の推薦）」と、「その施設独自の講義（正規のものより短時間）」と、「レポート」で取れたみたいです。 …というのも、私が昨年の夏ごろ、ずっとボランティアをしていたけど、しばらく行っていなかった施設に久しぶりに顔を出したところ、「こんなのがあったんだよ」という話を聞きました。もうちょっと早かったら、あなたも推薦したのにねぇ、って。 というわけで、これは特例なので、今までもこれからも多分ないでしょう。全国的にあったものかも不明で、もしかして私の住んでいる地域独自の制度だったのかもしれません。 タイミングをはずして、ちょっと悔しかったので、あんまり詳しく聞かなかったので…聞くと余計に悔しくなるから。 あまりにもあやふやな話ですみません。お役に立てれば幸いです。
私は今28ですが、中学の頃あなたと同じように手話を覚えたいと思って 手話サークルがあんまりなかったので独学で覚えました。 みんなの手話というＮＨＫの番組でテキストを見ながら覚えたり、 手話ニュースを見たり、本を見たり、近くに青年活動センターの ような公共の場所での教室を見つけていきました。 はじめはみんなの手話のテキストを見て覚え、 載っていないものを知るために後に２冊買いました。 「手話入門」伊藤政雄・竹村茂　廣済堂　 「手話・日本語辞典」伊藤政雄・竹村茂　廣済堂 手話はどんな場合にも絵で示してあるため、 自分に見やすかった絵のものを選びました。 あなたが見やすいと思う絵が一緒か分かりませんが お近くの本屋さんへ行って解説の文字の大きさ、 絵に愛着が湧くかなどで買ってみるのもいいですよ。
肉を食べることは悪いことではないと思います。 ただ、世の中の食物連鎖を外れた過度な殺生はやはりすべきではないと思いますね。 人に食べられるための鶏が食べて貰えず、そのまま廃棄されると、そちらの方が自然には良くない。 連綿一つの出来事が続いている以上、摂取はしてしまった方が良いでしょう。そして、自分の血や肉として取り込んであげて、その体を使ってボランティアとして何かを成し遂げていけばいいんじゃないでしょうか？ 世の中に絶対の善などないと思います。 正直動物実験に反対すること自体、わたしは時々偽善なのではないかと思います。自分の目の届くところだけ綺麗ならばいいのか？動物さえ幸せなら、遠くの国で苦しむ人たちのことはどうでもいいのか？人や動物が幸せなら、伐採される森林は、広がる砂漠はどうでも良いのか？ 悲しいことに、全てのことを解決するのには力もお金も時間も足りません。 人には限界があるから、あなたの出来るところから始める、それしかないでしょう。 偽善でもいいから、助けて貰う方は手を差し伸べて欲しい、そう思うんじゃないでしょうか。
「コープクン・マーク」というNGO団体の方々が、中古の文房具の寄付を受け付けています。 集まった文房具はタイやラオスの子供たちに送るそうです。 報告のレポートがHPにUPされていて、有効に使われているようです。おすすめします。 参考URL：http://www1.neweb.ne.jp/wa/khoop-khun/atumete.fi …
この問題は会費が0円だったとしても起きることです。まずは「誰でも経験しているんだ」ということを思い肩の荷を降ろしてください。 アンケートを取る、希望を聞く、会報を出すなど努力してもなかなか効果的なことはおきにくいと思います。 てっとり早く絶対に欠けない方法。「テレビに出てアジをする」これですね。 どうでしょう。ここまでしたくないですよね。目立つ活動だったら人を押しのけてでも活動者が出てきます。 ボランティア活動とはこれと対極の位置ですから幽霊会員というのは「いてあたりまえ」と思われるのが無難です。 もし努力不足だと思われるようでしたら会員全員をうまく融合できるようなスキルを積んで疎外感を感じさせないような運営を心がけることです。 と偉そうなことを書いた私だって全然できていません。永遠の課題です。私も悩んでいます。一緒に悩みましょうね（笑）
＃４です。 先に手を出そうとしないで「何か手伝う事はありますか？」と 声をかけてくれるのが嬉しいです。同じ声をかけて くださるのでも「車椅子を押しましょうか？」とか 手伝う内容を限定された問いかけだとその内容の お手伝いは必要がなくてもほかに手伝ってほしいと思う ことがあるときにそういわれると「それは大丈夫だけど これやってほしい」とはいいづらいので。 あと車椅子だから車椅子押してあげようと思われるんで しょうけど、車椅子が勝手に動いて後ろを見ると声を かける前に車椅子を押してくださってる方が多いです。 １人でできることや自分なりの工夫がある場合は ちょっと困りますし、いきなり声かけがなくて動くと ドキッとして恐怖を覚えるのでまず声かけをしてほしいですね。
ボランティアに、特別な資格は必要ないでしょう。でも、ご質問者のような運転関係のボランティアをやるには、できれば２種免許があれば、気持ちに余裕があるでしょう。 私は、今までの勤務の関係（教員）で自町と他市の２箇所の運転ボランティアをやっていますが、もちろん、大型２種・けん引・大型特殊と、車マニアでもあります。 なお、一般的なボランティアは、社会福祉協議会などへ登録も完備し、ボランティア保険などもしっかりしていますから、たとえ万一の場合でもあまり難しい問題は起こらないと思います。
私も社協のボランティア保険を思い出します。というかボラ保険でした。 実際に乗り換えるかは保障の程度でしょうか。
NO.3の方が言っているように語源は「志願者」「義勇兵」のようです。さらに辞書を調べると「自発的に（・・・することを）引き受ける」「奉仕・援助などを自発的に申し出る（提供する、買って出る）」などの意味があります。 　1から4まですべてボランティアだとい思います。 　日本語では一般に「無償の奉仕活動」の意味で使われているようですが実際のボランティアは必ずしも無償を意味しないようです。私も障害者関連のボランティアをしていますがときには交通費実費以上の謝礼を受け取ることがあります。 　自発的でない「義務的なもの」「強制されたもの」などはたとえ無償の奉仕活動でもボランティアとはいえないでしょう。大切なことは「他人に何かをしてあげる」というよりもさせてもらうという気持ちで自ら楽しむということです。義務感や苦痛が伴ってくるような活動はもはやボランティアとはいえなくなります。
パソコンボランティアって・・・なかなか広範囲ですね。 私は神戸に本部を持つボランテイア組織に加入しています。 内容は視覚障害者のインターネットをサポートする物です。 そのユーザーの家に行ったり本部で教えたりいろいろです。 視覚障害者がユーザーですので専用の音声ソフトを勉強することが必要ですがその気になれば勉強の機会はいくらでもあります。 くわしくは下記のＵＲＬを参照ください 参考URL：http://asv.jp.org/index.htm
児童養護施設の保育士です。 下記URLをご参照下さい。 どんな形にしろ、子ども達を支えて下さる方がいることは、本当にありがたいです。 地域によって違いますが、里親協会のようなものがあるところもありますので、お近くの児童相談所や役所に問い合わせてみてください。 ただ、１つお願いしたいのは、里親として子どもを預かっても、うまく関係が作れるかは、やってみないとわかりません。子どもにも性格や考え方・感じ方など、大人と同じで、人それぞれです。ましてや、いろんな事情を抱えて生きてきた子どもですから、順調に行く方がおかしいぐらいです。 ・・せっかくのお気持ちを傷付けるようで申し訳ありませんが、それぐらいの覚悟は決めていただいた方がいいです。もし里親になっていただけるのなら、預かるお子さんの事情・性格・何を求めているか、何をしてあげたらいいかを、施設の職員とよくご相談いただいた方がいいと思います。 うちの施設でも里親制度を導入していますが、うまくいっているケースは半分ぐらいです。うまくいかない理由は、やはり、里親さんと子どもの求めているものが違う点です。 せっかくのお気持ちを無駄にしないように、ぜひとも素敵な里親さんになっていただきたいと思います。 もし出来れば、児童養護施設の子ども達の様子を知るために、１度、ボランティアなどされると、もっといいですね！きっとまた、子どもに対する見かたがかわりますよ！ 参考URL：http://ss7.inet-osaka.or.jp/~fureai/satooya.htm
私はボランティア・コーディネーターをやっています。 そもそも自分は単なる一市民ですが、社協から人員の募集があって、コーディネーター講座を受講しました。（丸一日、講師の話を聞くだけでなれました。） 当時、受講の条件としては、「ボランティアに興味のある人なら誰でもよい」ということになっていましたが、実際には、ある程度のボランティアの経験を持っていて、かつ、人と接することを苦手としない人でないと、コーディネーターには不向きであることがわかっています。 講座を開催した地元の社協に限って言えば、それの仕事は、社協の職員の代わりに、市民からの相談を受け付けるスタッフ（当番制）というのが主です。ただし報酬はゼロ。 要は「人の相談に乗るボランティア」ですね。 でも、他地域の団体によっては、もしかしたら、呼び名が同じでも、全く仕事内容が違う場合があるかもしれません。 つまり、一言で”コーディネーター”といっても、公的資格のことを意味するものではないので、その定義は曖昧で、全国共通の”資格”までにはなっていません。
手話は世界共通ではなく、色々あるそうですよ。 http://jsl.gn.to/lecture/lec1-02.htm 参考URL：http://jsl.gn.to/lecture/lec1-02.htm
こんにちは。 高崎市の社会福祉協議会という団体が運営している「ボランティアセンター」のサイトをご覧ください。いろいろな情報が載っています。 もし、希望するものがなくても、メールなどで問い合わせたり、気軽に電話してみてください。 きっと、コーディネーターの方が、あなたの希望に合ったボランティアを紹介してくれると思います！ すてきなボランティアライフを☆頑張ってチャレンジしてみてください！ 参考URL：http://park10.wakwak.com/~takasaki-shakyo/v/
その講師の意見・やり方には、仕方ない面と、極端な面がまじっていると思います。 まず、日本語対応手話を覚える必要がないという意見ですが、ちょっと極端だと思います。ただ、日本語対応手話というのは文法は日本語で、表現だけ手話を使うので、単語レベルでの手話を覚えれば、すぐに話せるようになるので、わざわざ勉強するほどのものでもないように思います。まず、日本手話を覚えれば、日本語対応手話を話すのは、それほど苦労せずともできるようになるでしょう。 学習内容が劇のようだ、とのことですが、手話は単語の不足をパントマイムのような動作で補うことが多々あります。ただ、完全なパントマイムというわけでもなく、手話の知識がないと理解できない動作が含まれます。手話の単語や文法を学びつつ、それを元にパントマイムのような表現をする練習が必要であり、逆にそのような表現を読み取れるようになる必要があります。 本当は日本語のあらゆる単語に対応するように手話の単語があればいいのですが、色々な事情で圧倒的に手話の方が単語が少ないのです。そのため、劇のようだと思うような勉強も必要です。 と、私はこのように考えますが、手話の指導法や考え方には、いくつかのアプローチがあります。確かに思いこみや勘違いをしている手話の講師がいることも確かですし、学説的に反目し合っているような事柄があることも確かです。 とりあえずは、その先生の手話を習得し、tdfさんなりに納得したり、聞き流したりすることが大切かと思います。
広島平和記念公園だと、 いつでも千羽鶴受け付けてると思いますが。
以前、市民活動団体の支援センターで勤務していた時に、「衣服を送りたいが、そのような団体はあるか」という電話が良くかかっていました。 県内で国際協力をしている団体に問い合わせたところ、この衣服を送ることについて先方の悩みを聞かされました。 「今、衣服を送りたいという人がふえている。自分の要らなくなった服を役立てたい、という気持ちはいいが送るための輸送費がかかる。 多くのＮＧＯなどが国際支援を行っているが、資金繰りなどを考えると輸送費は頂きたいと思っているが、中にはむりやり送りつける人もいる。本人はボランティアのつもりだと思っているかもしれないが、もう服はあまっている。 国際支援をしたいのなら、資金と一緒に援助してほしい」 とのことでした。１団体だけの回答なので,もちろん全ての団体がこのような考えではないと思います。 しかし、現実をみると、私の県内にあるリサイクルプラザも以前は衣服の無料引取・無料提供をしていましたが、あまりにも膨大な衣服の山となり、このサービスを休止しています。 直接なアドバイスでなく申し訳ありませんが、上記されているTada no shiroutoさんが紹介されている団体のように資金がかかるのは常識的だと思っていいと思います。 そして、ひとりでも多くの方に日本のごみ問題、南北問題などもう一度考えていただきたいと思い、つらつらと書かせていただきました。 ご自分の考えなどにあった団体が見つかるといいですね。
次のサイトの「ＮＰＯの基礎知識」というページに、今回のご質問に対する説明と思われる項目があります。 ▼日本ＮＰＯセンター http://www.jnpoc.ne.jp/ 参考URL：http://www.npo-hiroba.or.jp/q-a/01.html#09
自分の子は初めての女子スカウトとして一人で上進しました。 女性指導者はいますが、ほぼ不在状態です。 親として一番今やっているのは、 周囲に対してハンディとならない（気づかせない）迅速な行動力、 活動に対するモチベーション、主体性に関して、娘と話し合うことです。 意外に女性スカウトとはそもそもどうあるべきかもテーマになります。 野営で恐らく問題になるのは、予期せず起きる性的な事への対処、 異性同士の意識への配慮、班テントと別テント使い方、などでしょう。 今のところ、本人としても他のスカウトから見ても 特別扱いとならないことも考えて、私は野営時にのみ、 私自身が「男親」として「待機」という立場で同行するつもりです。 ところで、女子スカウト受け入れの為に女性指導者を必要とする理由は、 現実的にはスカウト活動に於ける女性特有の事象に対処する為なのでしょうか？ 地区行事などの大きなキャンプは別として、 隊活動でのキャンプで例えばBS隊以外の隊に女性指導者がいる場合、 夜間だけ寄宿してもらうような対処では、やはり不安なのでしょうか？
私は高校１年の女子です。 主に小学校や中学校に訪問してレクリエーションしたり、 地域の奉仕作業をしています★ 私の入っている団体では、 もし急に活動に参加できなくなってしまった場合は、 責任者に連絡し、 自分の代わりに活動に行ってくれるメンバーを探します。 これが直前だと結構大変だったりします^^； 私たちはこんな感じでキャンセルする場合の 責任をとっています。 「参加しない」か「参加する」 の２択から「参加する」を自ら選んだわけだし、 責任をもって行動しないと自分に損はないけど 相手にはすごく迷惑になっちゃうものですよね。 だから「責任」が重荷になってるぐらいのほうが 調度いいのかもしれません。 いまいちわかりづらくてスミマセン！
赤十字だけでなく、赤い羽根共同募金、年末助け合い募金などなどたくさんの募金事業があり、社会福祉協議会や諸団体の方々から各町内会へ要請があるのは全国共通だと思います。この事業に対して各自治体というより各町内会の役員や住民の取り組みの認識で対応が違ってくるのは残念ながら事実です。 私は町内会の事務局、副会長(約750世帯、2300人)をしていますが、まず全戸に「このような事業は強制でない」旨の文書を配布し、その後各担当者の方に回っていただいております。ましてや金額など設定しておりません。集まった善意の募金の会計報告も全戸にしております。要するに町内会の方々の良識と姿勢ですね。疑えばきりがないということです。オンブズマンが来てもいいようにきちんと帳簿、預金通帳など住民に開示しております。会計報告だけはきちんとすべきですね。
援助団体に参加しての派遣が現実的でしょう。 物流や派遣手続きのサポート、非常時のバックアップ体制などがしっかりしていなければ、医療も効果を発揮しづらいと思います。 それから、日本の援助チームに参加するか、 様々な国籍のメンバーで構成される国際チームに参加するかで、援助団体が絞られます。 外国語に自信があれば、地球市民としての援助活動が可能になります。 参考：国境なき医師団のHP http://www.msf.or.jp
入院経験があるものです。 マニキュア・派手にメイク(チーク・マスカラ・香水)はしない。 爪はきちんと切りそろえてください。 場合によって抱きかかえるなどする場合、爪が長いと 体に傷がついたり、痛みを感じます。 髪の毛をきちんとくくってください。あと、意外と覆いのですが 手首に髪ゴムをつけたまま配膳をしないでください。 とても気分が悪いです。 言葉遣いをきちんとする（患者の年齢や状態に関わらず 短縮語やなれなれしい言葉遣いを避ける） 患者さんは体調を崩していると服装もヘアスタイルもまちまちになり、 童顔の人は年齢が分かりづらく看護婦でも言葉遣いが 子どもっぽい対応になります。とても気分が悪いです。 お話をするというのも、相手の体調や趣味などを把握し、 無理のない会話を心がけることが必要ですね。 あとは同情をしない・むやみやたらと大変ですね。とか 頑張ってくださいねとは言わないこと。 ただでさえ、入院中の患者は限られた狭い環境の中で 頑張っているのですから、言われるときついんですよ。 逆にあなた自身もきついしんどいと思っていると体の弱い者には伝わるんですよ。 では、あなた自身も楽しんでボランティアをしてくださいね。
いつだったか「ちょボラ」って言葉が流行ってましたが、「指一本でできるボランティア」をわざわざボランティアと認識しないといけない時代なんですねぇ。 それはともかく。 お住まいの自治体の社会福祉協議会がボランティアを紹介していることがあります。自治体によってはボランティアセンターがありますし、場合によると、さらにボランティア・コーディネーターを置いてるかも知れません。 多分、夏休みなんかに「ボランティア体験企画」なんてのを行なっていると思いますよ。お目当てがあるのなら直接施設などに電話するのもいいですけど、「なんとなく興味があるかも」なら、こちらの方がよろしいかと思います。 私、福祉大の卒業なんですが、学生時代はとある社会福祉施設によく出入りしてました。他には児童劇団なんかをやっている人もいました。あとは障害児関係とか。 義務で行ってるわけではないので急用で休もうと思えば休めますが、ボラを優先順位の高い部位に持ってこれないのなら、初めからそのように関わっていたほうが賢明です。 それは利用者にとってもご自分にとっても。
こんにちは 私自身地域の子供達のために活動していますが ボランティアと大きく考えるのではなく No１の方が書いていられるように 献血だって立派なボランティアだと私は考えます。 自分以外の人のためになることで 有償出なければボランティアなのではないでしょうか？日赤の献血の呼び込みなども 日赤に相談すれば出来ます。 行なう本人が何を誰のために行なうか を明確にする事をお勧めします。
たぶん、この掲示板で質問しても適切な回答を得ることは難しいでしょう。 この状況の場合、「協力隊事務局」か「派遣前訓練を行っている訓練所」に出向き、過去に派遣された隊員の「報告書」を閲覧し、あなたの派遣国（派遣地域）・派遣職種・要請内容に近い人を探し出し、直接連絡をとるのが一番適切です。 東京（新宿／広尾）・長野（駒ヶ根）・福島（二本松）から遠いところに済んでいる場合は、もよりのJICA支部や県の国際協力関係の部署に相談してみると良いでしょう。 また、今なら協力隊春募集の説明会が有りますので、そこに参加しているＯＢを伝手に、情報を得る方法も有りますね。 以上。 参考URL：http://www.jica.go.jp/worldmap/index.html
「日本人はインドのことよりも、日本のなかで貧しい人々への配慮を…」１９８１年４月の初来日の際におっしゃった言葉ですね。 前後の文脈までは知りませんが、すぐ身近にあなたにも出来ることがありますよ。まずはそこから始めてください。　という意味だと私は理解しています。決して海外ボランティアを否定した言葉ではないと確信しています。 その時、同時にこうもおっしゃってます。 「愛は家庭から始まります。まず家庭の中で不幸な人を救いなさい。両者が愛し合い、母親が家庭の中心となりなさい。平和とうるおいの家庭が築けたら、隣人を愛しなさい。自分が、自分の家庭が、愛に満たされなければ隣人を愛せません」 “家庭の中で不幸な人を救いなさい”－　３家族は人質にあった大切な家族を救うために行動したまでです。 “隣人を愛しなさい”－　自国民の大切な命が助かったことをどうして喜べずに、ましてや責任論がでるのでしょうか？ 隣人というのは国家的にみれば、他国の人々も自国の人のように愛しなさいということです。「日本の貧困を見捨てて海外の貧困を救済するの輩は偽善者なのである」とはネット上の一個人の解釈であって、 マザーテレサは決して言っていませんよ。 ところで、あなたは日本で苦しんでる人を助けてますか？ 彼女に関する多くの書籍がでています。ネットにある表面だけの薄っぺらな情報でなく、本を読んでみてください。引用している文章が彼女の思想とは違うことがわかると思います。 彼女は何よりも愛と平和を愛する方です。人の非難や戦争はその対極です。 インターネット上の批判者はマザーテレサという偉大な名前を使い、被害者と家族への批判に都合の良い言葉だけを抽出し、歪めた形で利用したのです。これはマザーテレサへの冒涜です。彼女はきっと一部日本人の心の貧しさを悲しんでいることでしょう。
国連に認定されているＮＧＯもありますが、 基本的に非政府組織の総称なので、どこかに 認定してもらう必要はありません。 ＮＰＯも同じ事ですが、 ＮＰＯ法人となるとＮＰＯ法に基づき法人格を 取得する必要があります。
日版さんがやっている「読み聞かせ会・おはなしマラソン」のサイトです。よかったらご参考までに。 参考URL：http://www.nippan.co.jp/yomi_kikase/yomi_kikase_ …
たびたびすみません。Ｋｕｌａｃｕｒａです。お礼分、ありがとうございました。 ＞叱責はご勘弁ねがいます。　えっ？と思って再度自分のレスを読み直すと、文面では“思い上がり”を反省しているようで、潜在意識としては、思い上がり、おごりがまだ表（あらわ）れていますね。お詫びいたします。 ご質問内容に戻りまして、私が過去に出会ってきた人たちの理由の例を少し紹介させていただきます。 ☆家族に障害者がいるので、世間にもっと知ってもらって、差別をなくしていきたい、という人。 ☆女の子が多いと聞いて、来たが次から来なくなった米屋のあととり息子。（女の子たちが○◇■○△◎だった？） ☆入会の時は「関わる限りはすぐ投げ出さず、続けて行きたい。」と言ってたのに、２～３回で来なくなった人。若干名。 　　などなど。 でも、ある奥様グループで、子供たちのために、費用を出し合って、集まれる部屋を確保して、子供のための本を置き、世話をしている人たちとお話をしていたら、奥様たちは、「えっ、私たちってボランティアなの？」　といってたグループがありました。 言ってみたいな、と思いました。
ボランティアを語源通り「志願兵」と解釈するならば、自衛隊にでも入隊すれば、給料が貰えてボランティアできます。 それはともかく、「ボランティアがしたい」だけだとえらく抽象的な印象を受けます。福祉関連職に就きたいのではなく「ボランティアがしたい」のですか？　なぜ「ボランティア」なのでしょうか。そこのところをじっくりを見極めてた方が利用者にとっても自分にとってもよろしいかと思います。
14　緑の羽根 　 　　　　　　　　　　　　緑の羽根 　 　　　　　　　　　　　　　資料：森と木とくらしのなんでも相談室（森林研究会） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　「緑の羽根」は，戦争で荒れた日本の山に緑を回復させよう，と始められた募金です。 昭和25年から協力を呼びかけ，毎年，主として春に募金運動を行っています。平成２年 には12億円ものお金が集まりました。 　集められたお金は，学校や公園，街路などに木を植えられるために使われるほか，森 林づくりに役立てられています。植樹祭を行ったり，緑の少年団が苗木を配布したり， 森林の大切さを知ってもらうための行事を開くときにも，緑の羽根で集められたお金が 役に立っています。 　「緑の羽根」がはじまってから平成２年度までに，５億本の苗木が日本の国土の緑づ くりに役立てられました。 ［次へ進む］　［バック］ http://www2u.biglobe.ne.jp/~gln/03/0314.htm 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~gln/03/0314.htm
> 『育て直し』という治療法の手伝いをしてくれる人 という事ですと「メンタルケア ボランティア」で情報収集してみると良い気がします。 -- | ・無償 「報酬は無くても、他の方の役に立てるのが嬉しいので」というのが原則だとは思いますが、実際問題として ・交通費 ・食事を作るのなら材料費 ・個人の場合、活動中仕事が出来ないので収入が無い などという事は発生しますので、可能な範囲で条件を見直してみては？ No.796758 質問：ボランティアと聞いて… http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=796758 などの質問も参考になると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=796758
演劇グループ、劇団に連絡しておいて必要な機会があれば取りに来てもらってはいかがでしょうか。
私も明日はじめて集まる方とのワークショップを進行するため、アイスブレイクをやります。 アイスブレイクといっても人数や年齢などでいろいろなやり方があると思いますが、明日行なうのは「自己紹介ゲーム」です。 明日の対象は主に大学生、主婦層です。すでに４、５人のグループに分かれており、ワークショップもグループで行なうので、グループ内でのIBです。テーマは「何でも好きなもの食べていいよ、といわれたら？」です。 Aさん「私はAです。○○が食べたいです。」 Bさん「彼女はAさんです。○○が食べたいそうです。私はBです。△△が食べたいです。」 Cさん「彼女はAさんです。○○が食べたいそうです。彼はBさんです。△△が食べたいそうです。私はCです。□□が食べたいです。」 　　・ 　　・ といったように山手線ゲームのようにつなげます。ひととおり回ったら違うテーマで逆回転します。 これだと時間もかからないし、名前も覚えられます。学生さんなどはおもしろい事を言ってくれるので場がなごみます。 ３０人全員でやるのならバースデーリングなどが主流です。 ポイントとしては、プライベートな内容はさける。集まりのテーマと同テーマのアイスブレイクはしない、ことです。まちづくりの集まりでまちに対しての発言を求めるアイスブレイクでは緊張していまい、アイスブレイクにならないと思います。 子どもの環境教育のプログラム本などで多くアイスブレイクはとりあげられていますよ。 楽しい場づくりの為に頑張って下さい。私も頑張ります。
Yahoo!ボランティア 参考urlをご覧ください。 下記のページもご覧ください。 http://volunteer.lantecweb.net/ http://www.osakacity-vnet.or.jp/index.html http://www.jica.go.jp/activities/sv/ http://www3.shakyo.or.jp/ICorner/ http://www.pref.osaka.jp/fukatsu/vngroup/ http://www.jvca2001.org/ 参考URL：http://volunteer.yahoo.co.jp/
服・・・ ＊ホンジュラスに送る（春夏服） 　http://www.ausos.org/hurugi/index.html ＊アフガニスタンに送る（冬服） 　http://www.eeeweb.com/~backup/ ＊フィリピンに送る（夏服） 　http://homepage3.nifty.com/pjf/cloth.htm ＊教会や乳児院に送る（不用品全般OK） 　http://tokyo.cool.ne.jp/rin/fuyouhin.html ＊アジア・アフリカに送る（洋服全般OK） 　http://www.aaag.org/iryoindex.html ぬいぐるみ・・・ ＊たまらハウス http://tamara.cup.com/hutatabi.html ＊教会や乳児院に送る（不用品全般OK） 　http://tokyo.cool.ne.jp/rin/fuyouhin.html 学習教材・・・ ＊文具や楽器 http://www1.neweb.ne.jp/wa/khoop-khun/atumete.fi … 参考URL：http://www.dumbo33.net/info/freema/freema.html
多分、いきなり電話しても大丈夫だと思いますけど、できれば先生の方から電話してもらった方がいいですね。 そして、簡単なパンフレットを作り、生徒さんたちがホームに持参すれば、スムーズに話が進むと思います。 手話は指を使いますので、ボケ防止にとてもいいんです。そのあたりのことをプッシュすれば、ホームの人たちにも喜んでもらえると思いますよ。 もし、１箇所で断られても、くじけずにいくつかチャレンジしてみて下さい。最近では、幼稚園などの発表会で手話の歌を演じるところもありますので、幼稚園もターゲットにするといいかも知れません。 せっかく手話を覚えても、発表する場がないと寂しいですもんね。 実際に上演することになったら、そのコーラスで頻繁に出てくる手話のひとつかふたつを最初に説明して、それだけでも覚えておいてもらうと、聞いている方も楽しみやすいですね。できるなら、手話の歌詞カードを配るといいですよ。 あと、余計なアドバイスですが、お年寄りはコーラスだけだと飽きてしまうかも知れないので、時代劇の寸劇なんかを取り入れたりするのもいいかも知れません。「この桜吹雪、散らせるもんなら、散らしてみな～！」なんてセリフを手話で表現したら楽しそうですよね。頑張って下さいね～。
身近に民生委員がいる者です。 良い点は見あたりませんね。 強いて言えば自己満足というか、小さな正義感をもてること位だと思います。 悪い点は沢山あります。 まず彼らは準公務員と位置づけられているようですが、何の権限もありません。 それなのに他人のプライバシーに立ち入ることを仕事としています。 当然、「何で貴方にそんなことを言われる筋合いが？」みたいないざこざもあります。 それでいて、何か起こると（例えば昨今問題の幼児虐待、独居老人の衰弱死など）、「民生委員（児童委員）は何をしていた」という話になります。 やれることは限界だらけだし、専門知識のないおじちゃんやおばちゃんが名前の下に集うだけなのに、責任は重大です。 また、仕事は年中無休といっても過言ではありません。 夜でも夫婦喧嘩の仲裁を依頼されたり、土日も義捐金を配りに行かされたりしています。 それと、何より、なり手がいないために、いったん就職するとやめさせてもらえないことが問題です。 私の知人は、家族の問題と自分の健康問題で、辞職を申し入れたものの聞き入れてもらえませんでした。 それどころか、「辞めるなんて言ったら自宅に押しかける」などと脅迫めいたことも言われたようです。 と、悪いところは挙げればきりがありません。 ご質問者さんのお知り合いも、一生懸命に本人と役所や関係機関の間で手を尽くしたのに、報われなかったのではないでしょうか。 親身に相談に乗っていても、例えば借金の申し込みを断って逆恨みをされるとか、自分の思う結論にならずに逆ギレされるなんて日常茶飯事みたいですから。 批判めいた文章で、わかりにくくてごめんなさい。
「やりたい人がやる」ので、する側からいえば報酬は求めていない、と思います。 ただ、される側から言えば何らかの感謝の気持ちを表したいわけで、結果的にそれが若干の金銭に替わることは多いようです。 しかし、有償ボラといっても、雇用関係は存在しないことに変わりはないかと。
他人と変わったことがしたい、という理由では、俳優になってももしかしたらピンとこないかもしれませんよ。俳優という職業に何かを感じているのであればチャレンジする価値はあるでしょう。わたしは表現者になるということには、何度かアコガレたことがありましたし、今もたまに夢を見ることはあります。自分では単なるアコガレだと割り切っていましたので実際そうなろうという努力はしたことがないです。。。これはあまり参考にしないでください（苦笑） 経済的や家庭の事情などにおいて状況が許すのであれば、興味のあることをやってみるのもいいのかもしれませんね。そのなかでハッキリ何かが見えてくる可能性もあります。 わたしは何の疑問もなく普通に就職をしましたが、今の仕事をつづけているうちに、一生の仕事として選びたいと思える職業がはっきりと見えてきました。それに向かって勉強中です。 企業に就職するにしても、単なる会社員という枠でとらえず、営業であればどういったものを売りたいのか、技術者であればなにを作りたいということが明確であれば、すばらしい会社員ではないかと、思うんですよね。 とりあえず参考までに。
>使用済み切手はお金になるんですか？ なることはなりますが、個人でそれを（金儲けなど）することはむずかしんではないでしょうか？ 使用済み切手・プリペードカード・外国のコインなどは（社）日本キリスト協会・日本ユニセフ協会などを通じて、前に書き込まれた方のおっしゃるように、コレクターの方へ（業者を通じて）取引してるようです。 収益金は医療ワクチンの購入・福祉のための活動しきんとなります。 http://www.t-shakyo.or.jp/volunteer2.htm http://chubun.lite.tamacc.chuo-u.ac.jp/saitolab/ … 参考URL：http://www.t-shakyo.or.jp/volunteer2.htm
お返事おくれちゃいましたね。 ごめんなさいね。 私の記憶が確かでしたら、 航空機なら航空機のみ 船派遣なら船派遣のみだったと思います。 でも、今はどうなっているのか わかならないので、詳しく聞いてみてくださいね。 後 航空機派遣に関しては第3希望？もっとだったかな？ まで書くことができます。 それで第二希望に移される場合も 多いですよ。 キャンセル可能です。 いろいろな事チャレンジできるのは いいことですね。 mikann-さんならきっと 希望の派遣に行けるでしょう～。 気楽にね。
最近、おもちゃ図書館なんていうものもあります。 ここで、不要になったおもちゃを寄付してもらえると嬉しいと聞きました。 トイドクター（おもちゃのお医者さん）に修理してもらい子育てサークルさんに寄付しても良いのでは？
本は病院のほかに児童館、図書館、あと意外な所で駅も貸し出し設置されてる所が あるのでそういうところへ持っていかれてはどうでしょう？ あと、ＣＤはジャンルによっても好みがあるので入院病棟のある病院くらいしか 思いつかないです。
大阪府内で具体的に--ということではないのですが、体験談を…。 主人の勤めている老人ホームでは、毎年近くの神社でお花見をしており、私も休みの時にはボランティアで参加しています。私は介護等の経験や資格はありませんが、外は危険も多く、一緒に歩いてくれるだけでも助かると言います。あとはお茶を入れたり、お弁当の用意をしたり、一緒に話をしたりするぐらいですが、職員のほうが少ないので、１人でも多いほうがいいみたいですよ。 定期的にとお考えなのかもしれませんが、お近くの施設で、そういうところから少しずつ始められるのもどうでしょうか。デイサービスなどだと、イベントやレクリエーションもあるでしょうし、お手伝いしてくださる方は大歓迎だと思います。
こんにちは。 昔、私が子供の頃、ウチはよく高級なお菓子などの頂き物をする家だったもので、いつも食べ飽きていました。 私もono_chanさんと同じようなことを考えて、家の近くを徘徊していたホームレスのおじさんにあげたことがありましたが、母にこっぴどく叱られたことがあります。 母が叱った理由は．．．子供心にも少しわかった気がしました。 が、どうしてもそうなさりたいと言うのであれば．． 箱などに入れて「ご自由にどうぞ」と書いて、そういう方のいそうな場所にそっと置いておくのはどうですか。 犬猫やカラスに荒らされてしまうかもしれませんが．．．あとのお掃除をキチンとすればいいと思います。
スタンプ商　に売れます。 １０キロ箱　で、数千円です。
ボランフィア労力ネットワークというところが有りますので、そこのホームページ見てください 私もＴＶでみた記憶があるのですが、どこでしたいたのか忘れてしまいました（Ｔ_Ｔ）
病院で小児病棟でボランティアをしていました。 最近は病院もボランティアを受け入れるところが増えています。ボランティアグループがある病院などにはわりとホームページで募集をしています。 そのグループが本の読み聞かせをしていないのであれば、病院のボランティアを取り仕切っているところに言ってみられるのも良いと思います。 私も小児病棟のプレイルームなどで本を読み聞かせる事をやっていました。 子供たちも日中暇にしている子もいるので、受け入れもわりと良いと思いますよ。 病院ボランティア協会と言うのがありそこに登録してある病院などあたってみるのも良いかもしれないです。 参考URL：http://www.nhva.com/
２００３年９月までに認証されたＮＰＯ法人なら、参考ＵＲＬのＱ０３のリンクをたどれば検索できるページがあります。 ＮＰＯは極端な話、自分たちがＮＰＯだと思えばＮＰＯなのです。誰でも勝手に名乗れます。 法人格を取得したＮＰＯがＮＰＯ法人と言われますが、信用の増大などのメリットがあると同時に法に縛られ課税も発生するなどのデメリットもありますので、あえて法人格を取得しないＮＰＯも多くあります。 （法人格を取得しなくても人格のない社団とみなされれば法人税の課税対象となる場合もあります） 参考URL：http://www.npoweb.gr.jp/faq_categ.php3?categ_id=4
そうですよね。確かに、もったいない！ご近所ならもらいに伺いたいぐらいです。 ＮＯ1の方の意見が良いとおもいます。 後、私立幼稚園・保育園・児童館にも電話で問い合わせて見られては。小さな子供は落書き好きで、紙はいくら有ってもいいはずです。 もし職場でパートの人が、お子さんがおられる方でしたら、そこから情報を得られても。
結論から言うと、依頼者は善意の方で、たいへん的確な注意をされていると思います。 実は、福祉施設に研修に行ったことがあります。 一泊で施設の方と一緒に入所者のお世話をするというものでした。 事前研修で、「障害のあるかたの人間としての尊厳を尊重して・・・」などと言われ、何のことだかよくわからないまま、正義の味方にでもなったような気持ちで「どんな人にも親切丁寧に対応しよう。」などと思っていきました。 実際には・・・交流の時間があって、夕食前の２時間ほど集会所のようなところで過ごしたのですが、大変でした。 触る、抱きつく、なめる、キスする、囓る・・・親切な正義の味方としては我慢していましたが、顔に股間を押しつけられたときにはさすがに悲鳴をあげて、施設の方に泣きつきました。 施設に入所されている方は、大抵子供の時に親元を離れ、施設の決まりに従って集団生活をされています。 やむを得ないことと思いますが、施設の職員は規律と安全を保つために、入所者には比較的厳しく接しており、やはり個人的に甘えることや愛情を受けたことは少ないと思います。 しかし、性欲は本能であるらしく、ある程度の年齢になるとどうしても異性に対して性的な欲求を抱いてしまうようですが、彼らがそれを満たすことは難しく、まさに、性的に抑圧されています。 そこに見慣れない、優しい女性が現れるだけで性的な欲求を覚えてしまうのは当然です。それを責めることはできませんし、彼らが普通の人間であることの証でもあります。 こちらとしては普通のスーツを着ているだけでも、彼らにとっては、性的な対象になってしまうと思います。 依頼者の方はおそらく私と同じような経験をされており、（あるいは目撃し、または苦情を受けて）婉曲に注意を促してくださったと思います。 あなたを非難しているのでも、セクハラでもありません。 講習に行かれると、やはり触られたりすることはあると思います。しかし、嫌なら、その部分についてははっきり断ればいいのです。障害者だから、と我慢することはありません。 普通のひとと同じように接すればいいのです。嫌なことは嫌だと言えばいいのです。 今では、人間としての尊厳を尊重するとは、そういうことだと理解しています。 蛇足ですが。。。施設にいた子供たちが、アイスを食べたがっていたことを思い出します。彼らは、そんなものさえ、自由に食べることができないのです。。。
JICA（ジャイカ）は外務省の関連団体、「独立行政法人国際協力機構」で、「青年海外協力隊」を発展途上国に派遣しています。 もうひとつのJOCAは、「社団法人青年海外協力協会」で、青年海外協力隊帰国隊員が、国内での支援活動を主体とした活動を行なっています。 参考URL：http://www.joca.or.jp/
80万円なら、地元に密着した就職斡旋業を始めたらいかがでしょう。 若者や中高年を対象とした仕事斡旋サービスです。 インターネットを使って、マッチングCGIをつくり、情報を掲載したり、 匿名で連絡が取れるようにするのです。 都市型の就職斡旋会社はありますが、地域となると数は少ないと思います。 地域の活性化にもなって一石二鳥だと思います。
とりあえず、Yahooの掲示板はどうですか？ Yahoo!掲示板ホーム > 生活と文化 > ボランティア活動 今なら新トピック作成のスペースも空いているようなので・・・ フォローや返事をしっかり書き込めば、徐々にではありますが話が拡がります。 ２chのまじめなボランティア関係のサイトを探す。 参考URL：http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=topics&bo …
江戸時代は資源が貴重でゴミというもの自体が発生しない構造になっていたと下記のHPから推測されます。 助け合いの精神は現代よりもあったと思いますが、下記HPゴミの回収自体ボランティアというよりは職業ですよね。 産業革命後はどうだったかは謎です。 参考URL：http://www.simofuri.com/recycle.htm
　薬の種類や服用した時刻によっても変わるように思います。日赤にはっきりした基準が確かありました。献血の際に問診する医師は実はそのノートを見たりしています。問い合わされてみては如何でしょう？
honieさん、こんばんわ★ 私は現在大学でボランティア系のサークルに入っています。 大学病院が隣接しているので病院に入院している子ども達の遊び相手をしているのですが、男子学生ももちろんいますよ(^-^) 病院には私達学生以外にも、一般の方がボランティアとして主に私達学生のいない土日などにいらっしゃっています。 女性に比べ数は少ないものの男性の方もいらっしゃいますよ。 ボランティアに性別は関係ありません(^-^) もちろん大歓迎だと思いますよ☆ むしろ女性が多いなかでどれだけ男性の良い面・特性を活かせるかなどを考えてみてはいかがでしょうか？ 子どもたちは私たち大人の対応にとても敏感です。 honieさんのようにボランティアを『楽しみながら』できる方は子どもたちにとっても最良だと思います。 一経験者としての意見、参考になれば幸いです。。
どのような情報が欲しいのか？もう少し詳しく別な所で書きましょう。 東京都の場合、前の話ですが、審査に約半年以上かかる。という事でした。 本も有りますね
サイズの合う空き箱にその鉛筆を入れて各クラスにおかれてはいかがですか？ 最近の子はシャーペンを使ったりするのでしょうが、万が一、芯がなくなったとか、 鉛筆の子も削ってくるのを忘れたとか、たまぁーに筆箱すら忘れたりする子もいるでしょう。 そういうときの貸し出し用鉛筆としてストックされていたらいいかと思います。 もしくは職員室の備品として先生方に使ってもらうというのも手ですね。 発展途上国へ送るのもいいですが、まずは身近で使える事を考えて 子ども達に行動を持って物を大切にする気持ちを教えるべきではないかと思います。
お住まいの地域に街づくりのＮＰＯや市民団体はありませんか？街づくりといっても景観をよくするなどハード面を中心に活動しているところばかりではありません。最近では「街づくりは人づくり」といわれるくらいで、人が住みよい街づくりをする団体もいますので。 福祉、教育、文化・芸術など、街づくりには総合的な要素が含まれています。一案ですが、それぞれの団体が、街づくり団体の催すイベントなどに参加できるようにすれば、交流できるのではないでしょうか？ そのような団体がなければ、質問者さんが起こしたらいいと思います。質問者さんご自身が面白いと思うものから初めてみてはどうでしょう。＃3さんがおっしゃっている社会福祉協議会に相談するのもいいかもしれません。
テレカとか切手とか、“絵”が付いてる物は、売れます。 海外なんかで日本の切手は（付加価値でなく、美術品的に）評価が高いと聞きました。 なんにせよ、他の回答者さんの仰るとおり「売って現金に換える」のが最終的な目標かと。
西村知美さんは、ホームページでフォスタープランのチャリティーに協力されています。 詳しくは下記ＨＰの企画趣旨などをご参照してください。 参考URL：http://www.tororin.net/
私は仕事上で「募金活動（集める側）」に少しだけ関わっているものです。 「ぼきんやドットコム」といったサイトなどではどうか分かりませんが、（すみません）一般の団体などで募金活動を行っているところでは、「一口いくら」と決めているとしても、寄付していただけるのであれば、いくらであろうと、大歓迎だと思いますよ？ 寄付してくださる方の気持ちは温かいものです。無理せずに、協力できる範囲で寄付していただければよいと思います！ いくら以上でないと受け付けません！と回答する団体はあまりないのでは？（疑問を抱いてしまいますよね笑） 一度、気軽に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
余った衣料品は送料も高くつきますので、小さめに切って雑巾にして使うのがいいと思います。今の時期、重宝すること間違いなしです。
どちらにお住まいでしょうか？ 私の住んでいる区には、社会福祉課がありボランティア部門があります。そこに行くと、ボランティア活動できる場所の提供、条件などを提示してくれます。 私はヘルパーの経験も、資格もありませんが、音楽ボランティアとしてコンサートなどでお手伝いしています。 先日は、初めて障害者のお子さんの会に参加させてもらいました。私は演奏するだけでしたが、大勢の学生ボランティアの方が参加されてました。数名ははじめてで戸惑っている方も見受けられましたが、ベテランさんからアドバイスを頂いてがんばってました。 とりあえず、市役所、区役所などにいかれてはいかがでしょうか？
こんにちは再びです^-^ 追加になるかどうか分かりませんが現在いのちの電話は人手不足で困った状態というのを新聞で読んだことがあります。研修、講義が非常に長いというのも理由かもしれません。　あとやはり自殺寸前の人達、様々な悩みをもった人達がかけてくるので簡単な研修や講義ではないと思います。ん～ん～すいませんこれくらいしかわかりません・・・。　　^^;
こんにちは。 ご質問はどこかで再利用するため引き取ってくれるところはないかということでしょうか？そうでしたらお近くの図書館などで寄贈図書として引き取ってもらえるかもしれません。でも図書館によって受け付けてるところと受け付けてないところがあります。また図書館でも必要としている本、必要のない本とありますので電話で聞いてみると教えてくれると思います。 まったく見当違いでしたらすいません。
1.某宗教団体のやり方に酷似しています。この人はかなり洗脳されており、ほとんどロボットと言っていいぐらいの言動しかできません。とことん問い詰めると、貝のように口をとざして話ができなくなったのを見たことがあります。 2.身分証明書を見せるのが、ちょっとしたトリックです。この身分証明書というのが、自分たちの団体から出されているものであって、行政からの募金許可証ではありません。単に、自分たちで勝手に作っている身分証明書です。これにだまされてはいけません。 なお、募金については、許認可が必要な市区町村もあれば、まったく必要のない市区町村もありますので、行政の証明書を持たずとも、募金自体はできるところもあります。 ただし、道路や公園などであれば、そこを管理する行政の許可が必要ですし、私有地内であれば、そこに入るには所有者の許可が必要です。 3.断り文句としては、例としては日本赤十字社、社会福祉協議会、NPOを通じて難民支援をしている、とか、街頭で声をかけられたら「わたしも同業者です」なんて相手が答えを用意していない答えをすると絶句するので、そのすきに逃げる、などが私の使う手です。 4.いずれにせよ、募金は、自分自身が納得してするものですから、団体やその本人の正体が不明の場合には、はっきりと断るべきです。それで粘ったりするような団体は、怪しいと思って断るべきです。 冷たくはありません、断りながら、来た人が、早く目覚めて、その団体から離れ、ほんとうの難民支援をするように小さな声で祈りましょう！！ あまりにも強引な場合には、消費者センター、社会福祉協議会、もっと極端な場合には警察に連絡・相談しましょう。
こんにちわ。 住んでいる地域がわからないのですが、私が住んでいる町では公民館で「読みかせの会」を行っています。 町の広報誌などにも募集が載っています。 市町村のホームページにも、募集が載っています。 甥の幼稚園にも、読み聞かせのサークルがあります。 検索サイトで『読み聞かせ』で、検索すると地域のサークルや読み聞かせについて色々出て来ますよ。 「絵本の広場」という読み聞かせについて紹介しているサイトを見つけました。 http://www.kids-f.jp/ よみっこ↓（リンク集には、団体のホームページなどもあります） 参考URL：http://www.yomikko.gn.to/
＃２です。 お問い合わせの“ボランティアサークル”というのは、特定の活動をするためにボランティアをする人たちが集まるというものではないんですよね。 ただ単に対象を決めずに、ボランティア活動をするために集まるというのは、外国の大学であまり見かけないと思いますが。そもそもボランティア活動というのは、その活動自体の主旨や内容に賛同して、人が集まっているのでは。
　乳児院や児童養護施設の入所児で、いわゆる孤児は少ないでしょうね。いないとは限りませんけど。それよりかは家族関係にシコリを持っている子どもの方が多いです。その点は理解して関わったほうがよろしいかと。 　その他と言うと、あしなが育英会なんかを思い出します。こちらは遺児支援の組織だったかと。ボラはどうなっているのでしょうか。
おそらく今の技術では無理ですよ^^; 成分献血って、成分を撹拌させて分離させる方法だったと思うんですが、血液中の排泄物だけ取り除くほど高度な技術使ってませんし…。 どちらにせよ、献血で血を抜かれれば体の中で新しい血がまた作られるので、体にとっては十分いいことしてると思いますけど。 特に男性の場合は献血行かれるだけでも体にいいかと(女性は月一で血が流れてますし^^;)。
３です。 郵便料金は、基本料金は無料です。 確認の為すこし、調査しましたが、 郵便物の表面（切手を貼り付けるあたり）に「点字用」と記載します。（内国郵便約款第３８条） 上記の「点字用」の表示の無いものは、点字郵便物として取り扱いません。（同３８条３） にそれぞれ、訂正させていただきます。
やっぱり東京が一番多いですよね。 私が関わるＮＧＯも都内にあるのですが、スタディツアーなどには日本各地（結構遠方、九州の方など）の方も多く参加してます。 その人たちも、「私達の県にはＮＧＯがなかなか無くて、関わる機会を探すのが大変」って言っています。 ＮＧＯのスタッフも実際に、「東京が一番活動がしやすい」っと言っていました。
こちらの寄付先では子供たちのいる施設に寄付しているようです。 ＊たまらハウス http://tamara.cup.com/hutatabi.html ＊津田子供の家 http://member.nifty.ne.jp/CKKC/info.htm
jinruiai様 例えば、NPO法人で探すとなると、下記URLが参考になるかもしれません。かなりの量あるので、この中から目的のグループを探すのは大変かと思うのですが、探す価値はあるかと思います。 また、歯科の医療ミスについては、医療ミスを専門に扱っている団体等に問い合わせてみるのもいいかもしれません。 http://www2.tokai.or.jp/koma/ http://plaza18.mbn.or.jp/~tart/kaiin/senyou/iryo … http://www.patient-rights.or.jp/ 少しでもお役に立てれば私もうれしいのですが・・・。 参考URL：http://www5.cao.go.jp/seikatsu/npo/ninshou/nponi …
私の母が民生委員をしています。見聞きしたことを中心に書かせていただきます。 １、特に資格は無いようです。もしかしたら年齢制限はあるかもしれません。（でも、３０代の人から７０近い人まで居るようです） ２、見ていると、元公務員がとても多いです。他には元銀行員や私塾の先生、公務員の妻などが多いと思います。ただし、会社員が成れないということではありません。 民生委員の任期は２年です。なかなかなり手がおらず、延長する場合がほとんどのようですが。私が住む地域では、地区毎に前任者が辞めるときに後任を見つけて推薦していくようです。その人が全体会のようなモノでＯＫとなると、市や県、国から委嘱されるようですね。 ３、希望者は少ないようなのですが、手を挙げれば必ず成れるというモノではないでしょう。民生委員の中でＯＫが出ないと（推薦して貰わないと）いけないようですから。 もし質問者さんが民生委員になりたいのならば、お住まいの地区の民生委員さんにお話しするのが一番良いと思います。 ４、ご近所の困り毎相談をやってますね。夫婦喧嘩の仲裁とか、生活保護とか介護保険などの申請に対する助言とか。でも、結局は何の力もない立場なので、助言に止まるのです。地域民と役所、専門家をつなぐパイプ役といったところです。 あとは視察（児童養護施設とか）に行ったり、お祝い金（敬老年金とか）を配って歩いたり、住民基本台帳の確認みたいな作業をしたり、小中学校の行事に参加したりしています。もちろん会議もありますよ。 ５、一応活動資金なるものを頂くようですが、小遣い程度ですね。交通費は別に出るのかもしれませんが、決して割に合うモノではないです。 長くなりましたが、見ているとこんな感じです。
大変失礼ですが >もう着ない(着れない)であろう洋服(女性用)がたくさん出てきてしまいました。一部オークションなので売れそうなのもありますが、そでないのが殆どです。 一般的にこういうものを「ごみ」と言います。ごみの回収は自治体に出すのが筋です。オークションで売れる服、それがリサイクル可能な服になります。もったいないと思われるのでしたら、生地をほどいて雑巾を作ってご自宅でお使いなることをお勧めします。またTシャツのような水分を良く吸う素材は大変便利なのでぜひお試し下さい。私もやっています。また汚れても良い作業の時に着る服として数点キープしておくことも良いと思います。
こんにちは。 私は老人福祉施設で働いています。 私のところには、似顔絵ボランティアさんが一人、週に１回程度来てくれています。 大体１時間程度ですので、似顔絵ができあがるのは一人か二人くらいのものなんですが、お年寄りには大変好評です。 お部屋に飾っておられたり、家族の方が来られて喜ばれたり。 イラストを見せたいとのことですので、あまり関係ないかもしれませんが、娯楽の少ない施設では、きっと喜ばれると思いますよ。 ご参考までに。
とりあえず、下記のMLが検索で引っかかりましたが、 11月4日までのようでした。 ビルマ市民フォーラム事務局にお尋ねしてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.freeml.com/message/0118ypw@freeml.com …
こちらの団体で受け付けています。 ワン・ファミリー http://members.at.infoseek.co.jp/amahoro/ 山谷夜回りの会http://yomawari.hp.infoseek.co.jp/index.html
　ＮＰＯ役員です。ちなみに無給です。 　ＮＰＯの中で有給のスタッフの募集情報が一番入りやすいのは、やはりどこかのＮＰＯにはいり、横の連携から情報をえることです。就職・転職雑誌や職業安定所にはまず情報は入ってきません。理由は、そういった紹介手数料の節約と、自ら情報を進んで求めてくる人をＮＰＯ側が求めているので、情報収集能力を試すということもあります。 　必ずしも、ＮＰＯ経験者しか採用しないということはないでしょうか、やはり民間企業と同じ感覚ではないことを身につけるためにも、どこかしらのＮＰＯに入ることをお勧めします。もちろん会員から。 　関心分野が政治・行政・社会問題ということですので、ひとつ提案なのですが、いまはちょうど総選挙の時期ですので、どこかの選挙事務所にボランティアに入るというのはいかがでしょうか？この時期ですので、もちろん無給ですが、無給だけど働くことについて考えるにはちょうどいいかもしれません。 　あと、ＮＰＯなどを取り上げている雑誌「ソトコト」などは参考文献としてお勧めします
こちら（↓）の「お知らせ」の「病院ボランティア募集」を御覧下さい。 　不明点は直接問い合わされてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/180/180010 …
♯1です。 子育て支援短期利用事業 夜間養護（トワイライトステイ）等事業 　母（父）等が、仕事などで帰宅が恒常的に夜間にわたる場合や、休日に不在の場合等で、お子さんの生活指導養育面に困難が生じる場合、児童福祉施設において、お子さんに生活指導、食事の提供等を行い、養護します。 詳しくは、お住まいの市町村福祉担当課にお問い合わせください。 これは、奈良県の母子福祉のしおりから、抜粋したものです。 全ての県で行われているかはわかりません。 しかしこういう制度もあります。 また、保育サポーター制度もあります。 これは、有償ボランティアです。 問合せ先は、（財）21世紀職業財団です。 場所によって連絡先は違うので、調べてみてください。 前者のほうは、有料かとか詳しいことはわかりません。 家にあるしおりから抜粋しただけなので。 他にも、干し家庭等日常支援事業というものもあります。 母子家庭等介護人派遣事業の名称変更 母（父）子家庭、寡婦が、修業等の自立を促進するために必要な自由や疾病などの事由により、一時的に生活援助、保育サービスが必要な場合や、生活環境の激変により日常生活を営むのに支障が生じている場合に、家庭生活支援員を派遣し、食事や身の回りの世話などを行います。 詳しくは、県の母子福祉連合会まで これはあくまでも、奈良県の情報です。 市役所で一度しおりなどをもらって調べてみてはいかがでしょうか。 児童福祉課に相談したら、さまざまな制度が教えてもらえると思います。
旅のボランティアグループ「ぬくもり」という団体のHPを見つけました。 実績もかなりあるようですし、海外旅行も沢山行ってらっしゃるようです。 「障害者の旅行を考える会」という団体もありました。 リンクもたくさんありましたので、そこからいろいろ探してみられてもいいかもしれません。 http://www2.odn.ne.jp/~cdh91530/ 以前、私が参加したのは個人の団体で「肢体不自由者父母の会」という団体でした。 おそらく、そういった団体は沢山あると思います。 福祉系の大学に通っていたので、そういう依頼が来たのですが。 もし、お近くに福祉科のある大学などあれば、そちらに直接聞いてみると案外情報があったりするかもしれません。 以上、ご参考になさってください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/frei/nukumori/index.htm
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ボランティアというのは、自分に何らかの余裕がある場合、その余裕をほんの少しでもいいから何らかの形で自分以外の他人に分けることだと思います。 それは別に形式ばった特別な事などではなく、人生のあらゆる場面で常に起こりえることではないでしょうか。 このサイトだって、ある意味ボランティアみたいなものでしょう。　　　　 因みに、余程余裕のない精神状態に追い込まれている恵まれない人でない限り、人間はボランティア精神がなくなったら「おしまい」ではないかと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんばんは。 日本ではないのですが、 アフガニスタンへ衣類を送ろうというプロジェクトで毛布や冬服の寄付を受け付けています。 アフガニスタンでは衣類が不足しており、日本からの寄付を非常に心待ちにしている状況だそうです。 送料は東京までとなります。 １０月１４日が締め切りのようです。 参考URL：http://www.eeeweb.com/~backup/
遠くまでおでかけなのですね。大変かとは思いますが、その場合、主催される財団に最初に相談をなさったほうがいいかもしれませんよ。私も前にボランティア登録をしていました(都内ですが）が、そうすると特別な講習会などがある時には、◎◎からｘｘまでつきそいはできるか、などその組織から連絡がきていました。 主催団体が例えば住んでいらっしゃるエリアのもので…であれば自力で探さないといけないかもしれませんが、沖縄の団体…であれば、直接そちらに聞いたほうがよいかもしれません。 スタッフに預けられる時間などあるかもしれませんから。
わたしの知っている，ボランティアの日本語教室では，現在は 学習者ごとに，学習者本人の希望にしたがって ・教科書に基づいた学習 ・日本語能力試験受験対策問題集による演習 ・参考資料（新聞や雑誌のコピーなど）を使って解読 などを，それぞれレベルに応じて選んで対応しています。学習の合間にはフリートーク（雑談，日常会話）が入ります。 以前，外国からのお嫁さんが生徒として多かったときには，フリートーク的学習が主体だったそうです。 説明は原則として日本語です。ときどき学習者の理解できる言語（彼の母語や英語など）で単語の意味を言ったりすることもあります。 その教室の方針もあるでしょうから，よく相談したり，考えたりなさるとよいと思います。 　気をつけることといったら，わたしたちが学校で学習した「国文法」とは違った，「日本語文法」の体系があるのでボランティア側も知っておかねばならないことでしょうか。 教室での教育ではなく，個人的に行うなら，教えたり教えられたりという方式でもよいと思います。
> 企業がNPO法人を設立するメリットはあるのでしょうか？ No.２の方のご回答で８割がたカバーされていると思います。 付け加えるなら、収益性は低いが（場合によっては収益性がマイナスでも）公益性の高いプロジェクトがあったとすると、営利法人である本体企業では実行不可能ですが、NPO法人なら実行可能です。 この柔軟性は、当該企業にとって、本音建前両面にわたって結構大きなメリットになります。
海無し県、過疎地　といえば、長野県を連想されるかもしれません。 しかし、高速道路も鉄道も全県に行渡っています。 長野市近郊の小学校であれば、1時間で日本海に行けます。 たいがいの学校は、夏には海に行きます。 そういう意味で、海から遠く離れた地域ではなくなっています。 時間的に海から遠い所を考えると、北海道の大雪山山麓の町・村が相当するような気がします。 こちらの学校はどうでしょうか？ 全児童　12名　年間行事に海行き無し。 http://www5.ocn.ne.jp/~hagisyou/sub1.htm 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~hagisyou/sub1.htm
HIMUROCCHI　さん、こんにちは。 早くもよい回答が届いて良かったですね ! ! ところで、こういったサイトは既にご存知でしょうか ? ほんの少しでも参考になれば幸いです 。 http://homepage3.nifty.com/kurakurat1108/Kanebak … また、お急ぎとのことですが、万一、お時間ありましたら、 一度こちら↓のお問い合わせに尋ねてみられるのも一つの手かと。 （下の方までスクロールされれば、02/8/7のところに 募金箱作成の見積もりについて書かれています） http://print.press.ne.jp/mitsumoriV4.htm よいところがみつかるといいのですが… どうか頑張って下さいね。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kurakurat1108/Kanebak …
財団法人は、その目的に応じた所轄官庁の許可によって設立できます。 「基金」は法律に基づき、政府資金により運営されるものです。ただ、「財団法人○○基金」として名称にの一部として使用されている場合もあります。 スポーツ関係ですと、通常は文部科学省の所轄になります。 参考URL：http://www.shinchi.com/201houjin.htm
＞空き缶のフタを１万個集めると車椅子がもらえるのか？ 　全国的にこのような話が広まってますが、この仕組みは「プルタブをあつめて、廃品回収業者に買い取ってもらい、それで車椅子を購入する」というのが本当のところです。 　ですから実際に購入するとなるとかなりの数が必要ですし、それを保管する場所も必要になります。 　それより、缶自体(アルミ缶)を集めたほうがよっぽど効率的です。 　地域によってはこのような運動に応える為にプルタプを募集しているところもありますので、地元の社会福祉協議会などに尋ねてみてください。 　それより、車椅子を必要としている団体はどこか？ 本当に車椅子を必要としているのかを調べてから活動してください。もしかしたら違うものを必要としているかもしれません。
