バッテリーと、本体を別にして廃棄してください。 それぞれ自治体のゴミ処理に従い処分してください。 詳しくは、お住まいの自治体にお問い合わせ下さい。 ソフトバンクなりの各携帯電話会社では、不要な携帯電話を回収しております。 各キャリアショップに持ち込んでみて下さい。 ソフトバンクは、Softbank Airは、買取とレンタルの2種類を提供しております。 レンタルなら、ソフトバンクに返却してください
CPUクーラーは、ヒートシンクとファンから構成されているものとした場合、ヒートシンクが十分大きい場合、熱容量によってはファンが回らないこともあります。これは、CPU 側の熱センサの検出温度によっては、ファンが停止することがあるわけです。これは、マザーボードの CPU の温度制御機能によります。温度が適正なら、ファンが回らなくても問題ありません。 侍ZZリビジョンB(SCSMZ-2100) は、92mmファンが付いたトップフロータイプの CPU クーラーですね。Core i7-3770 にこのくらいの大きさなら、常にファンが回っていても良い感じがします。部屋にクーラーが入っていたりすると、案外冷えていて、ファンが回らないことがあるかも知れません。一度、マザーボードの温度設定を見直してみて下さい。 また、温度をモニターするのであれば、下記のソフトウェアが便利です。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 "またクーラーをマザボにとめるピンなのですが、さして回すプラスチックのピンで、うまく行かず一本がまるまる爪が折れてない状態です" →　これは、下記のようなもので交換が可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B0019DLBBE　←　￥590 実は、現在使っているパソコンには、質問者さんと同じ "侍ZZリビジョンB(SCSMZ-2100)" を使っています。当初プッシュピンを使ってのですが、後日バックプレート式のねじ止めに変更しました。これで、CPUクーラーを確実に CPU に押し付けることができています。プッシュピンは、結構難しいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH78TCI　←　￥821　Eリングの取り付けがかなり面倒です。
光Wi-Fiは　色々な回線業者で出ていますね 現在どこかの業者と契約しているなら設定すれば使えます 特に通信費の追加は無いです 光Wi-Fi契約時の資料から問い合わせ先を探して下さい NTT au　ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ等では無いですか?
ロジクールの Unifying なら、マウスを買い替えて登録をし直すだけですが、他社のものではそれができません。 http://amazon.co.jp/dp/B00A7O7ZKC　←　Unifying レシーバの一例。 自分なら、Unifying に対応した多機能なマウスを選択してから、適当なキーボードを選びます。組み合わせが利くのが便利ですし、セットものでは納得できるものがないです(笑)。 マウスやキーボードには、固有の ID が割り振られていて、暗号化などのセキュリティの関係で、それをレシーバと合わせなくては使えません。また、マウスを個別で買えるかどうか判りませんが、買えるとしても、保守部品として高いかも知れません。 従って、セットで買い直した方が、安くて早いでしょう。
・Apple用のを買え
下記Webページ（バッファロー社のダウンロードページ）から「エアステーション設定ツール」をダウンロード・インストールし、当該ルータに有線LAN接続したパソコンから設定画面にアクセスできないでしょうか。 http://d.buffalo.jp/WXR-1750DHP/?type=software&d … イケるようだったら、「特定条件下でインターネットが利用できない」等の不具合があるらしいのでファームウェアも最新版に更新した方が良いでしょう。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wxr-1750dh …
一応 nVIDIA からは、リファレンスとしてのグラフィックボードが出ています。各メーカーは、それを参考に設計を行いますが、その通りに作ってあるとしても、GT730 と GTX750Ti では、消費電力が違っていますので、これらの設計が同じと言うことはないでしょう。 GPUクーラーのファンは、見ればわかりますが、ケースファンと違ってフレームがありません。ローター(ファンのブレード)とステーターから延びた取り付けの部分が主な構造物です。それは、ヒートシンクのカバーと一体化になっています。ヒートシンクの形状も様々なので、ファンの取り付けも様々だと思います。 従って、ファンだけを移すということは、ほぼ不可能と思った方が良いでしょう。勿論、消費電力が小さい GT730 のヒートシンクを、消費電力が比較的大きな GTX750Ti に移すことは、物理的にできませんし、放熱の面でも不可能でしょう。
No3の回答者ですが記載漏れがあったので追記。 PCIex 1xバスの給電能力は10W(標準)、25W(ハイパワー)ですから10W未満のグラフィックボードしか搭載できない場合があります。
NEC Mate MK33M/B-M は下記です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 本体側に DisplayPort が一つあるのでそれを1台のモニタに使い、2台目のモニタをグラフィックボードで対応しようということですね。(VGA=Dsub 15pin は不使用) Radiforce MX215 とは、EIZO の医療用モニタのこと。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/mx215/i … MED-X50LP とは、下記のグラフィックボードのこと。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/mx215/i … スペックを見ると下記のよう、最大消費電力 50W で、DisplayPort が出力です。 http://www.eizo.co.jp/products/radiforce/med-x50 … 消費電力が不足しているために使えないとなると、グラフィックボードとしてはローエンドになるでしょうから、50W 以下で DisplayPort（10bit）が搭載されているものは、ないと思います。8bit の DVI で良ければ、下記などがあります。Radiforce MX215 には、DVI もあるのでつながるとは思います。 GeForce GTX720 消費電力 19W、インターフェースは HDMI/VGA/DVI です。消費電力 19W、最小限必要な電力 300W ですが、19W なら 240W の電源でも動作するでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-720-jp … 価格.com で見ると下記があるようですが、殆どが PCI-Express×8 仕様です。×16 スロットにも入りますので大丈夫です。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ファンレスは、スリム型のパソコンに使う場合、熱がこもりやすいので、ファンがついていた方が良いです。信頼性を考えて、下記などはどうでしょうか。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000693479/#tab
無線USBマウスも2.4Ghz帯を利用するのもに関しては、電波干渉する可能性はどちらも同じと言える 無線USBマウスなら、マウスとレシーバーが一体となっているので、USBのポートを一つ使う あと、OSを起動していなかったり、BluetoothをサポートしていないOSなどの環境でも利用は可 Bluetoothだと異なるメーカーのものでも理論的には接続可 ペアリングが面倒。Bluetoothがサポートする環境やOSでなければ利用出来ない ただ、無線USBマウスの方がBluetoothに比べて消費電力が少ない感じがします。 そのためにバッテリーの持ちも違います
HDD が1TB 以上あって、C:ドライブが 200GB 程度、残りが D:ドライブだった場合、これは、クローンするには一番厄介なシチュエーションです。 通常、クローンは HDD を丸ごとコピーします。その中には、先頭にある起動用の MBR も含まれています。これは、どこにも表示されません。 C:ドライブだけをクローンすることは可能ですが、その場合、起動用の MBR はコピーされませんので、起動できない SSD が出来上がります。MBR を後から構築することはできるようですが、かなり面倒です。 クローンのソフトウェアは、各種あり AOMEI Backupper は、クローンに "システム・クローン" があります。私は使ったことはないですが、Facebook などでつぶやくとロックが外れるようですので、やってみるとよいのでは。これは、恐らく起動用に MBR 等も一緒にパーティション・クロ－ンするものだと思います。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 後は、D:ドライブを他のHDDにバックアップした後に、削除してC:ドライブだけにし、クローンします。実際の消費容量より SSD の容量が大きければ、下記のようなソフトウェアでは、クローンが可能です。EaseUS Todo Backup Free は、容量の大きな HDD からでも、小さい SSD にクローンできます。ただし、実際の HDD の消費容量が、SSD より少ないことが必要です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … これでクローンが完了した場合、HDD は外して SSD だけで起動することを確認して下さい。SSD から単独で起動すれば、そのあと HDD をつないでも、BIOS で SSD か HDD のC:ドライブを選択すれば、起動するドライブを選択できます。通常は、BIOS で SSD を一番上の起動順位にします。不要なら、元の C:ドライブのパーティションを削除すれば OK です。 SSD と HDD の C:ドライブは同じものなので、残しておいてもあまり意味がないですね。これは使う上で混乱の元なので、元の C:ドライブに付随するシステム予約や回復パーティション共々、綺麗に削除してしまった方が良いでしょう。そして、D:ドライブを拡張してください。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　パーティション操作ソフト。
パッドで矢印が動くなら マウスの故障 ワイヤレスマウスなら電池切れ
基本的には、同色のスロットに同容量のメモリを2枚ずつ挿せば OK なのですが、初期状態で入っていた DIMM1 とセットなのは、DIMM3 です。ここに装着することで、デュアルチャンネル仕様になります。 DIMM1 + DIMM3　←　これですね。2GB を DIMM3 に装着。 DIMM2 + DIMM4　←　8GB にする場合に 2GB×2 を追加する。 下記のURLに、"Dell OptiPlex 780 サービスマニュアル -- SFF （Small Form Factor)" があります。 http://153.127.244.43/pdf/2013-04-13/84552.pdf　←　PDFです。 上記の説明書の中に、メモリ装着状態の写真があります。それによると、スロットを一つ飛ばして白に2枚挿してあります。 ｢メモリ｣　→　"メモリモジュールの取り外し" を参照 (23ページ)。 全部のスロットに 2GB のメモリ 4枚を挿して、最大 8GB にする(OS が 64bit)場合は、勿論気になりません(笑)。
言っちゃ悪いけど、2003年10月発売の製品。 インクジェットプリンターは、枯れた技術ですからデジカメほどの日進月歩はないにせよ、幾ら何でも古過ぎるものを買わされた感は否めません。 インクもサードパティー製を使われているようですから、トラブルは付き物。 そもそも、インクジェットプリンターの修理期間は、製造中止から５年間。 諦め、買い替えですよ。４色インク（PIXUSのブラックは顔料系と染料系の使い分けで５色）機が１万円以下で買える時代。 これに懲りて、サードパティー製インクには手出ししないようにしましょう。
３TBの内蔵HDDを、３TBをサポートしていない外付けケースに搭載するとこのような症状が現れます。 ＞ケースの対応状況をソフトウェア側で判別できる方法などありましたらご教授お願いします。 メーカの仕様を確認するしかありません。
いろいろトラブルがあるようですね。ちなみに私の10ではAnniversary Update後のトラブルはないようです。 スティックPC（32GB）は容量不足でAnniversary Updateできませんでした。（メモリー2GBなのでできない方がよいでしょう） http://blog.goo.ne.jp/psyna_hone/e/c6f60d265fdc6 … 常駐のアプリの使わない機能がメモリを消費するらしい。
上書きはできませんが、完了したバックアップの項目にある、"バックアップ" を左クリックすると、下記が表示されます。 ・完全バックアップ ・増分バックアップ ・差分バックアップ 完全バックアップを取った後に、増分バックアップか差分バックアップを取ると、はるかに少ない容量で変更分のバックアップが取れます。通常は、増分バックアップでこまめにバックアップを取って、履歴管理を行います。増分バックアップを復元する場合は、復元するまでの増分バックアップを全て必要とします。 差分バックアップは、完全バックアップと現状の差分を全てバックアップしますので、増分より容量は増えますが、完全と差分があれば、復元ができます。 増分バックアップと差分バックアップを使えば、完全バックアップを繰り返す必要はありません。増分バックアップを連続して取れば、履歴・世代管理が可能です。差分でも同じことができますが、バックアップ容量が大きくなりますので、使いどころが難しいです。 フルバクアップ(完全バックアップ)のみを取る場合は、｢イメージの保存設定｣ をクリックして、｢イメージの保存設定を有効化｣ にチェックを入れ、"□ 初期のイメージを削除しない" のチェックを外しておけば、上書きでの保存をするはずです。通常は、バックアップの保全のためチェックは入ったままになっています。
マウス買い替えな。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-BlueLED-%E3%83%A … 上記の物ならマルチペアリングに対応してるから希望の動作が可能だよ。
プレステーションには PS1、PS2、PS3、PS4 とありますが、どれでしょう？ PS3 以降は、HDMI に対応しています。何をどう繋いだのかをお知らせください。 HDMI の場合は、音声も映像と一緒に送れます。モニターにスピーカが付いていない場合は、モニターのヘッドフォン端子に外部スピーカを接続すると音声が出ます。 モニターの ”Input" には、VGA(Dsub)、DVI、HDMI、DisplayPort などがあると思います(搭載していないインターフェースは表示されません)が、順番に押しても表示されない場合は、映像信号が来ていません。プレステーション側の映像出力を確認してみて下さい。
かな漢字変換なら「shift+む」（shuftキーを押しながら「む」キーを押す）か 「む」を入力して変換キーを何回か押すか該当する数字キーを押す
設定変更したプロファイルに切り替わっていないのではないか。 ※「デフォルト」プロファイルと「新規作成」プロファイルの切り替えができていないということ。 これは複数のプロファイルを作り、切り替えて使用することができるものです。 アプリケーションを指定することで自動切替もできますが、手動での切り替えも可能です。 ソフトウェアキーの左にある丸いスイッチを押して、プロファイル選択メニューからプロファイルを選択しよう。 プロファイルを固定することもできるので、デフォルトに固定されているのかもしれない。 プロファイル一覧に鍵マークがあれば、そのプロファイルに固定されている。 あと、G13は本体内部とパソコン側へ個別にプロファイルを保存（バックアップ）できます。 パソコン側へプロファイルを保存して本体内部に保存していない場合は、設定を読み込む必要があります。 でなければ、故障していると思います。 まとめると、 １、プロファイルの切り替えができていない。（プロファイルが固定されている…を含む） ２、プロファイルを読み込んでいない。 ３、故障。初期不良。 のどれか。 ・・・余談・・・ 不要なLCDアプリは起動させないようにするとスッキリする。 自分はタイマー（カウントダウンタイマー）くらいしか起動させていない。 メールチェッカー（POP3モニタ）とRSSチェッカー（RSSリーダー）はハッキリ言って不要。むしろ邪魔。 とはいえ、大きすぎるためすべてのキーをタッチタイプで操作することはほぼ不可能。 自分はRazer Nostromoに落ち着いた。（今はRazer Orbweaver Stealthが欲しかったりする） これもM1、M2、M3キー同様に同じプロファイルの中でキー設定を切り替えることができる。 しかも8パターン。（キー数が少ないのでアドバンテージと考えるべき） あるキーを押している間だけ一時的に切り替えるということもできる。 Luaが使えないのはちょっと残念。
ACアダプタ側の断線などであれば、代替品のACアダプタを買うだけで済みます。安価な互換品だと2000円程度からありますが、コネクタ形状や極性（プラス側とマイナス側の配置）、供給電圧や電流の値などに注意する必要があります。 本体側のACアダプタを接続するコネクタ内部が破損している場合、そこだけ交換することはできないのでメイン基板丸ごと交換になります。メーカー修理で5万円前後です。
とりあえずBIOSの設定を確認でしょうか。 OSに依存しない設定となるとこれくらいですからね。 あと、割り込み信号が異常な状態にあることを示しているエラーですから、ひょっとするとCPU側に問題があるのかもしれません。 CPU内蔵グラフィックスとGeForce 840Mの切り替えに失敗しているとかね。 そういったところのBIOS設定を見ても良いと思います。
4GBのメモリでは不十分です。 メーカー製マザーボードの仕様でメモリの最大容量が異なります。 *マニュアルで最大容量を確認してください。 ＊＊私のＰＣでは、Windows10 64bit 8GBのメモリでＤＶＤビデオも十分動作しています。 できる事なら、ＣドライブとＤドライブのパーティション容量の見直しです。 フリーソフトです。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 私のデスクトップＰＣでは、元は２ＴＢのＨＤＤでしたが、今は１ＴＢのＳＳＤに装換しています。 配分は、Ｃ→２００ＧＢ／Ｄ→残りとしています。 ＊別に回復パーティション１４ＧＢを含む ＊写真・動画はあまり保存はしていませんが、バックアップを他のＰＣまで管理していて、４００ＧＢ以上になっています。 メモリを増量する前に、クリーンディスクとデフラグを実行してみてください。 なお、ＳＳＤの容量は、１ＴＢであっても実際は９６０ＧＢ程度になります。 追。TRANSCEND SSD370S 1TBをつかっています。 ＊SATA 6Gb/s 値段は4万円強です。 ＊Cruciaも良いです。 ６９の爺さんから。
CPU の種類や型番、メモリの容量、グラフィックスの種類(オンボード、CPU内蔵、グラフィックボード) などが判ると、回答しやすいです。 タスクマネージャの見方は下記です。物理メモリの消費が 71% と結構多いですが、キャッシュ済み(使用可能な空きメモリ)もあるので、まだメモリ不足ではないようです。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 作業内容によって、CPUの使用率は変化します。画像と言っても、静止画や動画があります。静止画は大きくてもそれ程 CPU を占有しませんが、動画は常にある程度の使用率となります。 CPU の種類によって、動画での使用率は変化します。Celeron や Pentium だと性能の低い分、使用率が上がります。Core i3 以降はそこそこ性能が高いので、使用率は抑え気味になります。また、グラフィック機能に関しても、動作支援機能がある CPU を使っている場合は、それが有効に働いで、CPU 自体の使用率は低くなります。 動作の再生に関しては、ハードウェアによる再生支援機能が使えるかどうかの確認して下さい。もし、CPU に再生支援機能がなかった場合、グラフィックボードの増設が必要かもしれません。ただ、ノートパソコンの場合は増設はできませんので、本体を買い替えることになりそうです。 なお、OS(Windows) が 32bit の場合、4GB までしか認識できませんし、実質 3GB が使えるメモリになります。従って、6GB を積んでも 2GB は無駄になります。64bit の場合は、問題なく 4GB 以上のメモリも認識できますので、6GB でも大丈夫です。普通の使い方なら、4GB あれば殆どは不足を感じませんが、複数のソフトウェアを起動した場合や、ブラウザでタブを沢山生成した場合などでは、メモリが不足気味になります。このような使い方では 32bit ではきついですが、64bit だと楽にこなせます。
動作要件以上は満たしているのでしょうけど、A9は“非常に重い”部類の3Dゲームです。 冷房が効いた部屋ならいいですが、そうではない部屋で夏場に遊ぶとPCケースで玉子が焼けそうなくらいにものすごく熱く（暑く！？）なります。 とくに電源BOXが高熱にさらされるとコンデンサの劣化を早めてしまいますので、性能よりも熱対策のことを心配してください。 画質設定は細かく調整できますので、GTX750tiのままで問題ないはずです。 ウチでは、i7-920 とGeForce9800GTX+ のPC環境ですが、フレームレートが維持できるくらいまで画質レベルを下げてもそれほど見苦しいものではないです。 雨や雪のエフェクトや水面の透明度といった要素について、他段階におよぶ調整が可能ですから、少なくともウチよりかは良い画質で遊べるはずですよ。
買う https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3 …
参考程度です 私は　KVMで4台のパソコンを切替えて使っています サブモニターも使っています 各パソコンの背面に　もう1つのモニター接続部が有ります ここに　エレコムのDTSP24-VGA と言う4台切替器を使い　サブモニターの切替えをしています 使っているのは下記 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/dtsp2-vg … 他の切替器 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/index2.h … パソコンの切り替えは　KVM でサブモニターはモニター切替器でと振り分けています パソコンの種類で違うので　良く調べて下さいね
ANo.3 です。 訂正： 誤　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX759Ti が適当でしょう。 正　電源の容量が 305W ですので、補助電源のいらない GeForce GTX750Ti が適当でしょう。 グラフィックボードを創っちゃいけませんよね(笑)。
Mとmを適当に書くと意味が全く違う m＝10^-3 M＝10^6 5mbps＞100mbps　ってなります あと、B（Byte）とb（bit）も違うので ＞なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ インターネットで100Mbpsなら、あきらめている方が無難。 運がよければ出る場合があるが出ない場合もある 有線なら100Mbpsとかそれに近い速度が出ているなら、無線LANでもそれに近い数字が出る可能性がある 有線でも出ていないなら、出ないですね。ISPを変更すれば出るかもしれません 無線LANは、規格値の数字の6割程度しか出ませんから、IEEE802.11nの300Mbpsとしても、実測値としては50Mbps程度となります。 IEEE802.11acの機器なら、理論的にはその数字に近い速度が出るようになりますが、クライアントも対応していなければなりません。遅い規格のものがあれば、その遅い規格になりますので あくまでも、LAN内ならその速度が出ますがインターネットになると、インターネットが足を引っ張って速度が出ない場合もありますので
そーゆー聞き方をするってことは、たぶんスマートフォン用のCPUの話だと思いますが、それだけでは性能の良し悪しは決まりません。 「コア」とはCPUの計算処理を行うユニットの事を意味し、「ヘキサコア」はコアが6ケ、「オクタコア」はコアが8ケという事です。 CPUの総合処理能力は、大雑把に言って「1コアあたりの性能」×「コアの数」で決まるので、同一設計で同一処理能力のコアなら数が多い方が有利＝ヘキサコアよりオクタコアの方が高性能と言うことになります。 コアの設計が違うなど、コアの性能が異なるのにコア数だけ比較しても、あまり意味はありません。一例として、Xperia X PerformanceやGalaxy S7 Edge等に搭載されているCPU「Snapdragon820」はクアッドコア（4コア）ですが、前モデルの「Snapdragon810（オクタコア、Xperia Z5等に搭載）」より高性能です。
有料でもデータ復旧を確保しかねますよ。 お時間のある時に、以下の無料なデータ復旧ソフトを試してみたらどうだ？ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … その深度スキャン機能はお役に立てるかもしれません。 ご参考にどうぞ。
PCIならそんなことはある。 まともに動作すればいいんじゃないの。
多分ようなものと思われますけれど、下記は電源容量をさらに詳しく計算できるサイトです。 http://outervision.com/power-supply-calculator ここで計算すると、下記のようになります。同じですね。これは、最大負荷に近い状態での消費電力だと思います。上記の計算フォーマットでは、CPU の負荷率や GPU のクロックを設定できます。 ロードワット数: 245 W 推奨されるUPSの定格: 500 VA 推奨PSUワット数: 295 W 適用できる電源としては、295W の役 2倍の 600W になりますが、余裕をもって 650W や 660W にするのは極めて自然です。後日、GeForce GTX1060/1070/1080 に交換する際にも電源の交換は不要です。 Seasonic の XP2S シリーズは、高価ですが良いと思います。予算があれば、是非採用してもらいたい電源です。この電源は、5年間交換保証で、故障したら修理ではなく、良品に交換する保証なので、デッドタイムを極めて少ないものにできます。お薦めです。 http://www.owltech.co.jp/products/ss-xp2s/
ディスプレイが繋がっていることにしたいのですよね。 いわゆる… http://ascii.jp/elem/000/001/019/1019910/ …こういうことがしたいと。 無理。 残念ながらそのようなディスプレイドライバはありません。 上記のURLの記事にあるようにアダプタを繋いで騙すしかありません。
OSをインストールするドライブをSSDにして、ビデオカードを処分特価のGeForceGTX960あたりにすれば、三万円くらいの費用で当分の間は戦えると思うけどなぁ。 「今すぐVR Readyなマシンを！」ってんであれば完全な新造だろうけど、どうせ3～5年するとCPUもGPUもグッと性能向上するし。
最近のミドルレンジやハイエンドのグラフィックボードには、ある程度の温度にならないとファンが回転しない、セミファンレス仕様が増えています。 MSi GeForce GTX 1070 GAMING X 8G：コアベースクロック=1,607MHz(OCモード時)、ブーストクロック=1,797MHz(OCモード時)、メモリクロック=8,108MHz(データレート)、外形寸法：L=279mm、W=140mm、H=42mm →　http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … Twin Frozr VI と言うオリジナルファン・システムを搭載しており、Zero Frozr でセミファンレス化されています。60℃ までは回転しませんので、アイドル時はファンが停止している場合が多いです。まあ、一寸負荷をかけるとファンは回り始めますが、もともと静かなグラフィックボードなので、フル回転をしても全く煩くありません。私は、ちょっと古いですが、GeForce GTX770 Tein FrozerⅡを持っており、セミファンレスではないですが、ゲーム中でも極めて静かです。 Gigabyte GeForce GTX 1070 G1 Gaming：ブースト=1,822MHz/ベース=1,620MHz(OCモード)、ブースト=1,784MHz/ベース=1,594MHz(Gamingモード)、メモリクロック=8,008MHz、寸法：H=41mm、L=280mm、W=114mm →　http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … Gigabyte も、セミファンレスですね。3連ファンなので、冷却性能は高そうです。OCモード時の性能を少しでも求める場合は、こちらのほうが良いかも知れません。 両者とも、カードの長さが 279mm と 280mm なので、比較的短いものです。MSi のものは、ファンが2連でファン径が大きく、カードの高さが 140mm あります。それに対して Gigabyte のものは、ファンが3連でファン径が小さく、高さが 114mm とコンパクトです。どちらも、LEDのイルミネーションが付いていて、派手な演出が可能です。上記の二つは、価格的にも同レベルです。 更に、価格的には一寸高くなりますが、Gigabyte には上のグレードがあります。 GeForce GTX 1070 Xtreme Gaming：Core Clock Boost=1,898MHz/Base=1,695MHz(OC mode)、Boos=1,873MHz/Base=1,670MHz(Gaming mode)、Memory Clock OC mode=8,316MHz、Gaming mode=8168MHz、寸法：H=57mm、L=291mm、W=140mm http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　　　　　 同じ3連のファンですが、直径が大きなファンで中央のファンと左右のファンが重なっています。そのお陰で、長さが 291mm とそれ程長くなっていません。コアクロックは最も高くなっており、性能も高いでしょう。また、メモリも同様に高いクロックで動作しており、Gaming Mode でも他のグラフィックボードより高いです。性能を求めるなら、これですね。
そのパソコン検索しても全然hitしませんけどこれかな…？ http://aucview.aucfan.com/yahoo/w82072769/ 構成情報などが全然見つからないんですけど、ゲームをするわけではなく、マルチディスプレイにしたいというだけなら安めのグラフィックボードで、映像出力端子が2つ以上ついていればなんでもいいかと思います。 DVIが2ポートになると若干高くなってしまったりするのでDVIとD-SUBのボードにして変換コネクタを使うと安く済むと思われます。 GeForce GT 710辺りが4000円くらいでファンレスもありますので電源もそれほど気にしなくていいのでいいかと http://goo.gl/jGiJER ただ、ファンレスだと動画試聴など負荷がかかった時に熱くなるので気になるのであればファンありを買うといいかもしれません。 http://goo.gl/FX6POk もう少し安いファンレス http://goo.gl/bP9Dcr
２０００円を超える買い物であれば送料が無料になりますのでアマゾンは安いです。 ２０００円に達しないのであれば送料３５０円が掛かりますので、近くの家電量販店で買った方が安いでしょうね。 細かく言えば家電量販店やホームセンターを比較して１円でも安いところでで買った方が良いかも知れません。 余談ですが純正外インクは使わない方が良いですよ。 よく「互換インク」と書く方も居られますが、プリンターメーカーが互換を認めて居ませんので互換インクは間違いです。 しかもタンクは純正インクの使用済みを回収して使い回ししていますから再生インクであり、言い方を変えれば海賊品です。 性質が違いますので発色も色持ちも悪いですし、ヘッド詰まりの原因になりやすいですからね。
マザーボードの型番などから、ボードメーカーのサポートサイトで対応CPUを調べてください。 コンシューマー向けマザーボードだとCore i7しか載せられない事がありますし、サーバー用・ワークステーション用だとXeonのみ対応という場合があります。
見合うどころかお得でしょう。 そのまま動作できるWin7機が7000円なら安いと思うよ。 win7　HDD 1TBの価格として。それ以外はゴミ 文句なく３～４年使えればの話ね。 第二章のは第一章とは別物？合体？ i5 2500kが500円ってあり得ない・・・（cpuガチャって何者？） まともの動くのなら、見合うどころか激安 OCでぶっ壊しても痛くないｗ それ以外の中古品は程度次第。何年使えてなんぼのもん（結果次第って事） 他人からしたらゴミでも、自分が満足すれば合格点でしょう！ その時に納得価格で購入したものは、 購入後に査定とか相場は気にしない方が満足度がアップしますよ。
どんなゲームがやりたいのか分からないのでなんとも言えませんが、高画質でヌルヌルで遊びたいのであれば、メモリを16GBにしたほうがいいです。しかし、8Gでもいけると思いますので、お金があればでいいでしょう。CPUは変えなくても大丈夫ですが、もし変えるのであればマザーボードとCPUクーラーも変えないといけないので将来もっと長く使いたいのであれば変えてもいいと思います。
もしかしたら、CPUクーラーのファンもファンコントローラに接続していませんか。その場合、あるべきCPUクーラーが、マザーボードに接続されていませんので、Beep用のブザーが付いていると警告音が鳴るでしょう。 ファンコントローラの電源に、SATA(15pin) から ペリフェラル(4ピン) に供給するのは、何の問題もありません。 マザーボードの CPU_FAN のコネクタに何も接続していない場合は、警告が出ますので、BIOS の設定で CPU_FAN の警告が出ないように設定すれば OK です。BIOS の内容は、マザーボードによって違いますので、取扱説明書を見て下さい。
10 年前だと、手元には 2006 年頃にパソコンで TV を録画したものが沢山あります。その頃は今のように大容量の HDD はありませんので、十数個あります。どれも今でも当時の TV 録画を再生できます。壊れたものは、一つもありません。これは、アクセス頻度が少ないTV録画なので、可能なものでしょう。中には、10年ぶりに電源を入れたものもありますが、正常にアクセスできました。 システム用の HDD なら頻繁にアクセスするので、もっと消耗するでしょう。しかし、10年間保存してあった HDD であるならば、そう言った心配はない訳ですから、余程保存環境が悪くない限りは、データは大丈夫ではないでしょうか。 "もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。" →　であれば、ほとんど心配ないと思います。 もし完全を目指すなら、数年おきにコピーし直し(クローン)すれば良いと思います。新しい HDD である必要はなく、古いものを繰り返し使うことでも構いません。コピーで記録する磁気データ更新するできますので、長持ちさせることができます。予備の HDD を用意しておいて、チェックしながらクローンのローテーションを組んで使うことも考えられます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ※ベンチマークで落ち込みがある場合は、フルフォーマットすると回復する可能性があります。バッドセクタが発生した場合は、そのHDDの交換になります。クイックスキャンのチェックを外してテストしてください。 クローンする場合は、ハードウェアのクローンが最適です。上書きが目的ですので、確実に書き込める方法を選んで下さい。 http://www.kuroutoshikou.com/product/case/origin …　←　パソコンレスでのクローンが可能。 どんなものでもそうですが、絶対に壊れないものなどありません。「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」 というのは、当たり前のことでしょう。それでも、メンテナンスをすることで、壊れる可能性を低くすることはできます。5年もつか、10年もつか、1日で壊れるかは判りませんが、予防をしておくことで、最悪の事態を防ぐことはできます。
>実装メモリ(RAM) 4.00GB(2.92GB使用可能) メモリは　4GB搭載されています 現在Windowsやグラフィック用にメモリを使っているので　残り2.92GBが他のソフトで使えますと言う意味です 特に問題無いと思います ちなみビスタ以降のWindowsは　CPUの性能が良いから　気が付きにくいですが　メモリを多く消費するOSです 搭載可能ならもう少しメモリを追加する事をお勧めします
Coolermaster Hyper 212X は下記です。ファンは、120mm/回転数600rpm～2,000rpm で、ヒートパイプは Φ6mm 4本です。 http://apac.coolermaster.com/jp/cooling/hyper-se … ヒートシンクは薄型なので、ファンクションンが付いてもメモリとの干渉はありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … Scythe 忍者4 は下記です。ファンの軽点数は、3段階の設定が可能。Low： 300 ± 300 rpm ～ 800 rpm ±20 %、Medium： 300 ± 300 rpm ～ 1150 rpm ±10 %、High： 300 ± 300 rpm ～ 1500 rpm ±10 %、ヒートパイプは Φ6mm 6本です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/scnj-4000.html 上記のスペックから、忍者4の方が冷えると思いますが、メモリとの干渉が気になります。背の高いヒートスプレッダ付きのメモリは厳しい？ http://www.gdm.or.jp/review/2015/0425/111647/5　←　1～8ページあります。 冷却に関しては忍者4ですが、メモリの形状次第でしょう。
『録音デバイスに問題があります』とのメッセージが出たのでしょう？ だとしたらマイク側に挿したとしか考えられませんよ。
スキャナーの性能に拘るなら、矢張り独立したフラットベット型スキャナーです。 No４氏回答の、CCD方式とCIS方式の違いは基より、本格機は照明に３波長CCFL冷陰極管、方や廉価機や複合機はLEDが使われています。 CCD方式だとガラスに密着できない原稿でも、ある程度は被写体深度（被写界深度の逆）でカバーできますし、照明もCCFLの方が高演色ですから綺麗で解像度に優れたスキャンができます。 なお、本や新聞雑誌のコピーに特化するなら比較的安価な価格で『ブックスキャナー』と言うものもあります。 詳細は、Web検索して下さい。 原稿のコントラスト・明るさ・色味等は、読み取りソフトにおいて自動モードとマニュアルモードがあります。 読み取り範囲の自動判定機能を有するモノもありますが、手動だから手間が掛かると言う程のものではありません。 ＞白地でも細かい黒点が入ったり裏写りもするなど見にくくなるので、重視しているものです。 多分、テキストモードでスキャンした結果では？ 写真を含まない文字だけだと、中間のトーンは必要ありません。 要は、白黒はっきりさせれば、文字も鮮明になります。 ですから、少しの汚れでも黒と判定されれば黒点になります。 なお、裏写りは原稿によるものですから避けようがありません。これも、ブックスキャナーだと多少は軽減できます。 スキャナーの基本性能は、枯れた技術ですから、EPSONだからCanonだからと言う程の差はありません。
回答でなくてすみません。 なんだろ。せいぜい１万円台の製品で「失敗したくない」に固執しすぎな感がありますね。 更に自分で調べようとはあんまりしてないように見えるし。 機種を絞り具体的に調べたけど解らないことがあって尋ねる、という姿勢ならまだしも。 この質問に的確に答えられる人って、どれほどいると思ってるんでしょうか ちょっとだけ興味ありますね。 多メーカーの多機種に亘って付属ソフトの機能と時代による違いまでも把握してる人なら 答えられるでしょうけどそんな人で 更にこのQAの場に「無償で」長々と答えてやってもいいよん、という 神様のような方を期待してるんでしょうか。おめでたいとしか思えませんね。 ＞１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 最低でもメーカーと機種と付属ソフト名挙げれば具体的な回答が近づきますけどね ＞２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 「判読」って誰がですか？OCRソフトが？人の目が？ 人の目は優秀なので大抵は「読めます」よ。 ２値でつぶれてるなら補正のしようはありません。 多値なら、「明るさ」など補正する事で人の目なりOCRソフトが少しでも判読しやすい方にもっていくことは 可能ではありますが。 ＞３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 知らない ＞　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から ＞読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで ＞鮮明に印字できるかといった点です（特に１）。 知らない。意味不明
考えられる原因を１つあげておきます。 ほぼ全てのゲーミングPCはグラフィックボードが装着されています PC初心者が間違いやすいのは、グラフィックボードからDVIやHDMIケーブル等でモニターに繋ぐのではなく、 パソコンのマザーボードからモニターに繋いでることがあります。 詳しい説明は端折りますが、基本設定時でグラフィックボードを装着しますと、マザーボード側のコネクター差込口は無効になります。 USBやLANケーブル差込口があるのがマザーボードです。 その周辺一帯に様々なケーブルを差し込みますので、初心者の方はつい、モニターケーブルも差し込む傾向にあります。 おそらくパソコン背面の中位部から下にかけて現在差し込まれてる物と同様のコネクター差込口があるはずです。 そこがグラフィックボードのコネクター差込口です。 それでも映らなければグラフィックボードの故障が考えられますので、一度グラフィックボードを外してから、 マザーボード（質問者様が最初に差し込んでる場所）にケーブルを差し込んで下さい。 それでも映らなければケーブルの交換を、さらにダメでしたら初期不良の可能性が高いか、他の回答者様のお答えと同じになると思われます。
ANo.2 です。 貼る URL を間違えてしまいました。GeFrorce GTX1080 ではなく GTX1060 ですよね(笑)。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160718 … リファレンスの GPU コアクロックは，ベース1506MHz，ブースト1708MHzです。メモリクロックは、8008MHz です。Zotac の GeForce GTX1060 は、リファレンスよりメモリクロックが若干低いようです。
大きさよりも、CPUクーラーの固定方法が市販品と違うと思われるのでおそらく無理。 ※位置的な問題及びシャーシーのクーラー固定用のネジ位置(市販のマザーとクーラーの固定方法がおそらく違います)。
最近のＰＣもＦＤ使えますよ ＦＤＤが着いていないだけです。 300円で売ってるので買ったほーが楽 http://store.shopping.yahoo.co.jp/et55japan/fdd- … ネットカフェでＰＣ借りて、USBメモリーに保存してもいいし、メールで送ってもいいし
Wi-Fi接続のHDDをモバイルWi-Fiを経由して繋ぐのは、製品仕様の点やセキュリティーの点からお勧め出来ません。 > スマホもタブレットもPCも全てモバイルWi-Fi という環境なら、Wi-Fi接続の切り替えはお手の物ですよね。 Wi-Fi接続の外付けHDDを購入して、アクセスしたい端末のWi-Fi接続を変更して外付けHDDにアクセスすると言うのが現実的でしょう。 ネットとの同時接続は難しくなりますが。 > Wi-Fi接続の外付けHDD はメーカーも容量も色々有りますから、質問者の用途に在った容量のものを、販売店で在庫があるか等を確認しながら購入するのが良いと思われます。
動くと思うけど。 OSはインストールしなおし。 Windows8以上なら、ライセンスも取り直しかも。 たしかマザボにシリアルナンバーが記録されています。 マザボの交換で、ライセンスが消滅するんじゃなかったかな。
済みません。 状況がよく分からないのですが。 >家に帰りケーブルを繋げると >HDDの初期化をし 何と何をケーブルで繋いだのか？ ケーブルは何か？ 多分、外付けHDDとTVを、USBケーブルで繋いだと思いますが。 >そこからなにも表示されませんでした 繋ぐ前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化する前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化したら何も表示されなくなったのか？ 何も表示されないとは、画面が真っ黒になるということか？ 何も表示されないのは、TVか？ >そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると これが出来るということは、画面に何か表示されているということではないのか？ >このHDD USBは使用出来ませんとでてきます このエラーメッセージは、この通りですか？ 一部省略されていませんか？ よろしくお願いします。
ANo.3 です。 "単なるUSB2.0接続キット(SATA/IDE)で、接続する場合も、PCの電源ユニットから電力とってますが、そちらは現象はそんな置きません。" →　内部の回路が違うと思いますので、片方で大丈夫だと言っても、他方にそれが適用できるかどうかは、疑問です。インターフェースの回路が、どうなっているかによるのではないでしょうか。 やはりスタンバイの +5V と内部回路の干渉のような気がします。なお、電源 ON のスイッチ回路は、このスタンバイ +5V の電源で常時待機しています。 "※このHDDケースは、USBのほか、eSATAでの接続もできるものです。" →　であれば、eSATAで動かせば、信号ケーブルには HDD を駆動する電源はありませんので、本体の電源が入ることはないと思います。
ANo.4 です。 "購入店の店員さんに事情を話したところ、購入した本体と、同種で別の本体と交換してもらえました。" →　話してみるものですね。買って1週間程度は、初期不良の交換期間になっているショップが多いと思いますが、交換してもらえたのであれば、万々歳です(笑)。前のマウスは、恐らく故障していたのでしょう。少なからず、初期不良は存在しています。 “自分でトラブルーレイシューティングをする場合、ドライバの削除などができないようでは、何も解決しません。” →　書き忘れましたが、これは保証期間が過ぎている場合です。保証期間内は、メーカーでの修理に任せて下さい。危険を冒す必要はありません(笑)。因みに、私は自作派ですが、ノートパソコンは中古を買っています。これは、保証期間は1か月や半年なので、有って無きが如しですなので、すぐに弄り倒します(笑笑)。
オーバークロック・モデルは、選別した GPU を使用して作られていますので、当然価格は高くなります。各メーカーは特徴を打ち出すために、高性能 GPU の場合、オーバークロック・モデルを多数出しています。 それに対して、リファレンス・モデルと変わらない仕様のものは、性能的には殆ど差がありません。と言うか、nVIDIA も AMD も定格と言うものがありますので、それに準じたGPUを使えば、当然ベンチマークをとっても誤差程度の結果になる訳です。 オリジナル・モデルには、各メーカーが専用の GPU クーラーを装着しており、差があるとしたら冷却能力と言うことになります。冷却能力は、どれだけ上限のクロックで稼働させられるかを決定します。GPU は温度が上がり過ぎると、安全な温度に下げるため、自動でクロック＝性能が低下します。リファレンス・モデルで冷却性能が悪い場合、上限のクロックで動作する時間が短くなります。オリジナルの GPU クーラーは冷却性能が高く、長時間高性能で稼働できます。 基本性能は変わりませんが、冷却性能で差別化を図っています。また、最近はある程度の温度にならないと、ファンが回転しない、セミファンレス・モデルも出ていますね。
先に回答していますが、一つ思いつきました。 ＵＳＢハブを使う方法です。 有線で折り畳みではなく丸める様なキーボードも持っていますが、使用上あまり勧めはできないです。 ＊何か違和感が有ります。 テンキー無しではコンパクトなものもあります。
ペンは付属していますので、買わなくてもいいですよ
A3ノビプロ仕様機ですから、諦め切れない気持ちは解りますが、インクジェットプリンターは消耗品。10年近く使えたら長寿だと思いますよ。 新しいプリンターを買ってくださいな。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro10s/i … http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro100s/ …
USB３までは、下位互換があります。 が、USB2でもUSB3の扱いになる事はありません。
ANo.2 です。 CoolerMaster CM 690 lll は、どちらかと言うとオープンなケースなので、ファンの追加は必須でしょう。デフォルトでは、フロント 200mm ファンでリア 120mm ファンが付いています。若干吸気側が強力、排気側が若干弱いですので、各部のメッシュから正圧で排気されます。 "R5" との比較では、単純には比較できません。吸気側が大きいと外部から冷えた空気が多く入ってきますが、排気側が小さいと吸気するほど排気できませんので、内部で空気が若干停滞します。停滞する空気が多いと、CPU や GPU を冷やせないことがあるかも知れません。これは、実際に測定してみなければ判りません。 "最悪SR598Mで上にファン追加しようと思いますがどうでしょう" →　いきなり "SR598M" と言われても？ですが、BTO であるならば、ケースを選択せずにデフォルトを使ってファンを追加するということでしょうか？ 当然、それでも殆ど変わりませんよ。ケースを BTO で選ぶのは、そのケースに利点なりこだわりがある場合で、そのケースの持っている特性を生かせるからだと思います。通常は、BTOのケースでも、ファンを追加すれば、それなりの冷却効果は得られます。 下記に、ケースファンが各種載っています。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-1173.html "大体各ケース何ワット消費しますか" →　これは、ケースファンの消費電力でしょうか？ それならば、下記のような感じです。ファンは、+12V 電源で動作しますが、マザーボードのファンコネクタを使うと、温度による回転制御ができます。 200mm ファン：クーラーマスター R4-LUS-07AB-GP 3,000円（標準 700rpm 110CFM 19dB 3.36W） 140mm ファン：Fractal Design FD-FAN-DYN-GP14 2,400円（静音 1000rpm 68.4CFM 18.9dB 1.7W） 120mm ファン：クーラーマスター R4-SFNL-14PK-J1 1,250円（標準 1400rpm 44CFM 14dB 0.36W PWM対応）
元々が、パソコンのメモリ容量不足では無いですか？ メモリ容量が不足すると、ハードディスクの一部を「仮想メモリ」として代替利用します。 逆に言えば、メモリー容量が十分なら、ハードディスクにアクセスする必要はありません。 勿論、ディスククリーンアップは、不要な一時メモリーを削除したり、断片化したファイルを整理するのでパソコンの作動が軽くなるメリットはありますし、合わせて不要なプログラムファイルやデーターファイルを削除し、ハードディスクの空き容量を増やす事は良い事です。 要は、パソコン本体のメモリ増設が最善の解決方法と言えます。
ANo.1 です。 HDD の以上では起きないでしょうね。ゲームが正しくロードされないことはあったり、セーブデータの書き込みやロードデータ読み込みなどに、時間がかかるようになったら、怪しくなってきているかもしれませんが、普通は関係ありません。それでも、SSD 化すると、速さを感じますけれど。 メモリの場合、良いか悪いかですので、駄目になったらブルースクリーンかパソコンが飛びます。あまり中途半端なことにはなりません。 HTT を切ったら CPU の使用率が 70～100%に上がったようですが、Minecraft の方は変化なしだったようですね。まだドライバの最適化が進んでいないように思いますが、実際どうなのかは判りません。 Minecraft で GeForce GTX1060 を使った動画はいくつか出ていて、fps も高いようですが、影 Mod を使っているかどうかは不明。何か、OpenGL のエミュレーションのような設定はないのでしょうか？ あと、モニターは 120Hz だそうですね。となると BF4 はそのままで、Fallout4 は垂直同期が 60Hz に決め打ちされていたのでしょうか。いずれにしても、こちらには異常はないようです。 下記には、GTX1060 のベンチマークテストの結果が載っています。 http://blog.endstart.net/article/gtx-1060-1070-1 …
>自動ログオン）ですが、自動ログインでは確かにNum Lock状態で以前から立ち上がっていたようです。 >問題は「自動ログオン」状態でない場合のNum Lockの状態で立ち上げる方法ですが・・・ ログオン画面でのNumLockとログオンしたあとのデスクトップ画面以降でのNumLockは管理が別になります。 なので#1のように、ログオン画面でNumLockを好みの状態に設定し、ログオンせずにそのまま電源を落とす（サイトによっては電源を落とす必要はなく、そこでログオフするだけでいいという解説もありましたが）ことでWindowsにログオン画面でのNumLockの状態を記憶させるというのがWindowsXPの頃からあるのチューンの方法でした。それが通じないのだとするとわたしのスキルではちょっとわかりません。
ANo.1 です。追記します。 インターフェースについてですが、SATA と USB のどちらで繋いでいるのかが判りませんが、USB の場合、インターフェースの所為で認識できないこともあり得ます。接続方法を変えてみるのも、方法のひとつでしょう。
LGA1156世代のマシンは4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。 最近の4GBメモリボードは4Gbitチップ使用品が主流なので、要注意です。 https://blog.tsukumo.co.jp/fukuoka/2015/12/ram_c …
ネットワーク印刷できない場合に、プリンターの状況を診断し、正しいIPアドレスを自動的に設定して問題を修復するツール（ダウンロード）が用意されています。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … その前に、突然できなくなった場合は、「無線LANレポート」を印刷して、無線の接続状況を確認します。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
"0x31f20061 [?] ディスク数にエラーがあります" →　どの時点で出たエラーでしょうか？ エラーの詳細は判りますでしょうか？ Intel SSD 330 120GB から Intel SSD 330 120GB へのクローンなら、普通何も考えなくても正常にクローンできます。 ターゲットの Intel SSD 330 は事前にフォーマットしてあるのでしょうか？ 元の 330 とフォーマットが異なると、クローンできない場合があります。MBR の NTFS と GPT の NTFS が違うとダメです。 この場合、diskpart で clean するとクローンできます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … SSD の内部はクリーンされて、新しいフォーマットを受け付けてくれます。クローンは、最初にターゲットをフォーマットしてからコピーが行われますので、事前に処理は必要ないのですが、ソフトウェアがSSDを認識しない場合は、クローン元と同じフォーマットをしておくと上手く行きます。
ありますよ。 できるだけ大きい書店のPC関係のコーナーに行きましょう。 初心者向けからプリ向け？まで、たくさんあります。 いろいろ立ち読みして、図解が多い、字が大きい、など、自分に合いそうな本を選びましょう。 残念ですが、質問者さんにどの本がお勧めか、まではわかりませんので、じっくり選んでください。 私も最初はそういう本を数冊買いました。 役に立ちますよ。 文書の作成だと、いまどきはマイクロソフトの「ワード」、と言うソフトを使うことが多いですが「ワード」専用のガイドブックも多数あります。
音響の好みは、10人10色。 ポイントは、 ・サウンドカードではなく ・アンプ ・スピーカー（ヘッドフォン） ・聞き分ける耳 だ。 となれば、カードはオンボードで充分、とならないか？
今は回復したとのこと、今度おかしいときは、NumLock の切り替え（ON/OFF）をしてみては？ 7d、4g、8;/、04、87d、3]、74gなど一文字で二文字が出るのはキーの押し方が下手では？（トンと押し、ズーと長く押さない）
Dell Inspiron 3250 スリムタワー は下記です。オンボードモニタ出力にVGAとHDMI端子を配置されています。 http://www.pasonisan.com/dell/vostro3200/3250-to … このパソコンに、BenQ のディスプレイが繋がるかどうかですが、インターフェースが合えばちゃんと映ります。今更アナログのVGA(Dsub 15pin)は使わないでしょうから、HDMI を使うことになると思います。BenQ のディスプレイを買う場合、HDMI があることが必須になります。 例えば、下記のようなディスプレイ。 http://amazon.co.jp/dp/B00DCGO2PS　←　￥15,980　24インチ フルHD TNパネル GL2460HM スピーカ http://amazon.co.jp/dp/B014SEB04S　←　￥18,183　23.8インチ フルHD /AMVA+パネル GW2470H http://amazon.co.jp/dp/B00YB97QWQ　←　￥32,970　23.8インチ 2560×1440 IPSパネル BL2420PT スピーカ TNパネルは、反応速度が速いのでゲーム向きです。AMVA+パネルは、視野角は IPS 並みに広く、コントラストが高いので、映画を見るのに向いています。BL2420PT は、IPS パネルで解像度度が高いもの。その分高価ですが。 何れも HDMI 搭載で、Dell Inspiron 3250 に接続可能です。内蔵スピーカはないですが、AMVA+パネルの GW2470H がお薦め。何れのディスプレイも、カスタマーレビューでは高評価です。
nVIDIA の仕様上は 3 画面までサポートするようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　GeForce GTX750Ti 最大 3 画面。 下記を見ると、DVI/HDMI/Dsub の組み合わせが多いようです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … なお、WindowsXP 以前では、デュアルディスプレイまでしか OS が対応していませんので、トリプルディスプレイをする場合、もう一枚グラフィックボードが必要になります。
SanDisk の SSD を使っていますが、Cristal Disk Info で 52℃ になっていたとすると、環境での温度上昇ではなく、故障した所為のような気がします。現在稼働中の SanDisk は RAID0 で使っていて、 39℃ と 37℃ 、室温は 30℃ です。 36℃ の環境で正常に動作する SSD なら、普通にあると思います。半導体は、基本的に高温には強くないですが、CPU や GPU のように、高い動作温度に耐えるものもあります。 ただ、SanDisk はプラスティック・パッケージが多いようす。狭いところに装着する場合は、アルミケースのものが放熱に関しては有利でしょう。ざっと見て、下記のような SSD がアルミパッケージです。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/cssd-s6t128nhg6z/　←　CFD Toshiba製SSD MLC　※これお薦め。 http://www.crucial.jp/jpn/ja/storage-ssd-mx200　←　Crucial MX200 MLC http://www.goplextor.com/jp/Product/Detail/M6S_P …　←　PLEXTOR M6S MLC http://jp.transcend-info.com/products/No-631　←　Transcend SSD 370 MLC http://www.itgm.co.jp/product/ssd850pro/spec.html　←　Samsung SSD 850 PRO MLC CFD SSD は動作温度=0～65℃、Transcend SSD 370 は動作環境温度=0~70°C、Samsung 850 Pro は温度範囲=0℃~70℃ とあります。多分他の SSD にもあると思いますが、公開しているのは見た限りこれらのようです。Transcend SSD 370 は、128GB だと書き込み速度が遅いので、CFD SSD の方が良いと思います。CFD SSD は、容量が少ない 128GB でも速度が出ますので使い易いですし、容量が大きいものは更に高速です。Samsung 850 Pro は、何故か他の SSD に比べて価格が、かなり高いです。
テザリングだとか速度が250Kだとか言ったことは関係なく パソコンとプリンタが同一LAN上に接続されているなら使えます 　　　要は使いたいプリンタがスマフォの無線LANに（手動・自動で）接続できるか 　　　否かだけ（自動ではできなくても普通手動ではできる）
参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ノートパソコンに GeForce GTX940MX を積んでいて、デスクトップには GeForce GTX750Ti が挿してあって、どちらが動画編集に良いのでしょうか？ と質問だと想像してみたんですが、どちらでも変わりません。動画は、2D で表示されますので、3D 性能は必要ありません。nVIDIA の場合、GPGPU で CUDA を利用すると高速化する場合もありますが、基本的には CPU の性能が支配的です。 単純にどちらの性能が高いかと言う点では、殆どが 3D での性能です。nVIDIA のノートパソコン用 GPU の性能は、デスクトップ用 GPU の2ランクダウンの性能のようです。 GeForce GTX980M →　GeForce GTX960 GeForce 940MX　→　GeForce GT730 PassMark　→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 940MX　スコア＝1,030 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,682 グラフィックスとしては、GTX750Ti の圧勝ですね。ゲームをやるなら、こちらです。
chromebook のこと？chromeOSだったら、 クラウドプリントに対応している無線LAN対応プリンタを使うとか。 コピー機は、知らん！ コピー機っていうと、コンビニにあるあのでかい機械かと思うけど。
＞で、実際、 ＞企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ＞ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 不正アクセスへの対処についてファイアウォール機器の設置を義務付けるような法も法改正はありません。 もしも真面目にそのようなことを言われたのであれば「詐欺行為」ですね。 次に電話が掛かってきたら「迷惑です」と言って切ってしまいましょう。 それでも掛かってきたら、まずは折り返し連絡のつく電話番号を確認して電話を切り、警察へ通報してください。 いわゆる押し売りになり電話勧誘であっても「訪問販売法」が適用され、購入する意思がないこと（「迷惑です」の一言）を明示しているのに販売行為を続けたことになります。
「CAT-〇」の表記が無くとも… CAT-6 　TIA/EIA-568B2.1 CAT-5E,TSB-95 　TIA/EIA-568B CAT-5 　TIA/EIA-568A …とか、規格名からも推測できるのですが…これもありませんか？ 無ければ、コネクタに繋がっている配線の色で判断できます。 　端に緑/白の線が繋がっていればCAT-5 （TIA/EIA-568A） CAT-5 　１２３４５６７８ 　緑緑青青橙橙茶茶 　白　白　白　白 　端に橙/白の線が繋がっていればCAT-5e（TIA/EIA-568B） CAT-5e 　１２３４５６７８ 　橙橙青青緑緑茶茶 　白　白　白　白 作成する人が間違って繋ぎこんでいない限りこれで判断できます。
＞HDDとSSD（共に外付けUSB3.0）同時に起きました マザボ上の、ＵＳＢデバイスが故障しているのでしょう。 そこだけの修理は難しいと思います。
GParted Live CD（フリーソフト）なら出来ると思います。 英語ベースなのでとっつきにくいですが試してみて下さい。
ANo.2 です。 了解です。Beep音の方は圧電ブザーを付けているのですね。私も、テストの時は丸いブザーをマザーボードに挿して、起動やエラーの確認ができるようにしています。 Radeon HD5450 の場合は、起動しなかったということですね。最近のマザーボードは、時折セキュアブートの関係で、グラフィックボードを追加すると、起動しないことがあります。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/　←　PCは起動しているが、何も表示されない場合は? ＜各種BIOSの表示＞　Legacy=なし、EFI=あり BIOS Features　　PCI Rom Priority 　　　　　　　　EFI Com ... Advanced 　　　　PCI Rom Priority　　　　　　　　 EFI Compatible ROM Boot 　　　　　　 Other PCI device ROM priority　　Legacy OpROM セキュアブートが "あり" だと、セキュアブートに対応していないグラフィックボードを使いと、表示されません。これを、"なし" にすることで使えるようになります。 マニュアルには下記の設定があります。(5ページ) 　PCI ROM Priority：In case of multiple option ROMs (Legacy and EFI Compatible), this item specifies what PCI Option ROM to launch. 　　　※複数のオプションROMの場合(レガシーとEFI互換)、この項目は指定でPCIオプションROMを起動します。 　　Options: Legacy ROM (Default) / EFI Compatible ROM これもデフォルトでは、Legacy ですね。EFI 側になっていたら、Legacy にする必要があります。まあ、これで駄目だったら、やはりグラフィックボードの不良の可能性がありますね。 こうなると、確実に動作するのが判っているグラフィックボードがあると、比較する際の基準となって便利です。もし駄目な場合、 次に買われる予定の Radeon HD6450 に問題ないと良いのですが(初期不良は結構な確率で存在するような気がします 笑)。HD6450 は、性能的には HD5450 より上になりますが、殆ど同じレベルです。因みに、HD6450 は自分もファンレスのものを持っており、動作確認用にドライバをインストールせずに使ったりしています。
制約が課されるのは、他の回答にもありますように1年間の「メーカー保証期間内」です。 EPSONは取扱説明書等で「純正品以外のインクの使用は本体に悪影響を及ぼす可能性がある」という旨を警告しています。 メーカーが「やるな！」と言っていることをやって不具合が出れば、メーカー保証期間内であっても当然保証の適用外となります。 プリンターの不具合はノズルやヘッド等、インクと密接にかかわる箇所がほとんどですから、純正品以外のインクを使えば1年間のメーカー保証の恩恵は事実上なくなるのと同様になってしまうのです。 メーカー保証期間を過ぎてしまえば、制約と呼べるようなものはなくなります。 修理も「純正品以外のインクの使用」を理由に断られることは、まずありません。 既定の料金に従うなら、修理してもらえます。 ただし「最悪修理してもらえばいいんだし、その前にまずは自分で…」といった発想で分解したりすると「分解による損傷」と判断されて、こうなるとインクとは関係なく、修理を受け付けてもらえない可能性が濃厚になります。 どの家電製品でもあることですが、プリンターも実際に修理を考える場合は、修理料金と新品との価格差が少ないことに気がついて、買い替えを選択するケースが多いようです。 印刷の「質」を重視するのであれば、純正インク以外の選択肢はありません。 「純正インクなら必ず満足いく結果になるのか」と言われてもそれを保証できるようなものではありませんが、色々な意味で「間違いが少ない」ということでは純正に勝るものはないのです。 ただこの点はプリンターの使用用途と切り離して考えることはできません。 配布して数日後にはゴミになるであろう町内会のチラシを印刷するのに「質」にこだわる必要がどこまであるかというわけで… 結論といたしましては、「上記したメーカー保証についてのこと以外、純正品以外のインクの使用に関するメーカーの制約はありませんので、質問者さんの用途と求めるレベルに従ってインクを選んでください」ということになります。
両方純正なら、設定済みで本来何も設定はないので、初期不良として今のうちに交換してもらったほうがいいですよ。初期不良は一定数出ます。 アップル製品は、細かい設定とか設定ボタンがなく自動化されてシンプルすぎるので、問題の特定や調整が困難で、最初から調子の悪い機械は、一度治っても再発したりずっと面倒です。
X68000 ACE-HDです。本体と純正モニタだけで50万。 高校のバイト代はコレに消えました。 # 親の名義でクレジットして、24回払いで返済してた。 (当時としては)大容量の20M-HDD付きです。 なんと5インチフロッピー16.5枚分ですw その後…同系列の機種で変えて、XVIになりました。 箱に入れて仕舞ってありますね。もう起動はできないと思いますが。 # まず、モニタがないし。今の液晶モニタのアナログ15Pinで映るんだろうか？？ # ま、FDないしなぁ。(押し入れに入れてあるが…間違いなくカビてるな…)
Minecraft の動作報告です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU とメモリは大丈夫です。ノートパソコンなので、グラフィックが GeForce GTX960M とちょっと弱いですが、影Modの導入も可能でしょう。 CPU：AMD FXやIntel Core i7の上位クラスなど4コア超の製品は多コアによるアドバンテージが得られない。 物理4コアのCore i7はHyperThreading(HT)によって論理8コアで動作しているが、シングルスレッド性能を低下させるためHTをオフにするのが適当である。 GPU：影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。ウィンドウサイズや設定を大幅に落とせばGTX 750 Tiでも影MODを起動できる。 http://matari23.blog.fc2.com/blog-entry-3364.html　←　GeForce GTX660と同等。 fps に関しては、動作報告一覧を見て下さい。GTX960M や GTX660 を参考に探すと良いでしょう。描画距離 "チャンク" の設定で大きく変わりますが、"16" ならば 100fps 程度は出るのでは。 ゲーム以外の用途では、かなりサクサク動作すると思われます。可能であれば、8GBのメモリをもう1枚購入して、デュアルチャンネルの 16GB にすると、更に Minecraft に最適になると思います。 RAM：描画距離を32chunkまで上げる場合は2GBの割り当てが必須となるため8GB以上が望ましい。ただしメモリを4GBより多く搭載する場合、OSは64ビット版でなければならない。
No.1氏の紹介しているベンチマークサイトで、モバイル版第3世代Core i5のスコアを調べてみると、 Core i5-3210M = Score 3788 Core i5-3380M = Score 4313 と、A10-7800のスコア5144より下です。モバイル版はデスクトップ版より動作クロックが低いので。 ですから、当該ゲームの動作には問題なさそうです。
お勧めが価格か性能か不明ですから　下記を参考にして下さい http://kakaku.com/pc/cpu-cooler/ http://kakaku.com/pc/water_cpu-cooler/ ケースの大きさにも左右されますから　大きさにも注意して下さいね
これでどうでしょう。 http://www.europort.jp/plotter_s/comparison.html
もうひとつあった。「通い箱」 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E3%8 … 業者が商品の納入する時などに使うもの。 重くない商品用のはさほど頑丈でないので、耐荷重などの数字を確認しましょう。
なんか「B」と「b」を混同している上勘違いがあるかと。 質問の用途の場合、大文字のBはバイト(8bit)を表し。小文字のbはビットを表します。 SATAの規格には、150MB/s(SATA I)、300MB/s(SATA II)、600MB/s(SATA III)があり、それぞれ1.5Gbps(1.5Gb /s)、3Gbps(3Gb /s)。6Gbps(6Gb /s)で表します。 規格上の表記で混乱を避けるため丸めた値が使われます。
取扱説明書をダウンロードしてみてみましたが、"首振りの固さ調整" の部分でしょうか。 http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/dis …　←　PDFです。 このカバーが外れないということであれば、先の細いマイナスドライバ等でこじ開けるか、粘着テープ等を貼り付けて引っ張ることで、取り出せないでしょうか。 最悪、ドリル等で穴を開けてこじ開けることも可能だとは思いますが ......
"キーボードが正常に起動してキーが押せると思いどちらのキーを押してもuefiが起動せずにログイン画面に移動してしまいます。" →　Windows が起動して正常に使えるのであれば、操作手順の問題だと思います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … Windows10 の場合、起動中に UEFI(BIOS) に入ることはできませんので、立ち上がってから "トラブルシューティング" → "詳細オプション" → "UEFI フォームウェアの設定" → 再起動すると、UEFI(BIOS) が表示されます。 高速ブ－トアップが有効になっていると操作できないので、その解除方法。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-799/
Core i5でも世代で各種あります。 Core i6 4590は第四世代のCPUで対応ソケットはLGA1151です。 H170Pro　Gamingは第六世代用のマザーボードでソケットはCore i5 6xxxに対応したLGA1151でさらにメモリもDDR4になります。
風Q KQ01-BK-3.5 は下記ですね。表示部がないので、どの程度ファンが回っているのか判りません。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-q.html このファンコントローラは、ファンの回転数のみを制御しています。これを使うと、マザーボード側のファンモニターは使えません(ファンの配線をコントローラ側のみに接続するため)。 回転数はツマミの角度によって変化しますが、恐らくリニアではないでしょうから、大体の感覚で使うしかないでしょう。使い勝手としては、若干使いにくい感じでしょうか。 温度センサと各表示が付いたファンコントローラは、下記のようなもの。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kazemaster2. …　←　4ch http://amazon.co.jp/dp/B0062DEYGA　←　￥4,675　風マスター2 ツマミ収納可 4チャンネル http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/acce …　←　6ch http://amazon.co.jp/dp/B01D9FP0E8　←　￥7,143　Thermaltake Commander 6チャンネル
第1世代Core iシリーズや、それ以前のCPUを使ったパソコンは、4Gbitチップを使ったRAMボードに対応していません。下記の記事は主にノートパソコン向けの記述ですが、末尾に「デスクトップパソコンや自作パソコンでも同様の制限があります」と記載しています。 https://blog.tsukumo.co.jp/nagoya/2015/06/2011.h … 一般的な通販ではメモリチップの種別なんて選別しないで販売しているので、実際の店舗で実物を確認するか、パソコン専門店で店員とよく相談する必要があります。
大きく分けてスモールファクター(省スペース)PCに対応するロープロファイル製品、PCIe補助電源が必要なO,C,モデル(フルハイト、ロープロファイル非対応)、PCIe補助電源が必要のない製品があります。 購入前に必ず型番で検索してパソコンに挿入できる製品を選択してください。
＞グラボとマザボはメモリの種類が違くても、問題ないのでしょうか？ まったく問題ありません。 ・グラボのメモリはGPUが利用するメモリで、グラボ上に実装されていてPC本体に関わりありません。 ・マザボに搭載するメモリはCPUが占有利用します。
＞このHDDを目的のPCとは違う別のPCに接続したら普通に認識されました。 USBポートをかえてみる。 デバイスマネージャーで正常に認識しているか確認をする あとは、デバイスなり、ドライバを削除して、再度したり、リブートをかける（自動的にドライバがインストールされる）
No2です一部訂正。 ---誤--- 説明書の各部名称の(6)のPhone端子 ---正--- Phone端子脇の標準ジャック 追加情報 参考URLの製品はマイクの左右振り分けも可能です。
使ったことはないですが、フルHDの再生は大丈夫のようです。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc_g …　←　ドスパラ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1506/12 …　←　iiyama PC(パソコン工房) Picoretta http://av.watch.impress.co.jp/topics/intel1506/01/　←　Intel 最新のステックPCの情報です。 http://shiritai-koto.net/?entry=25 何れでも大丈夫だと思います。長時間使うことを考えると、ファン付きの方に利があると思います。
ANo.5 です。 Radeon RX470 ですね。これも良いと思います。サンプルが少ないので、スコアの信頼性はまだ低いですが、その値段なら買いかも知れません。 Radeon RX 460　スコア＝4,322　←　RX470との差が大きいですね。 Radeon RX 470　スコア＝7,369　←　RX480とそんなに差がないような。 Radeon RX 480　スコア＝7,613 下記が、Radeon RX470 の記事。 http://www.4gamer.net/games/329/G032949/20160805 … ベンチマークのスコアを見ると、GeForce GTX970 より良いみたいです。それがこの値段なら、良いと思います。これらのグラフィックボードを変えると、かなり変わると思います。
放電してみるのは？ デスクトップパソコンの場合:電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き1～2分放置、後入れなおす。 ノートパソコンの場合：電源オフの状態で、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し、1～2分放置し、後バッテリを取り付け、電源コードをコンセントに差し込み入れ直す。 BIOSの初期化
1. 現在はどこのプロバイダーでも行っているとは思います。 ＞プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 2. ＞頻繁に回線が切れ、困っています。 これは複数の問題があります。 2a. プロバイダーから家の中ルーター・モデムへの回線が不安定 2b. ルーター・モデムが挙動不審　もしくは　故障の可能性 2c. ルーター・モデムからPCへの有線接続の場合、LANケーブルが途中で断線したりしている可能性有り。 2d. ルーター・モデムからPCへの無線接続の場合、電波障害がおこったりすることがあり、接続が不安定になっている可能性がある。例えば電子レンジ使用中は回線が不安定になるなど。 2e. 上記2dと同じく無線の場合、途中に鉄筋コンクリートの壁があったりすると回線が途中で断線したりします。 3. ＞ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ NTTから提供のルーターを使用しているということですが、基本的にプロバイダーから提供されているルーターは物理的に二つのプロバイダーが共存できない作りになっていることが多いです。ルーターの側面についている型番があれば詳しくわかりますけど。 4. ＞ベストエフォート 基本的にほぼどのプロバイダーでもベストエフォートです。会社用とかでベストエフォートではない専用回線もありますがお値段は非常に高いですよ。 5.＞容量制限のない他のプロバイダ どこでしょうか？
○はOFF ｜はONです
何をそんなに心配しているのでしょうか？？ --------- 一番重要な事は、CPUが高温にならないようにする事！ --------- その為、利用時のCPUの温度を確認する事から始める。 ライトな利用であれば、 CPU： 30～50度で収まるはずです。何も問題無いレベル。 動画やゲームなどで、ハード利用や負荷が掛けるのであれば、 CPUクーラーを効率良いタイプに交換すれば良いのです。 ケース内の温度が高ければ、当然CPUの温度も上がるので、 ケース内の温度を少しでも低くする為に、 フロントとリアで、風通し良く、熱が篭もらないように、空調しているだけです。 質問者さんは、 CPUを「G4400」の選択されているという事は、 ハードな利用は想定されていないと思うので、今以上のファンの追加は全く不要です！ フォンコントローラーも不要ですｗ （本来、ハードに利用するのであれば「G4400」では役不足ですから・・・） --------------- 当方もフロント/リアで、空調していますが、 ケース内温度計の数値は、28～38℃程度です。（当然の事ですが、室温より高くなる） まずは、 CPUの温度を知る事！ 温度が高くて心配なら、次の対処方法を考えれば宜しいです。 何が目的か？によって対応が変わると思いますよ。
追加 ＞再起動を試みたら入力できないので、ログインすらできません トラブルの時は、電源投入しメーカーのロゴが出た瞬間（またはその前から）「F8」キーをトントン軽く叩き「詳細ブートオプション」↓「前回正常時の構成」で起動（「セーフモード」から通常起動して正常になることもある）Enterキー
No.4・6です。 >しかし図説つきでないと、どっち側がナニでナニどうつなぐ？、どういう変換用かさっぱり理解がおよびません┐(´-｀)┌ 。 見ただけでわかる人用です。初期の「玄人志向」ブランドみたいなもので、サイトのURLが全てを物語ってます。 >HDDベイ（現状６４GB-SSDつけてる）のほか、mSATA SSDをつけれる？基盤スペースもあるような？ BTOオプションにmSATA-SSD搭載という選択肢はないので、違うのでは。 現状で無線LAN機能非搭載であれば、mini PCI-Expressスロット（無線LANカード搭載用）と思われます。 ただしアンテナの配線が無さげなので、これから無線LAN機能を内蔵させるのは無理かと思いますね。 >またDVDドライブユニットは、この手のなんかやな感じの蓋ネジ構造タイプ、どうはずすんでしょうか？ たいていはネジ一本外すと、光学ドライブのベゼル側から引き抜けます。掲載画像の左側が光学ドライブのベゼル側であれば、2つあるフタの左側にある奥まったネジがそれっぽい。
たぶんそれはEPS12Vの8ピンをATX12Vの4ピンにも使えるよう分割してあるのでしょう。だとすれば大丈夫です。 下記マザーボードのように、12V補助電源が4ピンのものにも使えるように、電源側でコネクタを工夫しているのです。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H110M-A-M-2/
＞搭載できるメインメモリは４GB×２スロットで ＞最大8GBのようですが､8GB×2スロットで16GBは可能でしょうか？ 不可能です、BIOSが認識しませんから http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/e78 …
電力をリアルに計算してくれるサイトを紹介します。 消費電力計算（電源購入予定者はまずはここで計算しよう） http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … 専門家で入力してみましょう。CPU やメモリが書いてありませんが、下記を想定して計算してみます。 CPU：Core i7-3770K メモリ：4GB×4=16GB ロードワット数: 330 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 380 W 推奨電源が下記になっていました。 Power Supply 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ Power Supply SilverStone 【HASWELL対応】 Strider Essential 電源 500W SST-ST50F-ES 使っている電源は、SilverStone SST-ST75F-G-E は、750W 80Plus Gold ですのでかなりの余裕があります。HDDをこれに1台追加しても、結果は下記の通りですので大丈夫です。 ロードワット数: 337 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 387 W
>殆ど変わりのないチップセットですが 「USB3.0対応」とか「Ivy Bridge使用時にPCI Express3.0対応」とか、結構違うと思いますが。 個人的経験としては「全然違うもの」より「似て異なるもの」の方がトラブったように思うので、クリーンインストールした方が良いと思いますが。
ANo.2 です。 "スマホとタブレットのBluetoothはオンのままにしておきたいのですが。。。" →　通常は何の問題もないのですが ...... バッティングしているかどうかも判りませんので、難しいです。試すのは簡単で、スマートフォンやタブレットの Bluetooth を一時的に停止してみれば判ります。 対処療法としては、ロジクールあたりの USB 接続のワイヤレスマウスを使うことでしょうか。下記のような、ものです。 http://amazon.co.jp/dp/B00HVMFERO　←　￥2,200 同じ 2.4GHz 帯を使いますが、影響を受けない仕組みが施されています。Bluetooth は、レシーバがノートパソコンに組み込まれているので、USBのポートを使いませんが、これは一つ消費します。しかし、ロジクールの Unifying レシーバは、ひとつのレシーバーで最大6台までの複数のマウス・キーボードの接続ができるので、ワイヤレスキーボードも同じレシーバで動作可能です。 あくまでも Bluetooth で接続したい場合は、マウスの修理か、別のものに交換です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTLSG　←　￥2,073　進む・戻るのボタンがありません。 (※ソフトウェアでカスタマイズでホイールボタンを進む・戻るに割り当て可能。)
フリーズすれば使えないのは当たり前
マウスのホイールを支える部分が削れてしまっているのかもしれません。 自分はマイクロソフト社製の廉価なマウスでその手の寿命を2回ほど迎えています。（懲りずに同じものを購入した結果がそれｗ） マウスホイールのクリックが効かなくもなりました。（しかも2年耐えられなかったという〇〇タイマー並みの強度） 支える部分が削れてしまうことで、ホイールに付いているスリットをセンサが正しく認識できないのでしょう。 同様な故障が疑われます。 あるいは埃などが絡まってセンサを妨害しているのかもしれません。 ちなみに自分はロジクール社製のG500を6年、同G700sを3年以上使っていますが元気です。 ・・・個人的感想・・・ 安いマウスは消耗しやすい。 マイクロスイッチも交換しなきゃいけなかったし…。
最低限でやるなら、ミキサーとマイクをもう1本だけ買えば良いです。 ミキサーは1000円台でもありますが、今後のいろいろを考えるとせめてこのくらいが良いと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ＞PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ マイク2本同時録音といっても、別のチャンネル（2ch）で録音するのか、PCに送る前にミキサーで一つのチャンネル（1ch）にまとめてから録音するのかによります。 ミキサーをつかえば、ミキサーで扱える限りのマイク数（例えば24本でも）を1chにまとめることもできます。 マイク2本を2chで録音すれば、後で2つの音のバランスを変えたり、歌だけにリバーブを掛けるなど、いわゆるミックスダウンという作業をすることができます。 1chで録音してしまうとあとから個別に加工することができなくなります。 ただ、ソフトによりモノラル（1ch）しか扱えないものもあるかもしれませんが、多くはステレオ（2ch）までは扱えると思うので、そういう意味ではマイク2本の同時録音はできるはずです。 もう一つの提案として。 PCで録音するのって結構煩雑な（演奏と関係ない部分の）知識や作業や機材が必要になります。 スタジオ機材の扱いに興味がなく演奏に集中したいのであれば、簡単なMTR（マルチトラックレコーダー）を使うほうが良いかもしれません。例えば、 https://tascam.jp/jp/product/dp-006/top 私はDP-008を持っていますが、ギターと歌個別に録音し、さらにギターをもう一本と、別の楽器（ベースとか、パーカッションとか）と、コーラスを録音したりしています。 つまりこれ一台で一人バンドができるわけです。極端なはなし、マイクさえいりません。 うちにも一通りのDTM機材がありますが、最近は手軽なMTR使うほうが多かったりします。
ANo.1 です。 Amazonにありました。ほぼ定価ですが、こんなものでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00014X7BO　←　￥2,869　オプションACアダプタ REX-220DVI/REX-810R/REX-1610R専用 RSO-AC09-13
エクスプローラー上ではなく、デバイスマネージャーで認識しているかを確認が必用 フォーマットなりは、ディスクの管理より行えたりします。本来はね・・・ でも物理的に故障しているとディスクの管理より出来ない場合があります HGST（旧　日立グローバルストレージテクノロジーズ。（旧IBM、旧日立））なら https://www.hgst.com/ja/support/hard-drive-suppo … https://www.hgst.com/hdd/support/download.htm DOS版は、2.2TB以上は未対応。 Winは、ブートドライブは扱えない
「E-Photo」をインストールされましたか？ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/softw … ドライバーを呼び出して、用紙のサイズ・紙の種類の設定は可能ですが、多彩な印刷機能を有するのが、E-Photoです。
タイピングゲーム寿司をしなさい
プリンタの修理屋です。 症状については具体的なことは何一つ書かれていませんね。 それでトナーが原因と決めつけるのは乱暴でしょう。 また、認識にも問題は多々あるように思います。 そもそも、「激安」なんて言うものを選択しておいて、「リスク」を全く考えていないというのが大問題。 信頼性とコストには明らかな相関関係があると言っていいでしょう。 細かいことですけど「リサイクルトナー」なんて言うありえないものを表示している商品もどうかと思いますけどね。 リサイクルというのは結構厳密な定義があって、使用済の商品を回収して素材レベルまで戻して再利用することです。 「リサイクルトナー」というからには、「トナー」を回収して再利用しているという事になりますが、トナーは紙に付着して元のユーザーの手元に残るはず。 仮に、その印刷物を回収できたとしても、そこからトナーを取り出すことは難しい話です。 キヤノンの場合、感光ドラム一体型カートリッジと言って、トナーのケースの中に、レーザープリンタでは非常に重要な感光ドラム（感光体）が組み込まれています。 感光ドラムは印刷枚数とともに消耗していきます。 この手のカートリッジは再利用は考えていませんので、トナーの分だけ持てばよいわけで、トナーが終わるころにはかなり消耗（摩耗）が進んでいます。 多くの業者の場合、空になったカートリッジを回収し、内部を洗浄し、消耗した感光ドラムを交換し、適当なトナーを封入して出荷というのがパターンのはず。 以前に、感光ドラムを交換しないまま、トナーだけを封入して出荷しているものを見たことがあります。 ですから、激安なんて言う商品はリスクも跳ね上がるという理屈なのです。 そのようにして使っても、カートリッジは５回程度使うのが限界です。 業者レベルでは再生のしようがないところがあって、回数の上限があるのです。 業者の良し悪しを見分ける一つの基準は、ケースに再生回数を表示するラベルがあることです。 一応はカートリッジの個体の管理をしているという事ですから、クレーム対応もしてくれるところが多いはず。 で、肝心の故障ですけど、文面からは異音しか読み取れません。 この機種（シリーズ）の共通したところですけど、トナーカートリッジをセットするところのカップリングやカムなどが破損して異音が出たり、印刷結果に影響が出ることもあります。 また、定着ユニットが破損して異音や印刷不良になることもあります。 トナーカートリッジが不良の場合、その色だけが印刷されないなんて言うことは多々あります。 印刷結果からカートリッジの不良を判定するのはそれほど難しくないはずです。
4Kには、4096×2160（DCI 4K）と、3840×2160（4K UHDTV）があります。 （解像度の数字が見えないが3840×2160（4K UHDTV）に見えます。 HDMIの規格が2.0になれば、60Hzで4K対応になる・・・が、国内流通しているGeForceは、現在HDMI1.4がほとんどなので現時点ではHDMI接続では30Hzとなってしまう。 ＞リフレッシュレートが30Hzになってしまいます 30Hzになるのが正常（ケーブルやディスプレイがHDMI2.0対応でもGeForceがHDMI1.4a出力可では30Hzとなってしまう） 変換アダプタは単なる機器、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換しても60Hzは達成できない、と解します。（GeForceがHDMI2.0対応ドライバを出さない限り） 参考URLは他社製品 http://kjshintani.com/?p=5990 HDMIで4K/60Hzに対応するにはHDMI 2.0規格への対応が必要。GeForceではHDMI経由での4K/60Hz出力は行えないはず。ではなぜ、GeForce 340.43 Driver Betaを導入すると，GeForce搭載グラフィックスカードで4K/60Hz出力を行えるようになるのか（KeplerおよびMaxwell世代のGPUでサポートされる「HDMIで4K/60Hz伝送を行える特殊な動作モード」） PC側（GPU側）が、GeForceもRadeonもHDMI 2.0に対応していない。NVIDIAもAMDも基本的には「4K/60Hz出力したいならDisplayPortを使えばいい」というスタンス。4KテレビでDisplayPort入力を持つのはパナソニックの4Kビエラだけ・・・ （一部抜粋） http://www.4gamer.net/games/022/G002210/20140707 … 　NVIDIAコントロールパネルまたはWindows側の画面解像度設定から4K/60Hz設定が行える（GeForce 340.43 Driver Beta）とありますが・・・ ＞GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません
すぐに遮断されてBIOSすら呼び出せない状況ならば、マザーボードが疑われます。 メモリ故障の場合は複数枚挿されていると仮定して、その両方が同時に故障したとは考えにくく、片方でも活きていればOSは起動できます。 片方のメモリがもともと逝っていて最後に残ったメモリが逝った場合でも、マザーボードはビープ音による警報を発するなどして反応を示すものです。 起動ドライブに問題があれば、ブルースクリーンが表示されるでしょう。 それ以前の段階で遮断されるようでしたら、マザーボードのほかには考えられません。
LFS1.1 と LFS2.0 の問題ではないでしょうか。下記をお読みください。 http://nokotech.net/lab/?p=518 下手をするとファイルが消失することもあるようです。ここでは USB メモリについてですが、HDD でも同様だと思います。 解決する方法の色々。 http://freesoft.tvbok.com/win8/general/external- … "その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡" →　実体がないようです。ファイルを消失した感じですが、インデックスには残っていて、ファイルの保存場所(外付けHDD)には無いということだと思います。ファイルの消失が、LFSのバージョンに関係しているのか、ANo.2 さんが言うように誤操作で失ったのかは、判りません。
マウスの電池切れか、マウスパッドの不良です。 ＊本当にマウスのセンサーが不良の場合もあります。 マウスパッドが、同じパターンですと誤動作を起こします。 100均で良いですので、賑やかなパッドに変えてください。 ６９爺の私は、食品のトレーを利用してレース柄のシートを張り付けています。
ここで言う外付けHDDとはUSB接続を想定していると考えていいでしょうか。 であれば、ほぼ心配ないといえるでしょう。 ほぼとしたのは、まぁ超長期的にみるとサポートされなくなる日も来るかもという程度ですね。 > 外付けHDDにはドライバーが内蔵されている これは認識に誤りがあります。 USB HDD であれば OS にドライバが標準で組み込まれているので別途用意する必要がない。 と、いうのが正しいです。
型番が不明ですが　メーカーの説明書に記載されていませんか? Dell等海外メーカーはその辺は親切なんでサービスマニュアルがメーカーのホームページに出ている事が多いですが。 BIOS設定でモニターの切替え設定は無いですか? デスクトップなら安いグラフィックカードを取り付けたら回避出来ると思います
No.１・No.5さんに賛成です。 Prt Scrを忘れていました。 「Snipping Tool」では、画面コピーしたい所をドラッグで指定です。 ＊Prt Scrでは、全画面です。 後は画像編集でトリミングをして、必要な拡張子で名前を付けて保存です。
ANo.1 です。 Wii専用 コンポーネントAVケーブル 希望小売価格：2,571円（税込）です。 製品特徴： ③ YPBPR INPUT：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　接続先、専用コネクタになっている。専用ケーブルは同梱。 PCレス録画対応：コンポーネント(YPbPr) 入力端子　←　専用ケーブルを使って相手のコンポーネントケーブルに接続。 このキャプチャボックスでは入力に HDMI で使う場合は、外部の音声を入れられませんが、下記のようなキャプチャユニットはそれに対応しています。これなら HDMI でも実況中継の音声を入れられます。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c285 …　←　Q&A に実況についての記述があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥15,339　AVerMedia ゲームレコーダーHD II AVT-C285　PCレスは同じです。
よくよく考えてみました。 どちらかが動作ができたら、何とかなりますがリカバリ以外はだめですね。
パソコンが壊れようがNASのデータは消えません。
No3のお礼を読んで。 モニタの位置やメインディスプレイを設定後に「適応する」をマウスの左クリックで選択していますか。
ANo.2 です。 片方のメモリから Memtest86+ で大量のエラーが出たということ、了解です。これは、決まりですね。そのメモリを交換して下さい。それで、もう一度 Memtest86+ でチェックをして異常がなければ OK です。 それにしても、メモリにエラーがあったにもかかわらず、ブルースクリーンにならなかったのは不思議です。 メモリの増設の件は、同じ機種でやった例があるなら可能性は十分あると思います。その機種が発売当時に容量の大きなメモリがなかったため、スロットの数から最大 2GB になったと思いますので、4スロットあれば 4GB も可能だったのでしょう。私も、最大 4GB のノートパソコンに 8GB を積んで 64bit で動かしていますが、Buffalo のメモリサイトでは 4GB まででした。同様にケースですね。これについては、判断をお任せします。 最後に、HDD の良否チェックですが、下記のようなソフトウェアで確認すると良いです。CrystalDiskInfo は、S.M.A.R.T. のステータスを読んで判断していますが、これは、実際の HDD にアクセスしてチェックしていますので、より確実に良否の判定が可能です。時間があるときにでも、チェックしてみて下さい。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。
ANo.8 です。 USBメモリで起動した場合、次にように表示されますので、何かキーをして下さい。何も操作しないと、通常の Windows が立ち上がってしまいます。 Press any key to boot from USB... CD/DVDメディアだと、"USB... " の部分が "CD/DVD..." の表示になります。
初心者ですか、高齢者ですか、取扱説明書や入門書などを読むのが億劫な方ですか、
同時接続で、パソコンの電力が足りないかもしれません。 また、HDDの中のディスクの回転数の違いで遅く感じるかも。 HDDの高熱も気になります。 オークションで、半不良品の出品がよくあります。 ＊完全に壊れる前に売ってしまえ！。 私も、数度半不良品を掴まされました。 外付けケースや内蔵して、フォーマットをしてデーターはコピー(テストの為に数ギガ)したものの、再起動したら、「フォーマットをしてください」のメッセージが頻発したりしました。 ＊CrystalDiskInfoで調べたら、温度は平常ですが「注意」です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 他のソフトで、セクタ不良でした。 ＊http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 出品者に連絡したら、容赦なくいきなり「非常に悪い落札者」になりました。 商品説明で、記載は「良品」で断りの注意は無かったです。 ＊ノークレーム・ノーリターンではありませんでした。 オークションは怖く止めました。 追、Windows10のDLで途中にエラーが有ったりしても、インストールは可能です。 ＊元のOSに一旦戻して、DVDから再アップグレードで修復される可能性はあります。 解決ができなかったら、元のOSで使う事を勧めます。 ＊マイコンピュータのコマンドは廃止され、コントロールパネルからコンピューターの管理→デバイスマネージャーです。
CPUの仕様書のURLを貼りました。 http://ark.intel.com/ja/products/43546/Intel-Cor … CPUソケットが「FCLGA1156」ですので、どれにと言う選択はできないです。 https://www.amazon.co.jp/ASUSTek-P7P55D-E-ASUS-L … これしかないです。 実は、私も同じ事で悩んでいます。 CPUがCorei7/2600で、一掃の事CPUとマザーボード・メモリごと変えようかと思っています。 ＊ソケット・・１１５１ ＊CPU・・・・Corei7/6700(6700K) ＊メモリ・・・DIMM4/８GB×２ ＊ケース・・・ENERMAX－\10,000 以上で、\65,000程度。
https://www.pc-koubou.jp/pc/geforce_gtx1070.php? … https://www.pc-koubou.jp/products/list.php?categ … パソコン工房のＨＰです。 ＧＰＵの新しいタイプですが、少々高価です。
参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
27インチ 2560×1440 のディスプレイをメインに使っていますが、サブとして32インチのTVに時々繋いで、映画や音楽 DVD を見たりしています。TVの方が輝度やコントラストが高いので、動画を見る場合に適しています。あと、音も TV の方が良いスピーカを繋いでいますので、低温が出て迫力がありますね。 また、24インチのディスプレイもありますので、それでデュアルディスプレイも可能です。通常はシングルディスプレイで運用していますが、教えて！Goo のようなサイトで回答する場合、サブディスプレイで検索して情報を集めるなどで回答することができます。参照するたびにブラウザのタブを切り替えて使うより効率的です(タブも半端ない数を開いていますので、トリプルにしたくなることもしばしば)。 まあ、必要だからということだと思います。シングルで済んでいる場合は、その使い方で良いのではないでしょうか。"皆が口を揃え「あれを使わないとダメだ」的なことを言います。" とのことですが、そういう使い方をしている人達だったのでしょう。世の中、みな同じではないと思いますけれど。
リケーブルできる技術がありますか？ 断線したのなら、繋いでビニールテープでも巻いといたらいいやん
取り敢えず、試してみてはどうかなっと思った方法を列挙しときます。 ・ルーターを取り外す ・PCに別のLANカードをつけてみる あとは、どこかでLANがループしてたりすることは無いですか？ PC - モデム モデム - ルーター PC - ルーター のようにつなげてたりするとか、 モデム - ルーター間に二本のLANケーブルが挿さってたりとか。 モデム - モデム、ルーター - ルーター みたいなささり方していたりとか。 上記のような場合、LANに変な負荷がかかって極端に遅くなったりすることがあるんですけどね。
＞↑に乗ってるような方法を見たのですが、素人はやるべきではないのでしょうか…？ やってもいいですよ 失敗しても誰にも危害を与えないですから
SAIはわからないのですが、ClipStudioPaintは基本的には WACOM製のペンタブレットしか、対応していません。 「CLIP STUDIO PAINT 動作環境」の「タブレット」の項目に 記載があります。 http://www.clipstudio.net/paint/system#sys01 周辺機器やソフトの場合、「未対応」とメーカーに記載があっても、 ただ単に動作確認していないだけで 未対応にしていることもあり、実際は不便なく使えることもあります。 逆に誰にでも出る不具合で未対応ししていることもあります。 また、未対応の場合でも、誰にでも出る不具合の他に、 個々のパソコン内容の違いで出る不具合もあります。 （インストールしてあるソフトとの競合やドライバなどで） 質問者様の場合はこのどちらかに当てはまるのかは不明ですが。 下記に質問者様同様ClipStudioPaintと「XP-PEN」での不具合に 関しての質問者とメーカー側との質疑応答があります。 参考にされてみてはどうでしょうか。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req … また、ClipStudioPaintに関してはこのサイトよりも、メーカーであるセルシスでの 「CLIP STUDIO PAINTの要望・不具合ボード」の方が専門のサポートの方が 回答してくださるので確かですよ。 「筆圧感知」は未対応製品の場合、一番出る不具合かもしれません。 過去の経験ですが、ClipStudioPaint発売前、私のパソコンはMacなので SAIが使えませんでしたが、MacでWindowsソフトを使えるエミュレータソフトを インストールし、SAIの体験版をインストールしてみました。 無事に起動し、使えるようになったのですが「筆圧感知」だけは ダメでした。（その頃のペンタブレットはWACOMのIntuos2でした。） この機能が使えればSAIを購入するつもりだったのですが、 断念しました。Windows機を購入しようかとまで計画しましたが、 幸いなことにClipStudioPaintが出て、 今はこのソフトで仕事をしています。 解決にならない回答で申し訳ありません。
No.1です。 <Ctrl>を押したままで、です。 ただしWindows には、同時操作が困難な人をサポートする機能もあり、 これの設定が有効になってると、 「<Ctrl>押しながら」の代わりに「<Ctrl>のチョン押し」を使うことができます。 つまりチョン押し１回で「押したまま」に、チョン押しもう１回で「押したまま解除」となります。 WindowsXPの場合ですが、以下の「固定キー機能」というのがそれです。
1台目は中古HP製　　販売されて10年以上経っていると思います マザーボードが7に対応していなくて廃棄です (6年くらい使いましたが壊れませんでした) 2台目は中古Dell製　色々改造して遊んでいましたが　専用のケースファン故障の為　処分 (専用センサー付きの為　部品調達無理でした) 3台目と4台目　中古HP製　 購入後4年くらいかな?　販売されて10年くらいです　 特にトラブル無し 色々ワークステーションを使いましたが　注意するのは　メモリですね 特殊なメモリが多いです(後で追加購入は探せば可能) HDDはSATAやSSDで良いと思いますが　私は最近はSASを使っています (追加購入可能だから　容量や数はこだわらない方が良いですね) CPUは2個搭載された物がお勧め (CPUを追加しようとすると中古部品集めが大変です　オークションも高いです) パソコンは室内のホコリを吸い込むので　年2回くらいは内部清掃しています (パソコン清掃用にホームセンターで小型エアーコンプレッサー購入しました) 中古で安く買っても色々パーツを追加してます　結構追加投資しましたね 全て自分好みの中古は中々見つからないと思います 有る程度の物を購入して追加投資する方が良いと思います ワークステーションは余り外れが無く　壊れにくくとても気に入っています ただ　私のメインパソコンはメモリ冷却ファン搭載の為　五月蠅いと排熱が熱いという　辛い状況です 5月くらいからエアコンで冷却は必要です ちなみに2台目と3台目は　ビスタの中古です　7-8-8.1-10と全てのOSを使えます(勿論64bitです) 今後もう少し　使えそうだなと安心しています スイマセン　３DCGは使っていませんので
nVIDIAのグラボ無し以外に、 最新機専用の369.05だとそれ以前のグラボだとエラーが出ます。 369.00だと使えます。
LANではありませんが、離れた場所のUSB機器をコントロールするものです ネットUSBと言われるものです USBは5mが限界ですが延長コードで試してもよいと思いますが http://www.iodata.jp/product/network/info/netusb … スキャナは手元に置いておくのが主流なので、LANポートを付けてもコストアップになってしまうような気もしますし、多くの人で使うイメージもない商品ではとも思います やはり需要がないのが一番だと思います ネットUSBを構築するよりは、手元にもう一台スキャナーを買うほうが良いとおもいますし LANでは機器の認識など、トラブル発生時のストレスが多いと思います
7月末時点のHDD価格情報 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/price/m … 今週発売のSeagate社製新製品 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … 既出の通り、3TBのHDDは32bit版Windowsだと起動用ドライブとしては使えないので注意。 （領域分割して起動パーティションを2TB以下にするのもダメ、残っているはずの領域が認識されなくなる） 32bit版Windowsのまま使うのなら、1台目用であれば2TB、2台目以降用であれば3TBでもOKです。
ANo.6 です。 USB2.0 と USB3.0 は、転送速度が場合によっては10倍も違いますので比較になりませんが、どちらを買うかと問われれば、躊躇いなく USB3.0 のメモリを買います。価格も殆ど同じですし、数が出る分 USB3.0 メモリの低価格化はどんどん進むでしょう。今時、USB2.0 のメモリを買う理由はないですね。
電力不足か、ＣＰＵ・マザーボードとの相性もあります。 また、ＧＰＵのドライバーが前のままでしたら誤動作の可能性はあります。 簡単に試すには、デバイスマネージャーから、ディスプレーアダプターを削除します。 ＊最低の解像度になります。 次に、操作(Ａ)→ハードウェアを変更のスキャン(Ａ) ＊試す価値はあります。
＞プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 違います。スリープの状態です。 電源コードを抜いたりインクカートリッジを交換するとリセット、一からスタートですね。 一からスタートする時は、プリンターの状態をチェックしたりノイズクリーニングが行われます。 私のPIXUS A３ノビ機の場合、印刷途中で赤ランプが点滅しても、最後まで印刷を続行させる事もできます。 多分ですが、インク切れのランプは、車で言えばガス欠の警告ランプみたいなもの。多少はインクの残量があります。 何れにせよ、『黒だけ印刷』は緊急避難用の機能で、プリンターにとっては好ましい状態ではありません。
お時間のある時に、ベクター復元部門賞を受賞していたデータリカバリウィザードを試してみましょう。その深度スキャン機能はより多くのファイルを検出できます。 まず、http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …　にてその無料版を使ってスキャンしてみてください。 ご参考にどうぞ。
NO4追加 >ゲーム実況をしているのですが、パソコンゲーム以外の実況もしたい PCからTVへ映すだけかと思いましたが、実況云々なので、NO3の方のキャプチャーが必要かも。（予算が2～3万円になるかも）
お使いのレコーダーは録音した音声データをパソコンにコピーできないタイプのレコーダーなんですか?
SSD の利点は、読み書きが電気的で極めて速いことです。USBメモリと同じフラッシュメモリを使い、不揮発性が特徴です。ただ、書き込み回数に制限があり、SLC で100,000回、MLC で 10,000回、TLC で1,000回と言うものです。これは、同じセル(フラッシュメモリの記録素子単位)への書き込み回数で、特性上書き込みを続けると、消耗して機能しなくなります。 SSD には、上記に書いたように SLC、MLC、TLC があります。その違いは、下記です。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い これを回避するため、SSD にはウェアレベリングと言って、同じセルに書き込まないように、書き込みを行うたびに領域を変える仕組みがあります。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … また、削除できる領域を SSD に知らせるTRIM と言った機能もあり、最新の OS では積極的に SSD に対応しています。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … 最近は、TLCでも耐久性が高くなって、あまり気にならないようです(笑)。 http://kaworu.jpn.org/pc/SSD%E3%81%AESLC%E3%81%A … SSD は、OS やアプリケーションの起動が速くないることは当然ですが、ランダムアクセス性能が高いので、HDD と比べて普段のファイルアクセスが極めて速いです。これが最大のメリットではないでしょうか。CPUの性能が低くても高くても、変わらないアクセス速度が出ますので、どのようなパソコンでもファイルアクセスに関しては、快適になります。まあ、その後の処理は CPU 次第ですが(笑)。 "SSD は XP の時のようにパーティションで分けて片方に OS を入れることはできますか？" →　可能です。SSD は、単体でウェアレベリングを行っていますので、パーティションを切ってもそれは有効です(パーティションの有無に影響を受けない)。どちらかと言うと、空き容量が問題になるので、SSD の容量は実際に占める容量次第となります。(空き容量が多いほどウェアレベリングに有利) そういう意味では、大きな容量の方が確かに有利ですが、無駄に空き容量が多くても意味がありませんね(笑)。そのあたりは、バランスと言うとことでしょうか。 普通は、120/128GB や 240/250/256GB の SSD に OS とアプリケーションをいれて、2TB や 4TB の HDD にデータを入れると言う使い方になります。OS 自体は、Windows10 で 20GB 以下ですので、アプリケーションが少ない場合は 120/128GB でも大丈夫ですが、多い場合は 240/250/256GB の方が良いでしょう。と言う訳で、SSD は１パーティションで使う場合が多いですね。 下記に参考までに SSD をいくつか挙げておきます。発売当初から比べるとかなり安くなっています。 http://amazon.co.jp/dp/B01EW6WIDO　←　￥7,679　CFD 128GB TOSHIBA MLC http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,717　Crucial MX200 250GB MLC http://amazon.co.jp/dp/B017BIMTMA　←　￥14,040　SanDisk UltraII 480GB TLC
液晶画面が真っ白になる場合の対処法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どちらのCPUでも動画・DVDはガクガクです。 GPUオンボードのマザーを選ぶとグラボは必要なしです。 せめて、LGA1151対応のCorei3は選びたいです。 ＊グラボの必要がない分CPUの費用に廻せます。 また、メモリはOSが64bitを使いたかったら、８GB以上は必須です。 ＊32bit・・4GBが最低容量。
PCサポートの専門家です。 nVIDIAのGTX680グラボを搭載しているPCと思われますが ほとんどのGTX680はDVI-D DVI-I HDMI DisplayPortの出力 構成になっているようです。（D-Subは標準で装備されていない可能性あり） D-Subのアナログ出力ポートが装備されているものならば話は別になりますが、 そうではなく、DVI端子から変換プラグやケーブルなどでD-Subにして RDTI77LMへ接続しているのではないでしょうか？ もし、そうであればDVI－I端子から変換コネクタを使用することでアナログ D-Subで出力が出来るはずです。 それで出来ないという場合、もしかしたら誤ってDVI-D端子に変換コネクタを 差し込んでしまい、アナログ信号用の4本のピンを押し込んでしまっている 可能性があります。 グラボ側の端子を良く見て、アナログ出力端子がある方のDVI－I端子側に 接続してください。 その場合、既に差し込んでしまった変換コネクタはアナログ信号ピンが破損して いると思われますので使えなくなっていると思います。交換をしてください。 ※アナログ側をマザーボードのオンボードのVGAポートへ挿しているとしたら、 マザー側で排他となり出力は出来ないと思います。グラボの出力端子でデュアル ディスプレーを確立させる必要があります。 以上ご参考まで。
スピーカーがとりつけられるモニターもありますし、スピーカーを内蔵しているモニターもある スピーカーを内蔵したモニターに、チューナをつければ、テレビって言うのもになりますね。 音声内蔵モニターって、音声案内をするモニターのことですか？それなら、違うってことになりますけどね。
ANo.1 です。 添付画像の寸法で良いと思います。ただ、ブラケットのタブの部分は寸法に含まれないと思います。 下記のページで、一切持っているグラフィックボードと一緒に、確認しました。 http://www.sapphiretech.jp/products/eol/hd567011 … 実測値は 195ｍｍ で、ブラケットの面からでした。W=幅、H=高さ、D=奥行 ボード寸法　195(W) x 140(H) x 36(D)mm （突起部（ヒートパイプ）を含む）
どれでもいい 画質求めるのなら、こっち http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
＞どうやると認識するでしょうか？ 壊れたノートPCのデータを読み込みたいって事でしょうか? IC25N020ATCS04ってHDDは調べた限りでは20GBのHDDですから外付けHDDとしては使い道ありませんよね。 PAPPYはLinuxの中でもプアなPC用の軽量なOSです。 しかしフォーマットはExt2/Ext3などでされていて通常のFAT32やNTFSではありません。 ちょいと前まではLinuxでもNTFSでの読み書きはそれなりに準備しないとできませんでした。 今は当たり前に読み書き可能なLinuxが大部分。 Windows10でもそういったソフトをインストールすればPAPPYのDATAを吸い出せます。 例 ext3ファイルシステムをWindows10で読み書き http://hro-blog.blogspot.jp/2016/02/ext3windows1 … Windowsからext3/4ファイルシステムを扱う http://itneko.blogspot.jp/2014/06/windowsext34.h … WindowsからExt2/Ext3のファイルを読み取る「DiskInternals Linux Reader」 http://gigazine.net/news/20071218_diskinternals_ … 参考程度
OS のみを入れる場合、120GB あれば十分です。OS で消費する容量は、20GB 以下です。他に、ページファイルや一時保存ファイル(キャッシュ)などの書き換えが頻繁なものを入れる場合、TLC より MLC の方が寿命の面で望ましいです。また、120GB の SSD は 240GB 等と比べると、容量が少ない分書き込みスピードが低下する傾向にあります。書き込み速度が低下しない SDD を選ぶ必要があるでしょう。64GB は、極端に書き込み速度が遅くなりますので、避けた方が良いです。 SSD SLC/MLC/TLC その違い： http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … 128GB でも速い SSD。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/cssd-s6t128nhg6z/　←　128GB でライトが 492.2MB/sec です。 ところが、現在 120/128GB の SSD は割高で、240/250/256GB にメインストリームは移っています。 http://amazon.co.jp/dp/B01EW6WIDO　←　￥7,679　CFD 128GB TOSHIBA MLC 250GB では下記のような値段です。シーケンシャルリード 555MB/s、ライト 500MB/s の性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,717　Crucial MX200 250GB MLC　※お薦め！ OSだけでなく、ゲーム以外のアプリケーションをインストールするなら、250GB でも良いのではないでしょうか。また、SSD にはウェアレベリングと言って、書き込みの際に領域を変えながら書き込んで行くと言う制御が必要で、空き容量が多い方が有利です。システムの場合、ぎりぎりの容量で運用すると、寿命が来るのが早いです。 ゲームを入れる SSD には、480/500GB が適当でしょう。こちらは、インストール時に書き込むだけですので、寿命はそれほど気になりませんから、安い TLC で大丈夫です。960GB も可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B01H5HDCB4　←　￥11,980　CFD TLC 480GB で最安。※性能が良いです。 http://amazon.co.jp/dp/B01FCTIVHM　←　￥12,636　SanDIsk SSD PLUS TLC 480GB http://amazon.co.jp/dp/B017BIMTMA　←　￥14,040　SanDIsk UltraⅡ TLC 480GB http://amazon.co.jp/dp/B017D7H7J4　←　￥14,700　Crucial BX200 TLC 480GB 参考までに、960GB です。 http://amazon.co.jp/dp/B012JBEFLC　←　￥24,980　PATRIOT SSD TLC 960GB http://amazon.co.jp/dp/B017BIMUGK　←　￥25,704　SanDisk UltraⅡ TLC 960GB SSD は確実に安くなっています。これからが楽しみです。
おそらくハードウェア環境が変わったのでBIOSのセットアップしてくださいね。 ということでBIOSの画面で止まってるんだと思います。 一番下の方に「SET UP （キー）」とかの表示が出ていたら、 セットアップ画面に進んで特に変更がなければ、 「Load Setup Default（BIOSのメーカーによって違う）」で抜けてください。 再起動がかかります。 これでうまく行けばOSにバトンタッチされるはず。
ＰＣの使用が８年ともなれば、死亡直前です。 マザーボードにモニターコネクターが有れば試す価値はあります。 ＊ＧＰＵは外して。 無いとなれば、マザーボードかＧＰＵを買い替える方法以外は在りません。 ＊順に試さないとはっきりとした回答は出せません。 ＊マザーボードの電池は無くても起動はしますが、ＣＭＯＳのバックアップ(時計など)だけです。 念の為に、マザーボードだと、ＯＳの再認証は必要になるかも知れません。 No.2さんの回答に同感です。
steamのゲーム全部でそうなるのでしょうか？ 1つのゲームだけで発生するなら、ゲーム内に再生デバイスの設定があったりしませんか？ 再生デバイスをデフォルトデバイスにするか、ヘッドフォンに固定するかすればいいと思います。 ゲーム名を教えていただけると何かわかるかもしれません。
家電品売り場だと、 純正品強化のアダプター売っていませんか？ 私は日本で買ったVAIOを海外に持ち出しましたので、 予備のアダプターを舞い求めて持参しました。 この時は日本のお店で各社対応のが並んでいました。
＞ちなみに、ISPとは会社の名前ですか？ 会社ではなく、インターネットサービスプロバイダーって呼ばれるインターネットってものに接続するサービスを提供している会社のことです ＞IODATAとは別会社ですか 別会社ですね。ハードウェアの会社ですから。
ANo.5 です。 Core i7-960 が載るマザーボードですと、新品はもうありません。Core i7-960 は第1世代の Nehalem で、現在の Skylake は第６世代の CPU です。中古でも、少なくなっているでしょう。 下記のようなマザーボードです。発売当時は、結構人気があったと思います。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P6T_Deluxe/ 中古販売の例、チップセットは X58 になります。 https://blog.tsukumo.co.jp/used_nagoya/2015/06/p … メモリは、DDR3-1600 で搭載容量は、最大 4GB×6=24GB となっています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0903/06/n …　←　OSのバージョンによるメモリ認識の容量。 8GB は使えるようですが、8GB×6=48GB を認識するかどうかは不明。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000010418/SortID=143 …　←　ここでは、32GBまで。 CPUのベンチマークによる比較。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i7-960 3.20/3.5GHz 4コア/8スレッド TDP 130W　スコア＝5,908　←　消費電力が大きい。 Intel Core i3-6300 3.80GHz 2コア/4スレッド TDP 51W　スコア＝5,788　←　960とほぼ同等。 Intel Core i7-6700K 4.00/4.2GHz 4コア/8スレッド TDP 95W　スコア＝10,995　←　省電力なのにスコアは倍近く。
ANo.4 です。 う～ん、何をやっても駄目な感じですね。ANo.1 に書いたセキュアブート関係の項目はないでしょうか。最新に更新されたと言うことなので、セキュアブート関係が追加されていないかどうかですが。セキュアブートに対応していないグラフィックボードは、ハードウェアの認識が禁止されてしまいます。 BIOS Features　　PCI Rom Priority　　　　　　　　EFI Com ... Advanced　　　　PCI Rom Priority　　　　　　　　 EFI Compatible ROM Boot　　　　　　 Other PCI device ROM priority　　Legacy OpROM 上記はデフォルトの設定だと思いますが、"EFI" とあるのがセキュアブートで、"Legacy" とあるのはセキュアブートではないと言う設定だと思います。これに準じる設定があった場合、他の設定に変えてみる操作が可能かどうかです。 また、BIOS を Updateする際に、前の BIOS のファイルはバックアップされましたでしょうか？ バックアップしてあれば、それを使って元に戻すことも可能だと思います。私は、BIOS を更新する際に、必ずバックアップは取っています。せっかく Update した BIOS ですが、もう一度、前の BIOS に戻したらどうなるかです。 取っていない場合は、別の　BIOS ファイルが手に入るのであれば、それに代えてみるなどでしょうか。あまり BIOS を弄り回すとトラブルの元ですが、仕方ありませんね。
ノートパソコンなら本体やモニタベゼルを分解することになる。 自分でできる自信がない、または分解方法を聞かないとできないならメーカー修理を依頼することを勧める。
ステージの下にあるスプライトの左上にある「i」のアイコンをクリックして「プレイヤーでドラッグできるか」のチェックボックスをチェックします。
保証期間が過ぎているのなら、修理するより、新しいのを買ったほうが安いです。
ＣＰＵ交換は不可能な機種ですね 技術があれば、CPUこうかんができますが、そのCPUにあったBIOSが用意されていない、ダウンロードできない BIOSの書き換えまでできるプログラマーな人だったら、ここで質問なんかしないし　(^_^;
性能から見てみましたが、比べると GIGABYTE GTX970 GAMING 4g が優秀でした。 ELSA GeForce GTX970　コアベースクロック:1,088 MHz コアブーストクロック:1,228 MHz GIGABYTE GTX970 GAMING 4g　Base:1178MHz、Boost:1329MHz PALIT GTX970 SJS　コアクロック:1152MHz、ブーストクロックは不明。 ファンも3連でよく冷えそうです。ただ、カード自体が長いので、ケースに入るかどうか確認が必要です。GeForce GTX1060/1070/1080 が発売されて、900シリーズが安くなっています。買い時かも知れませんね。 候補に入っているグラフィックボードの価格がとても安いですが、どこでしょう。これなら私も欲しいのですが ......
2.5インチHDDなら、2.5インチSSDなら、理論的にすべてあいますよ HDDなら、厚さが関係して、厚さが大きければ入らないし、逆に薄かったら、安定して固定出来ないってデメリットが存在します。 SSDも厚さはありますが、薄いSSDの方が多かったりします。 あと、SSDは、動かないように固定されていればよいって単純なものですから、あなたが好きなものを購入してください。 intelってSSDも有名なんですけどね。 フラッシュメモリって、東芝って会社は非常に有名ですから。 東芝のチップを採用で宣伝文句になるプラス材料ですので。 残念なのが東芝自らは作っていないってことですね。 東芝の子会社にSSDを作っている会社もありますけどね。
DISKPARTで実行した内容全てを補足に記載してください(CleanだけだとUSBメモリを認識しなくなります)。
M.2が2機搭載可能なM/Bの場合、片方がストレージ用(B or M key)、もう片方が通信モジュール用(A or E key)と なっているものがあります。 購入予定のM/BのメーカーのサイトなどからマニュアルをDLし確認することをお勧めします。 ※ストレージ用と通信モジュール用のソケットは切り欠きの位置が異なり互換がありませんので通信モジュール用の ソケットにストレージモジュールを搭載することはできません。
メモリーを1.5GにしてXPがまともに動くだけ 75ｋはCPU交換は無理 ７５STならコアduoに交換可能だけど
SSD を交換して OS はクリーンインストールのようなので、OS のインストールメディアがあれば大丈夫でしょう。その際、D:ドライブ以降の HDD は外しておいた方が良いです。これは、誤って D:ドライブに OS をインストールしてしまわないようにです。 OS はお持ちですよね。Microsoft のパッケージ版(32bit/64bit同梱) か DSP版(32bit/64bit別々) が該当します。リカバリ・ディスクがある場合は特にドライバ等を収集する必要はないですが、これはメーカー製に限りますね。自作の場合は、ドライバを集めないと駄目です。取り敢えずは、マザーボードに添付してあったドライバで大丈夫ですが、最新のものにする場合は、自分で探さなくてはなりません。 OS 以外のプログラムファイル(アプリケーション)は、再インストールになります。ファイルのコピーではプログラムを移動できません。一部のフリーソフトウェアは、レジストリに登録せずに使っているものもありますが、殆どは DLL 等を共有していますので、コピーでは動かないものが殆どでしょう。 もし、現在使っているプログラムを再インストールしたくなければ、クローンでの移行をお薦めします。それまでの良い点も悪い点も引き継ぎますが、そっくりコピーしますので、今までの環境がそのまま使えます。SSD 自体は新しくなっていますので、エラーなども上手くすれば消えます。 クローンするには、下記のようなソフトウェアを使います。 HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！ http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst …
＞それをFMラジオに信号を送ろうと考えています… それはあなたが放送局になり、近所一帯のラジオから聞こえるということですよ。 考えるのは自由ですが、一個人で簡単に放送免許が取れることはありません。
＞フィルタリングが絡んでくると教えて頂いた製品でも可能でしょうか？ どんなフィルター？
マイクの入力端子につける
Windows7 では、Windows Update でのドライバ更新よりも、nVIDIA のサイトから直接ダウンロードした方が、確実です。恐らく、Windows7 での更新はオプション扱いではないでしょうか？ Windows10では強制的に Update されてしまうようです。トラブルが出なければ良いのですが。 Windows Update 更新できない場合、無理に更新しなくても大丈夫です。しばらく間をあけて更新すると、問題がないこともあります。Windows Update にはインストールする順番により、依存関係が生じてエラーになることもあります。 グラフィックボード GeForce GTX750Ti のドライバに関して、GeForce Experience でダウンロードできないのであれば、直接ドライバを導入したらどうでしょう。下記で、最新のドライバ・インストールファイルをダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit　ダブルクリックで実行できます。 使う環境では、最新が必ずしも最適ではないこともあります。その場合は、｢・ベータドライバ & 過去のドライバ｣ の項から入って、下記のページにアクセスすると過去のドライバが出てきます。たさ、どれが最適なのかは判りませんので、順番に試す必要があります。これは、どうしても最新のドライバではうまく動作しない場合ですので、殆どのケースでは不要ですが。 http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp
偶然にも PLEXTOR PX-256M2S を使っています。かなり前のSSDですが、まだ現役です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature …　←　128GB と 256GB のベンチマークあり。 自分のベンチマークでも、大体上記と同じくらいですが、上記は SSD アライメントが調整していないようで、自分のスコアの方が全体的に良いです。 質問者さんの PX-128M2S は、ファームウエアが 1.03 のようですが、当方は 1.06 です。多少ファームウエアも、性能に関係しているでしょう。 ただ、書き込みが軒並み低いですので、問題があるようです。Samsung 830 で、一度読み書きが 数MB/sec に落ちたことがあります。全く使い物にならなかったので、Samsung 日本支社に送ったところ、異常なして返ってきましたが、セキュアイレースでもかけたのか、当初の性能が出るようになっていました。 下記で、セキュアイレースができます。 ストレージベンチマークソフトウェア　TxBENCH http://www.texim.jp/txbench.html TxBENCH 各機能の制限事項 http://www.texim.jp/limitation.html このソフトウェアは、セキュアイレースの他、TRIMの発行などもできます。SSDを流用する際には、これでセキュアイレースしてから使います。これを試してはどうでしょう。因みに、USB接続でも大丈夫です。(稀にUSB制御チップセットで使えない場合もあるの注意して下さい)
水色？
こう言う物の話では無いでしょうか？
自分も使ってますが、骨伝導イヤホンは耳を全く塞がないので、ボリュームを上げても外部の音が良く聞こえます。最近のは音質も中々良いです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_ …
A3インジェクト複合機なら、ブラザーとエプソン、日本HPから出ています。 A4インジェクト複合機なら、エプソンとキヤノン、ブラザー、日本HP A4レーザー複合機なら、キヤノンとブラザーから出ています。 A3インジェクトでも、A3レーザー複合機に比べると1桁価格は違いますから。ただ、寿命は、レーザーよりもやはり1桁違うみたいですけどね・・・ ただ、1色なくなっても、動作するとしたなら、ブラザーやHPでしょう。エプソンの法人向けでも動作するかは不明 ただ、コスト単価的には、ブラザーとエプソンやHPの法人をターゲットにしているものですね。印刷コストは圧倒的に安価です。 プリンター本体もそれほど高くはないですね 日本HPでFAXの場合だとIP電話回線だと正常に動作しないとかをみたことがあるので、FAXを利用するなら、ブラザーかエプソンの方がよいでしょう。 仕事で利用するなら、A3も利用出来た方がよいと思われるので、多少あがっても、エプソンかブラザーの方がよいでしょう 白黒の印刷コストも安価なものだとレーザーなみのコストになっていますから A4なら、あえて、レーザー複合機でもよいでしょう。 ただ、カラーだとまだインジェクトより高い場合がありますが A4インジェクト複合機に毛が生えた価格程度で、A3インジェクトやA4レーザーが買える時代です。
リカバリーメディアを作成できるのは契約したメーカーだけですから、提示のパソコンだとMediaCrationToolを利用したO/Sのアップグレード／インストールメディアしか作成できません。 ・Windows10をクリーンインストールしてください(少なくともXW4600はWindows10に内包される標準ドライバで動作します)。 ※リカバリーメディアは工場出荷状態に戻すメディアだと認識をしています(私見)。 ・工場出荷時にWindows10が導入されるパソコン以外でWindows10のリカバリメディアは存在しません。
ANo.6 です。 RAID BIOS でアレイを作成する手順が抜けていました。起動したら RAID BIOS でアレイを再構築します。片方はまっさらですので、これは必要です。RAID０ で構築して、抜けてください。それから、ブートディスクでバックアップソフトウェアを立ち上げます。 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/09/30/003/　←　BIOSでのRAID設定 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/09/30/003/001. …　←　RAID BIOSでのアレイ構築 下記をお読みください。これは、シングルで使っていたシステムを、RAID0 に移行する方法です。 "今回は、RAID BIOSを設定することでRAID構築をしたが、インテル製チップセットの場合、「インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジー」というユーティリティを使ってもRAID構築が可能。こちらはWindows上で設定できるのが特徴だ。OSを新しくインストールするならばRAID BIOS、すでにOSがインストールされたSSDに、新たに入手したSSDを組み合わせてRAIDを構築するのならユーティリティでと、使い分けるとよいだろう。" 補足しておきます。では ......
＞私的にはフルHDのビデオ編集ができれば良いいです。 動画編集を甘く見てはいけません(一例ですが下記URLのタイムライン編集の推奨環境を参照してください)。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. … ※ご自身で利用する動画編集ソフトの推奨動作環境を確認してください 高度な合成を含む映像制作用パソコンに必要な要件は下記URLの内容を熟読してください(CPU以上に重要な部分があることを理解できるかと)。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
<<windowsのbit数とCPUのbit数を確認するには>> スタートからエクスプローラーを開いて、windows8以降なら「PC」を右クリックでプロパティを選択したら、「システムの種類」の欄に、x64と書かれていたら64bitです。 windows8より前は「PC」が「コンピューター」になっているだけで、あとはおなじです。
グラフィックボ－ドの型名で質問すべきです。
CPUが動いていてもビープ音がなっていれば起動していないと思います。 その場合は、もう一度構成を見直してみればどうですか？ ほかの映像出力機器で実行すると正常に動作しますか？ ほかの映像出力機器で動くということは、モニタが原因だと絞れます。 そのモニタにテレビなどをつなげてモニタが正常に動作したらPCが原因と絞れます。 その場合はモニタのウェブサイトを確認したらいいと思います。 モニタのプログラムがある場合は読み込ませたらいいと思います。
対応機種は、対応機種：DOS/Vマシン、動作環境：USB 3.0 もしくは USB 2.0 ポートを装備した機種（USB 3.0 もしくは USB 2.0 インターフェイス製品を装備した機種を含む）ですので、対応 OS の種類には基本的に影響を受けません。USB2.0/3.0 に対応しているものであれば、使えると判断できます。 Windows XP 以降、HDDのフォーマットは NTFS に統一されています。仕様では、HDS2-UT6.0 は、フォーマットが NTFS となっていますので、USB が装備されている Windows パソコンならば接続可能です。 これは単純に、HDS2-UT6.0 が販売されている時に、まだ Windows10 が出ていなかったためだと思います。このような外付け HDD は殆どの場合、"XP" 以降であれば大丈夫です。USB 接続の外付け HDD は、基本的に OS には影響を受けません。 と言う訳で、特に何もせずにそのまま、Windows10 の USB 端子に接続すれば、機能すると思います。因みに、当方には Windows10 のパソコンが何台かありますが、Windows7の頃から使っている外付け HDD をそのまま接続していますが、何の問題もなく使えています。Windows10 対応の外付け HDD も今は販売されていると思いますが、中身は従来のものと全く変わりないものです。
現地の空港でレンタルすればいいんじゃないですか
開けという信号は、PCが出します。受けてドライブが、自分自身に開けと言い、開きます。 でこの過程で、怪しいのは、 PCが勝手に開けという。 ドライブが、勝手に開けという。 開けと言われないのに、ドライブが開く。 そのドライブ、ほかのPCにつないで見ると大まか原因はつかめそうですね。 PCでないことを確認できたら、ヤマダに行っても強気で出れます。 確認できなくても、ヤマダに持ち込んでよい状況だと思います。 頑張ってください。
Windows10 の起動直後ですよね。もしかしたら、グラフィックドライバが適正でないのでは？ Windows10 に Upgrade した場合、グラフィックのドライバが OS 標準に設定されてしまいますので、解像度が上がらないことや不具合がでることが多いです。また、解像度は上がるもののパーフォーマンスが出ないこともあります。これらは、ドライバを再インストールすることで、所定の性能を得ることができます。しかし、古いパソコンの場合は、Windows10 のドライバが提供されないため、低解像度のままでパーフォーマンスも上がりません。 ドライバの見直しをしてはどうでしょうか。なお、これは Windows10 がインストールされているパソコンを買った場合は、適用できません。 後、ケーブルやディスプレイが原因の場合、他のケーブルやディスプレイで確認ができます。この可能性もありますね。 グラフィックボードの発熱が問題なら、温度を測定してみて下さい。パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。CPU や GPU の温度が高すぎると正常に動作しません。 http://denno-sekai.com/hwmonitor/
CTRLキーを押しながら、マウスのスクロールを回してみて。 拡大縮小されます。
TS-H1.0TGL/R5 は下記です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/t/ts-htg … 交換用 HDD は、下記をお使いでしょうか。恐らく、それ以外のものは保証対象外になると思います。ただ、同容量の HDD なら機能するとは思いますが、あまりに仕様が違う場合、拒否されるかも知れません。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/t/ts-oph … 故障時の修復方法： http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8422 交換した HDD でエラーが出たということでしょうか。それとも、他の HDD でエラーが発生したのでしょうか？ 2台以上故障した場合には、RAID5 ですと修復できません。もし、交換した HDD でエラーが出た場合は、HDD が正常なものかどうかの確認が必要かも知れません。また、交換した HDD が正常な場合は、TS-H1.0TGL/R5 の故障が疑われます。Buffalo のサポートに連絡が必要でしょう。 ※RAIDの再構成（通常モードの場合はディスクフォーマット）が開始されます。→　交換した HDD は、内部で再構成時にフォーマットされるようですが、フォーマットができないようなファイルシステムで使っていた場合などは、駄目かもしれません。
ANo.1 です。 もう注文された件了解です。Lenovo や Dell あたりだとサードパーティのものがあったり、Elecom や Buffalo に互換品があったりしますが、ASUS はこういうものが見当たりませんでした。 サードパーティのACアダプタでも、使えるものも当然ありますが、いい加減なものも多いのは確かです。ギャンブルのようなものなので、高いですが確実なのは純正ですね。 お疲れさまでした。
これを超える性能は中々出てこないと思います。ここら辺は Samsung の底力と言ったところでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B018DLTHCE　←　シーケンシャル:読み出し2,500MB/s、書き込み1,500MB/s 性能は高いですが、稼働中の温度がも高くなるため、冷却する必要があるようです。"内部温度が70度を超えると転送速度を抑え、熱によるトラブルを防ぐ「ダイナミックサーマルスロッティングプロテクション」機能を搭載" しているので、あまり温度が高くなると自動的に性能が低下するみたいですね。 http://news.livedoor.com/article/detail/10914658/ 以前、Samsung の 2.5インチと 3.5インチの HDD を買ったことがありましたが、いずれも故障して使えなくなりました。SSD は、830 を数台購入しましたが、何とか動いています。1台だけパーフォーマンスが出なくて販売店に状況を伝えて返しましたが、異常なして戻ってきました。数MB/sec 程度が正規の転送速度が出るようになっていましたので、向こうで何かしたと思いますが ...... (笑)。 下記は、M.2 PCI-Express SSD です。 https://www.links.co.jp/item/px-g512m6e/　←　PCI-Express×2 2.0 でSATA3よりは高速。 http://archive.cfd.co.jp/ssd/m2.html　←　PCI-Express×2 2.0 でSATA3よりは高速。 安くあげる場合は、SATA3 SSD 256GB を2台使って RAID0 で動作させることで、シーケンシャル・リード/ライトで 1,000MB/sec を超えるのは難しくありません。下記は2台で ￥21,990 です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MF27J1O　←　 ￥10,995　SanDisk SSD Extreme PRO 240GB 上記は、シーケンシャル読出し速度 : 最大550MB/秒、シーケンシャル書込み速度 : 最大520MB/秒 なので、2台の RAID0 で約2倍の性能が引き出せます。予算が許せば、下記の記事のように 4台の RAID0 で更なる性能向上が見られるでしょう。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview … 上記の例では、4台で 2,000MB/sec に迫るとあります。まあ、費用も掛かるのでお薦めはしないですが、こういうやり方もあるということです。因みに、私の環境ではデスクトップは殆どが、SSD×2 RAID0 で組まれています。
従来型って何ですか?
グラフィックの性能を比較してみましょう。スコアは、PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集・集計・比較しているものです。 →　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 3200　スコア＝84　←　二ケタの性能は相当低いものです。 Intel HD Modded　スコア＝119　←　かなり古いCPU内蔵。 Intel HD Family　スコア＝413　←　古いCPU内蔵。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_HD_Graphics Intel HD 530　スコア＝978　←　最近のCPU内蔵のグラフィックス。Radeon HD 3200 の10倍以上。 以上のように、Radeon HD 3200 はかなり低いので、現在のどのようなオンボード、CPU 内蔵のグラフィックスでもこれよりは性能が高いでしょう。 と言う訳で、Core i3-6100 の CPU内蔵グラフィックスを超える性能のグラフィックボードは、下記のようなものです。ただ、物理的に入らない場合もあります。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　HD3200 よりはかなり高い性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00IIJI9UI　←　￥11,735　GeForce GTX750Ti 補助電源なし。 Inspiron スモールデスクトップ の内部がどうなっているかが問題(入るか入らないか)かも知れません。ロープロファイルのグラフィックボードが入ればよいのですが、そうでない場合は、CPU内蔵のグラフィックスで我慢するほかないでしょう。とは言うものの、そこそこ性能がありますので、重い 3Dゲームなどをやらなければ、殆どの用途には十分なはずです。 http://thehikaku.net/pc/mouse/15LUV-MACHINES-Sli … Core i3 でもグラフィックボードを積むことによって、そこそこの性能が出ます。下記をみれば、判ると思います。 CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/
オプションに「外付けカードリーダー」というのが用意されています。 外付けでは不満というのでしたら、3.5インチオープンベイにもSDXC対応マルチカードリーダーを追加できます。
Dockからアプリケーションを起動する場合、Dockのアイコンを右クリックした時に出る起動オプションから、表示モニターの優先度を設定することができます。
違いはデカイ シーケンシャルアクセス500MB/s超のSSD、240GBが7000円ほど。 HDD320GBと換装すれば、 あと3年はこれでいけるんじゃね？ と思える位の差異。
マルチアダプタなら2000円 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-NAC024 東芝の中古が2000円　19V3.42A https://www.amazon.co.jp/dynabook-%E3%83%8E%E3%8 … ヤフオクで200円から http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/208421 … 新品が3800円 http://ja.aliexpress.com/item/New-Original-Adapt … 中古　4600円 http://www.denchiy.jp/asus-ac-adapter.html
Japanist2003をお使いなら、キーボードが誤認識されている可能性があります。windows(8.1または10)の「高速スタートアップをオフにする」が効く場合があります。設定のやり方は、私は覚えていないので検索してみてください。
ANo.3 です。 おかしくなる前からタスクマネージャを起動しておき、プロセスで CPU の使用率を観察しておけば、マウスの動作を阻害している原因が判るのでは？ と言うことなのですが、それでも駄目でしょうか。 マウスの代わりにキーボードで操作も可能です。 http://www.billionwallet.com/goods/windows10/win … その他、マウスを使わずに、キーボードだけで Windows の操作を行う方法。 http://homepage1.nifty.com/keyboard_maniac/Speci … このように、様々なやり方で操作をし原因を探るということです。恐らく、何かマウスの動作を妨害しているプロセスがあるはずなんですが。それと、Windows10 と言うこと了解です。であれば、スタートの右クリックでタスクマネージャの起動は可能ですね。
No3のお礼を読んで。 ＞そうですか・・次世代スパーハイビジョンへと移行した場合ですが！GPUも絡んでくるのですね・・・ No.3の回答にスーパーハイビジョン(8K)の事は考慮していません(一般化が始まった4Kは入っていますが…)。 動画編集(映像制作)は求めるレベルで質問者さんが想像している以上に敷居が高く、利用するソフトや求めるレベルで、パソコンの構成が大きく変わります(一例として一般向けの高機能編集ソフトのFHDに対した推奨動作環境のURLを以下に添付します)、FHDのタイムライン編集で2.66GHz以上のCore i7、ミドルレンジのGPU(GTX650)を要求し4Kだともっと高性能なシステムが必要です。　求めるもので違いますが動画編集を甘く見てはいけません。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. …
使われているパソコンのマザーボード次第でもあります。 挿せても古いのだとバイオスのアップデートが必要です。
ガレリアXTだけではわかりかねますがドライバディスク(CD/DVD)が付属していませんでしたか？。 ドライバディスクからチップセットドライバを入れてください。
下記URLからO/Sを選択して以下の3個をダウンロードして順にインストールをしてみてください。 ・Intel INF installation ・Microsoft Hot fix ・Intel Management Engine Interface http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
この手の質問投稿には、お持ちのパソコンの情報は必須条件です。 録音編集ソフトはPod Sound Ripper以外でもOKですよ。 アップル製品をお持ちならPod Sound Ripperは色々と便利なようです。 Pod Sound Ripperは古いソフトで機能も少なく開発も進んでいないようですね。 Windows,Mac,Linuxの各OS用が有る、フリーソフトAudacityを御薦めします。 https://sourceforge.net/projects/audacity/?lang=ja 使用法はGoogle先生に尋ねると、沢山ヒットします。 http://yppts.adam.ne.jp/music/aud/index.html#bgnr ------------------------------------------------------------------------ 質問の趣旨からは外れた回答なのですが・・・ 楽器の録音用のBEHRINGER UCA202を、御薦めします。 http://amazon.jp/dp/B000KW2YEI PCA-ACUは録音の為のだけのインターフェースですが、BEHRINGER UCA202は 質問者様の、お望みの録音はできますし、USB DACとしても低価格ながら、高音質の 仲々の優物でして、更にヘッドフォンアンプを内蔵しており、コストパフォーマンス抜群なのです。 パソコンでの音楽再生の環境が一変しますよ。 ５年前に、1800円で購入したのですが、品薄なのか人気が出た為なのか？？ ですが、今、確認したら4000円になってますね、でも御薦めします。
分かる人周囲にいませんか？　専門家でなくて良いです。よほど古い機械でないなら、たぶん、心配するほどのことはないですよ。 パニクって色々やるのが、かえって状況を悪くします。 周囲でパソコン使ってそうな人に聞きなさい。
スピーカですか。 端子があるなら https://www.pc-koubou.jp/products/list.php?categ … などが接続できるでしょう。
HP製のパソコンは値段が安いわりに、とても性能が高いものが多いです。 僕はPavilonを使っていますが、価格の安いスリムＰＣなどを狙うと良いと思います。 ノートだともっと安いのでおすすめです。 HP製は品質も高く、デザインもいいので安心ですよ。 HP：ノートブック http://h50146.www5.hp.com/notebooks/personal/hp/ HP：スリム http://h50146.www5.hp.com/desktops/personal/hp/ HP:Pavilionシリーズhttp://h50146.www5.hp.com/desktops/personal/pavi … ↑おすすめ
取り付け方は「クランプ式」になるので、それをキーワードに「カメラ クランプ式 アーム」でGoogleで検索するといろいろヒットします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jumpingstone/j … とか http://item.rakuten.co.jp/donya/423771-912159/ とか https://www.donya.jp/item/73928.html とか
修理に出すしかないでしょう いやぁお気持ちよ～くわかります やっちゃいましたね～
ANo.4 です。 パーツだらけ ....... 耳が痛い(笑)。そうなんですよね。古いパーツばかりでなく、最新のパーツも何故か集まってしまいます(何故か .... 故意！)。 まあ、Core i7-4790K を使うなら、LGA1150 に関するものが一つでもあれば、システムを組む理由になりますね。たまたま、安いマザーボードが落ちていたとか、CPU の中古があったとかです。CPUは、前の使用者が無茶なオーバークロックをしていた場合、定格での動作は大丈夫でしょうが、それ以上は保証されませんので、ギャンブルになります。マザーボードは、在庫崩れなどがあれば、新品でも今なら結構安いかも知れません。予備も含めて2枚仕入れた方が良いかも ...... こんなことをしているから、自己在庫が増えてしまいます(笑)。
GeForce GTX950 2GB が、補助電源なしのタイプなら恐らく動作するでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000866506/spec/#tab 下記は、補助電源なしの GTX950 です。消費電力は 75W で、GTX750Ti の 60W より多いですが、PCI-Express×16のスロットから供給可能な電力値です。 https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GTX950-2G/ ただ、最大負荷時にちょっと不安定なところがあるかもしれません。GTX750Ti での計算をします。 http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … ロードワット数: 249 W　←　これに、15Wを加えると264W。 推奨されるUPSの定格: 500 VA 推奨PSUワット数: 299 W 確かにぎりぎりですが、280W で GTX750Ti が動くなら、GTX950 でも大丈夫ではないかと思います。
どのようなコンピュータウィルスに感染したかにもよりますが、「ハードディスクを接続した瞬間にそのパソコンに感染する」という事は、まずありません。 >繋いだ瞬間に、そのパソコンに感染する事はありませんか？ 市販ソフトのDVD-ROM等を挿入した際にインストールプログラムを自動起動するためのシステムを悪用し、「ウィルスに感染したUSBメモリ等を装着した際に、ウィルスが自動起動されるようになるコンピュータウィルス」はかつて存在しました。最近はOS側で「ディスク検出時に自動起動せず、確認メッセージを表示する」という対策が取られているので、接続しただけでは感染しません。 >フォーマットしても残ると聞いた様な気がします。 ハードディスクのMBR（マスターブートレコード、OS起動前に読み込まれるディスク上の領域）に感染するタイプのウィルスだと、OSのあるパーティションだけをフォーマットしても消えません。ただしこの場合「そのHDDからシステムを起動しようとした」際に発症するので、ハードディスクを接続しただけでは感染しません。MBRを含めて完全に初期化すれば消えます。 全種類のコンピュータウィルスが「USBメモリ接続時に自動起動しようとする」とか「HDDのMBRに感染する」とかの特徴を持っているわけではない（ごく一部です）ので、どのようなコンピュータウィルスに感染したか再度確認した方が良いでしょう。
プリンターの違いかもしれませんが、 普通にページ指定できますよ。 《ページ》となっているところをクリックするとページ指定することが出来ますよ。
モニター側の設定の問題です。 使用されているモニターの説明書を参照し、各調整ツマミ（やスイッチ）を使用して表示位置の設定を行ってください。 参考まで。
>ビデオカードのドライバーをインストールすると（radeonHD5670） Windows7　64bitsp1対応ドライバ(RADEON HD5000シリーズ)ですか？ Windows汎用ドライバ（OSがWindows7用に用意したドライバ）では不都合があるのですか？ 例えばWindows8.1/10でネットに接続したPCでMicrosoftアカウントでサインインしていれば、Windowsアプリから最新のドライバを自動的にインストールしてくれます（メーカーからWindowsアプリに最新版ドライバを提供している場合）デバイスマネージャから手動（「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成）でもできます。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati_driver.html
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/1215/psx … ドライブ自体専用設計の物で配線もIDEやSATAと共通かも怪しい。 最低でも自身でピンサインの確認が取れる技量がないと市販のドライブとの置き換えは まず不可能と思ってください。 ※PCのような汎用設計のものと異なりゲーム機の殆どは専用設計でユーザが装置の 変更を行えるようには考慮されていません。 なので、特に内部の信号はIDEやSATA、USBといった汎用規格を使用していない可能性の方が 高く専用の部品としか置き換えが出来ない可能性の方が高いのです。
電源の電力を見積もる場合、電源容量☆皮算用☆計算機などがありますが、私は下記をよく使っています。英語のページですが、項目を選択するだけなので、説明なしでも判ると思います。 消費電力計算（電源購入予定者はまずはここで計算しよう） http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … あれ、いつの間にか日本語対応になっている。びっくり(笑)。結果は、下記のようなもの。 ロードワット数: 298 W 推奨されるUPSの定格: 600 VA 推奨PSUワット数: 348 W 推奨電源には、玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ や SilverStone 【HASWELL対応】 Strider Essential 電源 500W SST-ST50F-ES が選ばれていましたが、500W と言うのがポイントです。しかし、海外のサイトで玄人志向を選ぶの？ と言う訳で、①～③の電源なら、どれでも OK のようです。②の Enhance 600W 静音電源も、80Plus Titanum なので効率も良いく、電力的にも十分であることがわかります。 ただ、電源の質としては ③ Seasonic 750W (80Plus Gold) の方が高いだけあって良さそうです。予算を考えると ② Enhance 600W (80Plus Titanum) で良いのではないでしょうか。 BTOの選択には入っていませんが、私なら玄人志向の下記を買うかもしれません。安い割(差額分で変えてしまう！)には性能が良いようです。ただし、使っている部品はそこそこなので、信頼性は Seasonic には敵いません(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZUDOL4S　←　￥8,589　600W 80Plus Gold http://amazon.co.jp/dp/B00IIF9KA0　←　￥11,379　700W 80Plus Platinum
ガレリアDTのページから、"ガレリアの構成内容を今すぐ変更する" に進むとカスタマイズできる部品が表示されます。メモリの項目を見ると、下記が書いてあります。 8GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/4GBx2/デュアルチャネル) 従って、質問者さんの選択したメモリは、規格上は大丈夫と言うことです。 crucial CT2K8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB 2枚組]　←　￥7,180 DDR3 以降は、メモリに関して相性問題があまり聞きませんので大丈夫だと思いますが、もし心配なら実店舗で相性保証を付けて買うこともできます。+￥500 くらいでしょうか。 相性とは、規格上合致しているにも関わらず、部品同士の組み合わせによって動作不良を起こす現象で、他のパソコンでは再現しないトラブルのこと。要するに、原因がわからない不具合のことです。昔は、メモリは鬼門でしたが、最近はグラフィックボードに移っているようですが、これはある程度原因がはっきりしているので、相性とは言えないでしょう。 "ゲームしながら動画を撮影したり編集したりするときに少し重いなぁと思って増設を考えました！" →　これは、普通に重くなりますが、メモリの消費状態をまず見てから判断した方が良いと思います。タスクマネージャで、確認できます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上のグラフが満杯に近くなっていたら、メモリ不足の可能性があります。もし、メモリが足りているのに重く感じるのであれば、CPU の性能不足やプレイしているゲームに対してグラフィックボードの性能が不足している可能性があります。ゲームをしながら動画の撮影と言う用途は、最も CPU パワーを使う用途だと思いますので、Core i7 クラスが必要かも知れませんね。
＞ひかり電話ルーターはレンタル品しかないと書かれていましたが、これもそうなんでしょうか？？ 　ひかり電話ルーターは、一部社外品でも対応出来るものが有ります。 　ひかりネクスト回線であれば、ヤマハのルータやビジネスホンの入力ユニットが購入品で 利用可能ですよ。 　質問者様が、どのような回線を使ってるかは、私には判りませんがね。 　ヤマハのルータ（NVR-500）を使うにしても、NTT東西会社からは、ONUという 光回線の終端装置はレンタルされますよ。 　NVR-500には、無線LAN機能が無いので、今までのように無線LAN親機が必要ですから ３台並ぶことになりますが、よろしいでしょうか？ 　MZK-W04Nを使わずに現在レンタルされているひかり電話ルータに無線カードを刺して 使う事もかのですよ。 　NTT東西会社からのレンタルになるので、費用は掛かりますけども、機器が１台で済むので 置き場所に余裕が出来ますし、故障時には修理して貰えば良いだけですよ。
No.1です。 PCケースに組み込まず、バラック状態で仮組みして動作確認してみてはどうでしょう。 （その際、マザーボードの下に雑誌などの絶縁体を敷くのを忘れずに） マザーボード・拡張カード・PCケースの組合せによっては、ケースに組み込むとカードが拡張スロットにしっかり挿入されていない状態になり、「仮組み状態では動作するが、ケースに入れると動作しない」という現象になります。
ＮＯ．４　で正解です。
追加 ＞コピー・移動をすると、「IEを停止します。・・・再起動します。」のメッセージ 「IEを停止します」ではなく、「エクスプローラー（Explorer.exe）は動作を停止しました」ではありませんか？ 参考URL「Windows 7における「エクスプローラーは動作を停止しました」という警告画面に関する解決策」 イベントビューアにおけるログの有無は？ 「システムファイルチェッカー」によるシステム検査 「チェックディスク」によるシステム検査 「フォルダオプション」に関する各項目の設定変更 「システムサービス」の無効化 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-365 … ＞１ヶ月ほど前に、試しにWindows１０に切り替えました。使いかってが今一歩でしたので、1週間ほどでWindows7に戻しました Windows10に無償アップグレードして31日以内に元のOSに戻した場合、アップグレード作業中に、Windows10に対応しないプログラムなどが一部削除されているため、完全なWindows7に戻すことができないこともあります。（大切なデータを外部メディアにバックアップ後、Windows7のクリーンインストールをすべきかも）
回答ではないですが... ケーブルをちょっと剥きすぎたりするとCat6になりません。 品質テスター持ってないのなら、よほど特別な事情がない限り既成品買うほうが安全。 というか、既成品でもCat6品質が出てないものもけっこうあります。 私も（エンジニアなので）昔は作ってましたが、今はやめました。 もし仕事で必要な技術であれば先輩に手取り足取り教えてもらってください。
> 会社PCの容量が増え動きが遅いので、 > SDカードを購入して移すことになりました。 どういったデータを移すのか知りませんが、危機管理意識のない会社に見えますね。 昨今の情報管理の観点からすると気軽に持ち運べるメディアにデータを移すというのは いかがなものかと。 NASなどのファイルサーバ環境を構築してそちらにデータを移すというのが会社として 取るべき方策かと思いますが？
NO.1 の追記です。 CPUが「インテル Core i5-6500」ですからソケットは「LGA1151」です。
すいません、文章が拙くて・・・ 主人のやっているのを見た程度なので（汗 http://ink-revolution.com/index.php/014-01.html ここに書いてる感じでやってました。 で、最後は、インクカートリッジを取り外し保管 ヘッド部はむき出し（洗浄後なので感想しても問題ない） インクが付いた状態でむき出し状態だと、仰る通り乾燥するので目詰まりがひどくなります。 イメージ伝わりました？
PCのIPアドレスをそれに固定するのは意味があるんでしょうか。 その設定で接続したいってのが無理なような気がします。 ネットワークの決めごとに反抗しているようとしか思えないんだけど(笑)
画像があれば断定できますが、規則正しく並んだ幾何学模様（例えば網点の印刷物）をスキャンやデジカメで撮ると、No１氏の回答どおり、光が干渉し合い、波打つような『モアレ』と呼ばれる干渉縞が現れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%A2 … スキャンドライバーには、モアレ低減（メーカーで呼び方は違う）機能があるので、そこにチェックを入れてスキャンしてみましょう。
ゲームプレイ中だけですか？ 「チャームバー」（Windows 8 から設定された操作バー）とは違いますか？ マウスを右上/右下へもっていくと表示されます。（Windowsキー+Cキーの同時押しで出ます）
No2です。 ＞＞PCを取り換えて電源を入れたら何もせずに印刷ができたのですがスキャンができません 　パソコンを買い替えたのならその旨もきちんと書かないと・・・重要なところですよ。 やはりただ単にドライバが入っていないからですね。付属のCDからではなくホームページから最新バージョンの各ドライバ（プリンタ、スキャナ）をダウンロードしてインストールしてください。
重力に従え
LAN側の話ですよね？ 　でしたらWAN側の環境が変わっても変更はないはずです。 　今までも固定で使用されていたのでしたらPC側の設定を含め固定になったままです。 　今まではDHCPによる割り付けで、引っ越しを機にLAN内を固定IPにしたいということでしたら、ルータの設定でLAN側のIPアドレスとしたプライベートIPアドレスと同じネットワーク・アドレスのIPアドレスをPCをはじめとするLAN内の各機器に設定すればＯＫです。 　Windowsでしたらコントロールパネルにあるネットワークの設定で、細かい事はWindowsのバージョンで異なります。 　BuffaloのWebサイトにあるWZR-1750DHP2のＱ＆Ａのページにある情報が参考になるでしょう。 http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wz … 　このページの「各種機能の設定方法を知りたい」の中にある「ポート開放（アドレス変換）の設定をしたい」の下の「参考」の部分です。
拡張機能ドライバーは、プリンターを買ったらCD-ROMが付いてきますので、CD/DVD/BDディスクの付いたパソコンなら、インターネットに接続する必要はありません。 ただ、メーカーで最新のドライバー等アップロードする事あるので、その時は困りますね。 勿論、OSの変更等なければ、プリンターが使えなくなる事はありません。
バックアップ老舗EaseUSの無料バックアップソフトを長年使っています。オススメです。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
ディスクの使用率は、どれだけ全速でディスクにアクセスしているかを示していて、仰っている通り異常ではありません。ファイルの読み書きの容量が大きい場合は、100% の時間が長くなりますし、短い場合は、その容量が少ないことを表しています。 また、SSD のように転送速度が速ければ、100% の時間は短くなりますし、100% にならない場合は、そのディスク上で転送速度が遅い場合です。 例えば、USB2.0ポートの転送速度は30MB/sec前後ですが、SSD に転送してもディスクの使用率が 100% になることはありません。これは、USB2.0 の転送速度に SSD に対して遅いためです。
新品ですが、メモリーが 壊れている可能性もありますので 「Memtest86+」というソフトで メモリーのチェックしてみては？ 　私もノートPC調子が悪かったので テストしたら壊れていました。 　使い方は、 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem …
次の記事にご参考ください。 http://jp.easeus.com/storage-media-recovery/repa …
10⁻⁴³とする。htmlで書く方法は以下 
10<sup>-43</sup>
＞PS4の音声をこのスピーカーで聞くためにはどうすればいいですか？ PS4は、コントローラーにイヤホン端子がありますから、コントローラーにのイヤホン端子にスピーカーのイヤホン端子を挿し込んで、スピーカーのUSB端子をPS4のUSB端子に接続します。
マザーボードがH110 チップセット搭載なのでCore i7 6xxx に交換可能です。
マウスは他のＰＣでは正常に使用できたということは、問題はＰＣ本体ですね。まず、復活するドライバを削除するのではなく、右クリックで更新してみてください。 マウスのメーカは何処でしょうか。もしも、ロジクールなら、SetPointをアンインストールしてからインストールしなおすと、問題を解消できるかも知れません。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/software/set … エレコムでしたら、ホイールユーティリティ2をアンインストールしてからインストールしなおすと、問題を解消できるかも知れません。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe …
通常ドライブとクイックアクセスはミラーリングの様です。 クイックアクセスから、ドライブを削除しても構いません。 ＊「クイックアクセスからピン留めを外す」で削除です。 私は反対に基本ドライブを登録しています。 ＊Ｅドライブは、通常光ドライブに充てられます。
"４画面にするにはそれに対応した高価なグラボを購入するか、グラボの２枚挿ししかないのでしょうか？ 高価なグラボを買うなら安いデスクトップを追加したほうが良いですよね・・・" →　高価なグラフィックボードでなくても4画面は可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00T7DCZ22　←　￥10,741　HDMI×4　Geforce GT730搭載 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2IW　←　￥12,095　DVI×4　Geforce GT730搭載 ただ、高画質の動画や当然ゲームには向いていませんね。PCI-Express×16 スロットがもう一つあるならば、Radeon HD4350 をもう 1枚追加した方が安く済みますが、Acer Aspire M3910 には、PCI-Express×16 が一つと ×1 が 2つあるだけのようです。 http://computers-parts.com/acergateway-motherboa …　←　PCI-Express×16 1つ、PCI-Express×1 2つ、PCI 1つ。 PCI-Express×1 のグラフィックボードもありますが、コストパーフォーマンスはあまり良くありません。4ポートのグラフィックボード 1枚の方が良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00IM6EBAE　←　￥6,478 あと、USB3.0 のアダプタを使う方法があります。USB3.0 なので若干 CPU の負担が増えますが、静止画は当選大丈夫ですし、動画も扱えます。 http://amazon.co.jp/dp/B015XESLTO　←　￥4,980　Windows10 対応。 ただし、複数使えるかは不明なので、2台以上の場合は IO Data の方が安全です。 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　6台までの同時接続を保証。
取扱説明書道理にやっていてできないわけがない。再読を。
基本的にルーターやONUは電源を切りません。 ・ルーターの管理者権限のパスワードは類推しにくいものに変え、WAN側からルーターにログインできない設定にしておく必要があります。 ・ルーターによってはファームウエアの自動更新設定が可能な製品があり、その場合は自動更新をONにして電源を切らないで運用するべきです(ルーターのバグやセキュリティホールへの対応のため)。 ・WiFiのキーも変えておくべきです。
親機も必要です。親機ってのは、電波を発信する大元の機器のことです。
そのUSBカードが遅いのです、PCI Express x1なので理論的に256MB/bpsしか速度が出ません PCI Express x16なカードだったら早いんですけどね ところで、Ｍ／ＢはUSB3.0に対応していますよね？
>コントロールパネルから再生デバイスを確認したところPCのスピーカーしか認識できていない 「スピーカー」の2番下の「HDMIデバイス」（または「HDMI Output」) にチェックを付け「OK」。 PCのHDMI端子は正常？（「デバイスマネージャ」でドライバ確認）
2560×1440 の 27インチ・ディスプレイなら、20インチの 1680×1050 と比べると、大幅な解像度アップになります。例えば、下記のようなディスプレイです。DVIx1、D-Subx1、HDMIx1、Displayportx1 があります。1920×1080では、あまり変化は感じられないと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00NIID4H2　←　￥46,800　WQHD/AHVA　コントラストの高いVAパネル。 パソコンの CPU は IVY-Brigde の Core i5-3470 で、グラフィックスは Intel HD Graphics 2500 でサポートする解像度は、2560×1600までのようです。4Kは無理ですが、WQHD なら大丈夫です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/27 … 20インチの 1680×1050 をサブディスプレイとして Dsub 15pin で繋ぐ方法や、USB3.0で外部ディスプレイとして接続する方法も考えられると思います。また、グラフィックボードを導入すれば、もっと余裕のある接続を考えられます。 http://amazon.co.jp/dp/B00GICU31A　←　￥4,672　DVI/HDMI/Dsub 15pin
目詰まりですか？エプソンプリンター用ヘッドクリーニング液を購入して、試してみたら、 ユーチューブ でエプソン・プリンターヘッドクリーニング などを参考にしてみましょう。 クリーニングする際には液が当然出ますので廃インク吸収用の対策を忘れずに 私の場合、かなり古かったので分解、取り外し、直接　洗浄します。（エプソンはとても大変） プリンターのクリーニングでは、インクが無くなり、新しくカートリッジを購入しますから高くつきますよ。 購入するのならプリンター用クリーニング液を買った方が安くできます。 そして早めに　さっさとクリーニングしてください。 プリンター修理ができないで新しく購入する場合はキャノンの方がメンテナンスが好いですね。 また　格安インクでも継ぎ足しインクでも問題なく使用できます。参考までに
今頃さびがまわり出したのかもしれませんね。 他に使えるリモコンが無ければ簡易リモコンが安く売ってますのでそれを使ってみるのも手です。 https://www.amazon.co.jp/Audio-Comm-%E3%82%B7%E3 …
・ＡＴＩのツールがインストールされたと思いますが、それを使ってみたら変化ありませんか？（ＡＴＩのグラボが無いので試せません） ・色設定のプロファイルを変更してもダメですか？
ドライヴにCD/DVDを入れれば表示されると思います。
よほど高負担な作業をするとき以外オーバークロックは負担がかかるしとても発熱するのでいらないと思います。 ゲームでi7を使うなら十分だと思います。 私はi5でMinecraftを遊んでも、使用率はせいぜい20%ほどです。
実機がないのと検証ができないので知識だけの回答ですから確証のない部分もありますが…、以下を読んでご自身で判断してください。 MVMe利用の必須条件。 ・マザーボードがUEFI対応BIOSで、NVMeブートをサポートしていること。 ※NVMeは基本的にPCIe Gen3 4x接続ですから、安価なマザーボーでは使えません(M.2スロットに32Gの表記があるマザーボード、基本的にX99/Z170/H170チップセット)。 ・O/Sの標準ドライバにNVMeドライバは含まれないので、専用ドライバの導入が必要です。 ・O/SがUEFIブートであること。クラシックブートには対応しません(要UEFIインストール)。 UEFIでO/SがインストールしてあればNVMeドライバの追加でNVMeブートに対応したBIOSが搭載しているマザーボードの場合はAHCI/NVMeに関係なくブートできるはずです。 ※重要※ メインストリーム系CPU(LGA115x)に対応したマザーボードでPCIe 4x(Gen3)を有効にした場合、大半のマザーボードでPCIe Gen3 16xで動作するスロットがなくなります(高性能マザーでもGen3 8x+4x+4xになるかと)。
＞赤色で表示されている100Vは必要になるのでしょうか 同様の設計はしないので確証はありませんがおそらく必要です。 各機器の仕様を確認してください。 給電側（PSE)、受電側(PD)双方仕様が決まっていて1ポートで給電可能な電力も取り決めがあります。 ※給電側はクラス4で最大30Wまで給電が可能です(クラス1だと15W)。 ＞あとこの接続今までカスケード接続だと思っていましたがスタック接続っていうのでしょうか？ 用語は各社で微妙な違いがあるので明確に回答できませんが、スタックは機器間を専用のケーブル(一般的に「スタックケーブル」で表記)で接続して利用する事を示していると理解しているので、質問の様な配線はスタック接続とは表現しないと思います。
格安中古だったら、ヤフオクがいいんじゃないの。 ただ、対応するパーツも限られてくる。 最新のパーツは×
スペックはよいのにグラボを交換したことで相性が悪くなったのでは？ 元に戻しリカバリした方がよいかも。
>エマージェンシーな画面 >外付け日立製HDDを使うと選択 >音声が急に聞こえなくなりました 状況がわかりません。もっと詳細を（OSは何、アプリは何、何をしょうとしたか、画面を掲出等）
その機種（Windows7）には、32bit版と64bit版がありますから、32bit版では4GBを超えるメモリーを増設しても認識しません。（デュアルチャネル対応DDR3 SDRAM PC3-8500・・・ノート用） http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1001/nf/method/in …
念の為、説明書のトラブルシューティングのコピーを載せておきます。
私も同じ症状になったことあります。 グラボの故障です。 別のグラボがあれば原因の切り分けが出来るんですけどね。
ミュージックか、ムービーか、ダウンロードか、それともtempか… 録音時に使ったソフトによって異なります。 ソフト 保存場所 と検索してみては？
スキャナ本体には補助記憶装置(HDD等)は付いていないので、スキャナ本体には残りません。 クラウドを使うかUSBでPCとつなげてコピーしたらどうでしょう。
買ったばかりであればドスパラへ相談が早道。
No.2少し説明不足でした。 RAIDのドライバーがOSの中に入れる事になるので、事実上は無理です。 マザーボードのBIOSにコマンドが有れば、可能かもしれません。 http://pc.tsukumo.co.jp/search?w=EMK3203 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4713157733955/20 … 2.5インチディスク2枚挿入。 RAID0・RAID1・JBOD。
＃２です。 接続の仕方を前の質問からコピーしたものです。 3DS⇒オーディオケーブル⇒BEHRINGER UCA222のINPUT⇒パソコン BEHRINGER UCA222を使用するには、ドライバーをインストールしないと、 使用出来るように、なりません。 付属のCD-ROMからインストールします。
No.2 の追記です。 この辺は文章を人によって受け取り方が違うのでASUSへ確認されたほうがよいと思いますが、私は充電機能は停止しますが+5Ｖは切れるとはどこにも書かれていませんので、充電のために電圧制御する機能（一般的には電圧を多少上げて充電電流を増やす機能）を停止するだけだと思います。項目の名称も「… Battery Charging Support」となっていますから…
No.2です。 ノートではありませんが、Dell製のパソコンでWindows 7を背負ってます。 通電はする様ですし、Dellもマークは出るのであれば、試してみる価値はあります。家のPCもメモリの抜き差し（PC内の清掃 / ほこり取り）だけで何度か不具合が治っています。警告音まで成る様な状態からでも、それのみで復帰しました。 開くと良いですね。
GeForce GTX750Ti を買われたのですね。Radeon RX480 は、最近出たばかりのミドルレンジのグラフィックボードですが、CrossFire にするとハイエンドも食える性能が出るとの噂がありました。確かに超えるゲームもあるでしょうが、SLI や CrossFire は、ゲームによって性能が出る出ないがありますので、難しいですね。 http://ascii.jp/elem/000/001/188/1188507/　←　1～3があります。 お使いのパソコンは、SLI や CrossFire に対応していませんので、シングルの性能が問題になるでしょう。nVIDIA からは、GeForce GTX1060 が出ています。下記は、PassMark のスコアです。サンプル数がまだ少ないので、精度は低いですが参考まで。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,684　←　基準をこれにすると。 GeForce GTX 950　スコア＝5,242　←　まあまあです。 Radeon RX 480　スコア＝7,642　←　2倍以上の性能。 GeForce GTX 1060　スコア＝9,416　←　約2.5倍の性能。 GeForce GTX950 と Radeon RX480 の比較なら、やはり RX480に軍配が上がるでしょう。あくまでも、ゲームをやる場合の話ですが。
ANo.2 です。 この手のトラブルの場合、インストールし直しで治る場合もありますが、やってみないと判りません。RPGツクールVX については、詳しく判りませんので何ともですが、パッチとかバージョンアップがあったら、適用しておくとよいかも知れません。
フラッシュメモリのLockを消除したとは？ LockキーがついているUSBメモリーで、Lockキーをオフ（解除）してから上書きしてしまったため消えた元のファイル復元したいのですか？→フリーの復元ソフトで復元しても多分駄目。 or USBメモリを例えば、Windows7で使用後、他のOSのPCに接続して開けなくなったのですか？→Windows7のパスワード機能（IEEE1667パスワードロック機能）を設定すると他のOSでメモリが使用できなくなることがあります。→Windows7で「パスワードを解除」すると他のOSでも使用することができます。→Windows7のパソコンにUSBメモリを接続し、「コンピュータ」を開き、USBを右クリック「パスワード設定」「現在のパスワード」を入力し、「新しいパスワード」を空欄にして「次へ」で完了。
エレコムのWebサイトから最新版のユーティリティをダウンロードし、インストールしてはどうでしょう。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe … でも「ペアリング」？ 確かその型番のマウスはBluetoothマウスではない普通のUSB無線マウスで、ペアリングは不要なはずですが。
Windows10対応ドライバがない場合8/8.1/7ｓｐ1用ドライバを互換性でインストール（以前のドライバは削除、再起動後） http://www2.elecom.co.jp/peripheral/mouse/m-xg2bb/ 　Windows10対応していない。
＞H1Z1やRUST どちらもDirectXを使用するゲームのようですね。 DirectXを使用するゲームはquadroはあまり向いていませんgeforceにした方がいいです。 ＞H1Z1 GeForce GTX 560が推奨になっているので必要スペックは低いようですね ＞RUST GeForce GTX 980が推奨なのでかなり必要スペックが高いです。 どう考えてもquadro4000、quadroFX3800では足りません。
グラフィックボードを交換する際の手順を説明しているサイトです。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h … GeForce から GeForce に交換する際にはあまり気になりませんが、事前にドライバをアンインストールしておいた方が、トラブルが少ないと思います。面倒ですが、パフォーマンスを 100% 出したい場合は、厳密にこの手順のしたがった方が良いでしょう。 GeForce GTX960 は、電源は 400W 以上が推奨されますが、GTX1070 は 500W 以上が必要のようです。質問者さんの電源は 500W なので足りているのですが、劣化している場合は、ピークで電力が不足する可能性があります。可能であれば、600W 以上の電源が望ましいです。 http://www.nvidia.co.jp/graphics-cards/geforce/p …　←　最小限必要な電力 500 W ただ、いきなり重くなったということなので、恐らくドライバ関係だと思います。なお、CPUの性能が不足しているのは確かですが、ゲームでもやらない限りは、表面化しない問題です。普通に使っている場合は、重くなるようなことはないです。 CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ CPU の性能が低いと、ゲームなどの高負荷時の CPU の使用率が100%になっているにも関わらず、GPU 側は余裕がある状態です。ドライブし切れていない訳ですが、それほど負荷が重くない場合は、ともに使用率は低くなります。
分かり易く言うとを使う車か軽油を使う車かという感じです。
まさかとは思うが、プレビューでスキャンした画像にチェックを付けてますよね。
MacBook Pro使用者です。 2台とも同じ現象とのことで、スッキリしませんね。 使用しているソフトウェアが原因とも考えられます。 現象が発生する直前にインストールしたソフトウェアがわかれば解決のヒントになるかも知れません。 私の場合、ATOKで同じような不具合の経験がありました。 調べて質問してみてはいかがでしょうか？
無線ルーターの機種名や状況が把握できないので想像しての回答です(確証はありません)。 ・無線ルーターをブリッジモードにしてルーターのWANポートを部屋のLANケーブルに接続。 ・無線ルーターのLANポートにパソコンのLANを接続。 ・無線ルーターのWiFiはそのままかな？。
ANo.3 です。 "Fast Bootというものがありました。この設定はDisableになっておりました。Disable以外にはFastとかUltraFastとかが選択できるようになっておりました。" →　これは、高速ブート用の設定で、"Disable" が正解です。 となると、HDDのスピンアップを早める方法しかないような気がします。 WDC WD4003FZEX_00Z4SA0　4TB http://www.tekwind.co.jp/products/WDC/entry_1136 … このHDDの電源は、他のものとケーブルが共通でしょうか？ もし他のドライブやデバイスと共用していたら、他に余っていて何も使っていないケーブルがあったら、それに繋ぎ変えてください。起動時のラッシュカレント(突入電流)で、スピンアップが遅くなっている可能性があります。 また、SATAのチャンネルを若い番号に変えたらどうでしょう。ブートするドライブはBIOSで設定しますので、SATAのチャンネルには影響されないと思います。チャンネルが若い方から順番にスピンアップするようになっていると思うので、制御が一番最初の番号にすると良いのではないかと。 あとは、HDDのファームウエアをいじって、スピンアップ時間の設定を変えるくらいしか思い当たりませんが、この辺は良く判りません。
簡単に調べただけですが、公式的にはWindows10へのアップグレード対象品ではないようですし、ドライバーも提供されていないので無理にアップグレードしないほうがよいと思います。 http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/windows10-e … http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/drivers
１にも２にもなく、パソコン内に入っているデータの量による。例えるなら、雑誌１冊持って走るのと、５０キロの荷物背負って走るのの差。
折角、録音する為に、BEHRINGER UCA222とオーディオケーブルを 購入したのに、何故？使用しないのですか？？？？？ ・3DS⇒オーディオケーブル⇒BEHRINGER UCA222のINPUT⇒パソコン ・BEHRINGER UCA222のドライバーをインストール。 ・付属のソフトAudacityで録音。 ドライバーとAudacityは付属のCD-ROMに入ってます。 Audacityの使用法はGoogle先生に聞くと、沢山ヒットします。
最初に「Fix it」を実行し、修復できるかを確認してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/cd_dvd_ … 修復できない場合はレジストリを弄る必要があります。 まずは以下を参考に [DVD/CD-ROM ドライブ] から使用しているドライブを右クリックし「プロパティ」を選択。 「全般」タブを開き [デバイスの状態] を確認してください。 http://michisugara.jp/archives/2013/op_drive_fai … エラーコードを確認し、(コード 19)（コード３１，３２，３９）の場合は 以下を参考に『Upperfilters』と『Lowerfilters』を削除した後、PC再起動。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』がみつからない場合は デバイスマネージャーで感嘆符（！）の付いているドライブを 一旦無効にしてから再度右クリックメニューから有効押下。 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
H61,B65,Q65,H67,P67,Q67,Z68,B75,Z75,H77,Z77のチップセットを持ったマザーボードならokです。 H61のマザーボードは7000円くらいでしたよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00BN36V5G/ref= …
買われたのは、両方共「Ａ」タイプだと思いますが、ソフトが必要です。 ＊ファイナルパソコンデータ引越し・・等のソフト。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … サンワサプライ(株)から出ています。 両側のコネクタをＵＳＢに差し込むと自動的にドライバーもインストールされます。 ＊何もソフトは必要無しです。 ＵＲＬはＵＳＢ2.0用ですが、他にＵＳＢ3.0も在ります。 たぶん、WindowsXPのＰＣはＵＳＢ2.0だと思いますので、十分です。 他には、Windows←→Ｍａｃも在ります。 説明動画が有りますので、スクロールして全ページを見てください。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … ＵＳＢ3.0用です。 購入を決められたら、商品型番で注文先のストアを検索してください。
分解するのは楽しいのでもう少々・・・ 外観から見ると海外モデルでは、RX585/RX595/RX610 の型番と思われます。 海外にはけっこうサービスマニュアルが落ちているので参考にしてください、英語ですが写真もありますから・・・ ただ、このマニュアルでは分解方法に関してはあまり親切ではありませんね。 サービスマニュアル　https://yadi.sk/d/ygvmlCpAFkha4 右上の方にある「Download」をクリックすればPDFファイルがダウンロード出来ます。 それから、Youtubeで PM-A840 や RX585 などで検索すればいろいろ動画が出てきます。
ディスク０＝（systemDRV1.17GBNTFS）（windouws7OS(c)286.66GBNTFS） （LenovoRecovery(o)1.25GB NTFS）（ボリューム（D)1099.17GBNTFS）ではないでしょうか。 一般的にクローンコピーソフトを使用してクローンコピーをすると思いますが、 ＥａｓｅＵＳ　Ｔｏｄｏ　Ｂａｃｋｕｐなどのフリーソフトを使用しますと、コピー元は ディスク０となります。 その前に、”EaseUS Partition Master Free” というパーティションサイズで コピー元になるCドライブの容量をコピー先となるSSDの容量２４０GB以下に小さくする という作業を行います。 コピー元の大きさが、コピー先の容量を超えていますと、クローンコピーをする際に実行ボタンを 押しても自動でキャンセルされてしまいます。 SSDは外付け接続できるケーブルが、SSD買った時にプレゼントでもらえるか？　自分でSATA用 ケーブルを別途買い、USBで接続します。 ■参考資料：EaseUS Partition Masterで、容量を小さく変更してから、EaseUS Todo BackupでクローンコピーしてSSD換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
＞下手に残したままクリーンインストールすると変に設定を引き継ぐ恐れもある。 ってことはそのまま移設しても起動する可能性があるってことですか？ 移設したSSDを起動ドライブにしている場合、Program Filesなどにある設定情報が引き継がれたり する恐れがあるというだけで、前のOSが起動することはないです。＜ ゴミが残るというだけ 仮に起動しようとしてもデバイスドライバが合わずに起動に失敗しますから。 ただし、データドライブとして使用するということであれば、OSインストール後に移設してしまえば 設定を引き継ぐということは確実に無いです。 インストール時に以前にインストールされていたOSを見つけた場合に設定を引き継ごうとしたりする だけなので。
その複合機のソフトウエアはインストールしてあるのですね？
添付された図を見る限り、タブレット側で故障しているように思います。 （クラスタ単位の信号の一部が正しく読み取れない状態） 修理に出すかペンタブレット本体の買い替えを検討しましょう。
＞スキャナの設定はネットワークになっていますしヘルプにもかいてませんし... マニュアルの「ネットワークガイド」 P49　辺りから確認されては？
右の写真で「レイアウト」と書いてある部分をクリックすると変更できると思うんですが、それを「メディアと品質」に変えれば「白黒」が出てきませんか?
どの音でしょうか？ 買ったばかりならば購入した店舗やサポートサイトへ連絡を。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht062 …
所詮、メーカー製PCで、スペースなりに大きな制限があるPCです。 そんなPCに、ゲームなりで使うようなハイエンドグラボを搭載出来るほどの、電源なりサイズ的なスペースはありません。 そのPCであることを限定すると、ロープロ対応ですよ。 数が限られてきますので 自作PCを組み立ているか、自作PC組み立て代行をしてくれるPCショップを探してください。 BTOを販売しているメーカーもありますけどね
PCI-Expressポートのバージョンは 1.1/2.0/3.0 があり、転送速度が違いがあり、互換性があります。マザーボードとカードには 2.0 と 3.0 がありますが、相互に挿して使えます。カードはマザーボード側の転送速度で動作します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express PCI-Expressポートはシリアル転送で構成されており、チャンネル毎に独立していますが、それをまとめて転送することで速度を高めることができる訳です。PCI-Expressポートの実スロットは、×1、×2、×4、×8、×16 があり、見かけ上のスロットは ×16 でも、実スロットは ×4、×8 のものもあります。また、スロットの後端が切り欠いてあり、スロットより大きなカードも挿せるようにいなっているものもあります。 例えば、マザーボード側に PCI-Express×16 2.0 のスロットがあり、それに 3.0 のグラフィックボードを挿すことや。その逆も問題ありません。また、×16 スロットに ×4 のインターフェース・カードを挿すことも可能です。転送速度は、有効な PCI-Express のチャンネル数でちゃんと機能します。 極端な話、×1 スロットの後端に切り欠きがあれば、×16 のグラフィックボードも挿せるのですが、転送速度が ×1 分しかないので、殆どが無駄になります。 と言う訳で、"2.0や3.0を使うには別のPCI Express 2.0などのポートが存在するのですか" ものはありません。互換性があります。 因みに、グラフィックボードの PCI-Express×16 で 2.0 と 3.0 の性能の違いは、下記のような感じです。 http://www.hardwaresecrets.com/pci-express-3-0-v …
君が生まれる前からPCを自作してます。 現状は「通電はするが、起動しない」と言った方が適切かも知れません。 CPUクーラーは、写真撮影のために取り外したのですか？ 確実に装着しないと、すぐ熱暴走して正常動作しません。 画像には映っていないけど、電源ユニットからのATX12V（4ピン）またはEPS12V（4ピン）のコネクタをマザーボードに接続していますか？ 一度完全にバラして、「マザーボード」「CPU」「メモリボード1枚だけ」という構成で組み直して動作確認してみましょう。 >やはりosをそのまんま他の新しいものに流用するのは不可能なのでしょうか 初期化してOS再インストールが原則です。 初期化せずOSを流用しようとすると、前のドライバ等が悪さをして正常動作しない事が多々あります。 なお、「ジャンク」は「junk」と書き、「ガラクタ」という意味です。 「動作保証なし、壊れてて当然、正常動作すれば超ラッキー！」なものを指します。
ANo.10 です。 パソコンのケース内への埃の侵入を防ぎたい場合は、正圧がよいです。内部の熱を滞留させたくなければ負圧になりますが、排気ファンだけとなると十分熱の排出できなくなり、バランスが必要です。 P100 は、フロントは140/120mmファン×2基、リア120mmファン1基、トップに140/120mmファン×2基 装着できますので、これに電源のファンを入れると、負圧になります。フロントに140mmファン×2基に変え、トップにファンを追加せずに、背面と電源の排気ファンにすれば、正圧タイプになるでしょう。 と言う訳で、冷却重視なら負圧になるでしょうか。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/case-air.html
前の Bluetooth のマウスは電池の消耗が激しく、すぐ交換しなくてはならなかったのですが、最近のバージョンは省エネ効果を高くしたものになってきており、そう言うことはなくなってきています。 http://buffalo.jp/products/pickup/supply/bluetoo … また、マウスとパソコンの通信には、省エネに関する設定があり、これが ON(チェック) になっていると、毎回立ち上げるたびにペアリングをしなければならなくなります。通常機器側の電源を OFF にしても、立ち上げるたびにペアリングの必要はないはずなので、これにチェックが入っている可能性があります。下記を参考にして、チェックを外してみて下さい。 http://blog.goo.ne.jp/ashm314/e/870de184dbc545bb … 省電力タイプのマウスの場合、マウス自体の電源は切っても切らなくても構いません(使わないときには自動で切れている)が、使わないときは切っておいた方が、確実に電池の持ちは長いでしょう。 因みに、Bluetooth の機器は OS が起動して使えるようになるため、BIOS レベルでは機能しません。BIOSレベルでの作業には、USB 接続のものを使用して下さい。
パーティションのクローンが成功したとしても、ブート領域が無いと起動はしません。 ディスク全部をクローンコピーしてください。 ＊Cドライブと回復パーティションは必ずコピーで、Dドライブ以降はチェックを外しても良い。 ブート領域は、隠しファイルの表示でも確認はできません。 HDDとSSDは同じ容量表示でも僅かに異なります。 私もはっきりとした事は知りませんが、ブートの容量は数KB程度です。 これが欠落しています。 英文は、「起動のシステムが有りません。起動が可能なのドライブを入れて、起動し直してください。」と言う事です。 なお、BIOSはパソコンをどの様に動作をさせるかの設定です。 私の使っている、バックアップ・クローンソフトで無償使用版もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … バージョンアップでバックアップの使い方に苦労しましたが、今では昔の話です。 69の爺さんから。
搭載できるメモリには物理的な制限・制約がある でも大規模なシステムやプログラムには、広大なメモリ空間が必要 となれば、物理的なメモリ空間を越える部分は仮想的なメモリ空間をOSが確保して 必要に応じて物理メモリと仮想メモリを切り替え(割り当て、移し換え、解放)て使用する方法を用いる 仮想メモリは、どこかの別の場所に確保しているので確保している場所と物理メモリの割り当て範囲を紐付け(管理)する
恐らくUSB接続が不安定になっていたのでしょう。前面のUSBはマザーボードから細いケーブルで引き出されていますので、不安定なことがあります。このUSBアダプタは、別電源のようなので電圧不足の心配は無いですが、バスパワーの場合は、前面で駄目で背面は OK という場合もあります。 背面でもう一度確認したところ大丈夫だったので、恐らく前面のUSB端子では、ケーブルのテンションの関係で接触不良が発生したのではないでしょうか。その状態が確認されているならば、2度目のチェックが正しいと言えるので、そのまま使っても大丈夫だと思います。 "DataLifeGuardにもコンピュータの管理にも確認出来ずタスクトレイにある取り外す時のアイコンも無くどうやら接続が切れてたようです。" →　これは正常にチェックできていないようです。HDD の良否とは別問題でしょう。 このUSBアダプタは、USB2.0なので遅いです。今は、USB3.0がありますので、これを使えば 1/3 くらいの時間で済むと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥1,749　USB3.0 です。 また、下記の HD Tune は簡単に HDD の良否を判定できます。詳細にチェックすると、時間はそれなりに掛かりますが、怪しいと思ったら気軽にテストができるので、かなり便利です。→ USB3.0でね！ http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune、日本語化もできます。 USB3.0は、ケーブルがもっと硬いので、注意してください。私は、使う前に HD Tune で必ずチェックするようにしています。新品の HDD の場合は、大体は問題ないです(笑)。
無料な復元ソフトでHDDのデータを検出できるかどうかを確認してください。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
ANo.8 です。 実は私もファンレスのグラフィックボードは古いものを何枚か持っていて、パソコンの動作試験などに使っています。 古いものは GeFroec 8600GT、最近のものではやや性能が高い Radeon HD567、その他大体同レベルの Radeon HD6450 や GeForce GT520 もファンレスで持っています。GT520 は、TVチューナーを組み込んだパソコンに入れて、メモリの共有による性能低下を防いでいました。何れも 3D 性能はからっきし駄目ですが、TV のような 2D 表示では全く問題はありません。HD6450 は、何と￥2,980 で買いました。安かったなあ(笑)。 グラフィックボードは、オンボードやCPU内蔵のグラフィックをと違って、メインメモリを共有せずに済みますので、僅かですが性能の低下を防げます。 "動画はせいぜいYoutubeを見るくらいです。（Youtubeは高負荷？）" →　フル HD の動画も視聴可能ですので、結構重いと思います。安いノートパソコンあたりではきついでしょう。普通は 144P あたりでは荒めですが、1080P になると結構綺麗です。グラフィックボードよりは、CPUの性能やメモリの容量などが重要になります。質問者さんのパソコンでは、何れも楽勝(ハイスペック)ですけれど(笑)。 まあ、GeForce GTX1070 と GTX980Ti でどちらが良いかで悩んでいる訳でもないので、取り敢えずファンレスを購入し運用してみて、まずい点があったらその時考えればよいのではないでしょうか。 注意>狭い場所にファンレスを押し込むと、極端に熱くなります。当然放熱しないからです。慌てて外部にファンを追加してと言う話も聴きました(笑)。周囲に空間がある場所に設置して下さい。
安いケースはそれなりのペナペナな板材を使っていますので、安物の感じに満ちていますが、パソコンを組むのに不足するものはないでしょう。高いケースは、十分な剛性を持っていて、人が乗っても大丈夫なものが多いです。パソコンに必要な機能の他、様々な機能と要素があり、詳しくは説明できません。使い方次第となります。 ATXケースのサイト。この手の検索では 価格.com は定番ですね。ここから個別に選択して、それぞれのサイトに移動できます。 http://kakaku.com/pc/pc-case/itemlist.aspx?pdf_S … Amazon のPCケース の 売れ筋ランキングです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computer … 一押しは Fractal Design Define R5 Black Pearl です。どこでも、トップの評価を受けています。私も、ひとつ前の R4 を持っていますが、なかなか良いですね。機能重視なのか、デザイン重視なのか、バランス的なのか、選択の基準は様々ですが、色々あるので悩んでください(笑)。
SCSIだと思うけど、1990年頃の物だとフォーマットもNEC独自の物だったりするので今更つないでも多分読む事は出来ないし、費用対効果の面からもほぼ無意味です。
SCSI(スカジー)です。 この接続方法なら外付けHDDにOSを入れて起動する事が出来ました。 現行の変換ケーブルは業務用くらいしか無いです。
ANo.6 です。 そうですか。起動するたびにセカンドディスプレイになってしまうということなので、設定が固定されてしまっている可能性が高いです。恐らくレジストリの設定で変えることができると思いますが、残念ながらその方法を知りませんので、検索して探すしかないでしょう。 あと、クリーンインストールの件ですが、無償Upgradeしているならば、無償で可能です。ただし、Windows10 の isoファイルをダウンロードしてあるか、インストール用の USB メモリを作っていないと出来ません。無償 Upgrade の期間が終了してしまいましたが、現在でもダウンロードは可能のようです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …　←　Microsoftのサイト。 無償 Upgrade を一回でもしていれば、再度 Uprade することが可能です。これは、Upgrade の有無を Microsoft 側で管理しており、その都度ライセンスが認証されるためです。一旦、前の OS に戻してもう一度 Windows10 への Upgrade を試すことも可能ではないでしょうか。 http://gigazine.net/news/20160802-windows-10-fre …　←　今でもダウンロード可能。 勿論、今の OS を削除して Windows10 をクリーンインストールすることも可能です。Windows10 のインストールディスクをセットすると、フォーマットするかどうか訊いてきて、先に進むとクリーンインストールされます。ただ、Windows10 用のドライバが揃っていないと、100% の性能は出ないかも知れませんし、アプリケーション等はすべて削除されてしまいますので、すぐ使うには厳しい状態となります。 http://www.japan-secure.com/entry/clean_installa … またその際、Windows10 のプロダクトキーを知っておくと便利でしょう。下記で現在のプロダクトキーを知ることができます。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-1455/
PCに複数のUSBポートがあるなら別のUSBポートに刺してみる。 ダメなら玄人的な製品なら諦めですね。
使い方次第の話です。 PCの画面をそのまま映すには解像度は低いですが、拡張モードでサブモニターとして使用するなら問題はありません。
モニタの故障ですね。 修理に出すか買い替えを検討しましょう。 ・・・ 故障の原因は分かりません。 当然、個人で何とかできるような問題ではないと判断します。
T9218 お力になれない回答にもかかわらずお読みくださってありがとうございます。お話しの内容からしますと掴みにくい要因のようですね。しばらくこのまま回答を締め切らず数多くの情報収集をお勧め致します。
＞何度も同じボタンを押しては五線上に置くの繰り返しをマウスで行っていた為 USB接続マウス（500円）＋USB接続キーボード（1000円）＋USB HUB(100円ショップ）の利用（元に戻す）を考えては？（ちなみに私はノートPCやタブレットで「マウス＋キーボード＋USB HUB」で荷にはなっても効率的に使用しています）
No4です。 基本的はプリンタはDHCPにしないようにしてください。トラブルの元です。固定にしてください。 一応「EpsonNet Print」というソフトをインストールすればできそうですね。IPアドレスは適当ではなくてあなたのPCのアドレスに沿ったIPを振ってください。 できればメーカーサポートに直接電話して聞きながら操作したほうが手っ取り早い気がします。
>「サポート外信号です」と表示されます。 多くの場合、ディスプレイ側で対応していないような高解像度に設定してしまっているのが原因です。 （解像度は変えなくても、リフレッシュレートを上げ過ぎた場合などにも発生します。） もう一台のディスプレイに旧型PCを接続し、800x600位の解像度に設定した後に問題のディスプレイに接続し直してください。
>ieServerにダイナミックドメインを登録後、BUFFALOのルーター WXR-1900DHP2の管理画面でDDNS設定しました http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/16 … 対応してるんですか？ieServerに。 まぁ、それ以外にUDPのポートフォワードでブロードキャストに対応しているのか？という問題もありますが。 それを回避するためにVPN…なんですかね？ その場合、LAN内部にVPNサーバが必要かと思いますが。
Core i7 6700の方が３次キャッシュ等スペック的にはアップしています。 体感的には、クロックが同じだとスピードも変わりません。 実際には、ソケット形状が変わっているので比較のしようは有りません。 スピードの体感的にも、HDDをSSDに装換した方が良いです。 ＊別のＰＣでも使えます。 ＊ＣＰＵの交換は、マザーボードの交換も必要です。 ＊ＯＳの認証はＰＣ構成が大幅に変わりますので、別のプロダクトキーで！。
システムが把握できているとは思えないので専門家に任せたほうが良いのでは？。 補足のjmicronのjmb362chip／marvell9128双方ともRAIDには基本的に関わりません。 SR-2マザーボード上でRAIDに関係するのはICH10だけです(O/Sの機能で作成したRAIDを除く)。 ・jmicronのjmb362chipはリアのe-SATAコネクタ(2ポート)。 ・marvell9128は内部2ポートですがICH10の内部6ポートとは別です。 ※SATAケーブルを差し替え電源を入れた時点で基本的にRAID構成は崩壊します。
普通、必要な印刷なら印刷したときに判読可能か確認するでしょう。 再度、OCNからその情報を得るのに時間が掛かるのはご本人の責任ですね。
勘違いか思い込みがあるようですがパソコンは道具です。 利用するソフトの要求仕様でパソコンの構成を検討するべきです。 ・一万程度の編集ソフトでもエフェクトやフィルターにGPUにある程度依存するソフトがそれなりにあります。 ・SSDは総書き込み量で寿命が決まる部分があるので動画編集にはお勧めしたくない(書き込むデータ量の少ないシステム用途には向きますが…、240GBでよいのでは？)。 ※映像制作用のパソコンは求めるレベルで桁違いな予算が必要になる場合があるので求める内容等を整理してもう少し検討してみたらどうですか？。 1万程度のメジャーな動画編集ソフト。 ・Edius Neo ・Power Director ・Premiere Elements ・Vegas Movie Studio 各ソフトによって得意な部分が違うので使えるエフェクトなどを調べて検討してください。
>>エラーコード F5-54-030 が出ました 恐らく「５F-54-030」というエラーだと思いますが、このエラーは機械内部の熱を外に排出させるためのファンの故障だと思います。 ユーザー側でできるとすれば電源の切/入ぐらいしかできません。　それでも治らなければ修理に出してください。
W--10対応のメーカー純正に変えては。マウス登録があれば登録して下さい。そうすれば不具合の時復元してくれます。
パーティションだけではなく、ディスク内全部をクローンしましたか？。 コピーだけでは、起動システムはコピーがされません。 ＞EaseUS　Todo Backup フリーソフトだけに何か調子が悪い様で、何度か回答(昨日も)もしています。 私が使っているソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償使用版も在ります。 慣れたら購入も良いでしょう。 また、３ＴＢというディスクはマザーボードに適合しているでしょうか。 実質、2.2ＴＢ以下でMBRでないと起動には使えないようです。
Dell Latitude E4310 は下記です。Windows7 Pro. 32bit のようです。 http://ascii.jp/elem/000/000/531/531283/index-3. … Windows7 64bit に Upgrade していなければ、メモリの搭載量の上限は 4GB です。従って、現在 2GB ならば、2GB を追加して 2GB×2=4GB にするのがベストです。4GB を1枚追加しても、2GB 分が無駄になります。更に IOアドレスで約1GB減って 3GB 程度の認識になります。可能であれば、OS を 64bit にすると、4GB プラスで 6GB も生きるでしょう。 Buffalo のメモリ検索で調べると、最大容量が判ります。 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ 型番？＝Latitude E4310、メーカー？＝DELL と入力すると、型番が出てきます。メモリ(MB)=標準:1024／最大:8192 です。もしかすると、標準で 1GB なので 2GB と言うことは、1GB×2=2GB ではないでしょうか？ パソコンの裏蓋を開けて確認して下さい。もし、1GB×2 だったらそれらを抜いて 2GB×2=4GB に交換しないと駄目ですね。 "Core i5 540M" の部分をクリックすると、Buufalo には残念ながら該当品はないようです。メモリーの種類は、DDR3 800/1066 SO-DIM です。PC3-8500 ですので、下記あたりになるかと。 http://amazon.co.jp/dp/B004457JEM　←　PC3-8500 SO-DIMM 2GB　￥2,782 を2枚。 相性が出た時を考えて、パソコンショップ等の実店舗で、相性保証をつけて購入したほうが良いような気がします。
http://windowsxp-nec.pasokoma.jp/b_371545.html http://blog.livedoor.jp/gekkyu_18man/archives/51 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … など常駐ソフトやドライバが悪さをしている可能性が高いです。 クリーンブートまでする必要はありませんが、それらしきソフトのみ常駐を解除して再起動することを繰り返せば、犯人がわかるように思えます。
No.3・4です。 >CPUを確認したら角が変形していたので、もしかしたら故障してしまったかも知れません… 外観もさることながら、ヒートスプレッダ（CPU上部の金属製カバー）の下にあるCPUコアそのものや、基板内部の配線パターンが損傷していないかが問題です。 >こちらはのCPUは合いますか？↓ >https://www.amazon.co.jp/dp/B015VPX05A/ref=cm_sw … 「Pentium G4400」ですか。 CPUソケットの規格はLGA1151だし、それはOKです。 ギガバイト社のWebページに掲載されているCPUサポートリストによれば、初期バージョンのBIOSでも動作することになっています（もっと安いCeleronなど、一部CPUは要BIOS更新の場合あり）。 http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … マザーボード側に損傷がなければ、大丈夫でしょう。ソケットのピンが曲がっていたりなど、しないでしょうか。 なお、ビデオカードを実装せずに使うのなら、上位CPUの「Pentium G4500」は内蔵グラフィック機能はCore iシリーズと同等の「Intel HD530」を積んでいるので、CPUクロックだけじゃない性能差があります。 LGA1151とLGA1150は電気的にも互換性がないので、CPU側の基板の切り欠き（と、それに対応するCPUソケット内の突起）の位置を変えて、物理的にも互換性をなくしています。本来なら誤挿入できないはずなのですが（どっちも持っているけど、怖いので自分ではやったことがない）。 下記の記事に両CPUとソケットの画像が掲載されているので、見てみてください。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/72 … 左がLGA1150、右がLGALGA1151ですが、よく見るとLGA1151の方が切り欠きの位置が上になっているのがわかると思います。
ケースが大きいからHDD等は9台取付け可能ですね 各レーンに1台で問題無いと思います パーツが多くなっても　ケース内の吸気&排気対策をしてあげる事が大事です ケースファンも3個付いているし　取付け可能なら追加すれば良いです ケーブル関係に問題が有るなら　変換ケーブルが色々有るので試すのも1つの方法ですね 参考サイト http://www.ainex.jp/ ちなみに　友人は各HDDに専用ファンを取り付けて満足していましたね 私は　ケースファン追加派です
(・`ω´・) 光学ドライブが使えなくなる覚悟があるならやっても良いでしょう。 縦置きにしたときに正面から見て右側を下にすればよいと思いますが、右側面にゴム足などを付けておくことをお勧めします。 パソコンケースによっては右側面にも冷却用の穴が開いているものがあります。 そこを塞がない工夫をしてください。 ・・・ あと、そのパソコンは狭いキャビネットに突っ込まない方が良い。 排熱の問題で死ぬ。
ANo.2 です。 了解です。価格.com での価格差は結構ありますが、Amazonで見ると GeForce GTX950 と GTX960 は価格差がそれ程ないようですね。 "1.displayportのアクティブ、パッシブをググりましたが基本的には理解できましたがDisplayPortがアクティブかパッシブかの見分け方がよくわかりませんでした＿|￣|○ (Radeonにアクティブが多いので注意？？？)" →　Amazonで購入する際には、価格の違いでわかりますしアクティブであれば、その記述があります。アクティブタイプは￥2.000 以上の場合が多いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B004C9P9TM　←　パッシブタイプです。 http://amazon.co.jp/dp/B00S0C7QO8　←　アクティブタイプ、4Kの表示にも対応。 3画面以上で DisplayPort を使う場合、アクティブな変換が必要なのは Radeon のみです。GeForce GTX960を使う場合は、安いパッシブタイプの変換ケーブルでも大丈夫です。 http://yuutosi.net/post-525/　←　GeFroce はパッシブでも OK。
マザーボードは、IVY Bridge 対応ですね。まだまだ現役ですので、GeForce GXT1060 でも問題なく動くでしょう。 現在 GeForce GTX660Ti と言うことなので、そこそこ性能の高いものですね。下記は、PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計･比較しています。そこでのスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 660 Ti　TDP 150W　スコア＝4,707 GeForce GTX 1060 6GB　TDP 120W　スコア＝9,347　 GeForce GTX 1070　TDP 150W　スコア＝11,685 GeForce GTX 1080　TDP 180W　スコア＝12,834 約2倍の性能です！ GTX1070 では約2.5倍、GTX1080では約2.7倍の性能です。コストパーフォーマンスは、GTX1060が最も良いようです。850W の電源ならば、GTX1080 の SLI も可能でしょう(笑)。 セキュアブートに関しては判断が難しいですが、グラフィックボードがセキュアブートに対応していればクリアできる可能性が高いので、GTX1060 なら大丈夫かな？ 事例で多かったのは、GeForce 750Ti や GTX760 等の 7**シリーズですが、マザーボード次第なので実際搭載してみないと判らない場合が多いと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000595677/SortID=177 …
特定機種の利用者のコメントなら、価格.COMのその製品のレビューや口コミを見たり、そこで質門されたほうが参考になると思いますよ。 http://review.kakaku.com/review/K0000807922/#tab
＞↓手元にある機器は以下となります。 ・パソコンA(ノート) ・パソコンB(ノート) ・スイッチングハブ ・LANケーブル(ストレートケーブル) ＞友人からLAN対応のプリンターを譲っていただく事になりました。 上記から、パソコンA、パソコンB、およびプリンタをLANケーブル(ストレートケーブル)3本でスイッチングハブに接続して下さい。挿すポートはどこでも良いです。 この構成では各機器のIPアドレスは固定で設定して下さい。（DHCPサーバ機能をもつルータ等がありませんからIPアドレス自動取得はできません） 例えば、パソコンAは192.168.1.2（255.255.255.0)、パソコンBは192.168.1.3（255.255.255.0)、およびプリンタは192.168.1.4（255.255.255.0)のように。注）カッコ内はサブネットマスクです。
USB1.1なら転送速度が追いつかない。 USB2.0にしましょう 基本的にWindows XP対応のCPRM対応と記載されているドライブがあればよい CPRMの再生に対応したソフトも必要となる（フリーはない） 今現在のメーカーから出ているものは、ほぼCPRMに対応しているみたいですね 昔の売れ残りであれば・・・ってかたちですね。ただ、XPのサポートが終了して、2年以上経過していますから、入手は難しいでしょうね 古いOSだから、サポートを行っていないだけです。 理論的には、付属のソフトが利用出来ないが、ドライブとしては利用出来る可能性はあります。 CPRMは、ドライブと再生ソフト以外にもHDCPに対応とか条件がありますよ。 http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcasthdp … http://www.iodata.jp/product/av/info/chidigi/che … こんなソフトを使い地デジを視聴出来るかを確認している方がよいですよ。 それで、視聴出来るなら、ドライブとソフトを揃えれば視聴出来る 無理なら、おとなしく、PCを買い換えるか、あきらめましょう
USB3.0→VGA/HDMI/DVI の変換アダプタを複数使っているため、ドライバが干渉している可能性があります。 "Cable Matters USB 3.0についてはCDがついておりDisplayLinkをインストールする内容が表示されたのですが、Patech USBのFL2000DXというドライバをインストールしていると、Cable Matters USB 3.0はインストールできないとなっていました。そのため、こちらをインストールしてからPatech USBのFL2000DXをインストールしたのですが、なぜかPatech USBのFL2000DXのみ表示され、Cable Matters USB 3.0側は表示されない状態です。" →　これは、Cable Matters USB 3.0 と Patech USBのFL2000DX のドライバが排他利用になっているのかな？ 同時使用が可能なアダプタを探すしかないと思います。 下記は、IO Data の USB2.0/3.0 アダプタで、6台までの同時使用が可能です。 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　DVI-I http://amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813 http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　HDMI http://amazon.co.jp/dp/B006M5L538　←　￥6,636 ハブの件ですが、"※増設USBインターフェイスは当社製のみ対応しております。" とありますので、使えるようです。ただし、セルフパワータイプ(ACアダプタ付き)でないと電力不足になる恐れがあります。
実装メモリが心配だと、 １２８GBメモリが４枚挿さるマザボで選べば良いと思います。
WindowsXP搭載PCをインターネット接続可能なLANに接続するのは、セキュリティ面でどうかと思います。 1台のXPマシンと新プリンタをUSB接続し、そのPCともう一台のXPマシンを外部に接続しないLANで接続してプリンタ共有を行う（2台目のXP機から印刷する際は、1台目XP機は動作している必要がある）方がマシかと思います。 自分でPCにIPアドレスを振る知識のある人でなければ、ハブじゃなくてルータを使用した方が良いでしょう。
質問の意味が「PCから再生されるサウンドに、妙な特殊効果がかかっているように聞こえる」という意味であれば、オーディオデバイスの設定を変にいじくっている可能性があります。 この回答を書いているPC（Windows10、自作PCのオンボードサウンド機能）のサウンド設定であれば「コントロールパネル」－「ハードウェアとサウンド」－「Realtek HDオーディオマネージャ」の「サウンドエフェクト」タブで「リセット」ですが、質問者さんのPCでは違うかもしれません。 同様の設定が無い場合、質問者さんの使用しているPCの機種名（サウンドカードを増設している場合、その型名も）と使用OSを補足などで書き込んでください。
通常は、USBフラッシュメモリではPCが壊れることはありません。 ただし、特殊なものなら、USBを装着するだけでPCを壊せることもあるようです USBメモリが原因でPCが壊れたって発言をしている時点で何も調べないで発言しているでしょう。 データが壊れたのを”PCが壊れた”とかいい加減に言う人もいます あと、”何かして、設定が変わった。”でも、”何もしていないのに、おかしくなった。”って嘘を言う人もいます。 何かをしているから、設定が変わったものを・・・ PCなりって、いずれかは壊れます。たまたま寿命がそのときに重なったって可能性はありますね。 長年PCを利用していて、メンテのためにリブートなりコールドスタートさせたら、それがとどめを刺して、動かなくなったってこともありますので
CPUクーラーについてですが、より冷えるものがほしい場合は、下記が良いです。デュアルファンの重量級ですが、水冷に匹敵する冷却能力を示します。発売当初は ￥12,000 強でしたが、今は１万円を切っています。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥9,790　Thermal Light　SilverArrow IB-E Extreme 電源は、Seasonic の　Xシリーズが良いのではないでしょうか。5年間交換保証ですので、デッドタイムが最小で済みます。修理ではなく、交換による保証です。 http://amazon.co.jp/dp/B00R72OUFK　←　￥22,842　Seasonic 80Plus Plutinum 760W ニプロンの電源は産業用なので信頼性は非常に高いですが、高価ですし静音(と言うか煩い)でもありません。パソコンでは普通使いません。 SSD は下記の中から選択でしょうか？価格と性能を考えると、現実的には後者でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00VPK0NSI　←　￥128,605！　Intel SSDPEDMW400G401 400GB http://amazon.co.jp/dp/B018DLTHCE　←　￥45,534　Samsung SSD950PRO 512GB マウスですが Logicool なら上位の G700s の方が良いのではないでしょうか？ 多少重たいですが、マウスだけでマクロが機能しますので、パソコンに影響を受けません。軽快さを求めるなら、そのままでも大丈夫です。 http://amazon.co.jp/dp/B00CDCFBD4　←　￥7,963　ワイヤード/ワイヤレスの両方で使える。
そもそも質問する場所が間違っていると思います。ここは入出力機器としてのキーボードなので、 iphoneのところで質問してみては？
USB3.0 を使っても ThinkPad G570 の 2.5インチ HDD 500GB だと、せいぜい 100MB/sec の転送レートが出れば良いほうだと思います。しかも、HDD は内周に向かって転送速度は緩やかに落ちて、50MB/sec 程度にになります。もし、500GB に目一杯データが詰め込まれていたとしても、平均　75MB/sec の転送速度に落ち着きます。 500GB ÷ 75MB/sec ÷ 60sec = 111min 一つのファイルだとしたら約2時間程度で転送できますが、OS のように細かいファイルが沢山ある場合、オーバーヘッドが発生して 3～4 時間程度になるでしょう。これは、HDD 側に何のトラブルもない場合の時間です。もし、HDD にエラーがあって読み出しに時間が掛かるような場合、どれくらい時間が掛かるか判りません。 これは、"HDDのデータ削除に18時間かかりました" にも現れていると思います。ファイルのレスポンスが悪いと、時間が掛かります。これは、下記のソフトウェアでチェックできます。これで、HDD の良否が判定できます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDD は徐々に劣化して行きますので、このような HDD は重要なデータの保存には使わないことです。 ただ、SSD 480GB にエラー無しで転送できたのは運が良かったようです。あと、HDD のデータを消す場合、ファイルが必要がなければ、クイックフォーマットしたほうが速いです。HDDにエラーがある場合は、フルフォーマットすれば、ある程度は修復される可能性もあります。
故障ですね http://ugee.net/service.asp メーカー修理に出してください
No.1です。 「iGPU」は「Integrated GPU」の略で、「統合型グラフィック機能」＝「CPU内蔵グラフィック機能」の意味です。 内蔵グラフィック機能を使わない（QuickSyncVideoを使った動画圧縮などはしない）場合、「iGPU MultiMonitor」といった項目を「Disabled」にした方が良いでしょう。 それでもビデオカード側から画面出力できない場合、ビデオカードの故障（通電はするが、正常動作しない）も考えられます。
ANo.1 です。 VRAM の消費量は、2D の場合それ程多くありません。フルHDであっても、1画面あたり 1920x1080×4(32bit) ＝ 8.3MB あれば足りるので、2～3画面用のバッファで使ったとしても 25MB 程度あれば十分です。2GB や 4GB の VRAM は、殆どが 3D 表示のために領域です。 下記のようなグラフィックボードもあります。VRAM は、1GB しかありません。ただし、動画には向いていないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00T7DCZ22　←　GeForce GT 730 DDR3 SDRAM 1GB グラフィックボードのグレードは、どれだけ 3Dゲームを滑らかに動かすかと言う点で、そうでなければ、GPU の性能と VRAM の容量はそこそこあれば良いと思います。 "４枚の画面にして１番困ったのは、フリーズが１日に一回程発生すること、動画の再生時にネットサーフィンでもしようものならカクカクして使いものにならないことです。動画は最大化した時に特にカクつきますね＿|￣|○" →　ドライバの組み込みが上手くできていないように思いますが、その現象の原因が判りませんが、能力不足である可能性は高いと思います。 GeForce GTX950 あたりで十分だと思います。 http://kakaku.com/item/K0000805530/spec/#tab　←　￥16,980　DVIx1、HDMIx1、DisplayPortx3
HDDなどは上位互換で使える場合が多いです。 但しHDは消耗品扱いですから古いと壊れる確率は高くなります。 ＞Backup用として使うつもり イメージバックアップファイルの保存には（デフォルトのFAT32から）NTFSフォーマットしないと4GBを超えるファイルが保存できません。
pcのスペック的には問題ないような気がしますが… FF14のの描画設定下げてみては？
モニタの故障のようですが、エラーの可能性もあります。モニターの電源コードを抜いてリセットしても変わりませんか？
修理店への話ではなく回答から外れますが、過去に携帯やスマホ水没に壊れ、全くダメになりました。冷凍庫に冷やしたら、裏技修理した人らがいたからトイレにはめた。携帯や復活させました。ダブレットについては電池パック無いし、解らないけど、最終手段でどうぞ
ANo.1 です。 GeForce GTX1060 が発売されたようです。性能は GTX980 並みで、消費電力は GTX960 レベルのようです。 http://review.dospara.co.jp/archives/52167548.html 欠点は、SLI ができないこと。将来 SLI をやるなら GTX1070 以上が必要です。問題は価格ですが、下記のような感じ。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive …　←　性能の比較と価格が出ています。 GTX980 よりは一寸安いようです。悩むなあ ...... (笑)
OHPシートにも印刷できるプリンター http://www.alps.co.jp/brand/printer/md5500/ ただし、もう製造販売していません　(^_^; インクジェットプリンターでは染料であろうが顔料であろうがOHPシートには印刷できません インクジェットプリンター用OHPシートなら印刷できますけどね
エプソンのホームページからお使いの機種を選択してWindowos10のもに更新ダウンロードインストールして下さい。もしお困りでいたらエプソンのホームページを接続して電話サポートを受けて下さい。故障では有りません。W--7の時バージョンが適応しておらない為です。
＞逆に、２．０の差し込み口に３．０の線をつないだら、２．０のスピードになるでしょうか。 ２の速度しか出ないのですから３を挿しても、２の速度です USB3.0にUSB2.0を挿してもUSB2.0の速度しか出ません
下記URLの内容を元に勉強してください。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/100/10 …
＞『信号がありません』と表示されてしまいます。 と云う事はパソコン側の問題では無く、テレビ側の問題では無いですか。 『信号がありません』と云う事は、テレビがパソコンを認識していないと云う事でしょ。 設定ではなく、HDMI接続は完全ですか。 差込が不十分とか抜けているとか、ケーブルの規格がマッチしていないとか・・・。 テレビの取説に対処法が書いてあると思いましたが。
Windows7/10等なら コントロールパネル→はオードウェアとサウンド→マウス→ポインターオプション 速度で、調整すればある程度調整出来ます。 一部マウスでは、ボタンなどで切り替えられるものも存在します
PCの型番が提示されていませんので詳しくはわかりませんが、ダメなところはDC出力が無いのでは？(マウスはPCの電源を使っているため)
この機種はドライバ自動認識なんですね、失礼しました 拡張ソフトなどはダウンロード可しているようです（win7用で動くと思いますが） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro … 私も10導入で一番厄介だったのが、ネットワーク機器の問題でした 全て削除してかたら、全部入れ直しが一番の近道だったと思い回答してしまいました 大切に使っているようですので、頑張ってください
マウスのクリック用スイッチは　時々壊れますね (特に左側は頻繁に使うから　壊れる確率は高いですね) 他のマウスで試しても一緒ですか? パソコンの故障?マウスの故障?まずは故障個所を見つけないと駄目ですね
故障したhddを復旧できる無料なソフトがあります。データを検出できるかどうかを確認してください。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ CardRecovery https://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101
内蔵カードリーダーライターならPC購入時添付のドライバCD-ROMから再インストールします（ちなみに私のPCは別メーカーですがドライバの再インストールで認識するようになりました）→単にボリューム（名）が変わったために重複し認識しない場合もあります（USB機器を全て取り外し該当のマイクロSDとメモリースティックのみを接続してみる） 駄目なら1000～1500円程度でUSB接続カードリーダーライターを購入しUSB端子に接続します（旧型カードリーダーライターは1GBを超えるSDカード/MicroSDを認識しません）
windows10 用のドライバーソフトが提供されていませんから、動きません 買い替えになります
ＯＳの起動システムが無い状態です。 ＨＤＤを交換した時に、ＯＳをインストールしましたか？。 Windowsのインストールディスクを使っていますか？。 ただのWindowsをコピーしただけでは、ただのWindowsのデーターだけです。 滅多に無い事ですが、ねじ止めしないとＨＤＤのコネクターがきっちりとはまっていない時が有ります。
「チューナーに接続」と書かれていますが、具体的にはTVやHDDレコーダーのUSBにでは在りませんか？ その場合、Windowsでは扱えない形式のフォーマットなので中身を見たり、再フォーマットなど出来ない状態になります USB_HDDの中身を消してもいいのなら下記のやり方で初期化は出来ます ●diskpartコマンド 1. diskpart を起動する（コマンドプロンプトなどから）．DISKPART>　とプロンプトが出てくる． 2. list disk と入力．接続されている HDD がずらずら出てくる．削除対象を探す（以下の例では「disk 2」が対象だったとする）． 3. select disk 2 (←数字は環境による) と入力して，削除対象の HDD を選択する． 4. ちょっと深呼吸して，自分が何をやろうとしているのか，十分に確認する．（←ここ重要） 5. clean とおもむろに入力して，上記の select コマンドで選択したディスクの内容を抹消する． 6. exit で diskpart を終了する．あとはふつーに「ディスクの管理ツール」で取り扱い可能になる
ありゃ。スイッチングハブを勧められてしまいましたか。 しかも購入済み。 自分ならハブではなくルータを勧めるところですが…。 ルータのDHCP機能を使って信号を割り振ることで正常な通信を確保できます。 2重ルータになったって構うことはない。 必要なのはクレードルのLANポートに繋がっているのは1台だけとNAD11に認識させることです。
選択肢が少なく金額的に数千円であれば性能を考えれば高い方を選ぶのが良いでしょう！ただ、今後のことを考えて新しいゲームをするのにまた高性能のものというので悩むことも考えられるので、できるだけ高性能のものを選んでおいた方が今後悩むことは少なくなると思います。買い替えをしないといけないという事態は避けるということを念頭に置いてくと良いのではないでしょうか。
Ｎｏ３の方のアドバイス通り、マザーボードmsi Z87-G43のバス周波数の関係で、既存のメモリは使用できなくなるよ。 参考→http://kakaku.com/item/K0000516912/ 同じ、DDR-3使用のマザボだと交換の意味ないよ。
写真が不鮮明なので確証はありませんが、黒い小さな部分を基盤に沿わせて添付写真だと奥方向にずらすとフレキシケーブルのロックが外れるかなと。
CNT+Pを登録すればよいかと思います
ANo.2 です。 “設計容量”の約半分がフル容量になっていました。50%劣化してるということですか？ →　そうです。これは劣化してはいるのですが、まだ50%の容量が使えるとも言えます。リチウムイオン充電池は、使っていると徐々に劣化して行きますので、設計容量に対して充電できる容量が減少します。ACアダプタを抜いてすぐノートパソコンが落ちるようだと、バッテリが駄目になっていると判定できるでしょう。 バッテリは、Amazon あたりで探せばあると思います。そのノートパソコンに、電源制御でバッテリの充電容量が ％ で設定できるのであれば、劣化は防げるのですが(80%くらいにしておけば OK)。100%の充電をしていると劣化し易いようです。 システムの復元の件は了解です。システムの関係した項目しか復元しませんので、データの損失はカバーできません。それを踏まえて利用する必要があります。まあ、私もシステムの復元よりは、バックアップしてあったものをリストアしてしまいますが。 ｢通知領域｣ のカスタマイズは了解です。下記の手順ではどうでしょう？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/945011
イラスト作業用左手入力装置。当人が理想のアイテムを求めて電子回路の勉強までして作ってしまった。 http://touch.pixiv.net/member_illust.php?illust_ …
HDDの値段は、新品でも、昔より随分安くなりましたから、中古は考えものですね。
No.1です。 USBモニタは「USBディスプレイアダプタ」と「液晶ディスプレイ」を一体化させたものなので、ケーブル1本でPC本体と接続できる手軽さはありますが、OSが起動してディスプレイドライバが正常に読み込まれるまでは画面表示されません。 つまり、OSが正常起動しなくなった際にも画面表示が全く不可能になるので、「単なる接続ミスなのか、OSがクラッシュしたのか、本体が故障したのか」の切り分けも困難になります。 という訳で「正常に動作している分には問題ないかもしれないが、単独では些細なトラブルでも解決困難になる」という意味で実用には適さないかと思います。 どうせなら「電源供給はUSB、映像信号はHDMIやアナログRGB」の小型ディスプレイを使う方向で検討した方が良いかと思います。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
購入したお店に相談してください(チェックする手法が間違って伝わると電気的破壊を起こし取り返しがつかない結果になるため)。 普通は組み立てる前に、電気を通さない台の上で、最小構成で通電してBIOSが立ち上がるのを確認してから、ケースに組み込み徐々にパーツの組み込み・テストを繰り返して完成させます(この手法は各パーツの初期不良チェックも兼ねます)。 ※最小構成はマザーボードにCPUを実装、CPUクーラーを装着してメモリ1枚を挿入して電源を接続した状態を指します(映像出力はオンボードからとります)。 ＞windowsもドライバもいれられてないのでどうかお願いします BIOSが正常に立ち上がった後の作業で質問の状態で考えることではありません。
WIFIルーターがあるならルーター自体に有線のコネクタ付いてませんか?
大丈夫でしょう。負荷の極端に重いゲームだと、CPU の使用率と GPU の使用率が 100% 近くになると思いますが、大概は CPU の方が若干余裕があります。そうでないと、マウスの動作に影響が出ます。 ゲームでCPU使用率が高くなるのはなぜ？その時の対処法は？ http://gamingpcs.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%82% … 下記の表が意味があるのかどうかは判りませんが、一応。 http://gamingpcs.jp/%e4%b8%8a%e7%b4%9a%e7%b7%a8/ … CPUとグラボの組み合わせってゲームに影響ある？みっちりベンチしてみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ 確かに、CPU と GPU のバランスが取れていたほうがベストですが、実コアが 4コア以上あれば大丈夫でしょう。
ANo.6 です。 "ただグラボが心配で。。。熱持っているのにファンが、まわらないので。。。" →　セミファンレスで 60℃ にならないとファンは回らないようです。手で触って熱を持っていると感じる程度では、50℃くらいではないでしょうか。 https://jp.msi.com/Graphics-card/GTX-970-GAMING- … もし、OS が正常に立ち上がって、ドライバを入れ終わったら、下記のようなソフトウェアで GTX970 の温度を確認して下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト 各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 グラフィックボードの認識は大丈夫でしょう。ファンの件は、一寸負荷を掛ければ回ると思いますよ。下記は、モンスター・ハンター・フロンティア の各種ベンチマークです。ドライバが入った後に、実行してみて下さい。さすがにファンは回ると思います。と同時に、Open Hardware Monitor で GPU の温度も見てみると良いでしょう。 http://cog-members.mhf-g.jp/community/benchmark/
ANo.2 です。 Windows 7 を Skylake プラットフォームで使用すると、Microsoft のサポート期間が短くなりますし、マザーボードの対応が一寸特殊になります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/749310.h …　←　セキュリティのアップデートは継続。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …　←　USB のドライバ。 予算が 37万円ほどとなると、結構ありますね。有り金を全部使ってしまっても良いのでしょうか？ LGA2011-V3 の Core i7-6590X 等もありますが、CPU とマザーボードが高価ですので、GeForce GTX1080 なんかをチョイスすると予算オーバーするでしょう。やはり、Core i7-6700K + Z170 でしょうか。
キーボード本体の不良というのも結構あるみたい。 私は一度交換して（大手量販店で買ったのですが）もらって使っていましたが、どうも具合がよろしくない。 結局、線付のキーボードを接続して使っています（今がそう）が、こちらの方がスムーズですし、反応もいいみたい。
自分もopen hardware monitor使ってるけど、 ソフトでのPCケース内の温度は無理ですよ。 だって、M/Bに温度計なんて付いてないから・・・ 一般用の温度計（コードセンサー付き）を利用するしましょう。 ５年前頃に、ケース内の温度が気になったので装着しましたが、今は特に必要性も感じず、たまにはチェックする程度のお飾り品ですｗ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000LB0MAQ/r … ボタン電池 or PC電源から電気供給 自分は、5インチベイに穴開けて埋め込んでいますが、 ケースの隙間から温度センサーだけ入れて、ケース外部にでも貼り付けとけば良いでしょう。 さすがに40度になったら焦るだろうけど、そこまではいかず、 四季/昼夜/気温/室温によるけど、25～35度って感じです。 （吸気部分と上部につけてるけど、温度差２度かな。同じときもあるｗ　安物だから温度計の誤差かも）
その２種類のマザーボードはCPUソケットもチップセットも違うと思いますが、ほぼ同じと言われる理由がわかりません。起動できなくても不思議ではないと思います。
TDPは150W（修正ドライバ導入前提。高付加時200W前後？）みたいだから、 他のデバイスの各消費電力を調べて計算してみる。
ＮＴＴのルーターと思ってる機器が、ONU( ONU 【 Optical Network Unit 】 光回線終端装置 )やCNUじゃないですよね？ これにルーター（LAN-W300N/R）を繋がないと、ネットには繋がりませんよ
通信速度は変わりませんが、Ehernetの仕様で通信は機器(ホスト)間の直接通信なので、レスポンスが落ちる可能性があります。 ※高速道路の合流で置き換えられるかと(車速(通信速度)は一定ですが合流時に待ち時間が発生します)。
PCI-Express×1 の帯域で SATA のインターフェースボードは、2ポートが殆どです。何故なら、PCI-Express 2.0 は 1レーンの転送速度は、双方向 1GB/sec、片方向 0.5GB/sec ですので、SATA3 6Gbps(600MB/sec) は 2チャンネルが限度になります。 PCI-Express×1 でも SATA2 3bps(300MB/sec)のものなら可能です。下記のものは、価格はオーバーしてしましたが。 http://kakaku.com/item/05672510595/spec/#tab　←　SATA/SATAⅡ で 4ポートで RAID可。￥13,180 HIGHPOINT は SCSI では有名だったのですが、最近は殆どマザーボードに搭載されているもので十分なので、使う機会が殆どないです。また、￥5,000 以下と言うのは厳しいと思います。Amazon に載っていたカードはどのようなものなのでしょうか。
今、Cドライブではどれ位の容量を使っていますか？。 使用容量の２倍くらいのSSD・HDDにクローンを作成するのが一番早いです。 クローン・バックアップソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 先日も質問者に紹介して、お例が有りました。 バージンアップで、５台のパソコンに使っています。
7用でまともに動作するなら、それでいいと思う。 それか、Windows10がドライバを含んでいるか。
PC関連のトラブルは、個別の使用環境で解決法が異なったりします。 そのため「これをやれば解決間違いなし！」と言い切れることはほとんどありません。 なので、あくまで私ならどういうことをやるかというのを書きます。 既に試されていることかもしれませんが、そのときはごめんなさいです。 ◎コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→キーボードの動作の変更で固定キーとかフィルターキーにチェックが入っていないか確認。チェックが入っていれば外す ◎BIOSの初期化 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ◎PCのメーカーに相談して知恵を授けてもらう ◎正常だった当時の復元ポイントでシステムの復元の実行。但しモデムに関しては再設定が必要になるかもしれない とりあえずはこんなところです。 それとシャットダウンの件ですが、知恵袋の回答の要領で、「問題になっている更新プログラム及びエラーコード」は特定できているのですよね。 それを補足したほうがいいアドバイスに繋がるのではないでしょうか。 キーボードの問題との関連性は現状では何とも言えないです。
ANo.1 です。 C:ドライブの右側には、回復ドライブは無いとのこと了解です。それならば、下記のフリーソフトウェアの方が良いかもしれません。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　AOMEI Backupper Standard これは、忠実にクローンを行いますので、一切変更されません。ただ、その代わり C:ドライブの右側には未割り当て領域ができてしまいます。しかし、これは OS のディスクの管理で "ボリュームの拡張" を使って全域を C:ドライブにすることができます。EaseUS Todo Backup は、自動で行うとパーティションの容量がそれぞれ変化してしまいますので、質問者さんの場合はパスするのかどうか判らなかったのです。 下記がその手順の説明です。 http://hobby.under.jp/software/backup/aomeibacku …　←　クローンで、"ディスククローン" を行います。 あと、パーティションを操作する場合、下記のソフトウェアも良く使います。C:ドライブの拡張も楽にできます。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　AOMEI Partition Assistant Standard 下記が使い方です。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti …　←　パーティションの調整で拡張します。 暑い折、腰の手術までされて大変のようですが、ご自愛下さい。
実装メモリが少な過ぎる気がします。
そういう質問は甘え過ぎ。 使っている機種についている電源化ATXなのか何なのか、 サイズ測れば購入予定の電源が入るかわかるでしょ。 仮に電源の規格があっていたとしても電源によってはマザーボードとの位置関係でコードの長さが足りず延長ケーブルが必要になる場合もある。 規格があっていれば、延長ケーブルが必要にある程度で取り付け自体は大体可能です。 俺の経験ではHPのマシンは嫌がらせのごとく菱型のネジ穴だった。 その場合でも精密ドライバーセットがあれば対応可能です。 相性問題というのも理論的にはありえますがまずめったにないと思っていいです。 経験無いですが部品交換するとOSの認証が出来なくなる場合もあります。 まぁちょっと厳しい回答になりましたが自作や、メーカーパソコンの部品交換は自己責任の部分もあり、自分で調べろよっていうのは当たり前の世界だと理解して下さい。
念の為ですが 横にある「OUTPUT SELECT」は「PHONES」になっていますよね。 ヘッドフォンは「PHONES」に差し込んでいますよね。
＞これほど速度は落ち込んでしまうのでしょうか? パリティー計算とディスクI/O(書き込み)が集中するので読み出しと比較すると大幅に低い転送速度になります。 可用性と転送速度を両立したい場合はRAID10を使ってくださいGDD単体の倍には届きませんが転送速度は早くなります。
どうも、de_viantです。 型番から調べてみると、やはりスピーカーは内蔵されていないようです。 オーディオのＬｉｎｅ　Ｉｎ／Ｏｕｔは付いていますが、これは、オプションでつけるサウンドバーというスピーカーのもののためだと思います。
御質問は、ＰＣをテレビにＨＤＭＩ接続しているが、ＰＣの画面がテレビでフル画面にならない、でしょうか？。それとも、ＰＣの画面はテレビでフル画面になっているが、YouTubeがフル画面にならないと言うことでしょうか。 前者でしたら、ＰＣのディスプレイの解像度を変更してみてください。ディスプレイの何もないところで右クリックして“画面の解像度”を選択し、表示された画面で“解像度”の数値を選択します。ただ、ＨＤＭＩ接続でしたら、通常はＰＣは自動的に適正な解像度になるはずですが。 後者でしたら、１さんの言うように、YouTubeの画面で右下の四角を選択すればフル画面になります。
最近OHPを使っていないのでうろ覚えですが参考になりますか。 間違っていたらごめんなさい。 OHPフィルムはポリエステル製で、昔はマジックインキで書いていましたが、肉筆できれいでないのでパソコンから直接プリントできるものが出ました。これは表面処理がしてあって、PPC複写機用となっていたと思います。 PPC複写機は静電気の作画と高温の焼き付けによってOHPフィルムに画像・文字等を焼き付けるのですぐ乾いて使えます。たぶん質問者さんのお使いの印刷機はインクジェット機ではないでしょうか。これだとたとえ乾いても水分でまた流れてしまうと思います。プリンタにレーザープリンタなどを使えばよいのではないかと思います。試してみてください。
ANo.5 です。 ４. "ノータッチでHHDに" →　書き込み時 10GB の mp4 がキャッシュに入りきらない場合(フラッシュメモリが8GB)でも、取り敢えずキャッシュされます。全ての容量を一つのファイルで埋めてしまうわけには行きませんので、ある容量で順繰りにキャッシュされますが、速度的に追いつかない場合は、当然ウエイトが掛かりファイルの転送が遅くなります。 編集時に、10GB の mp４を HDD から読み出す場合、読み出す分をキャッシュに書き込みますが、追いつかなくなるとやはりウエイトが掛かりファイルの転送が遅くなります。しかし、常にキャッシュと HDD はセットで動作するのです。そうしないと、キャッシュの意味がありません。 SSHD は、intel RST と違って OS とは関係なく動作します。言ってみれば、ハードウェアですので、送られてくるデータが何なのかは関係なく読み書きを行い、常に同じ処理をします。
http://www.way-on.com.tw/PCbasal/kiso/kousei2.htm
マザボが逝ってしまったみたいですが HDMIで繋がないでVGAで繋いでテストするのが基本です たまに有るんですよね、HDMIだとno signalで画面が出ないことが
説明があまり良くなかったようです「カラー管理はPCにして」はＰＣの標準という意味ではなく、ＰＣ側でガンマ補正やらいろいろやるという事です。プリンターに任せてしまうと補正が自動的にいろいろやられてしまうので、ユーザーが見ているディスプレイ上のイメージ一致する事はありえないので… たとえば、ある画像を、カラー管理はプリンタして、ＰＣで調整して試行錯誤の上かなりイメージに近づける事が出来たとしても、別の画像を使ったら１からやり直しになってしまうという事です。カラー管理をＰＣで行う事によりディスプレイ上のイメージと印刷時のイメージの違いを固定化でき、癖を補正出来るという事です。
ユーザアカウントに問題があるのか、新しいユーザーでならきちんと認識されたという例があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … あとWindows8以降のOSなら、高速スタートアップをオフにした状態でも試してみる価値はあると思います。
セキュアブートになっていない？
一度CMOSクリアしてBIOSに入り「F5」キーで設定内容を既定の値に戻してみてください。
デスクトップの背景色に暗色を選択して再起動。
RX480も考慮されれば良いです。
ご参考になればと思います。 1. に関してオーバークロック等高機能というのは、CPUに由来します。 現在では、確かヘキサコアまででておりますが、それの16スレッドですか処理能力が早くクロックについては例ですが、intel core i74960Ｘ 3.4GHZなど表示がありますが、3.4GHZの数字が高いほうが性能は良く。4960の後のＫやＸなど表示されているのが、オーバークロックで使用できるようです。それはＢＩＯＳの画面で変更するようになります。 グラボを使用すればオンボード機能の負担軽減になりベストな状態で出来るようになっており、グラボを使用すれば殆どのマザボのグラフィックは使用できないようになってます。 2.基本てきには余程程度の低いグラボを使わない限りマザーのグラフィック機能の方が勝るということはないでしょう！グラボは映像関係になるのでたとえグラボを使用してもマザーはマザー機能しており、グラフィック機能のみ分担したと理解されたらどうかと思います。グレードの高いグラボはマザー以上です。進化も早く次から次へ出てきます。 グラボをさせばグラボ優先でマザーの負担軽減になります。 マザーのチップセットによってマザボとグラボのグラフィック機能を両方使用出来るものもありましたが、例　P8Z68など現在そういうのがあるのかどうか知らないので、調べてください。当方はP8Z68Vを使用しており、モニター4台でグラボ2台、マザボに2台接続しています。 現在販売されているマザボでグラフィックの拡張機能があればＢＩＯＳで設定すれぼ使用はできます。 オーバークロックについてはＰＣを壊しかねないですよ。 ほんの少しでも参考になればと思います。
ANo.1 です。 "アイドル状態のi7-4790Kの温度ですが、Minは 24.0℃〜31.0℃の間です。(アイドル状態では、Maxでも30.0℃〜42.0℃)" →　なら大丈夫ですね。アイドル時もかなり冷えていると思います。私のパソコンでは、室温 30℃(クーラーは使っていません)で、34～41℃です。一寸部屋が暑いですね(笑)。 "一年位、遅いと思いながら使っていたので、i7-4790Kは、一年位の間、私に罵倒されながら、ほぼ100.0℃で頑張ってきた事になります。" →　CPU に耐久力があったのでしょう。細かいことを言うと、ソフトで測定している CPU の温度は、チップ上の半導体の抵抗値を温度に換算している(半導体は温度により抵抗値が変化するものが多いです)ものです。これは、チップ上なので高めの温度を示します。TCase 74.04℃ は、ヒートスプレッダの温度なので、測定温度より低くなります。チップ内部とヒートスプレッダの温度差がどれ程るのかは判りませんが。 まあ、GPU のように最大温度が 100℃ 以上になっているものもありますので、劣化が始まるのはもっと高い温度だとは思いますが。 と言う訳で、半導体は高温に晒されると次第に劣化して行きますので、温度管理は常にされていたほうが良いですね。自分も下記のソフトウェアで常にモニターしています。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。温度変化が、マウスのドラッグで過去に遡ってい見れるのが良いです。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。
カーナビの仕様で8GBは使えても32GBが使えない可能性が有ります カーナビの仕様書を確認して下さい
>プリンタートラブルが発生しました エラーコード（番号）はないのですか？
ANo.1 です。 玄人志向の製品は、中々良いと思います。安いのはサポートが殆ど無いからです。でも、初期不良交換と保証期間中の修理は可能です。 価格.com の口コミでは、トラブルがあった場合に書き込む場合がどうしても多いので、辛口の論評になります。Amazon のカスタマーレビューも同様の傾向がありますが、問題が無い場合も書き込まれますので、口コミよりは評価が良いケースが多くなります。これは、どういった商品にも少なからずあります。また、カスタマーレビュー数が少ない場合、鵜呑みに出来ないところが、中々難しいです。 雑誌などの記事で、出力電圧の安定度やノイズの出方などをみると、玄人志向の電源でもそこそこの性能で、倍くらいの値段の電源よりも良かったりします。 私は、玄人志向だからと言って、避ける理由は無いと思います。確かにサポートが無いのは初心者にはつらいでしょうが、ある程度の経験者なら難なく選択できるはずです。 Haswell が出たころは、最小負荷電流の件で立ち上がらないなどがありましたが、これも回避する方法がありましたし、現在出ているものは殆どが Haswell 対応になっています。相性は電源側より、マザーボード側にあるような気がします。まあ、安い電源には何かありますけれど(笑)。 私が買った電源は 650W Gold(Amazonで￥8,888) で、販売終了になっています。現在は、600W か 700W になっていますね。 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k … と言う訳で、予算的に厳しい場合は、玄人志向は中々良い選択になります。試しても良いのではないでしょうか。なお、80Plus の電源は、W 値の 50% の負荷が最も効率がよい点なので、パソコン全体の最大消費意電力の 2倍程度の電源がお薦めです。
1080Titanがまもなく出ますので1080はゴミになります。 ｎVIDIAだと別シリーズも最強なのが出ますから、 条件によってはこちらでしょう。 1080系と違って実装メモリ２０GB超えるの出るのでは？ １枚で新古車買える位の金額ですけど。 これで怒りたく無ければRX480が無難かも知れません。 こちらもRX490が出る様ですが、 数か月先になりそうです。 RX480だと対応ドライバの第二弾が出ました。 私のはR9-290Xで古いのですけど。
マウスとレーザーポインタは別々にすることを勧めます。 一緒だと使いにくいよ。 　http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/laserpoint … のような廉価な製品もありますが、かなり慣れるまでが必要です。 （なぜって？普段からマウスとして使わないからです） レーザーポインタにはページ送り機能のボタンを装備したものもありますので、 そういった製品と普通のBluetoothマウスを併用することを強く勧めます。 　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless … 　など。 ・・・ 【どーでもよい知識】 レーザーポインタを持っている手のヒジを机の上に置いたり、 前腕を脇に付けるなどして固定すると、 ポインタがプルプルと震えず見ている人に不快感を与えません。 （たーまにいるんだよね。あんたはアル中かって言うような人）
HDMIはデジタル信号で、D-sub15を使った入力(VGA)はアナログ信号なので、間に変換の装置が必要になります。 デジタル→アナログ変換は割と安く手に入りますが、アナログ→デジタル変換は高価ですね。 ちなみに、2年ほど前に安いのを買ったら、つなぐプロジェクタによって上手く映らないものがありました。今は良くなっているかもしれませんが、評判はちゃんと見たほうがいいかもしれません。
勘違いしてました。adminだったと思う。
ANo.4 です。 実測で 270Mbps もあれば、十分だと思います。となると、パーフォーマンスを落とす原因がほかにあると言うことでしょうか。 パソコン内部の温度や CPU・GPU の使用率はどうでしょう。下記のソフトウェアで測定可能です。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　-----　グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　-----　グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　-----　全部にチェックを入れる。 これで、CPU や GPU の温度を測定し温度が高ければ、安全のためにクロックやコア電圧が落されますので、性能が低下します。 http://ark.intel.com/ja/products/80806/Intel-Cor …　←　Core i7-4790　TCase 72.72℃　最大ケース温度 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GeForce GTX960　最大温度 98℃ CPU の温度によっては、CPUクーラーの交取り付け状態の確認や CPUグリスの塗り直しなどが必要かもしれません。CPUグリスは乾いてくると、放熱が上手く行かず温度が高くなります。もしくは、もっと大型の CPUクーラーに交換することを考えても良いでしょう。GPU の温度が高い場合は、ケース内のエアフローの見直しやケースファンの追加が必要です。 CPU の使用率が高い場合は、タスクマネージャでの確認が必要です。通常はゲーム中は、CPU の使用率に多少余裕があり、GPU が 100% 近くなっている場合が多いです。逆に CPUの使用率が 100％ 近くになっていて、GPU の使用率に余裕がある場合、CPU の使用率を高くしているものが、ゲーム動作の障害になっている可能性があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0001/15/n …　←　ゲーム以外で使用率の高いもの。
プリンタとインターネット共有（テザリング）の間にどんな関係があるがわからんが、Wi-Fi接続なのかな？ なら、とりあえず、以下を確認。 無線LANで接続したプリンターで突然印刷できなくなった場合、何を確認すればいいですか http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?031 …
ANo.1 です。 訂正します。 誤　コネクタのキーボードが 3pin 用に作られています。 正　コネクタのキーが 3pin 用に作られています。 追記＞ファンのケーブルで、ファンコン側とマザーボード側の 2pin 同士は接続しない方が安全です。
Windowsのタスクマネージャ上でChromeのインスタンスはタブと拡張機能の数だけ表示されます。 Chromeのタスクマネージャ上で確認もできます。「三」→その他のツール→「タスクマネージャ」で開きます。
http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … Windows 10用のドライバについて 本製品のセットアップにあたり、 NVIDIA社にて公開しております GeForce GTX 1080のドライバは、 Windows 10 TH2（2015年11月の大型アップデート版） 以降でないとドライバがインストールされない 仕様となっております。予めご了承ください。
スキャナーのドライバを入れて下さい。 またPCとスキャナーを接続してください。
「DC2OC」 「DirectCU」クーラーで2（デュアル）ファン+OC（オーバークロック）仕様。 （「DirectCU 2」→2ファン　「DirectCU 3」→3ファン） 「DirectCU」クーラーの詳細はASUS公式サイトで説明されてます。 「O8G」 OC（オーバークロック）+ビデオメモリ GDDR5X 8GB仕様。
GeForce GTX980 の仕様です。nVIDIA の仕様では、500W あれば動作は保証されるようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W 高負荷時のパソコン全体の消費電力は、グラフ14 に出ています。新生 FFXIV 時で、310W になっています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 80Plus の電源を使う場合は、全負荷の 50% の時が最も効率が良くなるため、600W か 650W あった方が電気代が安く済みます(笑)。できたら、80Plus Gold 以上の電源がお薦めです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS サンプル。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZUDOL4S　←　600W 80Plus Gold http://amazon.co.jp/dp/B00R72ON16　←　650W 80Plus Gold
フットペダルは下記のように沢山あります。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 3連のものは下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B004HAFZ1I　←　￥3,480　同様のフットペダルが他にありますが、多分同じもの。カスタマーレビューでの評価は分かれています。 http://amazon.co.jp/dp/B017SFCF8Y　←　￥4,480　付属のソフトウェアでの機能が多彩です。カスタマーレビューは少ないですが、よさそうです。 壊れやすいかどうかは、使ったことがありませんので判りませんので何ともです。ただのスイッチで使うなら前者、付属のソフトウェアで活用したいなら後者でしょうか。
ASUS E200HA は下記です。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/ASUS-Vivobook- … HORIC HDMIマイクロケーブル(タイプAオス-タイプDオスHDM30-041MCS) は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B005DPIPIG 組み合わせに問題はないようです。となると、下記の方法で TV のディスプレイが表示されていることを確認して下さい。TV 側の HDMI のチャンネルが合っていなくても、2ndディスプレイは表示されると思います。解像度は、1920×1080 です。 http://kuneoresearch.com/windows10-dual-display- … これが OK ならば、TV 側の HDMI のチャンネルが合っているかどうかの確認になります。東芝 REGZA 40S10 の取扱説明書を良く読んで、HDMI の切り替えを行ってください。 https://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/40s1 … REGZA には PCコネクト機能がありますので、映せるはずです。 https://www.toshiba.co.jp/regza/function/14a/fun …
ディスプレイは好みが分かれますね。 個人的には4Kの21.5インチiMacが好きです。 ただやはりご自身が両方を見比べて決めるのが良いと思います。
80Plus Platinum で 500W と 750W の比較を行うと下記のようになります。 先ずは、効率の % の割合です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS パソコン全体での消費電力が 250W の場合： 500W　消費電力 50%　電源負荷率 92%　AC入力電力 272W　差 22W が損失です。 750W　消費電力 33.3%　電源負荷率 91%　AC入力電力 275W　差 25W が損失です。 3W 程損失が増えます。この程度であれば、電気代にはそう影響しないでしょう。1,000円の差しかないのであれば、750W の電源の方が良いのでは。予算があれば、GeForce GTX1080 を SLI にできます(SLI時のパソコン全体の消費電力は 500W くらい)。 "CPU、ビデオカードが電力消費の少ないものを選んでいるので、500wでも十分なのですが、大きいもののほうが安心ですか？" →　将来的に高性能なグラフィックボードを搭載する予定があるなら、750W の電源の方が確かに安心できると思います。そうでないならば、500W でも十分でしょう。
GeFroce GTX1080 は、Wiindows10 が出た後に発売されているの、付属の CD-ROM に入っているドライバが対応していないと言うことはないはずです。Windows 7/8/8.1/10 には対応しているでしょう。 GeForce GTX1080 の Windows10 のドライバは、下記です。368.69 は Windows10 に対応しています。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　32bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit GeForce GTX1080 の GeForce Experience は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … GeForce Experience は後でもよいので、先ずはドライバだけをインストールしたらどうでしょう。それで機能するとは思います。
「高速スタートアップ」を止めてみたらいかがですか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.5 です。 "おそらく中古で、不良品だったのではないかと思い、返品対応してもらいました。" →　光学ドライブの中古はレーザーヘッドの消耗具合がわかりませんし、BD＞DVD＞CD の順にレーザーの出力が強くなります(それぞれ対応するヘッドが違いますが)ので、その分早く劣化します。市販の映画などは BD-ROM なので反射率が高く認識しやすいですが、BD-R や BD-RE 等は反射率低く、ヘッドが劣化するとディスクが認識しにくいようです。 うちの AQUOS TV では、録画用の BD が付いているのですが、調子に乗って BD に沢山書き込んでいたら、そのうち市販の BD-ROM しか認識できなくなりました。組み込みなので市販の光学ドライブとは交換できず、これは消耗品だと諦めてもっぱら HDD に録画しています(笑)。 質問者さんは、返品対応をしてもらったとのことで、良かったですね。それでは ........
イヤホン端子には何か差し込んでいませんか？
プリンタの修理屋です。 C000 というのは、内部のメカの動作不良を表しています。 基本的にサービスマンが分解して部品交換を行う修理になりますが、特殊事情が２つほど。 まず、この機械は部品交換による修理は行わずに現品交換での対応になります。 後継の機種が修理代と大差ない価格で販売されていますので、買い替えのほうが送料分は確実に有利。 もうひとつ、C000 はメカの動作不良と書きましたけど、メカ自体の故障ではなく紙を巻き込んだりして動作不良になることもあります。 右の奥の方に入り込むことがあり、その紙の影響でプリントヘッドが規定位置まで戻りきらず、動作不良になることがあります。 ところが、何度か使っていると紙がつぶれてきて動作不良を起こさない位置までプリントヘッドが移動する可能性があります。 ただし、完全に正しい位置まで行ってはいませんので、クリーニングを行うときに吸引のキャップが正しく当たらなかったり、キャップとプリントヘッドの間に紙が挟まったりして吸引漏れをおこしてクリーニングが正常にお行われないことがあります。 今回の症状は、これに似た感じがします。 クリーニング不良で使い続けると、ノズルでインクが詰まって本格的な不良になってしまうこともあります。 インク交換の手順で、インクが中央まで出てきたら電源コードを抜いて左側に押し込みます。 懐中電灯を使って右奥の方を点検してください。 もし、紙片があるようでしたら取り除いてください。 長いピンセットか、割りばしのようなもので結構ですが、内部に触れないように注意してください。
よくわからんが、ちゃんとCanon MG3600をセットアップされたMacならこんな画面になるのでは？ MG3600 series かんたんな設定で印刷を行う http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … 両面印刷を行う http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver …
インクカートリッジの形状が全く違いますので、使えません 中身のインクを汲み出して詰め替えたとしても、インクの粒子の大きさが違うので使えません
・JCOMからHDMI出力付きのSTB(セットトップボックス)をレンタルすればデジタル放送の視聴が可能ですが毎月の支払いが発生します。 ・HDMI出力付きデジタルチューナーやレコーダーをアンテナ端子(添付画像)に接続し機器とPC用モニタを接続することで地上デジタル放送の視聴は可能ですがBS/CS放送を視聴することはできません。
>セブンイレブンでの印刷サービスは写真(画像)のみでした。 そんなことありません。 セブンイレブンでもPDFやXPS形式ならテキスト文書を印刷できます。 テキスト形式のファイルをPDF化する方法でもいいでしょうし、テキストファイルを開いた画面のキャプチャして*.jpg形式の画像にするという方法でもいいでしょう。 形式を変換しているヒマがないのでしたら、 http://news.mynavi.jp/articles/2011/10/19/netpri … でざっと見ましたが、ファミリーマートを含めて*.txtのままでは不可能です。どこかで対応している拡張子に変換しなくてはなりません。「対応していないファイルを印刷する」と解説されている方法を試すにしても、外出先で手持ちの機器のみではできそうにないですね。 結論として、ネットカフェをご利用になるのが早道ではないかと思います。
僕もAudercity+TASCAMで使用していました。 今はもう録音をしていないのではっきりとは覚えていないのですが、設定の中に「トラックと同時に録音する」的なものがあったように思います。 設定を色々いじってみることで解決できると思いますが、それが面倒なら、メディアプレイヤーなどの再生デバイスで音源を流しつつソフトで録音するしかありませんね... ちなみに僕は、SoundEngineを録音用にして、AudercityはMix用に使っていました。SoundEngineはエフェクトが豊富なのでオススメですよ^^* もし歌にも興味があるなら、こちらもぜひ覗いてみてください♪ http://s.ameblo.jp/voicetrainingblogmro?frm_id=v …
DriverはVer. 1.05（Windows10対応）ですか？ Windows10標準の印刷設定画面から設定できない機能（フチなし印刷、割り付け印刷など）がありますので、プリンターの基本印刷設定（用紙サイズの変更など）で設定します。 Internet Explorer 11 を使い、日本語が含まれているサイトを印刷すると、正しく印刷できない場合があります。（Windows Update で OSや、Internet Explorer を最新の状態にします） http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5 … プリンタのメーカーからWindowsストアアプリにドライバが提供されている場合、インターネット接続したまま、プリンタを繋ぐと（プリンタドライバなしの状態でも）自動的に最新のドライバをインストールしてくれて印刷できます。（「コントロールパネル」「デバイスとプリンタ」該当のプリンタアイコン右クリック「通常使用するプリンタ」や「オンライン」にしておきます）
Minecraft の動作環境や動作条件については、下記をお読み下さい。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 推奨環境は、基本的には MOD などを導入していない場合のものです。各種 MOD を導入する場合は、さらに上の性能が要求されます。 まず、CPU が若干弱いです。CPUは、バージョン 1.80 で4コアまで使えますので、Core i5 が最適のようです。バージョン 1.70 でも、 軽量化MODのOptifineを導入することでマルチコア対応になるそうです。Core i3 でもハイパースレッティングで 4コアに見えますが、擬似的ですのでやや不利です。 せっかく Z97-Pro4 を使っているなら、Core i5-4690K あたりでオーバークロック可能なものが、より高性能です。下記は、PassMark でのベンチマークテストのスコアです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i3-4170 3.70GHz TDP 54W　スコア＝5,149 Intel Core i5-4690K 3.50/3.9GHz TDP 88W　スコア＝7,696 ※これを見る限り、Core i3-4170 は健闘しているようです。 次にグラフィックボードです。"影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。" とあるので GeForce GTX960 でも構わないのですが、可能であれば VRAM 4GB で MOD を導入する際に、余裕があったほうが良いです。さらに、GeForce GTX10** が販売開始されたので、値下がりが期待できる GeForce GTX970 あたりすると余裕が出ます。 http://xn--pc-mh4aj6msdqgtc.com/gaming/minecraft 予算の関係で、CPU と GPU のどちらかを選択しなければならない場合は、"ただしミドルクラス以上(GTX 750 Ti以上)のGPUを搭載するのであれば、Core i5以上でなければCPUが足を引っ張ることになる。" とありますので悩みますね。自分だったら、それでもグラフィックボードを選択するかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00KPRWB9G　←　￥32,300　Core i5-4690K http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2HS　←　￥36,363　GeForce GTX970 4GB
難しく考えず、質問者さんも納得している上位互換性のあるメモリで良いんじゃないのかな。 PC3-8500（DDR3-1066) になります。 これなら価格.comにもあります。 2Gバイトのメモリモジュールを1枚だけ購入するか。 2Gバイトのメモリモジュール２枚組の製品を購入するかは質問者さんの価値観次第です。 ※確実にデュアルチャネルで動作させたいなら2枚組製品を購入することを勧めますが、 　2Gバイト1枚追加でデュアルチャネル動作したらラッキー…くらいに思っているなら1枚だけ購入すればよいと思います。 ちなみにSO-DIMMになることを念頭に入れておかないと、デスクトップパソコン用のメモリを購入してしまうミスを犯す可能性があります。 マジでご注意を！
http://sakidori.co/article/13316 http://www.e-supplies.jp/products_detail/index/317
RX480対応の最新版ドライバが出ましたから、 これでも良いのでは？ スピードアップしている様です。 私のはR9-290Xのままですけど。
No2.の回答者です。誤解を生じそうな回答だったので追記します。 先回答はQuadroが不必要という意味で回答をしたわけではないので誤解をしないでくださいQuadro以外の選択肢がない場合もあります。　長時間の高負荷状態が継続する場合や安定動作を要求する目的にはGeForceは向きません。 また、新製品出荷直後はドライバとアプリケーションソフトのマッチングが取れていないケースもあり、3D-CAD等の企業向けソフトの場合は実際に使えるまで時間がかかる場合があります(実例としてAdobe After Effectsのレイトレース3DレンダリングがMaxwellアーキテクチャに正式対応したのはMaxwellのGPU出荷から1年半以上経過した2015年末のアップデートです。)。
どちらも可能です。 必要なのはマイクと、録音ソフトくらいです。 マイクは購入する必要がありますが、ノートＰＣで 一体になってついているものであれば、購入の必要はありません。 あとは、適当な録音ソフトをフリーソフトなりでダウンロードし サウンド設定を確認して録音するだけです。 録音したファイルはＵＳＢなどどこでも移動可能です。 ただ一つ、著作権を犯すような使い方には注意してください。
大変申し訳ございません。説明書の後の方しか見ていなかったためＳＤカードへの記録なのになぜ？と思い込んでしまいました。 ＳＤカードをお持ちならテープからＳＤカードにコピーして、それをＰＣに取り込んではいかがでしょうか？
No.1です。 >２口のIFボードを使います。 >HDD５個とBRDDの計6個のＳＡＴＡポートで良いのでしょうか？ ダメです。理由は後述。 >マザーボード上のｍ.2の挿し込み口に挿すと、ＳＡＴＡポート６個の内、幾つかは使用出来なくなるのでしょうか？ M.2対応のSSDには「内部的にSATA接続」の製品と「内部的にPCI Express接続」の製品が存在し、前者をM.2スロットに搭載するとオンボードのSATAポートが1～2ポート使用不可になります。質問者さんが選んでいるSSDは全部この部類なので、「SSD1台」「HDD7台」「光学ドライブ1台」で最低9ポート、拡張カードで2ポート補うとしても最低7ポート必要です。 別回答へのお礼に「マザーボードはGIGABYTE GA-H170M-D3H を検討してます」とあります（なぜMicroATX?）が、このマザーボードはSATA増設チップを搭載しないので、同時使用可能なSATAポートはH170チップセットの上限である最大6ポートです。質問者さんがどうしてもHDDを7台積むのなら、手持ちの拡張カードで補ってもこのマザーボードではポート不足です。 また、「内部的にSATA接続」のM.2SSDは、速度的にもSATA接続の2.5型SSDと同等なので、「場所を取らない」という位しかメリットはありません（小型マシンを組む際などには重要ですが）。 なお、「内部的にPCI Express接続」のM.2SSDは、爆速だけど値段も張ります。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd950pro/
接続は下図の赤く囲んだものが接続されていれば問題ありません。
No.1のお礼を読んで。 ＜使用するSSDは下記ですが、マザーボード上のｍ.2のコネクターに挿し込むもんだと思ってたのですが、PCIEに挿すのでしょうか？ SSDの型番は？。 とりあえず Samsung SSD 950 PRO NVMe M.2シリーズがPCIexpressGen3の4x接続でM.2スロットに挿入します。 PrextorのM6GV M.2 2280 PX-256M6GV-2280がSATA接続のM.2SSDです。
＞こちらのケーブルを購入しようかと思いますが、・・・ おそらく大丈夫かと(仕様上は問題ありません)
＞どちらにも取り付けましたが、反応しません。 購入店で相談することをお勧めします。 …が。 装着後にデバイスマネージャーを開いて、ハードウエアが認識されていることを確認してください(認識している場合はキャプチャボード付属のデバイスドライバを導入してください)。 実際の利用に関してはネットなどで調べてください。 ※初期不良の可能性も否定できません。
自分も以前、メーカーに聞きましたら、グラフィックスボードが対応なら使えると言われました。
応答性の低いモニターは、動きが激しいシーンでは、ブレや残像等があるため画面を綺麗に見ることができません。従来のモニターでは、応答速度は 25msec 位ありました。25/1000sec だと 0.025sec です。ほんの僅かな時間ですが、人間の目には判りますのでストレスになるのでは？(イライラ 笑) これが気持ち良くゲームをしようとする人にとっては、かなりの障害になるのではないでしょうか。液晶モニターの場合、後で書いている遅延はありませんので、ほぼ応答速度によるものがストレスの原因であると思います。画面表示が滑らかであればあるほど見落としなどが減るため、ストレスの原因がなくなり、ゲームではより有利になるでしょう。 下記は、EIZO の応答速度に関するページです。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia05/ 120Hz や 144Hz のリフレッシュレートのモニターの話です。 http://fps.game2ji.com/monitor-60hz-120hz-144hz/　←　より高いリフレッシュレートについて。 下記では、TVの表示遅延と応答速度の話です。TVは、綺麗な表示にするため様々な効果を付加していると、表示遅延が多いようです。TV をモニターに使う場合は、要注意ですね。 http://blogger.chishow.com/2010/05/blog-post_10. …
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9333803.html マザーボード全体がどのようなデザインなのか分かりませんがシルク印刷が「JPWR1」かと考えらえますので電源系のI/Oではないかと考えられます。 2x2の CPU補助（P4）電源が無い場合には恐らくこれがCPU補助電源かと考えらえます。
各機器の正式な型番がわからないので確証はありませんが、ドッキングステーションにACアダプタを接続して試してください(USBの供給電力が不足している可能性を否定できません)。 ・San Disk SSD UltraII 480GBは消費電力を公開していないのでがわかりませんが、最大5W消費する可能性があります。 ・規格上USB2.0は500mA(2.5W)、USB3.0は900mA(4.5W)です。
>そもそも、ソフトウェアを再インストール（アンインストールのうえ？プリンタの設定もやり直し？）が必要なのでしょうか？ OSをアップグレードしたらドライバー（ソフト）も再インストールするのが良い（必須ではないけど、必要になる場合が多い）です。 Photosmart 5220はWindows10対応モデルの様ですがフルソリューションのドライバーのダウンロードが推奨されていますのでダウンロードしてインストールしなおしてみてください。 Windows10対応表 http://support.hp.com/jp-ja/document/c04739455 ドライバーのダウンロードページ（下記）からモデル番号を入力してダウンロード・インストールしてください。 http://support.hp.com/jp-ja/drivers
他社製品のハナシなので参考程度に。 再び外し再梱包するなど考慮してないようで、外せませんでした。 嵌めた箇所をロックする抜け止めの爪を解除する仕組みがないのです。 本件のもそういう事だという可能性が高いです。 バラせずに梱包できる梱包材を調達しましょう。
ANo.2にあるように、容量の問題もあるかもしれません。 当時にはそのような問題はなかったので。 ただ、インストーラーでそんなの見るかって言ったらなんか違う気もするなぁ～と思い・・・。 まぁ、試しに容量がすくないドライブに対してインストールしてみるのも手ですが、容量の問題だとすると、どの道システムドライブ側も影響するインストールなら、結局ダメかなと思います。 因みにこの程度のスペックなら、XPモードで動作させることができそう。 エディションがWindows7Professional以上ならのお話ですが。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/use_xp_m … インストール手順はリンク切れもしておらず、こちらの方が分かりやすいです。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … インストール後の説明はこちらの「XPモードのセットアップ」が分かりやすいかも。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/set_up_x … 上記ができなくても、WindowsXPのインストールメディアを持っているならば、VMware Workstation Playerを利用してWindowsXPをインストールすればいいです。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop …
DEAD ISLAND の動作環境は下記です。ゲームとしては、軽いほうですね。 http://wikiwiki.jp/deadisland/?%C6%B0%BA%EE%B4%C … 推奨動作環境： 　-OS: Windows 7 　-CPU: Core2Duo 2.66 GHz 　-メモリ: 4 GB RAM 　-ビデオカード: GeForce 9600 (1GB) なので、GeForce 9600 (1GB) は性能的に見てかなり低いですので、GeForce GTX660 であれば十分な感じです。下記は PassMark というベンチマークテストでのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 9600 GT　スコア＝751 GeForce GTX 660　スコア＝4,117　←　性能が段違いに良いです。 状態としては、下記の中では [1] でしょう。 1. ビデオカードはゲームに余裕を持って処理する。 2. 余裕を持って処理はしないけれど、適切に処理する。 3. スペックギリギリで処理する。 通常、ゲームの負荷が高い場合、CPU の能力は十分に高いとグラフィックボードは最大のパーフォーマンスで動作します。これは、CPU の使用率と GPU の使用率を見れば判ります。CPU の使用率に余裕があり、GPU の使用率がほぼ 100% の状態が、グラフィックボードの能力を使いきっています。下記のようなソフトウェアでモニターができます。 Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　CPU/GPU の Load=使用率
こんばんは ・サブディスプレイでは通常に表示され、 ・操作をすることができました。 他の方と同様、マザーボードの故障の可能性は低いと思います。 まだ動くならば、今のうちに大事なデータはバックアップを取っておいてください。 データを保存している「ハードディスク（HDD）」がダメージを受けているおそれもあります。今は動いていても今後動かなくなるおそれがあります。 金額に換算したら、パソコンよりのデータ（特に、自分が作った他にコピーがない物）の方が遥に高価になると思います。 また、メーカー修理の場合、データを保証しない場合もあります。
配線の色と本数から ATX12V、CPU用電源（補助電源）かと考えられます。 http://www.pasonisan.com/pc-jisaku/power-connect … ATX規格のPCであれば2×2ピンになり、Pentium4から必須になった電源です。
画像検索で探しましたが、あいにくヒットしませんでした。カスタム品かも知れません。 想像するに、SATA 電源を 4pin ペリフェラルから供給するするのを基本に、DC アダプタの代わりになる丸プラグがついているように思います。丸プラグがかなり細いので、2.5インチ用のHDDケースの電源ジャックに合いそうな感じです。 丸プラグは、5V 供給用でしょうか？ 赤い線材と黒い線材がこの プラグ に供給されているように見えます。 1. 黄　+12V、2. 黒　0V、3. 黒　0V、4. 赤　+5V
参考程度にしてください。 HDDを元のＸＰのＰＣに戻して、C-MOS・BIOSクリアです。 この時に、マザーボードのバックアップ電池も外します。 何も電源を入れずに１０秒ほど電源スイッチを長押しです。 これらの作業の後に全部(電源)を元に戻してHDDがBIOSで認証するかです。 ＊日付・時間が変わっていたらクリア成功です。 これで認証しなかったら、HDDはご臨終です。 普段から、外付けHDDにバックアップの習慣づけです。 外付けにしたHDDはバスパワーのハブでは、認知しても作動がしない事も有ります。
Ｃドライブ→ユーザークリックと外付けＨＤＤのデーター保存場所の両方を表示せて、ドラッグします。 外付けＨＤＤのデーターは、アカウント名の中の各所にコピーです。 でも、それらのデーターは、CドライブにコピーしないでDドライブにディレクトで管理した方が良いです。 ＊アドレス帳・お気に入りだけはコピーをします。 ＊Ｃドライブに空きに余裕ができます。 ＊スワップを起こす様な時にも楽です。 なお、Ｄドライブのディレクトリには、アイコンを自作して、文字より図柄で確認しています。 http://www.gigafree.net/tool/icon/iconwiz.html 過去に他の方にも紹介した事も有ります。
BIOSの種類によりエラーの内容が異なりますが、ビデオカード系のエラー若しくはメモリ系のエラーとなります。 起動がなされ、診断テストで問題が無いとの事ですが、モニターに接続されている信号ケーブルはPCのビデオカード側に接続されていますか？ またメモリ及びビデオカードの再装着が可能であれば一度行ってみてビープ音の解消がなされるかを確認してみて下さい。 保証期間がまだ残っていて再装着不可能または、行い症状に変化が無い場合であれば、修理依頼を行った方がいいかと考えらえます。
以下の７０ページにそってクリーニングしてください。 http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/41 …
ベストかどうかは、メーカーに聞いて下さい。 メーカーにより色温度が違うことなんて多々あります また、明るさが違うことも多々ありますので
ルーターからのLANと、PCへのLANの間に接続します。特にどこが入力とかはありませんので５ポートのどこにつないでもいいです。
Amazon.co.jpだとこんなところ。互換製品は存在したようですが？ MEM512D t) ＯＫＩ対応 512MB増設メモリ MEM512D 互換 カラー複合機：MC361dn、カラープリンタ：C530dn・C610dn・C711dn、モノクロプリンタ：B820n・B840dn対応 【バルク品】 https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%AF%EF%BC%AB%EF%B … 在庫切れ 沖電気工業 512MB増設メモリ MEM512D https://www.amazon.co.jp/%E6%B2%96%E3%83%87%E3%8 … \20,199- *** MEM256G 互換 見つからない 沖電気工業 256MB増設メモリ MEM256G https://www.amazon.co.jp/%E6%B2%96%E3%83%87%E3%8 … \11,916-
ANo.3 です。 最新版は、"SetupRST.zip" の方です。各ファイルを全てダウンロードして解凍してみましたが、"f6flpy-x**.zip" の方は infファイルとcatファイルがあるので、さらに展開すれば使えそうなのですが、私も良く判らない(笑)ので、実行ファイルのある方を使ってみました。 "SetupRST.zip" を解凍して "SetupRST.exe" を実行すると、私の古いインテル・ラピッドストレージ・テクノロジーが、バージョン "14.8.0.1042" に上がりました。 とは言っても、何の変化もありませんでしたが。
セキュアブート関係でしょうか？ http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/ https://blogs.msdn.microsoft.com/b8_ja/2011/09/2 … マザーボード側の BIOS でセキュアブートを解除する必要があるみたいです。私は運よくそう言う状況に巡りあったことはないのですが、たまたま引っ掛からなかっただけでしょう。GeForce GTX750Ti (よく使われていたので)あたりで画面表示されないとかが多かったように思います。 そうでなければ、グラフィックボードの故障でしょう。Radeon HD7850 は恐らく中古ですよね。もしくは手持ちが、譲ってもらったとか。セキュアブートでない古いマザーボードがあると、確認ができます。 自分で Radeon R9 270X を使ったときは、まったくそう言った現象はなかったので、グラフィックボードとマザーボードが対応していたのでしょう。 また私も、MSI Radeon HD6950(CPU PhenomⅡ X6 1100T) は持っていますが、HD7850 とは性能的にはどっこいどっこいですね。下記は、PassMark というベンチマークのスコアです。→ http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 6950 TDP 200W　スコア＝3,174 Radeon HD 7850 TDP 130W　スコア＝3,770　←　省電力です。 Radeon HD 7950 TDP 200W　スコア＝4,761 Radeon HD 7970 TDP 250W　スコア＝5,242　←　電力の割りにスコアが高くないです。 これを見ると、AMD の苦労がしのばれます(涙)。最近 Radeon RX480 が出てきて、AMD 派はやっと胸を撫で下ろしているようです。 Radeon RX 480 TDP 150W　スコア＝7,506　←　ミドルクラスで nVIDIA に追いついた感じ。
ノートPC用メモリの規格に関しては概ね他の回答者さんが答えている通りですが、 >Lenovoのノートパソコンのメモリーが壊れたようなので購入したいのですが なぜ「メモリーが壊れた」と判断されたのかが気になります。 「メモリ増設作業をセーターを着て実行し、静電気をぶちかましてやった」とかでなければ、そうそう壊れるものではありません。 メモリ故障以外の問題という可能性もあるので、差し支えなければ、問題発生直前に行った作業と現在の状況（エラーメッセージが表示されているのならその内容など）を補足してください。
修理または買い替えですね。
https://www.cpubenchmark.net/socketType.html#id10 まあこんな感じで性能差があります。 価格の差があるなら6400でもいいんじゃないでしょうか。 6600Kとはそれなりに差がありますが、6400でも性能的に不足ということはないと思います。 大して金額が変わらないなら自分なら一番いいのを選びます。
どのパソコンからどのパソコンに買い換えるのか判りませんので、はっきりしたことは言えませんが、今使われている SSD をそのまま移しても、大概はエラーが出て始末に終えないことが多いです。ただ、これにはいくつか手法があり、そのままでも使うことができるようです。ドライバやレジストリを処理してから移植し、ドライバ類の再インストールなどすれば、そのまま動いてしまうケースがあります。 しかし、ノートパソコンやデスクトップパソコンでも、プリインストールの OS やアプリケーションの場合、ライセンスはそのパソコンのみで使用する契約ですので、他のパソコンに移植することはできません。そのまま使うと、ライセンス違反になります。 今購入されるとしたら Windows 10 になると思いますので、わざわざ古い OS の SSD を入れてもしょうがないでしょう。その場合、設定の構成が違っていることもありますので、どちらにしてもやり直しになりますね。 まあ、特に壊れた訳でもないのでしたら、隣において設定を書き移せばよいのではないでしょうか。引越しソフトウェアはあることはありますが。 http://hikkoshi.finaldata.jp/ms_win10/?gclid=Cj0 …　←　有料。 http://amazon.co.jp/dp/B014VIGLZY　←　カスタマーレビューを読んで下さい。そう上手くは行かないようです。 http://jp.easeus.com/free-pc-transfer-software/　←　無料。どこまでできるのか？ よく調べてください。 外付けHDDは、Windows 間では問題なく使えます。もし Linux や Mac であっても、コンバータソフトがありますので、それで読み書きができるようになります。
同じようなことが繰り返すようなら、モデムの故障の可能性もありますから、NTT東西にお問い合わせください。 NTT東西のレンタルモデムなら、無償で交換してもらえます。 リース提供はしていなかったと思いますのでご安心下さい。
「ブリッジモードで使用」している機器がIPアドレスを提供しているわけではないので、どうしてもそういう設定を行いたいなら、CTUにIPアドレス割当を行わない範囲（192.168.24.5x(51以上)）を設定することになります。 まあ、恐らくバッファローのルーターを使用時にもCTUに設定していなかったのではないかと思いますが。 そしてブリッジモードで使用していたバッファローのルーターにも行っていなかったかと。 そもそも固定IPアドレスに設定していた意味はあるのでしょうか？ 「アドレスを固定せず、自動取得にするとインターネットの閲覧自体はできるようになります。」ならそれでよいのでは？ なお、Windows10で「プロトコルが不足しています」エラーはネットワークドライバの再インストールで改善する場合もあるようです。
MZK-EX300NP（中継大王）は簡単接続設定機能としてWPSのみに対応していますが、無線LAN親機のWER-AMG54はWPS非対応という旧式な仕様のため、基本的に接続は動作保証外です。 下記の手動接続設定で接続できない場合、この組み合わせでの使用は諦めてください。 http://planex.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … この無線LAN親機は無線通信速度も遅い旧式なものなので、親機の買い替えをおすすめします。
ケーブル程度なら、特に心配することもないでしょう。 基板なら、心配する必用があるけども、それなりであり品質的には特に問題はないですよ。 どうしても心配なら、延長ケーブルを利用しない方が無難です。 少々電圧が低くても動いたりしますから。 延長ケーブルで壊れるよりも、壊れるなら電源の問題で壊れる気がしますけどね。 電源を選ぶHDD（WDのHGSTブランド）だと安価な電源だと壊れる場合がありますので
http://www.thanko.jp/shopdetail/000000002214/ct4 … これで４０インチ、縦に２個ってできるけど 机に設置だと、上は首が痛くなるほど首を上に向けないといけないから、そのうち辛くなるよ
まず、コストを考えてみましょう Ａ４を１枚印刷するコストが約２５円、両面なので５０円、１００枚で５０００円 インクが４色タイプで３５００円（本来は先のコストに含まれていますが、１００枚も印刷すれば、相当無くなるので、新しく必要、自分が使う時にインク切れだと悲しいからね） 用紙が、上質紙で３３０円　２５０枚入りなので、半分として１６５円 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ５０００円＋３５００円＋１６５円＝８６６５円 印刷する手間とか要らないよー、まったくの無償で印刷するから、イベントをがんばってねー と協力するのなら、この価格が実費価格なので、その金額となります。 ただし、紙は普通のコピー用紙みたいに見える上質紙で、両面がつや消し、よくある町のフライヤーというのと違うから、思ってたのと違~う、こんなんじゃな~い、とクレームつけてくるかも　(^_^; １００枚を一気に印刷できないので（機種にも寄るけど印刷トレーに入るのは５０枚程度）途中で紙の追加もあるし、手間もあるので、時間が掛かる割には、儲けにもならないし、クレーム言われるし、と損かもしれません (^_^; で、光沢の両面印刷用紙 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ３０枚で１７５０円なので、４セット分で（１２０枚になるけど、必ずテスト印刷が必要だから多めに買わなければいけない）７０００円 ５０００円＋３５００円＋７５００円＝１６０００円 これでも、手間賃無しで、１６０００円 この金額を言うと、きっと驚かれると思いますよ それなら、先の上質紙でいいとか、もっと安くならないの？と言ってきます 手間賃も無いのにね で、ネットの印刷屋さんとかだと、Ａ４１００枚の両面印刷が約１万円、片面印刷だと１９５０円 データ入稿と納期（１週間）が問題。 http://www.insatsuyasan.com/ https://www.printpac.co.jp/ ちなみに、枚数が増えても１０倍になるわけではありません、１０００枚で２倍ぐらいの値段 こーいう印刷屋さんがあるよ、と逃げたほうが楽です。(^^)v で、その他の安上がりの方法としては、コンビニプリント（両面コピー） 最初を１枚をカラリオプリンターでプリントして あとは、両面コピーすれば１枚１００円（片面５０円ｘ２）ｘ１００枚で１万円 http://www.sej.co.jp/services/copy.html 最初の１枚だけ、プリントしてあげて、これをコンビニコピーしたら片面で１枚５０円だから、安上がりだよー、と言って、これも逃げるのが勝ちです　(^^)v 日当分を加えるのなら、上記分に加えて少なくとも３０００円はもらわないとやっていけないでしょ？ それか、イベントの打ち上げパーティー無料参加で飲み放題とか　(^^)v お金のかかる事なので、先に値段を示したほうがいいですよ １００枚印刷するのに原価がいくら掛かるなんて知らないですから で、１０００円にしてあげるというと、大変喜ばれます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
XPはBDに対応していないので、別途BD再生ソフトやBD対応ライティングソフトのインストールが必要ですが、サポート終了したXP用はないと思います。 XPのメモリーは？（512MBだと、書き込み中にエラー発生の可能性）
ご意見どおりキーボード交換を推奨します。 修理に出せばそれなりの金額が請求されますので、私なら自分で交換します。 新品キーボード代で送料込みだと3,000円くらいでしょうか。 【キーボード】http://item.rakuten.co.jp/enlarge/53832/ 【交換手順】http://kje52khcd.blog59.fc2.com/blog-entry-2369. …
ＴＶにつないだＨＤＤは共用はできません。 外付けＨＤＤには、Ｂ－ＣＡＳの情報やＴＶの情報がフォーマットの時に書き込まれています。 なお、ＰＣに繋いでフォーマットした時には、データー用と共用は可能です。
ANo.1 です。 CPU は、Core i5-2500K ですね。性能は十分だと思います。となると、グラフィックボードの性能でしょうね。ただ、最低の fps が 10 でも、平均がどのくらいあるかと言う問題でもあります。複雑な画面、キャラクタやオブジェクトが沢山出てくる場面では、fps は低下します。単純な画面では fps は高くなるでしょう。 設定が下げられたら、多少は改善すると思われます。しかし、クオリティを下げたくない場合は、グラフィックボードの交換ですね。 グラフィックボードは、最新の GeForce GTX1080/1070 が発売された関係で、GTX9**シリーズが値下げになるような話があるので、それを狙ったらどうでしょう。GTX970 なら恐らくベストでしょう。少し落として GTX960 や GTX950 でも良いですが、一寸した性能のギャップがあります。 GeForce GTX 950 スコア＝5,233 GeForce GTX 960 スコア＝5,924 GeForce GTX 970 スコア＝8,661　←　ここ！ GeForce GTX 980 スコア＝9,752 GeForce GTX 980 Ti スコア＝11,541 GeForce GTX 1070 スコア＝11,920　←　サンプル数がそう多くないため、精度は落ちます。 GeForce GTX 1080 スコア＝12,713　←　サンプル数がそう多くないため、精度は落ちます。
Silver Stone　をくりっくすればわかります。
CF-Y7シリーズは、個人用全モデルがSXGA+（1400x1050）表示対応、法人用モデルがSXGA+（1400x1050）表示対応、又はXGA（1024x768）表示対応のようです。 法人用モデルにXGA（1024x768）表示対応機種があるので、下記サイト（メーカーサイト）の型番と比較してみて下さい。 http://panasonic.biz/pc/support/prod/lets_list.h … XGA（1024x768）表示対応機種であれば、外部モニタを接続する事でSXGA+（1400x1050）表示（又はそれ以上）に出来ると思われます。 外部モニタ接続は、アナログのD-SUB15ピン端子のようです。
入れ直したドライババージョンはどんなのでしょうか？
FristaとはNECのLAVIE Hybrid Fristaの事でしょうか。 http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … 上記のパソコンならWindows10が搭載されていますので、 WACOMのドライバはWindows10対応ですので使えます。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
他のサイトやソフト、ファイル等で問題なければサイト側だと判断できるでしょう。
私も時々やってしまいます。 データーのバックアップで消えても良いのですが、トラブった時にＵＳＢが消えます。 デバイスには在るのですが、デスクトップには存在しません。 この時は、作業を打ち切って強制終了して再起動です。 同時にフォーマットを促されます。 後は何もなかった様に、動作しています。 特に大容量に多くＵＳＢドライブがそろそろ寿命に近いようです。 ＊新品で1～2時間でもありうる事です。
私の知ってるNASはLANに接続するネットワーク機器ですので、NASにブラウザでLONINして設定などを行いました。アクセス権限やパスワード保護などです。 その辺はどうですか？ とにかく、何がともあれ、MASの説明書の初期設定の部分は読まれましたかね？
気圧の変化に対応するため外気とは繋がっていますが、埃等が進入にないようにフィルタが付いています。プラッタとヘッドの間には、タバコの煙の粒子の100分の1程度の隙間しかありませんので、もし侵入したらと言う話だと思います。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … ノートパソコンは 2.5インチの HDD だと思いますが、電源が入っていない時は耐衝撃性は案外高くて、本体に衝撃吸収の構造で組み込まれていたりすると、落下程度では壊れたりしません。 ただし、電源が入って稼動状態では極めてデリケートであり、プラッタが回転している状態でヘッドがその上にある状態では、少しの衝撃でもクラッシュする恐れが有ります。この危険性は変わっていません。ノートパソコンによっては加速度を測定していて、急激な衝撃が加わった場合にヘッドを退避するようになっているものも有りますが、それでも危険なことには変わりません。 最新の HDD でも電源が入っている状態では、荒く扱うとやはりクラッシュする恐れがあります。電源が入っていない時は、多少手荒く扱っても大丈夫でしょうけれど。 もし、そう言った HDD の取り扱い上の面倒くささを排除してければ、SSD をお薦めします。機械的な HDD と違い、SSD は電気的な構造ですので、衝撃や振動にはめっぽう強いです。最近は、かなり安くなってきており、240/250/256GB は1万円以下ですし、480/500/512GB あたりも買える値段になっています。一寸無理をすれば、1TBも可能ですね。 グーグルでの評価はサーバーレベルでの話で、一般的な使い方では一寸違うかも知れません。 http://d.hatena.ne.jp/LM-7/20070219/1171899987 メーカごとの故障率の違い。参考まで。 http://gigazine.net/news/20150205-hdd-crash-raw- …
3D Mark Vantage は下記で DirectX 10 の対応です。 http://www.4gamer.net/games/044/G004413/20080425 …　←　最新は Ver.1.1.3 です。 3D Mark 11 は下記で DirectX 11 の対応です。 http://www.4gamer.net/games/110/G011050/20101207 … スコアは、そのれぞれのテスト専用になりますので、Vantage と 11 の比較はできません。見て判るようにテスト内容が違っていますので、その結果のスコアも比較できません。それぞれのテストでの比較を行って下さい。 下記はおまけ 3D Mark で DirectX 12 の対応です。グラフィックボードの比較によく使われています。スコアは、Fire Strike が良く使われます。これも、当然 3D Mark 専用になります。 http://www.4gamer.net/games/143/G014363/20130203 …
HDD内には　Windowsデータの他に各マザーボード等の情報も組み込まれています まずBIOSで　HDDに組み込まれたマザーボード等のハード情報を読み込みWindowsに移ります 　 今回はHDD内の情報がMacBookに使われていた物ですから　レッツノートで却下されるのは当たり前です 例えば　トヨタの車に日産のエンジンを取付しようとしているみたいな物で車同士で出来そうですが　実際は無理なんですね パソコンも一緒です (HDDの使い回しは出来ますが　今回とは使い方が違います) それとHDDに入っているWindowsが使い回し出来ると思われているみたいですが　1台のパソコンには専用のWindowsのライセンスが付いていますからWindowsの使い回しは出来ません (特にメーカー製は　その辺が厳しいです) 残念ですが　メーカー違いのパソコンでHDDの流用は完全にフォーマットして再インストールが必要です
個人的なお勧めはTSUKUMOのＢＴＯですね。 （TSUKUMO：http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/） お勧め機種はこちら。 （http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2016/GX …） グラフィックカードは、最新のＧＴＸ１０８０がかなり評判が良いようなので そちらに構成を変えるとよいでしょう。 システムストレージ（ＯＳが入っているストレージ）はＨＤＤよりも高速な ＳＳＤをお勧めします。 要領はＤドライブや外付けに任せて、速度を追求する為です。 メモリは多ければ多いほど良いですが、あまりありすぎてももてあましますから ８ＧＢから１６ＧＢほどもあれば十分です。 メモリについては誤解があります。 高速化ではなく、一度に処理できる容量ですね。 パソコンの各種デバイスについては下記参考を見てみてください。 （参考：http://www.pc-master.jp/jisaku/） 一般にゲーミングＰＣを購入するのであれば 知識をある程度付けた状態ではないならば、目的のゲームの推奨ＰＣか それに適うスペックのＰＣを購入すればまず問題ありません。 逆に言えば、目的のゲームが分かっていないと、お勧めもしにくくなります。 同様に、キーボード、マウスもＦＰＳ向けだったり、ゲームのジャンルによって 使いやすいものもありますし、専用のものもあります。 ゲーミングマウス、キーボードは、値段が高くなれば高くなるほど ゲームに最適化されているので、高いものを買っておけば 自分の使用感に合わない、という以外ではまず問題ないでしょう。 （参考（キーボード）：http://hardwares.hatenablog.jp/entry/2014/10/29/ …） （参考（マウス）：http://hardwares.hatenablog.jp/entry/2014/10/29/ …）
周波数の同期ずれが考えられます。 ＰＣ本体のリセットボタンを押し、マウスのリセットボタンを５秒以内にリセットです。 原因がこれ以外ですと、マウスの買い替えです。 専用マウスは高価ですので、市販の無線マウスでも大丈夫です。 ＊本体のUSB2.0スロットを１個使います。
マザーボードのアラーム用ブザー。なくてもいいですが、あれば、異常時にビープするもの。付けて置いていいとおもいます。
NEC Mate PC-MY28V/C-E 写真を見る限り、専用電源のように思います。 No.4さんの言われる通り、外置きだと気に入った電源は使えます。 が、ＰＣ専門店で何か良い方法が有るかも知れません。
Windows10 に無償 Upgrade したら USB ポートとマルチカードリーダーが使えなくなったのでしょうか？それは、Windows10 への Upgrade が原因かもしれません。通常、USB ボードを追加したくらいで、パソコンがおかしくなったりしません。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u …　←　この中の対策で直るかも知れません。 もしそれでも駄目だったら、USB用のドライバを更新すると直るかも知れません。 http://apicodes.hatenablog.com/entry/2015/08/14/ … マルチカードリーダーは、内部でUSB接続されていると思われるので、上記の USB 不認識の影響と思われます。USB ボードは、別認識なので動作したのだと思います。 もし直したければ、ある程度いじらないとできません。まあ、不具合が出たら "システムの復元" を使うと戻せます。まあ、100% 戻ると保証されている訳ではないのですが、何とかなるでしょう(笑)。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
画像を見ると2本発生していますね。 まず、内部の清掃をしてください。 http://jpn.nec.com/printer/laser/download/user/p … マニュアルのP159～１６０にあるようにトナーを外し清掃棒で清掃してみてください。
クライアント側は、設定が記録されているので、初期に設定したパスワードを使おうとしている可能性があります。 クライアント側で、設定を変更してパスワードを変更するか、クライアント側で、その設定を削除してから、再度設定をやり直すのがよいと思われます 取扱説明書を見直してみる方がよいでしょう
接触不良かもしれないので グラボを何度か挿し直してみる それでだめならグラボ外した状態で起動して 内蔵のGPUに切り替わるので それで正常に起動出来て マザボの差し込み部分に異常が無ければ グラボの故障でしょうね
ANo.1 です。 DDR4-2133 だと PC4-17000 になると思いますが、これは一般的に良く使われる DDR4 メモリですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DDR4_SDRAM ということは、DDR4-2666/PC4-21300 の動作周波数が高すぎたと言うことでしょうか。 http://download.gigabyte.us/FileList/Memory/mb_m …　←　PDFです。
ご存知の通り、標準USBのピンアサインにID端子は存在しないので、結線しない方がいいかとは考えられますが、他社製品の場合などは何らかの理由によりminiUSBの4ピン（ID）に雑信号のようなものが乗らない様にminiUSBの5ピン（GND）と結線し問題を回避している可能性があるかと考えられます。
No.1です。 その型のPCは開けたことないけど、概ね同時期のMJ26X/RはTFXだったので、たぶんTFXじゃないかと思います。 PCのケースを開けて、下記サイトで紹介されているTFX電源と形状や寸法が同じか、確認してみてください。 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/sfx_t … 「質の良い製品」でTFXと言うと、下記で紹介されている製品はなかなか良さげですが、けっこう高価です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne …
何も難しい事を考える事では無いです。 ただ、スロットにつないで認識させるだけです。 あとは任意のドライブレターを割り当てるだけです。 ＊コンピューターの管理→ディスクの管理。 なお、起動ＳＳＤは高速側で、光ドライブは、(Ｅ)の方が都合が良いようです。
Wordは作業ファイルを編集しているファイルと同じ場所に作成しますが、すべてのエディタがそのような仕様とは限りません。 また、メモリを内蔵ストレージにスワップすることもあります。 従って、 ＞そのあとでＵＳＢメモリを抜けばパソコン内には書類データは全く残らない、と言えるでしょうか？ は、「No」。 それなりの技術を持っている人が、それなりのツールを使ってデータを抽出することができたりします。 （だからと言って、USBメモリが壊れたから復元してくれと言われても無理…そんなことをするための技術じゃないｗ） ・・・ 外部に漏れちゃいけない文書を怪しいパソコンで扱わない。 これが一番重要という事になります。
マニュアルに書いてあるよ。
＞このIDEコネクターにHDDのマスター、DVDをスレーブにして取付できますか。 デバイスが共にＩＤＥであることが条件です。 実際には配線が単純ですが、起動ドライブは早いＳＡＴＡの方が良いです。
使用しているマザーボード（Intel社製X58 Expressチップセット）の場合、メモリがトリプルチャネルの規格になります。 その為、6本のメモリの規格・レイテンシなどが同一かどうかを確認しそれでも問題がある場合にはトリプルチャネル用のメモリを購入し状態の確認を行ってみては如何でしょうか？ また、メモリの挿し込み方も特殊でCPU側に近い方から1番と番号が付けられているかと考えられますが、大半のX58系マザーボードの場合にはCPUに遠い方から取付したりします。詳細はマザーボードのマニュアルになります。 装着例）6→4→2→5→3→1の順番など（1-3-5で1つのトリプルチャネル、2-4-6でもう1つのトリプルチャネルの為）
間違えていたらすみません。 　私も先日同じ目に合いました。 私の場合は、まだ慣れないパソコンを移動してセットアップする時に パソコン背面のマウス、キーボード接続端子を間違えていました。 その時変だなとは思いましたが、ま、起動するからとホッタラカシ。 ある時背面のUSB端子にデバイス接続の為見るとキーボード接続端子 の色ともう片方の空き端子の色が同じで接続を変えてみると見事に解決しました。 これは、あくまでも私事ですが。 皆さんはこんな事はないと思われますが、一言だけ。
中国製品の安かろう悪かろうがレノボですから基本的にゴミPCです。 品質よりも問題なのがバックドアでしょうね。 米国やオーストラリアなど中国と敵対国の政府機関はレノボ使用禁止です。 「レノボ」という会社とは？ http://shujji0079.blogspot.com/2015/02/blog-post …
自分はシンティックを所有していませんが、アドバイスしてみます。 初期設定は初めから最後まですべて行いましたか。 設定が正しく行われていないために、意図する動作にならないのかもしれません。 （タッチする範囲を調整…スケーリング調整っだったけ…するだけで解決する場合があります）
No.2みっさん 注意が欠落していました。 ファイル本体は触らないように！。 ファイルを触るのは殆ど無理かも知れません。 もし、ファイルのプロパティで「アイコンの変更」が表示されていたら可能です。 Windows・Mac問わず、アイコンの図柄はファイル形式とOS・バージョン・アプリに依っても変わります。 大事なファイルですので、必ずファイルのバックを取ってからにしてください。
グラフィックボード搭載してる場合可能です。※古い物は除く AMD社製であれば、VSRという機能で可能です。 NVIDIA社製であれば、カスタム解像度で変更可能です。 文字等がギザギザになったり見にくくなる場合もありますが、変更前に戻す事も可能です。 壊れたなんて事もまったく聞いた事ありませんので、挑戦してみては如何？ ※ノートPCの場合は難しいかもしれません。
ドライブパスが割り与えられていない デバイスマネージャーのディスクの管理より行って下さい。 もしくは、完全にHDDがご臨終かのどちらか
OCは「オーバークロック（Over Clock）」の略で、定格を超えるクロック周波数でCPUを動作させる、メーカー動作保証外の行為です。 実行すると発熱や消費電力が上昇し、冷却能力や電力供給能力が不十分だとシステムが不安定になります。 「やり方が分かりません」という方に向いた行為ではありません。
i7-5960Xは定格でTDPが140WですからO.C.の為には200W以上の冷却性能があるCPUクーラーの使用を推奨します(TCaseが66.8℃ですから冷却に特別留意する必要があります)。 ・O.C.はマザーボードの仕様次第ですがBIOSでCPUの倍率を変えるだけです(定格は30倍)。 ※O.C.耐性はCPU個々で違い、マザーボードにも個体差があります。 O.C.は初心者にお勧めしません。
＞SATAの欄が、ブランクになってるものがあります。 実際にSATAを持っていないか、記述をしていないだけと思われます。 ＞このスペック情報のインターフェイスの欄で、SATAポートは6本なのだと読み取れるのでしょうか？ いいえ。ポート数の記述はありません。 詳細はメーカーサイトで確認しましょうという事です。 紹介ページにすべての情報を載せられない価格comの作りもどうかと思いますが、 比較サイトと言う特質から代表スペックのみで良いとも思います。 メーカーサイトで詳細の確認が取れるようリンクが貼ってあるので、そちらを見るようにしましょう。 そのサイトに 「6 x SATA 6Gb/s connectors」 とあるなら6ポートという事です。
不可能です(以下URLがnVidia SLIのFaQ)。 http://www.nvidia.co.jp/object/sli-technology-fa …
Ｃドライブは縮小のみで拡張はできません。 無理にしようとすれば、パーティションツールが必要です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … フリーウェアで窓の社から出ています。 私も使っています。 Ｃドライブを右クリックして、パーティションの合併です。 最後に左上の適応を忘れずに！。
SoundBlasterは、この製品ですか？ http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … だとすると、USBサウンドアダプタ側にフォノイコライザを内蔵しているので、フォノイコライザ非搭載のアナログレコードプレーヤも直接接続できます。 ただし、レコードプレーヤがカートリッジ（レコード針がついているあたりの小型ユニット）交換可能なタイプだと、そのカートリッジの形式に注意しないといけません。大別して「MM型カートリッジ」と「MC型カートリッジ」があり、MC型は出力が小さいので直接接続できません（MC型の方が高価だけど音が良い、という評判ではあります）。その場合、レコードプレーヤとUSBサウンドアダプタの間に「MC昇圧トランス」を接続するか、カートリッジそのものをMM型に交換する必要があります。
1. Corsair CX650M 80PLUS BRONZE(PS628 CP-9020103-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/cx650m/ ※セミプラグインで、80Plus Bronze です。その分グレードが低いので安くなっているのでしょう。 2. Corsair RM650x 80PLUS GOLD(PS593 CP-9020091-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/rm650x/ ※フルモジュラーで、80Plus Gold です。グレードが高くなっています。現行機種ですね。 3. Corsair RM650i ATX 80PLUS GOLD 650W(PS563 CP-9020081-JP) は、下記です。 http://www.links.co.jp/item/rm650i/ ※RM650x には無い "システム統合管理ツールCorsair Link対応" が組み込まれています。Corsair Link は、ソフトウェアからのモニタリングや出力制御が可能です。 ざっと見た感じでは、[2] と [3] の違いは、Corsair Link の有無ではないでしょうか。
一度、コントロールパネル、デバイス削除してから再度認識させてみては。それでもダメなら故障でしょうから諦めて。 USBのBluetooth送受信端末（１０００円くらい）買うなり修理に出すなり。
OSは？メーカー製品型番は？（ノートPCですか？） タッチパッドのノートパソコンの場合、無意識で手のひらか衣服がタッチパッド（フラットポイント等メーカーで名称が違う）に触れている可能性もあり得ます。 パソコンによっては、「コントロールパネル」「マウス」「マウスを使う時はタッチパッドを無効にする」設定があるものがあります。（または「マウス」「プロパティ」「タッピング」「タッピングのチェックを外す」）
DELL社製の、パソコン用【外付けディスプレイ】「S2216H」なら知っているんだけど、 DEEL社のデスクトップパソコン「S2216H」は分からないなあ。 ディスプレイにはパソコンの機能なんて無いし…。 そのDEEL社のサポートを頼ってはどうでしょう。 直接のアドバイスでないことをお詫びします。 ・・・ パソコンの型式とディスプレイの型式を勘違いしているんだろう。 また社名を間違えている…と。 パソコンそのものが何なのか分からないから具体的なアドバイスのしようがない。
fpsやるのに普通のマウス使ってる事の方が驚き 古くなって感度が悪くなってるだけじゃない、ｆｐｓする耐久性もないだろうに
＞しかし容量表示が交換前の128GBのまま変わらずです ディスク０の容量は512GBに増えているがCドライブの容量が同じということですよね？ であれば、128GBから512GBにクローンを作成する時にＣドライブを拡張して下さい。 今のままで拡張するなら、No.1の回答にもあるとおりGparted（メニュは全て英語だったかな？）を使って拡張して下さい。
OSは？（例えば最新のWindows10の場合プリンタを接続するとWindowsストアアプリから半自動的にドライバがインストールされます。Microsoftアカウントでサインイン必要） インストール後「コントロールパネル」「プリンタとFAX」(「プリンタとデバイス」）該当プリンタを右クリック「通常使用するプリンタ」や「オンライン」にしていますか？ 「デバイスマネージャ」で黄色の！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成します。 （PIXUS MG7730は汎用ドライバにあるはず） インストールはAdministratorでログインし（またはMicrosoftアカウントでサインインし）更に右クリック「管理者として実行」でインストールしましたか？
「RV」とは、一般的には「レクリエーショナル・ビークル（Recreational Vehicle）」の略語で、本来は「キャンピングカー」を指す言葉だったのが、次第に「レジャー向けの4輪駆動車やミニバンなど、セダンやスポーツカー、事業用車以外の車種」みたいに誤用されてますが、何か。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AF … それはそれとして、LGA1151の「Xeon E3-1240v5」ならCore i5-6600同等かも知れないけど、LGA1155の「Xeon E3-1240」だとSandyBridgeコアの古い設計だからCore i5-2500同等だったりします。ベンチマークだとCore i5-6400にも及ばない感じですね。
この際ですから、 Geforce X80 Titanでも買えば？ これだと価格も桁違いです。 ｎVIDIAのもう一つのシリーズの最高峰でも、 RX480の２０倍位高いのでは？
AQUA CHANGER120 LPWAC120-HFを使ってはいませんが、回答させてもらいます。 黒いメッシュのケーブルは、ポンプコネクタとファンコネクタを別々に接続できなかった時に、CPUファンコネクタからラジエータファンとポンプに電源を供給するためのものでしょう。ポンプには細いほうのケーブルのコネクタを接続します(ポンプは回転制御不要で電源のみで良いため)。ただし、ファンとポンプの消費電流の合計に、このコネクタの電源が耐えられる場合に限ります。 Pump=+12V 0.3A、Fan＝+12V 0.38A　→　合計 0.68A 赤黒のケーブルはポンプ用です。 Manual　→　http://www.ecomasterjapan.com/lepa/Peripherals/C …　PDFです。 Step.8 ：｢水冷ポンプのコネクターをマザーボードの3-pin 又は 4-pinコネクターに接続して下さい。 注意：ご使用のマザーボードのCPUファンコネクターまたはPWMファンコネクターがポンプに十分な電圧を供給しない場合は、付属の4-pin Molex変換アダプターをご使用いただき、電源ユニットに直接ポンプを接続してください。｣ "ゲーム中、温度が70℃になるのですが" →　前回は 77℃ でしたので 7℃ 下がっていますが、それでもオーバーヒートしているのでしょうか？ CPUグリスの塗り方でも温度の下がり方が変わります。適正な塗り方をされているでしょうか？ http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　グリスの塗り方。 CPU の温度は、ラジエータのファン回転数に影響を受けますので、BIOS でファンの制御を回転数が上がる方向に設定を変えればより冷えると思いますが、どうでしょう。
LG 22MP48HQ-P は、下記の仕様です。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP48HQ-P　←　仕様。 OnScreen Control　→　http://www.lg.com/jp/monitor/OSC 設定のところに 輝度の自動調整機能を ON/OFF する機能があれば、可能でしょう。Manual を探したらありました。 http://www.lg.com/jp/support/support-product/lg- …　←　 PDF type 日本語 12011K P.26 FUNC.設定：SMART ENERGY SAVING を OFF にすると、"* SMART ENERGY SAVING：輝度補償アルゴリズムを用いて消費電力を抑えます。" が無効になるようです。 P.27 ピクチャーモード：PCモードは Dsub 15pin 使用時のみ有効のようです。多分デジタルでは、AV モードでの設定になるようですね。幾つかのモードの選択ができますので、色々試してみて下さい。
次期メイン機に積んだのがこれです。特売の時に、もっと安く買いましたが。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 … 現行機に積んでいるのはSilverStoneの安いやつ。 まだ名前が挙がっていない電源メーカーとしては、ThermalTakeも良い製品を出しています。 AntecならEarthWattsシリーズ以上で。 なお、K○IANの動物電源シリーズだけは避けておきましょう。
もしかしたらエラーしている可能性もあります。プリンターのコンセントを抜いてリセットしても変わりませんか？
No.2です。 他の回答者さんへのレスですが…。 >「画面解像度が低すぎるためフォトを実行できません」というメッセージが出ます。 Windows8.1のシステム要件に、ストアアプリ使用時は「1024x768以上の画面解像度が必要です」とあります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12660/w … >ちなみに、現時点では解像度が1024×600で、低くはできますが、高くはできません。 外部ディスプレイ接続時は、そっちの解像度を上げることができます（最大2048x1536ドット）。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/Eee_PC_S101/sp … と、否定的な話だけ列挙してもアレなので…。 標準のストアアプリは使用せず、適当なフリーソフトで代用する方向で考えてはどうでしょう。 画像閲覧アプリなら「IrfanView」とか。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …
取扱説明書のP5 パソコンって一応精密機器って分類なんだよね・・・ 近くと言える。 電化製品って基本的に湿度に弱いですから 湿気で錆が発生するかもしれませんので
私も先月の初めに、GIGABYTE _GA-B75M-D3HA で同じ経験が有ります。 色々と試すより、BOOTの順序を設定してOSの再インストールが早いです。 BIOSでメディアの誤認識・OSのインストール時のシステム異常等が考えられるそうです。 結局、マザーボードを初期不良と言う事で、３週間の修理期間と新品交換して貰いました。 ASRock Fatal1ty H170 Performance も初期不良で返品をしました。 今は、Gigabyteのマザーでインストールは完了しましたが、Windows7Proで、更新プログラムが入らず、他のソフトもインストールできず困っています。 時たま、BIOSの呼び出しができない時が有ります。 デュアルBIOSとかで、設定項目が多く複雑になっています。 一度、C-MOSをクリアをしようと思っています。 なお、英文で書かれたメッセージでは、１５分ほどかかり再起動しました。 OSの再インストールからは出ていません。 BIOSはあまり触らない方が良いようです。
この機種はオーダーメイドによって構成が変わるので、質問者さんがどのような構成のマシンを使用しているか、そして現在のディスプレイとどのようなインタフェースで接続しているかが不明だと正確な回答ができません。 （モニターの外部インターフェイス欄に「xxxxx選択時」という記述が列挙されているでしょ？構成によってその辺が違ってくるのですよ）
プリンターと無線LANが繋がっていないのでしょう。 再度接続をやりなおしてください。 USBでもプリンターが認識していないって、プリンターの電源が入っていないか、故障では？
質問の内容だと明確な回答や断言できない部分があります。 回答１：しません(パフォーマンスチューニング目的の場合、費用対効果は一番低いかと)。 回答２：メモリのO.C.はCPUのO.C.とほぼ同じメリット／デメリットがあります(チューニングはソフトでも可能ですが、ハードウエアが対応している必要がありますメモリのO.C.はCPUのO.C.よりある意味ハードルが高いと考えてください)。 ※DDR4-2133のメモリをソフトなどでDDR4-2400とかにできるわけではありません(「マザーボードがO.C.メモリに対応できる」です)。 質問内で言及されていませんがグラフィックボード(以下GPUで表記)に何をお使いでしょうか？、利用するソフトに左右されますがCPUやメモリに費用をかけるよりグラフィックボードにお金をかけたほうが圧倒的に費用対効果が高いと思います(私見)。 デスクトップ用Core i5-6600/DDR4-2133 16GB/GTX960(4GB-VRAM)程度のパソコンで質問の用途には十分実用に耐えると思います(GPUが重要なのはゲームだけではありません)。 ・RAW現像で微細な色調整をする場合は約10億色表示の高色域モニタとQuadro/FireProが必要です(Jpegは仕様上最大約1600万色ですからQuadro/FireProの必要はありません)。 ※質問の用途にX99チップセットでパソコンを構成するのは無駄かなと。
1　現在市販されているパソコンのHDDはSATA(シリアルATA)のみですか。 ＞3.5インチHDDはSATA主体です。SDDもSATAです。システムHDDの代わりに★SDD（メモリー式のドライブ）を使用するのが主流です。 こういうやつです。これにも早いのと遅いのがあります。 https://www.amazon.co.jp/SanDisk-UltraII-2-5%E3% … 2　外付HDDもSATAのみでしょうか。 ＞USB3.0で6MBP/Sがほとんど。　 SATA兼用のもあるのでは？（私は使っています。） 3　型の古いパソコンのE-IDE規格の内臓用HDDは市場から消えてしまったのですか。 ＞そうですね。★マザーボードにIDEのソケットがあればフラットケーブルで接続できます。でも沢山はやりにくいですね。私のマザーにはソケットは付いています。 4　ATA-2規格はパラレルATAでしょうか。もしパラレルならE-IDEとして使えますか。 ＞SATA2　SATA３です。SATAで使います。シリアル（SATA）ケーブルのほうが幅が広く無いので扱いやすいですよ。 IDEはケーブルの引き回しが大変ですしマザーボードのコネクタ数も1個だけです。しかし、★SATAはコネクタが６個くらいありますので沢山HDDをマウントできます。速い規格のコネクタにシステムディスクをつなぎます。（★デージーチェーンでなく1対１です。） 5　光学ドライブ(DVDやCD-ROMドライブ)のインターフェイスもHDDに準じているのですか。 ＞これも、★SATAです。接続は極簡単です。 ★ATX電源にはSATA用の電源コネクタが複数ありますので困りません。大きめの容量のものがいいです。600ｗ以上くらいで。。 マザーボードには通常はSATAケーブルが複数付いてきます。 自作頑張ってください。
マザーボード（チップセット）が対応していないのでしょう。 (イ) NEC PC-MK25EA-B CPU Celeron E3300　WIN10 64Bit Mem 7Gbit 　　この機種のチップセットはG43 (ロ) NEC PC-MK29AAZCB CPU Core 2 Quad Q9450 WIN10 64Bit Mem 4Gbit 　　この機種のチップセットはG45 で、チップセットG43ではCore 2はサポート対象外なのでは？
＞i7-4790K プロセッサー 結構熱くなると聞いてますが。 水冷の設置がまずいかもしれませんね。
ご利用の携帯電話がスマートフォンである場合は以下をご参照ください。 Canon スマフォトプリント！ http://cweb.canon.jp/pixus/special/room/smartpho …
まずはテレビの説明書を見てください。 パソコンの接続の項や、「こんなときは」等のところに対応方法が書いてあるかもしれません。 メーカーほホームページから説明書（pdfファイル）を閲覧できることがあります。 > 右下に画面全体を動かすことができるときれいに画面内に収まるのですが、 これ、マウスで動かしているの？テレビの操作？ この辺もはっきりかかれてないのですが。 テレビの説明書で解決しないなら、 テレビのメーカー、型式の他に、パソコンのメーカー、型式、グラフィックボード情報、接続方法などを補足してください。
モニター壊れてますね
ＮＯ.1です、 ノートならそれでＯＫです。 追加の質問ですけど、 1GB＋2GB＝3GB　　動きます。 ただ、この場合なら2ＧＢを最初のスロットにいれて　次に　1ＧＢです。 読みとり速度がＧＢが大きいほうが早いということになります。 しかし、同じＧＢをダブルにした方が、いいので、 4ＧＢ×4ＧＢが最強ということになります。
下図の左から ①上り出力・下り入力（地デジアンテナへ） ②ＢＳ・ＣＳ入力（ＢＳアンテナへ） ③下り・ＢＳ・ＣＳ出力モニタ（点検用の端子） ④上り入力・下り出力・ＢＳ・ＣＳ出力（テレビのアンテナ端子へ）
SATA2.0なので問題なし。 他の方も書いていますがメモリ増設した方がいいですね。 せめて4GBはないと。 2GBでは32bitでも長時間使用は厳しいです。
windows7は何故？windows10のほうがいいとおもいます。 処理速度メインですとCPUは、i7のほうがいいです。 処理速度メインですとSDD採用がお勧めです。 WDのHDDはacnorisがつかえるのでいいとおもいます。 （seagateではdiskwizard使えます。） HDDはシステム・データともにバックアップ用HDDにバックアップしたほうがいいです。
パソコンの長時間の安定動作を望むなら　もう少し値段の高い品質の良い電源を買わないと悔みますよ まるでテスト用の電源選びみたいですね 安定動作のキモは　品質の良いメモリと電源です もう少し検討した方が良いと思います ケーブルの不足はAinex等メーカーで延長ケーブルが売っています
>高さ調節が付いて チルト機能付きスタンドが付いていなくても付け替えは可能ですけどね・・・（下記URLのスタンドはあくまで一例） http://ergs.jp/products/detail.php?product_id=16 … >23インチくらい 22〜24インチで良いんでしょうか？23インチ限定なんでしょうか？ >液晶は出来ればＩＰＳで IPSパネルはほとんどが韓国製パネルになってしまったので価格が下がっているので「出来れば」なんてレベルじゃなく安価な物からあります。 条件については特に高機能な事ではないので、もっと目的等を明確にして絞った方が良いかと思います。 （22〜24インチでIPSで価格ドットコムで絞って検索しても236アイテムあります） とりあえず3つの条件満たす物も多数ありすぎるので、国内メーカー（IOデータ製）の製品でいいんじゃないでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000859457/
買い替える
USB3.0のインターフェースの 2.5 インチ外付け HDD 用ケースで良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B013I275V8　←　￥1,299　SATA対応～USB3.0対応 工具不要 http://amazon.co.jp/dp/B016NNCSTI　←　￥1,699　SATA対応～USB3.0対応 工具不要 手順： 1. このケースにSSDをセットして、パソコンの USB3.0 端子に接続します。この時点では、コンピュータにはドライブは現れません。 2. デスクトップのコンピュータを右クリックして、｢管理｣ を選択します。 3. ｢ディスクの管理｣ を選択しすると、「ディスクの初期化」のウィンドウが表示されますので、｢OK｣ をクリックします。 4. 指示に従ってフォーマットをしてドライブレターを割り当てれば、コンピュータにドライブが表示されます。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/hdd_wi …　←　SSD の場合、MBR の方が良いでしょう。
ＳＡＴＡとＵＳＢは別物では使えません。 2.5インチＵＳＢケースを購入です。 USB2.0・ＵＳＢ3.0・USB3.1が在ります。
ノートPCのキーボードって、どれか１個でも動かないという場合には、 ①キーボードを買って交換する。 ②キーのマッピングを変更し、普段使わないキーにそのキーを割り当てる。 一般的にはどちらかとなります。 キーボードはヤフオクとかで探してみるという感じとなり、国産メーカーなどは まず一般人には入手できないくらいの流通量です。 ノートPCのキーボードそのものを取り外すのも人によっては面倒です。 ■参考資料：ＨＰ製G６ノートPCのキーボードの交換方法 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 ■参考資料：キーマッピングの変更方法 http://tipstour.net/windows/10336 基本として、どこのメーカーであれば、「ノートPCのキーがテカったので取り替えたいので 新品のキーを売ってください」とか申し出ても、「ばら売りとかしていません。キーボードの 交換作業代金込みで５万円です」みたいに返答されます。 キーボードってトイレの便座よりも雑菌が多いとか言われていますので、清潔好きな人は ThinkPadとかを買い、１年に１度とかキーボード買って交換している感じです。 中国製は、キーボードの入手もしやすいので、hp製とかでも入手しやすい感じがあるものの 国産は世界的に見ても流通量が少ないので、ネットで買えないことが多いです。 キーボードって、工場とかでおばちゃんがキーをパチパチって本体にセットして組み込んで いるので、１個とかばら売りをしますと、たくさんのキーボードの種類ごとにそれぞれの キーを用意しておかないといけなくなり、１個１０円とかであればそれを郵送する費用の 方が高くなり、たぶん赤字になってしまいます。 ノートPCの場合、空冷用のファンが壊れた場合、１個¥1.000とかでも、作業工賃を含めると 3万円とか超えるくらいになり、事実上、１つのパーツが壊れたら買い替えた方が良いという 感じになります。 一般的に、ノートPCを使っているユーザーが、ジュースをこぼしてキーが動かないとかになれば デスクトップ用のキーボードを買って、無線の付属レシーバーで接続して使う方が2千円くらいで 買えるのでお得となります。 ■参考資料：デスクトップのキーボードでロングセラーのK270ってどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2146055951380817001
台湾のキーボードはボポモフォという注音符号を用いて入力します。部首の一部を簡略化して仮名のように音だけを取り出した記号で、成り立ちから言ってカタカナに非常に近いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%A8%E9%9F%B3 … 台湾の小学生は最初にこれを習うことで、日本人が漢字にふりがなをつけて読むように文字の発音が分かるようになっています。 したがって、台湾のキーボードはqwertyとボポモフォ記号が表示されており、日本語キーボードのひらがなの位置にボポモホが書いてあります。 中国大陸では、ピンインを使います。これは日本語のローマ字と同様にアルファベットで音を入れ、それに対応している漢字を出す方法です。ご存知だとは思いますが、中国は四声といって、同じ発音でも声の出し方（疑問形のように上にあげたり、逆に下げたり、フラット、跳ねの４種類の発声＆軽声）で5種類あります。 アルファベットで音を入れた後に声調を入れることで漢字が特定されるのですが、声調を入れずに日本語同様に漢字の候補から入力する方法もあります。 ちなみに「ローマ字」というはアルファベットを使う言語以外のほぼすべての言語にあり、「ローマ字化」を英語でRomanizationといいます。ピンインは中国語のRomanizationです。 さて、漢字をキーボードで打つ方法はまだあります。香港で使われているのが「倉頡輸入法」というものです。これは部首や漢字のパーツをバラバラに入れることで、漢字を特定します。 これと似たような方法なのが「大易輸入法」で、台湾で開発されたのですが、先に書いたように台湾ではボポモフォが一般的になっているので、あまり利用されません。日本でひらがな入力がほとんど使われないのと同じですね。 これらの入力方法は http://gadgetlife2ch.blomaga.jp/articles/31772.h … を参考にしてください。
マザーボードや電源を変えるくらいなら、GeForece GTX 960の SLI なんてやめて、Quadro買え。 http://kakaku.com/item/K0000684158/ これ1枚でマインクラフトは快適になる。（他のゲームは知らん） ・・・ ってか、そろそろThinkStation E31は諦めなさい。 元がゲーム向けのパソコンじゃないんだ。
PassMark のスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD 4400　スコア＝547 GeForce GT 710　スコア＝658 Quadro 600　スコア＝679 どれも 1,000 以下で同レベル。メインメモリをシェアしないだけグラフィックボードが若干有利です。Quadro 600 は、メモリバスが128bit なので GT710 よりは気分的に良いですが、実際の性能は五十歩百歩ですね。 http://www.elsa-jp.co.jp/html/products/graphicsb …　←　仕様 手持ちにあるのならグラフィックボードを入れると CPU の負担が若干減るでしょう。(CPU温度が少し下がるかも知れません) もし買う(新規でも中古でも)のなら、ANo.1 さんと同じ結論になりそうです。
ASUS「Z170 PRO GAMING」の方が1ランク下のような気がします。 「Z170A GAMING M5」と比較するなら、「MAXIMUS VIII RANGER」あたりではないかと。 有線LANのチップがASUSのはIntel製I219-V、MSIのはAtherosのKillerE2400ってのが仕様上の最大の違いかなと。 IntelのLANチップは低遅延、低CPU負荷に定評があるけど、AtherosのKillerNICシリーズは「ゲームに最適化されてる」ってのが売りなので、甲乙つけがたいのかなぁ。 マザーボードメーカーとしては個人的にはASUSの方が好みではあるけど、質問者さんの好みを優先して決めればよいと思います、うん。
囁き声程度の音量との事ですが、その音はPC本体のマイクから拾っている音ではないでしょうか？　USB入力の場合、PCの設定が必要になります。　windows10の場合は以下の通りです。　　　　　 コントロールパネル　⇒　サウンド　⇒　オーデオデバイスの管理　⇒　サウンド　ウィンドウが開く　⇒　録音タブをクリック　⇒　新しく認識された（USBマイク）マイクを選んで　色を反転させる　⇒　既定のデバイスとして　チェックを入れる　⇒　適用　⇒　OK　をクリックする。　これでどうでしょうか？　 同じ　サウンドウィンドウ内　で　スピーカー　の音量設定もできるので　そこもいじってみてはどうでしょうか？
PCI：https://ja.wikipedia.org/wiki/Peripheral_Compone … 　32bit PCIバス　----　133.33MB/sec PIC-Express：https://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express 　PCI-Express×1 2.0　----　双方向＝1GB/sec、一方向＝0.5GB/sec 　PCI-Express×16 2.0　----　双方向＝16GB/sec、一方向＝8GB/sec PCI を PCI-Express に変換しても ×1 にも満たない性能なので、まともにグラフィックボードが機能しません。ドライバも、PCIに接続したグラフィックボードを認識できないと思います。 また SLI や CrossFire は、マザーボード側の対応も必要なため、最初から PCI-Express×16 スロットが２つ以上ないと構成できません。しかも nVIDIA や AMD のライセンスが必要です。 "PCI - Express x1 to x16 延長 変換 ケーブル カード" では、SLI の構成は不可能です。最初から、SLI に対応しているマザーボードを搭載しているパソコンを選択して下さい。それか、シングルの GeForce GTX960 で我慢して下さい。
印刷範囲の右端や下端に罫線が入っていたり、（右端や左端の隣のセルを細くして、その列や行を強制的に印刷範囲内に入れてしまう強引な解決方法もある） 印刷範囲外に空白など見えない文字が入力されていたり、印刷範囲外にオブジェクトがはみ出していたり、こっそり存在したり、（印刷範囲を指定することで回避できる） …しませんか。 改ページプレビューで本来の印刷範囲よりも印刷される範囲があるかを簡単に確認できます。 一度確認してみましょう。
Excelで文章、印刷とか突っ込みどころは満載ですが、以下でどうでしょう。 そのExcelシートを３シートコピーする そして、[ページ設定]の[割り付け/ポスター]から[4ページ割付] EP-708A ユーザーズガイド http://dl.epson.jp/support/pcm/printer/manual/NP … P52 複数ページを1ページに印刷する
SSDは外付けの物でも大丈夫です。 起動できなくなった時の為のバックアップ方法→http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/system … クローンは全く同じものになります。
SLIに関しては、下記で回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314333.html 電源容量に関しては、下記で回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314173.html Thinkstation E31 では SLI はできません。
「説明書には書かれてありません」とは、具体的な名前が書かれていないということですね。⑥と同じものが使えます。しかもＵＳＢ3.0の規格の物をスピードなどの点でフル活用できると言うことです。
まぁまぁ。 CPU・ビデオカード・搭載メモリ量は、ミドルクラスのゲーミングPCって感じです。 マザーボードがASRockの「Z97 Pro4」だとすると、スタンダード系の中の下クラスなので、オンボードのサウンドや有線LANがちょっと貧弱です。まぁ、ゲームプレイに直接の影響はないかもですが。 起動ドライブもSSDにしたいところです。
プリンタードライバーの設定からできるのではと。 基本設定タブで用紙サイズを実際に使用する紙のサイズとし、 拡張機能タブでは（印刷用紙サイズに合わせます）を選んで上記と同じサイズにします。 さらにおまかせ印刷タブで（おまかせ印刷設定を登録する）をクリックし名前を登録すればこれらの設定が登録されます。 次回から登録した項目を選んでプリントできます。
＞実際に、２．０にしか対応していないPCに繋いで使用するとどうなりますか？ USB2.0として動作します。USB1.1のPCなら、USB1.1として動作します 動作としては、問題なく動作します。 転送速度の違いで書込なり読み込みにかかる時間がかわってきます
＞プリンターの方のSSID？の中に今までと同じ(携帯と同じ)ものがなく手動で入力したのですがダメ そうなると携帯のアップデートとか携帯側の問題ではなく、プリンタ側の問題です。 そもそもSSIDが表示されないとなるとプリンタのWi-Fi機能が正常でない可能性が高いです。 プリンタの機種名、メーカー名が不明ですが、まずはプリンタの取扱説明書の「うまくいかないときは？」などのところをご確認ください。 それでダメならたぶん最後はメーカーにお問い合わせくださいと書かれているかと。
隠してある理由がわかりませんね。一体どなたのですか？電源が差しっぱなしということは、電源が切れないように対策をしているのかなと思います。タブレットの電源を切って、別のところにしまってみてはいかがですか？ あなたのものでないのなら、犯人が出てくるかも？
私は PowerDVD 10 を使っていますが、質問者さんはどのバージョンでしょうか？ PowerDVD 10 ではウィンドウ下部の工具のマークをクリックすると、｢CyberLink PowerDVD 設定｣ のウィンドウが開きます。トップ画面に "デフォルトのディスク ドライブ" 設定があります。ここでドライブを外付けUSBブルーレイドライブに変更すれば良いでしょう。 多分、PowerDVD がバンドル品と言うことなので、最新版ではないと思います。
「Ctrl」 + 「Alt」 + 「矢印キー」で画面の向き変えれると思いますよー
FMV77SBというのがFMVW77SBなら外部出力端子はありません。 http://www.fmworld.net/fmv/wh/1410/spec/ 一般的に液晶一体型のPCは外部モニタ出力端子がありません。 USBアダプタ経由で接続する方法も考えられますが、ゲーム用途には向きません。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gr … ＞ゲームをやりたくて　買ってきた ちょっと意味が分かりかねます。 GL2460HMを買ってきたのですか？ PC本体のモニタで遊ぶことが出来ないのなら、外部モニタ繋げても遊べないと思いますが。
QuadroK4200/QuadroK5200はCS6に対応しますがPr/Aeの定義ファイルの書き換えが必要です(Psは不要)。 C:\Program files\Adobe\Adobe Premiere Pro CS6配下のGPUSnifferを実行してGPUを確認して控え以下の定義ファイルに追加する。 ・Pr C:\Program files\Adobe\Adobe Premiere Pro CS6配下のcuda_supported_cards.txt ・Ae C:\Program files\Adobe\Adobe After Effects CS6\Support Files配下のraytracer_supported_cards
予算があれば IDE の SSD もまだ販売されています。 http://amazon.co.jp/dp/B00L53B6W2　←　￥13,400　スーパータレント IDE/PATA SSD 128GB MLC http://amazon.co.jp/dp/B00AQT2LRK　←　￥18,480　Transcend 128GB SSD IDE 3年保証 SATA のものより約2～3倍の価格ですので一寸手が出しにくいですが、確実に早くなります。変換アダプタを解しても良いですが、128GB以上は IDE の Big Drive の壁が存在しているとうまく動作しませんので、注意が必要です。また、ネイティブな IDE ドライブなので、相性も存在しません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B9%E9%87%8F …　←　2002年以前のパソコン。 実際、自分の IBM ThinkPad X31 の 40GB IDE HDD を CFD IDE 128GB に換装しました。パソコン側のインターフェースが UATA 100 なので、転送速度は 100MB/sec が上限ですが、限界性能で動作しますので結構速いです。 http://archive.cfd.co.jp/ssd/pmwj2.html　←　この 128GB で ￥19,800 でした。 ANo.2 さんのSATA～IDE変換アダプタも良いですね。これを使えば、256GB 以上の ｍSATA を載せることができます。ただし、137GB の壁がないことが条件です。 http://amazon.co.jp/dp/B00K64I1ZG　←　￥11,800　Transcend SSD 256GB mSATA3 6Gb/s MLC ※IDE変換ではないですが、2.5インチの SATA に変換して使ったことがあります。カスタマーレビューに "64GB：Panasonic CF-T5ですが、最後のファンレス機で使いやすく、いまだに使ってます。（バックライトはLED化済み）IDEタイプのSSDは種類が少なく、高い。そこで玄人志向の変換アダプタを使い、このSSDを取付け。Windows10が調子よく動いています。" と言う書き込みがありますので、古いものでも現役のようです(笑)。
Windows 7 を Windows 10 に 無償Upgrade した場合、32bit は 32bit、64bit は 64bit にそれぞれ Upgrade するため、メモリを 4GB 以上増やしたのに使用可能な容量が 2.93GB と言うことは、Windows 10 は 32bit だと言うことだと思います。64bit 版の場合、IO側のアドレスメモリの範囲外になりますので、ほぼ搭載したメモリの容量が使用可能になります。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記のリソースモニターで、物理メモリのバーグラフを見てもらうと判りますが、32bit の場合は ｢ハードウェア予約済み｣ の容量が 1GB 程度あるでしょうから使用可能な容量が 2.93GB になってしまいます。OS が 64bit であれば、｢ハードウェア予約済み｣ は 100MB 程度になりますので、4GB 以上のメモリを認識してほぼ全ての容量を使えます。 ANo.1 さんと同じ結論ですが、フルにメモリを使いたい場合は、OS を 64bit にする他ないでしょう。通常は Windows 10 64bit 版を購入してのクリーンインストールですが、無償 Upgrade 期間では方法があるようです。 下記は裏技的ですが、32bit の Windows 10 を 64bit 化する方法です。 http://tarelife.com/windows10-update-32to64/
キーボードは、USBなのか、PS2なのかがわからないが。仮にUSBだとしたら、だめもとでドライバーを更新してみたらどう？下手にいじくりまわすよりは、まず初歩的なことをやってから上位クラス（回答者の）の変更をしてみるのがいいと思う。 それと、109なのか106なのかも確認を互換性のあるデバイスだと思うが。
1. は ANo.1 さんの方で。GeForce 8600GT なので、同じ GeForce の方がトラブルが少ないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B007ZKSCBM　←　￥4,400　GeForce GT610 2. に関しては、下記の手順が必要です。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h … GeForce → Radeon や Radeon → GeFroce の場合、旧グラフィックボードのドライバやユーティリティを削除してから新しいドライバを導入して下さい。差し替えてそのままでは、正常に動作しないことがあるので注意が必要です。また、OS が不明ですが ｢セキュアブート｣ には注意が必要です。
i7 4690k　間違っていませんか？ ASRock Z97 Pro4 CPUソケット　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000651126/spec/#tab Intel Core i7 4790K ソケット形状　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000664335/spec/#tab Intel Core i5 4690K ソケット形状　LGA1150 http://kakaku.com/item/K0000664333/spec/#tab わかりますよね。
No.2です。 …正直言って、その構成ではやめた方が良いと思いますね。 理由は以下の通りです。 ・第2世代Core iシリーズはDDR3-1333までの対応なので、メモリアクセスが遅い。 （DDR3-1600対応は第3世代Core iシリーズから） ・第2世代Core iシリーズはPCI Express2.0までの対応なので、ビデオカードへのデータ転送速度が遅い。 （PCI Express3.0対応は第3世代Core iシリーズから） ・その頃のマザーボードに新しめのビデオカードを載せると、Secure Boot問題で起動しないことがある。マザーボードに対策版BIOSがあればBIOS更新と設定変更で問題解決できるが、対策版BIOSが無いと手の施しようがない。 ・「玄人志向」ブランドはバッファロー系列だが、「本家でやっているようなサポート等を省略する代わりに値段を安く」というブランドなので初心者向けではない。 うまく動いてもCPU速度以外の面でイマイチ感が漂うけど、Secure Boot問題があるからそもそもちゃんと動作するか疑問です。 …警告はした。 それでも棘の道を歩んでみたいと言うのなら、止める権利は僕にはない。
難しい質問だと思います。 一般的には、HDDとかSSDには、キャッシュメモリーが搭載されてあります。 ファイルコピーといえば、例えばIODATAのマッハコピーとかを利用されていらっしゃる人が多いと思います。 ■参考資料：IODATAのフリーソフト、ファイルコピーマッハコピー http://www.iodata.jp/ssp/soft/data/speed/machcop … キャッシュメモリーと呼ばれるものがすでにHDDとかにあり、そのキャッシュメモリーをソフトなどがより大きく 割り当て直しているのではないでしょうか。 例えば、ノートPCがあり、そこにメインメモリーが8GB搭載しているという場合、1GBとかの容量を一時的に HDDとかのキャッシュを増やすという役割に当てる。 メインメモリーというのは、SSDなんかとはけた違いに転送速度が速い特徴があります。単純に電気信号が溜まった 状態ですから。 例えば、HDDにキャッシュメモリーが搭載されていて、それがどのくらいの容量なのか詳しくはわかりませんが、 それ程大きくないので、140MB/sとなるのだと仮定しますと、キャッシュメモリーを1GBとかに一時的にソフトとかが 増やすと、1GBとかまではそれよりも早くコピーできるのではないでしょうか。 例えば、8GBのメモリを搭載したノートPCがある。システムがタスクマネジャーで確認すると4GBシステムが 使用している状態だとする。 あと4GB程余っているような状況なので、1GB程SSDのキャッシュに割り当てて、1GBをHDDのキャッシュに 割り当てると仮定する。 通常であれば、小さなキャッシュにデーターを入れたり出したりしているので、とても転送が遅くなるような感じが あり、でもキャッシュを一時的に大きくすると、速度が読みこみとか書き込みだけをするということに専念できる ように変わり、一時的に爆速化できる。 SSDに、「この1GBの容量の箱の中にひたすらコピー元を読み出しなさい」と命令した場合、ここから1GBまで一気に 読み出せとなります。 イメージとして、会社に行った時に、１つの課に10台くらいデスクが並んでいると思いますが、10台の机の上に その読み込みした結果を置きなさいという感じです。 ひたすらキャッシュに読み込むだけなので、少し通常より早くなると思います。 次に、HDDのキャッシュに、「ここにある10台のデスクに広げたデーターをひたすら書き込みなさい」と命令する ので、それは通常よりも早く書き込みができるようになる。 コピーする容量が1GBくらいであれば、何とか早くできるけれども、ファイル容量が大きくなるとキャッシュが足りなく なるので、遅くなってしまう。 でも、CPU・SSD・HDDとか、それぞれ転送速度が違うので、バッファと呼ばれる機能で、メモリとかで調整して いるので、次第に速度が落ちてしまう。 瞬間的に加速はさせることができるけれども、次第に元のスピードの上限になっていくという感じではないでしょうか。 人間でも、会社に朝向かう途中、交差点の信号機が青になったのが見える距離にいると、「走るか」とおじさんでも 短い距離であれば走れたりします。 でも、自宅から駅まで全力疾走しようとかは思わないものです。 今の時代、ノートPCのCore i5搭載のCPUでHDD搭載のノートPCを買った人が、SSDにクローンコピーさせてガチャポンと 入れ替えて使う傾向にあります。 これは、転送速度の速さという上限速度が速い為に、HDDを使うと転送速度で待たされる時間がもったいない・・・と 考えるからだと思います。 PCは、メモリの中で、その待つとかという調整を行っているだけなので、メモリ搭載量とかでも、8GBくらいを最低量と いう風に考え、増設されている人は少なくないと思います。 ＞一体、なぜ最初の1～2GB程度の時だけ ＞HDDの転送速度を上回る速度でファイルがコピーできるのでしょうか？ たぶん、メモリに余裕があったりして、一時的にキャッシュを増やしてあげることができ、その結果一時的に普段の性能より 早くなるという、瞬間芸のような調整がされるからだと思います。 女性がテレビショッピングとかでダイエット関連のグッズでも見た時に、「これでやせられるわ」と一念発起し、買い、 でも1カ月もしたら飽きてしまう。 それと同じようなもので、瞬間的に加速することはできても、CPUは温度センサーが搭載されていて、動画のエンコードとかを するとファンがうなったりしますし、クロックダウンすることもあります。 HDDとかもフルアクセス状態となると結構熱くなりますが、一般的にはHDD温度60℃超えると逝ってしまいますので、 そこまでフルアクセス状態で限界点までの加速はしないと思います。 PCは半導体の塊のようなものなので、熱が1番苦手だったりします。 ファイルをコピーするときとかというシュチュエーションでは、1GBとかある程度の容量であれば、「このくらいまで爆速化しなさい」と 命令できる反面、ある線を超えるとPC全体の寿命にも影響するので、「このくらいにしなさい」みたいに調整もしていると 思います。
1)メモリの追加 最近のWindowsはメモリを多く消費しますので最大搭載量の8GBまで増設 (メーカー製は全体的にメモリは少ししか搭載されていません) 2)不要データの掃除 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html Windowsは　時々メンテナンスをしないと動作が遅くなりますね
要するに、文字入力状必要かどうかの違いです。必要ない時ってわかりますよね？
データバックアップの場合、ソフトウェアを使うのは便利だと思います。今、無料で使えるソフトもありますよ。例えば、Todo Backup Free（http://jp.easeus.com/backup-software/free.html）。 このフリーソフトはシステム、パーティション、ファイルのバックアップを容易に取ってくれます。 こうでしたら、DVDやCD等の利用が必要要らないでしょう。ご参考にどうぞ。
奥行14cmの「RAGE POWER TITANIUM プラグイン ATX-1850GB」は？ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/75 … 更に小型がお望みなら、SFX電源を変換プレートを使って取り付けるという手もあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/75 …
問題なく接続できます ただ、USB3同士でないと性能を発揮しきれないだけです。
プリンタの修理屋です。 こんな雑な質問の仕方では、有効な回答はつかないと思いますよ。 用紙の送り方向は必ず必要になります。 プリントヘッドはそれに対して直角方向に動きますから。 今回は左から右、あるいはその逆じゃないでしょうか？ そうじゃなければ、こうはならないはず。 おそらく、エンコーダーフィルムの汚れでしょう。 清掃すれば治ると思います。 手順は以下のページにあります。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … また、インクの動作を妨げるもの（紙片など）が引っかかっていませんか？ なお、このようなローグレードの機種の場合、修理に出すよりも新しいものを購入した方が安くなります。 自己解決できなければ、買い替えた方がいいですね。
外付けかな。 容量もあるし、単価が安いからおすすめ
PCに外付けHDDをつないで　⇒　スタートを左クリック　⇒　コントロールパネル　⇒　対象のHDDを選ぶ　⇒　右クリック　⇒　フォーマットを選ぶ　⇒　左クリック　⇒　これでHDDは初期化されてデータは残りません。　どうでしょうか？
以下の手順で実施して下さい。 １）消去ソフトのインストール ２）外付けHDDの接続 ３）消去ソフトの実行 ４）外付けHDDの取り外し
ゲームタイトルを考えると Core i3-4170 は、一寸弱いでしょう。せめて、Core i5 クラスは欲しいところです。この中で GTA5 が多分重い部類に入るでしょうから、それをターゲットに考えると良いでしょう。また、シティーズスカイラインも結構推奨動作環境は高いようですね。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ http://citiesskylines.wiki.fc2.com/wiki/%E8%A6%8 … グラフィックボードも、GeForce GTX960 なら 4GB のものがお薦め。ただ、GeForce GTX1080 が販売開始されて GTX9** シリーズが値下げになるようなので、今は時期が悪いですね。どれくらい安くなるかは不明ですが、価格次第では GeForce GTX970 4GB あたりが射程に入っていくるのではないでしょうか。 電源は、GTX960 なら 500W で十分ですが、GTX970 あたりを使うなら 600W か 700W が良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GTX960：消費電力 120W、最小限必要な電力 400W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　GX970：消費電力 145W、最小限必要な電力 500W それと、ANo.1 さんと同様にシステムには SSD の導入をお薦めします。OS やゲームの起動も速くなりますが、 それ以上に通常のレスポンスが圧倒的に速くなりますので、是非ともシステムやアプリケーションには SSD を使って下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,677　Crucial MX200 250GB MLC
こんばんは キャノンのプリンタを長年（故障なので交換していますが）使っていますが、悪くないと思っています。 ＞インクが同梱されておらず、落ち込んでおりました。 この件に関しましては、販売側のミスと思えます。「試供品程度」であっても、ある程度の印刷が出来るインクが付属しているべきだと思います。 特に注意書きがない限り、１回分のインクが付いているべきです。…そうでないと、プリンタを買ってすぐにインクを買いに行かなければならないケースも出てきます。こんな事になったらかなり凹みますので、そのメーカーの製品は２度と買いません。更に他人にも購入は止めた方が良いというアドバイスをします。 話は別になりますが、他社の「互換インク」は使わないことをお勧めします。
親身になってくれたair_supplyさんに御礼の言葉もなければ、現在の進捗も報告できない。 会社でもこんな感じで同僚を使っているんでしょう。 大体大事なファイルにバックアップを取っていない時点で察しがつきます。 大騒ぎして他人を巻き込んだあと、それに対してきちんとした対応も取れない人間では「仕事が出来ない」と言われても仕方ないでしょう。
初回分のインクカートリッジは付いていますよ。 ヘッドには装填されていませんが、付属品で梱包されています。 他の付属品に紛れ込んでいないか今一度探してください。
ごめんさい。 別の原因がありました。 USBめもりのフォーマットが「FAT、FAT32、exFAT」だとこうなるようです。 NTFSにすれば解決するようです。 http://blog.pzz.jp/?p=1154 無駄な時間をとらせてしまって申し訳ありません。
ベトナムです。 ブラザーのプリンターを買った時に非純正のデカタンクがオマケで付いて来ました。 純正インクが切れて非純正を使ったらすぐにインク詰まり発生で色もおかしい、 後日届いた純正を入れても１０回以上は手動でクリーニングしました。 おかげで今は快調です。 ちょっと古い日本比売モデルですがWindows10で使っています。
グラフィックカードを元に戻してどうなるか。 クロックアップに対応していないCPUのようですが、クロックアップをしているようであれば戻して様子を見る。 など、とりあえずできることはあると思います。 ケーブルの取り回しが原因でオーディオ回路にノイズが乗ることもありますけどねえ…。
PCIやPCIeなら電源が不要なものが多い もし、電源が必用なら、何Pinの電源が必用かなどが取説に記載されています
小生の場合、白黒はC社製A4サイズレーザープリンタ（両面印刷）１台、カラーはE社製インクジェット２台、どちらも純正のトナーや交換インクは絶対に購入しません。 いずれも純正の購入価格は1/10以下で入手出来、通販で注文すると2，3日で手に入りますので、常に予備を持っています。 印刷コストは、どちらも1円以下で印刷できていますので、目的によってカラー印刷と混ぜて使用しています。 プリンターも新規は購入しません。中古品を購入して使用しています。壊れたら即刻粗大ゴミで、また中古品を手に入れています。
そもそもスキャナドライバがインストールしていないのでは？ 「原稿をスキャンしてメモリーカードに保存」は本体のみでの動作ですのでドライバは一切関係ありません。 ＞＞プリンターとパソコンは接続して印刷等ができても、スキャンデータの送受信は出来る訳ではないということですね。 　あたりまえです。　印刷、スキャンはそれぞれのドライバをインストールしないと動作しません。
D-Sub 15Pin です。アナログ端子です。
ANo.2 です。 これは、駄目です。このアダプタは、DVI-I (デジタルとアナログが伝送できる規格) のコネクタからアナログのみを取り出すもので、デジタル信号には対応していません。このようなアダプタを使う限りは、WiiU の HDMI から映像と音声を取り出すことはできません。 このアダプタと、前出の下記のケーブルを組み合わせたのでは、HDMI のデジタル信号がアダプタで消失します。まだ、DVI をそのまま接続したほうが表示できると思います。音声は出ませんが ...... http://amazon.co.jp/dp/B01GZOKRWA　←　HDMI を DVI-D に変換。 もう一度、アダプタを見直して下さい。このままでは、永久に表示できません。
現在使用されているHDDの容量が何GBなのかが書かれていませんが、空き容量が１／４程度との事ですので、パーティーションを切ることを考えるよりも、２台目を増設することを考えられたほうが宜しいかと思います。 内臓が可能であれば、内臓ドライブを不可であれば外付けのドライブ（接続はUSB接続です）を購入されてください。
内蔵の HDD は、C:ドライブだけで使っていたのでしょうか？ C:ドライブの各フォルダは、ユーザーが後から作成した物でない限りは、殆どがシステムに必要なものです。一般的に、どう切り分けてよいかは判りません。 2TB の内蔵 HDD で 1.1TB を消費していると言うことは、プログラムを沢山インストールしているか、ドキュメント、ピクチャー、ムービー、ミュージック などに収納しているデータが多いと言うことでしょうか。もし、後者であればデータを全て外付け HDD などにいどうして、C:ドライブの容量がどうなるかです。 "写真等は外付けHDに格納しており、約500GB使用中です。" →　これと同様にC:ドライブ内のデータをとことん追い出す必要があります。それでもなお減らないとしたら、プログラムが大量にインストールされていると見るべきです。 Windows10 から元の OS に戻されないであれば、C:ドライブに残っている古いOSのバックアップなどを削除できます。 http://productionig.sakura.ne.jp/blog/2015/08/02 … 後は、CCleaner 等を使ってゴミファイルを削除するくらいです。クリーナーを一回も実行していない場合は、結構な量にファイルを削除できますが、時間は掛かると思います。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 諸々の上で最終的な C:ドライブの容量が決まりましたら、その容量の 1.5～2倍の容量のSSDを購入してクローンして下さい。会のようなソフトウェアなら、2TB の HDD から容量の小さい SSD でもコピーできます。実際に使っている容量のみコピーされますので、クローンすることは可能です。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 問題は、C:ドライブの容量がそれ程減らなかった場合です。現在、1TB クラスなら3万円程度で買うことが可能ですが、SSDの寿命を考えると、C:ドライブの容量は 500GB くらいまで減らないとちょっと辛いです。750GB くらいまでなら、何とか使える範囲になるでしょうか。 SSD に 256(240/250)GB を選択した場合、C:ドライブの容量を 100～150GB ぐらいに減らせないと苦しいでしょう。 他の方法としては、Windows10 をクリーンインストールすれば、最小限のシステムファイルで済みます。一度 Windows10 に Upgrade してあるパソコンは、Windows10 のクリ－ンインストールが可能です。下記を参考にして下さい。そのためには、現在のデータ類をバックアップが必要です。また、各プログラムは再インストールが必要になります。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow …
>ステックＰＣに余ってた80ＧＢのHDＤを付け >中古の500ＧＢのHDＤに付け替えた 付け/付け替えとは内蔵HDDとして増設したのですか？HDDケース（1000～5000円、1万円の高級品もあり）に取り外したHDを挿入しUSB接続外付けHDDとして使用したのですか？ 10にアップグレードする前のOS,Windows7のアクセス権が引き継がれなく「読み取り専用」になっている可能性→そのフォルダなどを右クリック「管理者として実行」UACを一時的解除しても駄目ですか？ 参考URLの準用 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 常に管理者として実行：デスクトップ上のショートカットを右クリック「ファイルの場所を開く」ファイル（*.exe）を右クリック「プロパティ」「互換性」「すべてのユーザーの設定を変更」「設定」「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェック入れ「OK」、「OK」 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/23 …
＃2です 古い機種なので番号までは覚えていません スキャナーとプリンターが一緒の物と（エプソン） 手頃な安い製品のキャノンだったと記憶しています
そうなるようです、 http://nagoya-neko.com/ps4-controller/ "コントローラーのPSボタンを長押しすると、ゲームプレイ中でも一気に周辺機器のメニューに飛ぶことができます。" →　こちらの方が簡単ですね。 "「ヘッドホンへの出力」を開いて、「すべての音声」に設定すれば完了です。" と言うことのようです。試してみて下さい。
ANo.3 です。Windows10 32bit ならメモリ 4GB で最大ですね。 55℃ なのは CPU の温度でしょうか、それとも、GeForce GT520 でしょうか？ 55℃ だと普通は CPU のほうだと思いますが、そうだとすると GPU の温度はどうでしょう？ Core 2 Duo E8400 のスペックです。 http://ark.intel.com/ja/products/33910/Intel-Cor …　←　TCase 72.4℃ ですね。55℃ ならまだ余裕があります。 後、ゲームはどのようなものでしょうか？ 3D ゲームだと、GPU の性能から見て一寸厳しい感じがするのですが、ゲームに対して性能が足りていない可能性がないでしょうか？
SSDを使うならWindows7以降が無難です。 今ならYoutubeのHD１０８０がまともに再生できるかが目安。 なので買い替えたほうが良いですね。
>ドライバってメーカーのＨＰに行けばいいんですかね？ そうです。 EPSONなら下記 http://www.epson.jp/support/download/ CANONなら下記 http://cweb.canon.jp/e-support/software/ Brotherなら下記 http://www.brother.co.jp/product/software/index. … その他のメーカーのプリンターなら「メーカー名　ドライバ」で 検索すればダウンロードページがわかると思います。 ドライバのディスクが付属しているかもしれませんが、 最新版とは限りませんので、メーカーサイトから ダウンロードしインストールした方がいいかもしれません。
HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 以上の記事を読んで、その方法を参考してみましょう。 EaseUS Todo Backupの公式ページはこちらへ： http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ご参考になれば幸いです。
メモリ容量は理論的には無限状態ですが、CPU・マザーボードが対応していないと精々１６GBくらいが多いです。
ThinkStation E31 でしょうか。仕様を見ると下記のように、PCI-Express×16 のスロットは１つしかないので、SLI は無理です。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/ws/2012/e31_tm_ … また、PCI-Express×16 スロットが2つあっても、SLI のライセンスを取得していないと機能しません。SLI に対応していない場合、AMD の CrossFire は対応している場合が多いです。ライセンス料金が安いのか無料なんでしょうか？ なお、パソコン内部のファンは、背面の排気ファンと電源のファンがありますので多分大丈夫でしょうが、サイドパネルに吸気ファンが付いているとより確実に冷えます。
条件はクリアしています。 Pentium 4 3.0 GHz と比べたら Core i3-6100U の方が 10 倍は高速です。 Pentium 4 3.0 GHz は 12 年前の CPU です。
例えばホイールクリックに⌘＋Wを割り当てるとか（閉じる） ウインのシュートカットは知らないけど
GeForce GTX960 は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　スペック　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W 電源は少し余裕を持って 500W とした場合、2枚目の GeForce GTX960 消費電力を加えて 620W になりますので、大体 650W あたりが妥当ではないでしょうか。当然、容量の大きな 700W あたりでも良いでしょう。
Microsoft Office にある程度の互換性がある LibreOffice を使えば開くことができるかと思います。 互換性が完璧ではないので、まったく同じ表示にはならない可能性があります。 このソフトでPDFに変換することもできます。 Mac用もあるようです。 https://ja.libreoffice.org/download/libreoffice- …
ゲーム用に国産メーカー中古ハソコンは　少し無謀では? 必要環境は調べていると思いますが　ゲーム用ならショップ製パソコンが良いと思います http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ https://www.pc-koubou.jp/pc/game.php?pre=cmm_hkw … 出来る事ならデスクトップがお勧め (ゲームを快適にする為の部品交換が容易です)
ピクサスMG7530は通常コピー機とは言わずプリンタと呼びます。 さて問題解決の方法ですが、プリンタの設定がまずいのでしょうから、以下の２通りをやってみて下さい。 １）スタートボタンから設定→デバイス→デバイスとプリンター（画面の下の方です）。 ここで当該プリンタのアイコン上でマウス右クリックし「通常使うプリンターに設定（A)」にマークが付いていますか？　付いていなければ通常使うプリンターに設定して下さい。 これで問題解決しなかったら次を試して下さい。 ２）ウィンドウズ10で設定されている当該プリンタを一旦削除し、新たにプリンタを追加して下さい。 追加するときはプリンタに添付されていたCDを準備しておいて、これを使って下さい。
変なフリーソフトを使わなくても、Adobe Acrobat Reader DC自体多様な印刷機能を有していますよ。 Adobe Acrobat Reader DCのメニューバーから、『ファイル』⇒『印刷』⇒『ページサイズ処理』⇒『複数』⇒『１枚あたりのページ数』で２枚を選択。 後は、選んだ印刷用紙のサイズに合わせ印刷プレビューが表示されるので、OKなら右下の『印刷』をクリックです。
ルーターの再起動などは行わず、端末側の「ネットワークを開いて一度切断して接続しなおす」と改善されるのであれば、問題は端末側にある可能性が高いですね。 「ネットワークドライバの更新」を試す。 改善しないとか既に最新となるなら「ドライバーを元に戻す」で以前のドライバーで試す。 ダメなら「削除」して、PC再起動後にドライバーの入れ直しかな。 で、ダメならハードの問題を疑う。
NEC PC-GN256Y3A7：http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … Acer KA270H：http://www.acer.com/ac/en/EE/content/model/UM.HX … まず原因を特定しなければなりませんが、現状だとはっきりしませんね。 Acer KA270H が悪いのか、NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力が悪いのか、ですが。ケーブルは何本も交換して試されたと言うことで、原因からは除外できます。 買ったばかりの Acer KA270H を他のパソコンに接続して表示することができるのであれば、しばらくそれで使ってもらうとか、他のディスプレイがある場合は、NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力に繋いで正常に表示できるかどうか試せると良いのですが。 ディスプレイは先週買ったのであれば、そのお店に持ち込んで試験してもらったらどうでしょう。また、液晶テレビが有る場合は、HDMI の入力があると思いますので、それに NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力を接続してみて表示できるかどうかを確認するなど、幾つか方法はあると思います。
AGPtek について。 http://amazon.co.jp/dp/B00VWM7LGQ　←　￥9,350 これによると、パススルーで画像自体は遅延なしでモニターに表示されるので、遅延はないでしょう。キャプチャー自体はハードウェアエンコーダのため、遅延は元々少ないはずですが、パススルーだとキャプチャーユニットを通り抜けるだけなので、遅延自体が存在しないのではないでしょうか。 HDMI の場合、実況中継用の Mic は接続できないようです。入力にコンポーネントケーブルを使った場合は、Mic の接続は可能ですね。Wii U の場合、HDMI だと音声を入れることができないかも知れません。 また、"※ PCに繋いでソフトウェア上で録画するモードには対応していません。" となっていますので、パソコンに接続しての録画には対応していないようです。その他、15分毎に1ファイルが作成されるなどの制限があるようで、一寸使いづらい感じがありますが、質問者さんの用途には合っているのでしょうか？ AVERMEDIA AVT-C875 などもあり、一寸高いですが、こちらはパソコンと連携できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00EU7Y9OW　←　￥17,704 こちらは、メーカーのページ。Mic を接続したい場合は、PC 録画モードでパソコン側より入力するようです。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875 … http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875 …　←　細かいことは Q&A で。 IO-Data の GV-USB2 はソフトウェアエンコーダなので、どうしても遅延が発生します。これは仕方ないですね。
ASUS H170-PRO には、PCI-Express のスロットで ×16 が 1スロット、形状が ×16 で 実際は ×4 動作が 1スロット、×1 が 2スロットあります。他に、レガシーの PCI スロットが 2つあるようです。 PCI-Express×16 にグラフィックボードを挿すことができます。 ×16 でも実質 ×4 のスロットは、グラフィックボード (ただしPCI-Express 2.0 で帯域は1/4になりますが) の他、PCI-Express ×4 のインターフェースを使うボードが使えます。 サウンドボードとキャプチャボードは、大体が PCI-Express ×1 のインターフェースなので、丁度 2スロットあるので両方とも使えます。もし、PCI-Express ×2のボードが有る場合は、×16(×4)のスロットに挿せばちゃんと使えます。 詳しくは、下記の仕様を見て下さい。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/H170-PRO/sp …
単に順番に「F」が割り当てられるだけ。 「F」の前に「E」までがすでに使われているから、その次の「F」が自動的に使用されるのです。 意図的に「G」とか「J」とかも割り当てることも実は可能です。
「自作初心者を卒業した人が1年前に組んだ、スタンダードなマシン（ちょっぴりゲーミング風味）」という感じです。このままでも組めるし、動作はするでしょう。 でも「今から初自作する構成」としては、どうかなと思います。以下、気になる点を列挙します。 ・今はDDR3メモリよりDDR4メモリの方が安いし速いので、DDR4メモリを使用する構成で考えた方が良いでしょう。必然的に、CPUは第6世代Core iシリーズになります（Core i5-6400等）。 ・ASRockのマザーボードは「UEFI（BIOS）の言語設定が英語と中国語しかない」とか「マニュアルがいまいち不親切」とかあり、初心者向けじゃないです。ASUSかGIGABYTEがお薦め、次点でMSI。 ・No.1氏も指摘しているけど、GeForce750Tiはゲーミング用途にはやや非力です。CPU内蔵グラフィック機能よりは圧倒的にパワフルだし、軽めのゲームなら充分だけど、マインクラフトにMODを入れるとキツいとか。 ・OSが書いていないけど、Windows10のパッケージ版はUSBメモリでの提供なので、光学ドライブは必ずしも必須じゃないです。「DVD-ROM版で提供される市販ソフトを入れたい」「DVD-Videoを見たい」「音楽CDの取り込みをしたい」といった明確な使用目的があるのなら、このままで良いです。 では、ご健闘を。
青色の点滅なら動作しているような感じですね ＞http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … 基本的なところなのですが、配線がきちんと刺さっているか確認できるでしょうか？ （でも、コンセント抜いただけだしなぁ・・・）
ANo.1 です。 ANo.2 さんご指導ありがとうございます。その通りで、良く確認せず、貼り間違えてしまったようです。 誤　http://amazon.co.jp/dp/B01E8H7FTY　←　HDMI to VGA 正　http://amazon.co.jp/dp/B012NISRB0　←　￥1,529　VGA to HDMI 　音声はUSB経由でデジタル伝送です。 使う場合は、TV側の解像度にパソコンの出力を合わせる必要があるみたいですね。HD TV なら解像度 1366×768 ドットです。
キワモノとしては、存在したかもしれないが（ただし、x16なんてバス速度はでない）、 過渡期を過ぎた今となっては入手することはできないと思った方がいい。 自分が知っているのは、PCIバスにエクステンションを繋いで本体の外へ引っ張り出した先のスロットに挿すタイプ。 人柱上等！って人しか使えるようなものではなかった（実用性は無いという意味）と記憶しています。 ・・・ 逆の製品はいくらでもあるんだけどね。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pep … とか。
Windows7以降なら起動しますよ。 ただし、最大1.99TiB（2.19TB）までしか出来ません。 Windows XPだと出来ません。 ＞通常、3TB以上のHDDをフルに使う場合、UEFIモードでインストールしなければいけませんね。 そうですね。 Windows7とかでUEFIに未対応のOSでも一部環境を除き全領域を利用出来る場合があります。 Seagate、WDが提供しているのAcronisのOEMソフト、及び本家のAcronisを利用すれば利用可。 Acronis及びWDだと旧バージョンのみ。現バージョンでは利用不可。（WD最新バージョンしかDLできませんので、ご安心を） Segate、WDからは無償で提供。ただし、SeagateかWDのHDDを利用しなければならない AHCIだと設定出来ない場合があるので、IDEでの利用となる場合があります ＞起動した場合、残りの未割り当て領域に、新しくパーティションを作成すると、それは認識しますか？ もちろん、MBRなら新しくパーティションを作ることも出来ません。 自己責任なら、上のソフトを利用したら、出来る場合がある
DELL SE2216H は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B012QX4YQ4　←　21.5インチ VAパネル Dsub/HDMI AC内蔵 VESA非対応 LG 22MP48Q-P は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B01C2JRYTQ　←　21.5インチ IPSパネル Dsub/HDMI ACアダプタ VESA対応 最近の液晶ディスプレイのパネルは、殆どが LG か Samsung 製のようですが、肝心なのは表示回路のほうです。IPS の方が視野角は広いですが、VA でも殆ど変わりません。コントラストは、VAの方が有利です。スタンドの形状は、DELL の方が丈夫そうです。長期にわたって使うことを考えると VAパネルの DELL の方が良いと思います。
当方、KEIANのDM626 H（https://www.amazon.co.jp/KEIAN-HDMI%E3%83%93%E3% …）を、使用してます。HDMIしか無いですがチューナー（Panasonic　TZ-DCH8000）からのHDMIを、分配器（https://www.donya.jp/item/20413.html）で分岐し、TVとPCに接続してます。Win7から10への移行でしたが、一番の懸念だったキャプチャーボードが10で上手く機能して大満足です。 PCへの録画はPotPlayerを使用してます。チューナーに録画したものを、チューナー再生と同時に、手動で録画長さを設定してPotPlayerでPCに取り込んでいます。
Win7 64bitにて ----------------- Windows10へのアプGを避けるべく、 KB3050265等を削除して、 Windows更新の「DLを手動」に変更したら、その症状になりました。 svchost.exeにCPU10％程食われていました。 他のソフトを多重起動していたら+10％になるから大変・・・ 諦めて、 Windows更新を「DLのみ自動」に戻したら、この症状は消えました。 Windows10へのアプG通知を動作させるために、svchost.exeが動くと思います。 なんの方法か忘れましたが、 Windows10のアプG通知を出ないようにしました。
そのトラブルは、win10にUPしてから起きたのですか。それと、そのPCは10対応製品でしたか。
恐らくそれで問題ないと思われます。 ただ、iTunesは著作権関係の問題があるかも知れません。 コピーする音楽ファイルがCDから取り込んだモノなら大丈夫だと思いますが、iTunesから購入したものなら再ダウンロードが必要かも？ 取りあえず数曲コピーして読み込み、様子を見てください。
まぁ、こういうのは規格モノなので…… http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/support … で、上記の「HD オーディオ・フロントパネル・モジュール用」に7.1Ch分の信号が出ているように見えますか？ ケース側のフロントパネルのオーディオ端子もステレオのヘッドホンとマイクの分だけで7.1Chになると思えますか？ いわゆるバーチャル7.1Chのタイプのヘッドホンであれば、実際に繋がるのはステレオ分だけになりますが…。 # バーチャル7.1(5.1?)があるかどうかはM/Bのサウンドドライバ次第でしょうけど。 >フロントパネルが7.1chに対応しているものはこの世に存在しているのか？ 既に回答がある光出力(SPDI/F)がケース側についているものがあるか？というと無いような気もしますけども。 # 3.5インチベイ／5インチベイアクセサリーでSPDI/F付きはある…かも知れない。 上にあげたURLのように規格になっているものですので、アナログ出力で7.1Ch(5.1Ch)のフロントパネル対応はまず無いと思いますよ。 M/Bのバックパネルのアナログ出力をフロントまで引っ張ってくるアクセサリーはある…かも知れない。(探してはいないが) ノイズの多いであろうケース内を引き回す事については不明ですけど。
回答 No.4のつづきです。 [Adobe Reader DC]がインストールしてあり、関連付けしてある場合 で、ファイル[S_GUIDE_1776W.pdf]をクリックし[Adobe Reader DC] にて画面が表示させた時の画面の一部(*)を貼り付けましたので、 参考にするとよいでしょう。 この画面から印刷を選択してプリントアウトします。 (*)画面全体を貼り付けますと個人的な内容まで表示されますので 　 カットしてあります。
ANo.4 です。 いえいえ、Intel Core i5-2500K と B75 の組み合わせでも、用途に合えば全然問題ありません。安く上がると思いますので良いのではないでしょうか。 ただ、Core i5-2500K のオーバークロック可能なマザーボードは、現在新品では在庫以外では販売されていませんので、どうしても中古になるか、Amazon あたりではプレミアが付いて高価になります。中古は、近くに中古品のショップがあればそちらで探して買う方が良いでしょう。通販やオークションでも手に入りますが、それこそどのようなものになるのかはギャンブルです。 Amazon で現在手に入る LGA1155 のマザーボードは下記あたりです。発売当時には実売で1万円を切っていました。 http://amazon.co.jp/dp/B007RIFLWA　←　￥25,000　ASUS Intel H77 オーバークロック可能。 中古なら下記あたりですが、ドスパラなので品質は比較的安心ですね。オークションなら多少は安いでしょう。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,980　H61 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥10,790　H77 ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥12,390　H77 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥15,290　H67 Micro-ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥16,900　Z68 ATX http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥18,900　H77 ATX 自分は LGA775 や LGA1155 のマザーボードをまだ発売当時のものをストックしてあります(笑)。これは、使っていない CPU をまだ持っているからです(笑笑)。もちろん、最新ではないですが Haswell のパソコンも持っています。新しくパソコンを作るにあたり古い CPU を使う場合は、ある程度の妥協が必要です。性能か予算かと言う点ですね。
＞24時間以内にどうのこうの書いてあったんですが大丈夫でしょうか？ 　まず、「24時間以内にどうのこうの」と 何が書いてあったのかわからないのでは、質問は成立しませんし、 「大丈夫」とは、何が大丈夫なのでしょうか？ 　例えば　「命は、大丈夫でしょうか？」となら 答えようがありますが、一体　何が大丈夫なのか？ 書かれていないので　答えようがアリマセン
＞タブレットドライバはmacintosh v6.3.16-12jxmi for mac osxをダウンロードしてます ダウンロードしてからドライバーソフトをインストールしましたか？(^_^;
GTX1080シリーズだと今後投入される最高峰だと、 別シリーズと同じく６０万円はすると思います。 性能はGTX1080の一桁上です。 現状ではRadeonの方が良心的だと思います。 私が使っているWin10の２台ですが、 R9-290X/ADM_16.6.1のマシンの方が、 nVIDIA_368.39 のマシンより安定しています。
＞理想は、1つのPDFファイルに1ページとして ＞2つのPDFファイルとして保存されることです。 って、2枚の書類を別々のPDFファイルにしたいということでしょうか？ 連続スキャンするから1つのPDFファイルになるでしょうから、1枚のみADFで読み込んでPDF化。 終わったら、次の1枚のみをADFで読み込んでPDF化するだけでは？ MFC-J6973CDW｜スキャナー http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 「おまかせ一括スキャン」機能だと2枚を一度のスキャンで個別のPDF化もできそうですが。
ANo.2 です。 書き忘れました。GeForce GTX970 は、"性能も結構高くて、殆どのゲームで最高設定でプレイできます。" と言うのはフルHDでの話しでした。4Kですと元々最高設定では無理ですね(笑)。まあ、質問者さんは、ゲームをやられないので関係ありませんが。 "動画はYouTubeなどのレベル、場合によっては専用ソフトを入れてBlu-rayの視聴" →　2D での表示なので全く問題ありません。(※Blu-ray の 3D は 3D ゲームや 3D CG とは違います。) "色々とアプリを立ち上げ、同時に画面を見ることで4KをDualで表示したい" →　これは、どのグラフィックボードでも可能で、どちらかと言うと メインメモリ の搭載量が影響する問題です。4Kの画面に必要なVRAMの容量は下記で、デュアルディスプレイでもそれ程の容量は必要ありません。 3840 × 2160 × 32 ÷ 8 = 33,177,600 バイト　(横ドット数 × 縦ドット数 × カラービット数 ÷ 8) VRAM で必要な容量は、1画面あたり 33MB 程度です。VRAM は他に画面表示のバッファリングなどに使われます。最近のデスクトップは 3D機能が必要なので、多少は性能が要求されるようです。
ノートPCに搭載しているグラフィクス機能で3画面表示出来るのが実際あるのか疑問ですね 端子が有る無し以前の話として、そのノートマシンが三画面出力出来るだけの能力があるんでしょうか？ そこを確認した上での話なのか？ それとも『出来たらいいなぁ』の話なのか？ 「出来たらいいなぁ」なら、型番などと行った明確な情報を呈示してください 『仮に新しくモニターを買ったとして、そこに挿してもサブサブモニターとして稼働しますか？』 と言うのは、更にもう一画面追加したいという風に解釈しましたが それとも質問の意味はもっと別なのでしょうか？
これはどうですか。 http://www.epson.jp/manual/p/pe_8.htm
追加 ＞ドライバCDなどはついておらず、sonyのHPでもドライバはありませんでした ECM-PCV80Uは、Windowsの標準ドライバで動作するのでダウンロードは必要ありません。 デバイスマネージャで該当デバイス（黄色の！？マークがあれば）右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成される。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
送料については、店舗にお問い合わせ下さい。 相手が発送する国により日本国宛の送料が異なりますから。また、船便にするのか航空便かにより値段が変わったりします Amazon.comで購入するなら、Amazon.comのサイトに日本国宛の送料が記載してあります 個人輸入での関税については http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm を参考にして下さい。 1万円以上　20万円未満なら5%ですね。
ハイコントラストではアイコンが全く変更されないままでしょうからご希望には添えないでしょう。 WindowsXPの頃にその種のご質問に呼応してはてなユーザーが「mono」というソフトを作成しました。 アクティブなウインドウ、アクティブなデスクトップをモノクロで表示。画面が更新されるとカラーに戻るという仕様だそうです。 http://www.hatena.ne.jp/1087801532# 現在配布されていませんが、どこかで落とせるかも知れません。 また、グラフィックの設定を意図的に壊すことでも可能なようですが、ボタン1つでというようにはいかないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
コマンドプロンプトから dxdiag コマンドを使ってシステム構成を確認してはどうか。 そもそも GeForce 9600M GT が間違っているのではないかと思われる。 下の図はGeForce GTX 980 Tiを使っている環境を示した例です。
AUTO CAD LT の動作環境は下記です。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … CPU と メモリ は大丈夫でしょうか？ SSD への換装は、パソコン全体の動作を快適にしますので、全体の動作はよくなるでしょう。 どちらかと言うと、マウスの異常を疑います。どのようなマウスをお使いでしょうか？ 特に "位置が一定せず" と言う点が気になります。センサ部分に埃が詰まっているとか、汚れが付着してセンサの動作が阻害されているなどがあるのではないでしょうか？ マウスを交換してみて下さい。どのようなマウスでも同じようになるようなら、パソコンの動作を惜しくしている原因があるはずです。特に CPU の使用率が 100% になっていると、マウスの制御がうまく行かずかくかくになることがあります。デバイスマネージャ等で、CPU の使用率を確認してみてください。 例えば、HDD にエラーがあり読み出しに時間がかかるような場合、それだけで CPUパワーを浪費します。それによりマウスの制御が上手く行かない場合は、SSD の換装すると改善する可能性があります。
PCがあれば、フォーマット後でもデータを救出できる場合がありますので、ダメで元々、試してみましょう
昔なら、モニターって互換性がないようなモニターがあったけども、今は互換性のあるモニターしかありませんよ よって、あなたの好きなモニターを用意して下さい。 ただし、ノートPCのようにモニターと一体型のPCを除く 　 私は、SONY、HP、DELLなどのPCを買っても色が悪いから、EIZOのモニターを使っていますけどね。 ゲームをするなら、グラボの性能にかなり左右されるので
贅沢を言わない限り、まだ使えますよ。 ５年ともなれば、相当に一時ファイルが貯まっています。 だめもとで、再インストールしてみてください。 ＊自作データーのバックアップは忘れずに！。 私もＰＣは６年近くなっていますが、まだ現役です。 ＯＳはWindows7から、Windows1０にアップしています。 ただ、ＮＥＣ製ですから、内蔵ＴＶは諦めています。 新しいＰＣはメーカー製でなくても、ＰＣ専門店のＢＴＯ(半受注)でも良いと思います。
タイトルに、アメリカの会社の名前と限定って文字入っていない？あと、タイトル名に記載してある通りだったりする http://www.amazon.co.jp/dp/B015FGGW14 これなら、Amazon.co.jp限定商品。　保証期間が2年6ヶ月 日本のHDDって、RMAありのなしが混在しているややこしい地域。 RMAありなら、RMA期間は2年。（代理店保証間含む） RMAなしだと、代理店保証のみだったり、店の初期不良のみ RMAの有無って、実際は、購入してみなければ分からなかったりする。
パソコンの詳細は? CPUが非力やメモリが少ないが考えられます 実際2D系のAutoCADなら　そんなに高スペックでなくても動くと思いますけどね パソコン内に不要データが溜まれば　動作が遅くなる事が有ります 下記を試して下さい http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 ソフト側の設定なら下記のサイト内に有りませんか? http://www.autocadlt.net/autocad2010shiif.html パソコンの性能の問題かソフトの問題か切り分ける事が大事と思います
PCの起動、ff14の起動、フリーズ各々の間でファンの挙動が急激に変化するような音や、フリーズ直後ケースに手を触れ停止時より熱くなってないかの確認をしてみては如何でしょうか？ また、クリーニングなどは定期的に行っているようですが、ケースを開けた状態で電源オンが可能であれば行い各種ファンの回転が良好かを確認してみては如何でしょうか？ 因みにマザーボードのPCHのヒートシンクもクリーニングされてらっしゃいますか？
ヘッドマウントディスプレイは試着(？)されましたか？この手のものは絶対に試さないと後で後悔します。
１台のWindows7 PCでプリントできているなら、使えるのでしょう。 まあ、悩むより、CANON ip4700を安いWi-Fi対応のプリンタにでも買い替えたら？ いまどきのプリンタのラインナップだと有線LAN対応が必要ならちょっと高くなるかな。
①～③は無駄です。 原因は、 1.Windowsが10のアップグレードに失敗した。 2.Windows10がお使いのPCのデバイスの最適化ドライバーを持っていない。 3.ソフトが対応していない。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … Win 7で認証されていたPCならばHDD交換でも最悪TELで認証されます。 ダウンロードはISOをダウンロードしたほうがよい。
プリンタの修理屋です。 ちょっと勘違いされています。 「印刷」という世界では、インクジェットプリンタというのは異端児です。 基本的に「インクジェット用」とされている用紙しか使えません。 それ以外の紙については、自分で試すしかありません。 作る側もインクジェットプリンタなど想定していませんので、聞いても「わからない」としか答えないと思いますよ。
Bullet ブレット SAR50SV [シリアルATA3ケーブル ラッチ付き50cmシルバー]　←　￥374 サンワサプライ SANWA SUPPLY TK-SATA3-05 [SATAケーブル SATA3対応 ラッチ付き 0.5m]　←　￥810 性能的には両者とも変わらないと思いますが、サンワサプライのケーブルはごく一般的なSATAケーブルです。下記と同等でしょう。サンワサプライのものは、メーカーブランドなので高くなっているだけでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0034VY7UG　←　￥386 SAR50SV と同じケーブルは使ったことがあります。シールド付きのラウンドケーブルでとり回しがし易いです。 http://hapisupu.com/2015/09/ssd-hdd-sata2-sata3- …　←　旧来のケーブルでも SATA3 に対応している。 自分は、もっぱらラウンドシールドケーブルを使用していて、マザーボードに添付されているフラットな通常のケーブルは使っていません。配線もまとめ易いですね。
OCRソフトをお持ちで無い場合はGoogle docsが便利です。 https://drive.google.com/drive/my-drive 　Googleにアカウントをお持ちなら使用できます。 　使い方や注意点は以下のページの記載内容が参考になります。 http://digibibo.com/blog-entry-1631.html http://digibibo.com/blog-entry-2054.html
最近は「フルタワーケース」と言うと、ExtendedATXなどのマザーボードも入る大型ケースの事を指すようなので、ミドルタワークラスで良いのではないでしょうか。 No.1氏の薦めている「DefineR5」は良いケースだと思いますが、デザイン等が気に入らなかった時のために他候補を。 be quiet!「SILENT BASE 600」 http://www.dirac.co.jp/silent-base-600-seriese/ Cooler Master「MasterCase 5」 http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi … Cooler Master「CM690 III」 http://www.ask-corp.jp/products/cooler-master/mi …
部屋を何個かはさんでも、最近のルーターはハイパワーですし、 なんなら途中に無線中継器を入れたらいいです。 安い中継器も売られていますよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
>タイプDと思われます。 では同じように出力端子でしょう。 アップスキャンコンバータやUSB外付けキャプチャー機器などが必要になります。
マウスのメーカーサポートサイト（Q&A)に何か記載がないですか？ （登録していればサポートに電話照会・・・トラブルがデータベース化されているかも。保証期間内かも知れませんが、某サイトで親切な対応をしてもらい解決したとあります）
此れは http://tesscom.shop-pro.jp/?pid=33862435
デュアルチャネルはシングルチャネルに比べると、ちょっとだけメモリアクセス速度が上がる。 （1行の質問には短い回答で！）
ANo.4 です。 "ディスクの初期化画面が表示" されたときは、"MBR"も"GPT"も選ばないで、キャンセルしました。" →　了解です。実際の HDD とシステムが認識している HDD が食い違っているため、そのようなメッセージが表示されたのではないでしょうか。 Windows10 のファイルシステムの話だと思いますが、ドキュメントやピクチャー、ムービー、ミュージックなどのフォルダを D:ドライブに移動している場合、リンクが張られているのでそうなるかも知れません。 それで問題になっているのは、旧 HDD のデータの入っている内容を復元する方法でしょうか？ そのままデータの有り無しをそのパソコンで確認するのは躊躇われますので、他のパソコンに USB 等のインターフェースを使って試験的に接続すると良いのではないでしょうか？ http://amazon.co.jp/dp/B0131ZQJ7S　←　￥2,418 ファイルが行方不明だった場合、FinalData などの復元ソフトウェアを使うか、無料のソフトウェアでトライすることになります。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html
＞SAMSUNG NOTE 　・説明のような商品は検索されないが、リンク要 ・iPhone は2017年から曲面有機ELパネル使用とかの噂あり ・LG電子は韓国のメーカーです ・日本だと、JOLEDが有機ELパネルを製造する予定（フレキシブルタイプも） ・5G（第5世代移動通信）（スマホ等の通信機器は一つのツール）、 　「5G Forum」によれば、規格の第一フェーズは2018年発表、第二フェーズは2019年発表・・実用化は2020年予定 　通信機器（スマホ関係）に関しては、次世代は「Huawei」中国、「Micromax」インド、あたりが有力
大切なデータを外部メディアにバックアップ後、リカバリ（工場出荷状態に）する。
メモリースロットの故障はマザーの定番ですよ。 現在、H97-PROを使用していますが、その前はFatal1ty H97 Performanceを1週間使用していました。 BIOS設定はデフォルトで変えたものはメモリーの速度ぐらいです。 Fatal1ty H97 Performanceを引っ張り出して、マニュアルを読んだり、起動テストをするのは真っ平。 言えることはFatal1ty H97 Performance自体の性能はH97-PROとなんら変わりはないこと。 Ignoreの設定がないようならば4pinのファンに可変三端子レギュレーターをかまして消音化しつつ、 マザーを騙すことですね。 intelのリファレンスどおりに台湾工場は作っていますからにお薦めできるボードなんてありません。 皆、同じ。 別のチップセットに変えることでなぁ。
ずっとつなげるなら外付けの意味無いでしょ。 寄って使うときのみ接続。
私なら後部から印刷できるものを選びます。 カセットからだと休止の失敗で封筒、ハガキが使えなくなる恐れがあるので。 ２７０ｍｍは定形外ですがいずれにしてもＡ４の範囲内です １個あげておきます。　エプソン　PX-105 耐久枚数が５万枚になっています、コストはどうだかわかりません。
1)不安定なデータをクローン化しても不安定なままのデータなので　不満が出るのは当たり前です クローンは　正常動作のWindowsでしないと意味無いです 2）別のパソコンに組み込むとマザーボード等のデータが違うので　Windowsが出て来ないのは当たり前です これは　トヨタのエンジンを日産の車に組み込む様なイメージです　メーカー違いで取付け不可は当たり前でしょう それにWindowsは　1つのパソコンに1つのWindowsのライセンスが付いています　 質問者さんが試している事にライセンスの問題が引っかかりませんか？ OEMのWindowsを使っています？ DS505Aを購入した時に付属されたWidows？ つまりDS505AのWindowsは　DS505A専用です　Pavilionで使うのはライセンス違反になりますが　大丈夫ですか？
ＢＩＯＳやＣ－ＭＯＳのクリアの仕方が有りますが、もっとも簡単な方法です。 電源コードとマザーボードのバックアップ電池を抜いてください。 ＊途中で、１０秒ほどＳＷの長押しします。 これでマザーボードの帯電が抜けます。 １０分位待って、この状態で起動です。 デスクトップに時計の表示ができるようになっていたら、でたらめな時間になっているはずです。 ＊電池を抜く時に、あまりボードに触れないように！。 ＊ＢＩＯＳのすべての設定がクリアになりますので再設定が必要です。
現在のマウスって、大きく分けて、USBかBletoothの2種類しかありません。以前はPS/2マウスもありましたが、現在のPCでは切り捨てられております。もしあっても、内部でUSB変換となっている Bluetoothならワイヤレスのみになりますが、 USBなら、ワイヤレスとワイヤードの2種類存在します ワイヤレスマウスでUSBは関係なしとなるとBluetoothしかありません Bluetoothなら、マウスにもBluetoothのマークがあったりします。 Bluetoothが付属していなくて、USB型のBluetoothアダプタのものを取り付けたいたってことはあるでしょう。 通常ではまずありえないが、USBレシーバーをなぜかBluetoothデバイスとして誤認識してしまった場合とすると、マウスは動作しなくなります。 ＞もう一つ問題なのが無線をオンにしても全くネットに繋がらなくなりました。この２つは関係しているのでしょうか？ 無線と一言でいっても、無線LANと無線（ワイヤレス）マウスってありますが、どれですか？ 無線LANなら、設定を再度やり直して下さい。 また、無線マウスなら、単に干渉って可能性もありえます 無線LANを別チャンネルなどにしてください 無線LAN　2.4GHz帯と5GHz帯があるが、2.4GHz帯しか対応していない携帯電話等の機器があるので2.4GHz帯が主 Bluetoothは2.4GHz帯。　干渉がありえる場合もある。基本的には干渉ないようになっているけどもね。 電子レンジは2.4GHz/2.5GHz帯　無線LANと干渉することがありえる代表的な機器
デコードの処理にCPUが追い付いていないのでしょう。 デコードの処理をグラフィックカードに肩代わりさせることで画質の改善を期待できます。 ソケットはAM2+またはAM3でしょうから、（自信がないのでちょっと調べた。正解だった♪） Radeon HD 4250/4290以上のPCI-Express 2.0対応グラフィックカード を選べば問題はないでしょう。 ※Athlon II x4 を使うシステムのチップセットでの上限はRadeon HD 4250/4290クラスのGPU。 ・・・ 「入手のしやすさ」と「それなりの性能」を考慮すると「GeForce GT 710」または「GeForce GT 730」くらいで良いのではないだろうか。 これなら1万円前後で購入できます。 （動画観るだけならオーバースペックな気もする）
> 中の　磁気ディスクを　外して 可能です。 ただ、その様な「しばらくカタカタ音」の症状の時は、磁気ディスクの方に問題があり、外側の取り替えた方には問題が無いと考えられます。 なので、行なっても何の解決にもならないと思われます。 > 何か　良い方法 磁気ディスクの管理領域もしくはデータ自体の磁気が弱まっていたり正規ではなくなっている可能性が有ります。 他のOSや他のFDDなどで読み込めば読み込める場合もあるので、まずは他のパソコンで読み取ってみるのが良いと思われます。
EP707Aを、一度、アンインストールして、もう一度インストールするのがいいかな。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … などのソフトで、根こそぎアンインストールした方がいいかも。 EPSONに電話するのもいいかも。 私の時、偉そうな対応だったけど・・・。
返信有り難うございます。 そうですね。 残念でしたね。
G700sをオークションで…。
型式は、もう現物が無いので解りませんが ハードオフなんかで14Vから15Vのアダプターを探せば有ると思います。 コネクターは普通の物だったような気がします 中央がプラスです。ノートPCのアダプターでも良いでしょう
マイクラはSLI非対応ですので、影響なし～或いは場合によっては起動できないかも。
＞＞リサイクルトナーが品質よく、安く出回っているようなトナーを利用できる ありません！　リコーに限らず他メーカーのリサイクルトナーはどの業者（リサイクル会社）も必ずアタリハズレがあります。品質の良いリサイクル品などないと思って結構です。　リサイクル品の不良で本来関係のないパーツまで交換せざえるをえない事がよくあります。良くあるケースとして、リサイクルトナーの不良で定着ユニット（数万円）を交換しなければならなくなったという事があります。　今現在トラブルがないので使っていると思うのですが必ず使っているうちに大なり小なりトラブります。 ＞＞付き合いのあるRICOHの販売店では、リサイクルトナーを認めていないため、 　あたりまえです。　リサイクル品はメーカー製ではありませんので当然メーカー側は認めていませんし勧めてもいません。 なので品質の良いリサイクルトナーを使用できるオススメのプリンタなど存在しません。断言できます。 純正トナーでは故障しないトラブルが発生するリスクを承知で使用してください。
CPU の温度が、Min と Value で 45～47℃ と高め安定ですね。下記は、ヒートスプレッダの温度だと思いますので、恐らくはもう少し高めの温度までは大丈夫かな？ http://ark.intel.com/ja/products/33924/Intel-Cor …　←　TCase 71.4℃ CPUクーラーが付属のものであるなら、これからの暑い季節に更に高くなるでしょう。埃がたまっているのか、CPUグリスが乾いているかも知れません。掃除されたでしょうか？ もし、塗り直すのならシルバーグリスのような熱伝導性の高い乾きにくいものがお薦めです。私も使っていますが、ノーマルより確実に冷えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00SPJXWSK　←　￥1,280　シルバーグリス、熱伝導率: 9.0W/m・K http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　シルバーグリスの塗り方。 Value は何か作業をしている場合はある程度の温度になりますが、起動時から温度モニターをしていたなら、Min は 30℃ 台であっても良いでしょう。さすがに、現在は、気温が 25℃ くらいになっているので 30℃ をきるのは難しいでしょう。 GPUの温度は Radeon HD5400(HD5450 しか思い当たりませんが) は、もしかしてファンレスでしょうか？ であるならば、Value で 64.5℃ は仕方ないかも知れません。Min が 41.5℃ と低いので、Value はヒートシンクが温まっている時の温度でしょう。Max が 68.0℃ なので、上には余裕がありそうです。 http://blog.goo.ne.jp/hiros-pc/e/157c250f4b5f228 …　←　ファンレスにファンを付けた話(笑)。 Radeon HD5450 の最高温度は見つけられませんでしたが、恐らく 100℃ くらいでしょう。 "GPUはディスプレイ「HDMI」を使用する目的でつけています" →　であれば、オンボードより性能が高いしメインメモリをシェアしなくても済むので、そのまま HD5400 を使っていて下さい。VGA だと滲みやボケが生じることもあるので、HDMI の方がすっきり表示できて優れています。 下記は、PassMark のベンチマークテストのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 5450　スコア＝231　←　オンボードに比べると性能は高いです。 Intel G41 Express Chipset　スコア＝63　←　オンボードの性能は低いです。
外付けHDDって永久に使える品物ではありません。 システムバックアップ保存のために使いたい容量は如何ほどですか。 其れが治まれば十分な筈ですが。 ＞テキストデータが殆どで、音楽、写真、動画のデータは殆どなく、今後もないです。 と云う事ならば、１．０ＴＢあれば十分ではないでしょうか。
[電源オプション]のプロパティから[詳細な電源設定の変更(C)] に入り、[電源ボタンとカバー] ⇒ [電源ボタンの操作] と進み、この設定を [スリープ状態] から [シャットダウン] に変更しておけば、電源ボタンを短く押すことでシャットダウン操作ができますが いかがでしょうか。
ノートパソコン向けのアームの台座や原稿台やトレイならありますが、残念ですがお探しの様なテーブルは他には無いです。 アームは基本的に水平を保つのはむずかしいですし、そもそも需要も（それに伴う供給も）無いんじゃないと思います（見た事無いので）。
基本的にゲーミング向きのマウスなので 基本操作はマウスです たくさんのボタンが有り これにキーボード操作かマウス操作を割り当てられます 一つのボタンにマルチ（マクロ）キー操作も割り当てられます 例　親指ボタンにABCタイプ記憶すると 　　親指ボタン押すとABCとタイピングされます 　　普通→　何度押しても1ループタイピングする 　　連射設定 　　押してる間はタイピングし続ける 　　次に押すまでタイピングし続ける 　　 マウスとキーボードで出来ない事は ゲーミングマウスと言えどできませんので ジョイスティックの変わりとなる操作デバイスは トラックボールですのでトラックボール付きゲーミングマウスを 購入して下さい ただしゲームのほうがトラックボール割り当てを 拒否する場合は使えません playstation用ゲームコントローラーを 接続したほうがジョイスティック使うような ゲームには良いと思います PCのネトゲはたくさんのキーを駆使するので ゲームコントローラーではボタンが足り無いので ゲームコントローラーで事足りるゲームになら使っても いいかと思います Amazonで2000円程度の分けわからないメーカーのは 機能を果たさないのでやめましょう ロジクール製　Razer製　など信用に足る物を 購入しましょう
下記で計算できます。英語ですが、項目を選択するだけです。 http://outervision.com/power-supply-calculator ただ、最新と思われる Core i7-6850K が無かったので、Core i7-5830K で代用しています。6コアなので変わらないと思います。 Load Wattage: 434 W Recommended UPS rating: 850 VA Recommended PSU Wattage: 484 W 電源として ｢Power Supply EVGA SuperNOVA 650 G1 80+ GOLD, 650W Continuous Power, Fully Modular 10 Year Warranty Power Supply 120-G1-0650-XR｣ が推奨されたようなので、650W あたりが丁度良いと言うことでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00BAOTNG2　←　FSP AURUM92+ 650W 80Plus Platinum モジュラー ￥11,547 http://amazon.co.jp/dp/B00R72ON16　←　Seasonic X Series 650W 80Plus Gold フルモジュラー ￥18,299 将来、GeForce GTX1080 を SLI にするような場合は、850W 程度にしておくのも良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00R72OMK8　←　Seasonic X Series 850W 80Plus Gold フルモジュラー ￥23,758 http://amazon.co.jp/dp/B01GDJUIH6　←　FSP AURUM PT 850W 80Plus Platinum フルモジュラー ￥32,184
ANo.1 です。 UEFI は BIOS に変わる新しいインターフェースで、GUI が使われています。それまでは容量の関係で制限されていた制御内容も増えています。単に BIOS が GUI 化して訳ではないようです。 http://www.dosv.jp/feature/1103/17.htm 下記は、UEFI に関した問題点が書いてあります。 https://blog.tsukumo.co.jp/fukuoka/2015/08/post_ … OS をインストールする際に UEFIモードで行うとセキュアブートやファーストブートが可能になります。もちろん、UEFIモードでないインストールも可能です。また、古いマザーボードは UEFIモード自体を持っていませんので、通常のインストールになります。 "BIOSの設定を変更する必要があると言っていると思うのですが、これはグラフィックカード全般に言えることなのでしょうか？ちなみに、当機BIOS設定で「UEFI」という単語が見つけられませんでした。" →　OS が正式に UEFIモードの対応したのが、Windows8/8.1 からですので、T3400 は対応していないと言うことでしょう。 最近のグラフィックボードは、殆どが UEFIモードに対応していると思いますが、当然古いものは対応していません。時々、グラフィックボードを追加したら、画面に何も映らないで困っている話を聞きます。どの組み合わせでそうなるのかが判りません。知りたい場合は、どのような事例があるかを検索して探すしかないでしょう。自分ではあまり経験がないですね。 セキュアブートとグラフィックボードの関係： http://support.hp.com/us-en/document/c03674255　←　これを見ると、新しいマザーボードの場合に問題になりそうですが。 セキュアブートの仕組み： https://blogs.msdn.microsoft.com/b8_ja/2011/09/2 …　←　起動時のハードウェアの安全性を確保するためのようです。
推測でしかお答えできませんが １、基盤にまで破損が及んでいる ２、そもそもOS自体起動していない ３、タッチパネルが常に押された状態と認識できるような状態 辺りだと思います。 機種にもよりますがAndroidは電源を入れるだけで途中の操作なしでOSは起動しますが、何かのエラーがある場合確認のダイアログが出るはずで画面が見えないという事は電源は入っているがそこのダイアログの確認で止まったままになっている可能性が高いんじゃないでしょうか？ スマホは液晶が壊れて、タッチスクリーンも機能していなければ大げさに言えば機能の９０％ぐらいは使えないので修理に出されてはいかがですか？
普段が Mac であれば、HFS+ の方が使いやすいでしょう。 Boot Camp の Windows で Paragon を使ってフルアクセスが可能のようですので、特に問題はないように思います。 https://www.paragon-software.com/jp/home/hfs-win … 外付けHDD を他の Windows のパソコンに繋ぐ機会が多い場合は、exFAT の方が良いです。これは頻度の問題だと思います。ただ、exFAT は FAT の拡張版であるため、ファイルシステムとしては単純で、ジャーナル機能などがないため、ファイルシステムとしては弱い感じがしますね。 下記は、exFAT と HFS+ のアクセス性能の違いが書いてあります。 http://www.spilca.net/post/71964362112/hdd%E3%81 …
USBは、インターフェースであり、記憶媒体ではありませんから、記録出来ませんよ。 よく、記憶媒体と思っている人がいますけども、記憶媒体ではありません。 マウスとかキーボードやプリンターってものを接続するようなものです。あと、携帯電話や扇風機などの電源としてとれたりします。 USBメモリ（USBフラッシュメモリ）は記憶媒体です フラッシュメモリですから、書込回数に上限がありますので、寿命で一部ブロックが破損して、データが消える可能性はありえます。 USBメモリを正しい手順で取り外さないで、データを書き込み中に取り外してしまい、データが消失した可能性もありえます。 あとは、単に操作ミスで消える。
それ以前の問題として、この構成では組めません。 LGA2011v3マザーボードには、LGA1150のCore ix-4xxxは搭載できません。 と言う訳で、おすすめ電源はまたの機会に。
たまにGeForceGTX750Tiが特価で1万円を切ることがあります。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/docs/ … ゲームなどの３D性能を期待して買うのは、このクラスが最低ランクじゃないかと。 この下のクラスだと、「サーバの画面表示用なので、画面が映れば良い」とか「複数枚ビデオカードを実装してマルチディスプレイにし、株取引などに使う」とか「CPU内蔵グラフィック機能はメインメモリをVRAM用に消費するので使いたくない」とかの用途でしょう。
機種は違いますが、自分で交換（廃インク吸収パッドのタンクのネジ外しと底面にあるネジを外し及び入っているパッドを取り出し新しいパッド＝不織布のキッチンペーパーをカットしたもので代用で交換）した事例があります。 http://minkara.carview.co.jp/userid/188260/car/8 …
カメラによって設定の仕方が違ってきたりしますので、どこかに日本語のマニュアルがないかさがしてみるか、どうしようもなければちゃんと日本語マニュアルのある製品に買いかえるかじゃないでしょうか。 amazonの商品のURLがわかればなにか手がかりはあるかもしれません。
バッファロー、エレコムなどのマウスは、購入後半年の保証ですね。 バッファローの法人向けのマウスは、長期1年保証・・・（MSとロジクールからすればどこが？だけどね） どうも、ネットなどをみてもワイヤレスよりもワイヤードの方が壊れにくいみたいみたいですね。（ホイール部分ではない） ただ、残念なのがワイヤードでまともに使えそうなのがロジクールしかないのがorz 私は、MSとロジクールしか使っていませんね。 マウスが壊れて、バッファローのマウスを買って使い始めて、30分後にはMSのマウスを注文していたことがありますねｗ　 ハードな使い方を利用するなら、保証ではMSとロジクールでしょう。ただ、価格は多少高くなるが、ゲーミングマウスも検討してもよいかもしれません。ホイール部分はどうか不明ですが、それなりのボタンなどの耐久力があるものだったりしますので ワイヤレスマウスの一部は、スクロールホイールそのものがなく、タッチで操作するマウスもあります。 逆にそっちの方がよいかもしれませんね。 https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/arc-t … https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/sculp … http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/ultrathi … タッチマウスは、独特の操作のものもあります
Windows10はネット接続してから、（ドライバなしのまま）プリンタを接続するとWindowsアプリ（プリンタメーカーからMSへ提供している場合）から最新版ドライバを自動的にインストールしてくれるはずです。
>ソフトは、アップデートして使ってます Windows10対応版ですか？ Windows7からWindows10にアップグレードした場合、TV視聴ソフトはソフトもドライバもWindows10に対応していません。
私も別のPCからコピーしてきた内蔵や外付けHDDのデータフォルダが開けないことがありました。『このフォルダにアクセスする権限がありません。等』 「TakeOwnershipPro」で開くことができました。 試してみてはどうでしょうか？ http://www.gigafree.net/security/Permissions/Tak …
リースしてる会社のほうで代替機種はないのでしょうか？ 普通ディスコンなり保守切れになれば、新機種とか同様の機能の他社製品で契約継続を勧めてくると思うのですが。
デザイナーに支持されてきた熱転写プリンターといえばアルプス電気のマイクロドライプリンターでしょう。 ただ最終モデルのMD-5500も終了から6年、中古しかありません。 それでも今も人気あるようで高値で取引されているみたいです。 今のジェットプリンターのような印画紙への写真印刷は負けますが、グラビア印刷や細かい印刷はにじみもなくプロの仕上がりです。 使用頻度によっては業者に出すよりお得かもしれません。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82% …
では、別の方法で、 ピクチャーから、欲しい画像を探しPCにコピー。
#1です。 >2「処理スレッド数が違う」・・解らなくなりました この場合のスレッドとはソフトウェアの最小処理単位の事で、IntelのCPUの場合、コア数に倍する処理ができる技術が上位の物には付与されています。 >3「キャッシュメモリ容量が違う」・・理解不能 キャッシュメモリもCPUの高速処理を助けるもので、CPUの処理速度に実はメインメモリが追いつけていないのが現状で、その速度差を緩衝するためにメインメモリよりもはるかに高速のメモリがCPU内に設置されており、それがキャッシュメモリです。そしてそれは上位の物にはより多くの処理ができるように多く載せられています。 >CPUのアーキテクチャ この場合のアーキテクチャはCPUの内部構造・内部構成及び設計を意味します。 >Adobe Photoshop & Premiereはよく使います。 PhotoshopやPremiereを使うのなら合成やフィルター処理、動画のエンコード処理でゲーム以上に処理能力を必要とするケースが多いですし、もしも仕事でそれらソフトを使っているならばスペックの高いCPUを選ぶ事は作業効率を上げる為には必要な事です。 >外付け無線ＬＡＮでしたら、性能に関係が無いですね。 無線LANの性能の事はソケットの性能の違いの例えの話です。CPUによって無線LANの速度が変わるとは申しておりません。
ＯＳはなんですか？固定キー機能は無効になっていますか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
No.2の回答者ですが、質問内容を誤解して回答している部分があるので訂正します。 差はきっとありますが極端な差は出ない可能性があります。 ※パソコンの仕様と利用するソフトで大きく差が出る可能性があります(ディープカラーやHDRに対応したレコーダーなどをチューナー／再生機と使用した場合も含まれます)。
http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers … 以前に、「玄人志向」でＴＶチューナーを購入したことが有りますが、不良品返品で揉めました。 私も、近いうちにメーカーは不明ですが、購入を考えています。 「玄人志向」「恵安」以外で。
慣れてきてそれなりに早く打てる様に成ると誰しも経験有るはず。結局、間違って後戻りして打ち直していたら時間的には一緒なのに、指癖で突っ走ってしまう。半分間違えても早い方が得と思っているはず。特に指が（^_^）。 画面を見る割合を少しだけ減らして手元を見たらどうでしょう。
PS4は、多分ＨＤＭＩケーブルで接続されていると思いますが、PCは何で行っていますか？
ここで相談されても、LAN(イントラネット)の構築がどうなっているのか分からないのに答えようがありませんよ。 イントラネットの管理者に相談しましょうとしか答えられません。
メモリも８GB搭載しているみたいですし、問題ないと思います。 SSDってよく寿命が短いとかいわれていましたが、私の場合ノートPCに２５０GB程度のものを換装させ、 毎日ネット閲覧で、１日１０GBくらいやったりしましたが、３年とか使ってみて、特に不調になるとかありませんでした。 ５年保証ですので、万が一５年以内に故障すれば、新しいSSDが送ってくるらしいです。 WindowsのOSは、バックグランドでそれなりに動いているので、最近はノートPCとかでもHDD等のディスクのアクセス ランプそのものがないPCって増えたような気がします。 ThinkPadのノートPCの場合、パームレストと天板にThinkPadのロゴがあり、iの点の箇所が赤く点灯します。 電源を切る時に、モニターとかが切れて、赤い点灯が残り、最後にここが点滅して消えます。 ユーザーへ動作中を示すのは、そのくらいでシンプルになっています。 モニター最下部のバー、いわゆるタスクバーの中で、右クリックすれば、タスクマネージャーが起動しますので、 気になるのであれば、何が動いているのか？　を見ていれば良いのではないでしょうか。
仕様で以下の様に決まっています。 ・IPアドレス部には、データの発信元と送付先のIPアドレスが格納され途中で変更されることはありません ・MACアドレス部には、直接通信する送信元と送信先のMACアドレスが格納され随時更新されます 参照URLの例では以下のとおり。 ・IPアドレス部は、ホストAとホストBのIPアドレスが設定されます ・MACアドレス部は、以下の遷移で設定が変わります 　ーホストAからルータbへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　ールータbからルータcへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　ールータcからホストBへの通信時には、それぞれのMACアドレスを設定 　つまりMACアドレスは直接通信できる範囲の通信に使用し、IPアドレスはその範囲にあるかの確認やルーティングに使用します。 No.1さんの回答にあるバケツリレーで言うと、受取側はバケツが正しく受け取れたかどうかを返すのに直前の送信元のMACアドレスが必要なのです。
ANo.5 です。 "最後のdiskpart clean ですが当該HDDをclean allとしても→diskpartにエラーが発生しました" →　clean all は時間がかかるので clean だけでよいのですが、それでも多分 "Ｉ/Ｏデバイスエラーが発生したため要求を実行できません" となるでしょうから、同じですね。 まれに IDE インターフェースの相性が出ることがあります。この場合、下記のようなインターフェースを持っていると、殆どの HDD で接続できます。敢えて買う必要はありませんが、持っているようなら他の機器で試すことは意味があるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00GXSG5U2　←　￥2,836　2.5/3.5インチ IDE/SATA HDD 用 う～ん、残念ですがご愁傷様です。
＞CPUとマザボだけ替えた場合はどのような状態になりますでしょうか？ CPUなら、Windows/Linux/Unixなら起動する マザーを交換すると、Windowsは基本的にブルースクリーンになり落ちる Linuxなら起動したりしますけどね。 ＞セーフモードで起動してドライバ入れてね？っていう状態だけで終わる感じでしょうか？ セーフモード起動以前に落ちますから、ご安心を マザーを交換すれば、基本的にクリーンインストールを 2000/XPなら修復インストール出来たけども、Vista以降は出来ないし、システム修復では無理から、クリーンインストールに
お金に拘らない方だと別ですが、 RADEON RX-480の方が面白いと思います。 GTX1080 SLIも見ましたが、 このシリーズ最高峰でSLIだと国産乗用車の新品が買えます。 １枚１２８GBのメモリを４枚挿せる方だと、 GTXシリーズのX80最高峰か、もう一つのシリーズの方にすれば良いです。 メモリもそうですが、 どちらも１枚６０万円にはなると思います。 私が自作で使っているパソコンの一台、 Windows10/i7-4770/32GB/Z87-Plus/R9-290X/SSD+HDDx３ 海外で組み立てましたので入手出来る物だけで組みました。
クロスＬＡＮケーブルを使う目的が判りません。デスクトップ有線LANとノートWifiで既にＬＡＮは構成（接続）されていますから、別途クロスケーブルを使う必要は無いのです。（それぞれのＬＡＮが別のネットワークなら話は別ですが）
追加 空容量が充分あるのにエラーが出る場合、メーカーサポートから最新サポートソフトウェア（修正パッチ）を無料でダウンロードし、インストールします。 （PCの製品型番により探します） http://www.iodata.jp/lib/index.htm 　 mAgicTVのインストール（OSによっては右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など実行が必要）完了後、インストールしたフォルダをエクスプローラで開き、フォルダ内にRichVideoReinstall.EXEがあることを確認→タスクトレイ上のmAgicマネージャを終了→RichVideoReinstall.exeを実行→全ての項目に「OK」表示確認し、RichVideoReinstall.exeを終了→Windowsを再起動。
ANo.1 です。用途は、プリンターのインク供給ですね。 アルコールは、エタノールで良いです。私は、テフロンチューブやシリコンチューブを使う時にアルコールを使っていました。
８ＧＢは対応しません。４ＧＢ×２枚にして下さい。
CASIO LK-208 は下記です。 http://arch.casio.jp/emi/products/key_lighting/l … 対応 OS は、下記です。 http://support.casio.jp/information.php?cid=008& … Domino と言うと、下記です。 http://takabosoft.com/domino Domino の動作環境を見ると OS が書いてあります。Windows2000/XP/Vista/7/8 となっています。殆ど LK-208 の対応 OS と同じです。また、Windows10 に関しては、Windows7/8/8.1 が動く場合、殆ど動作するものと思われます。 http://takabosoft.com/domino/environ 「対応OS以外だと故障する場合がある」 →　これは、お決まりの安全対策で、"保証していない範囲で使う場合は、何が起きるかどうかわかりませんよ" と言う警告です。USB接続で機器が壊れることはまずありません。今正常に動いているならば、"これは色んなことで大丈夫なのでしょうか？" と言う心配は必要ないでしょう。恐らくメーカーに訊いても保証外ですと言われるだけでしょう(笑)。
＞SPDIFで音が出ません S/PDIF 「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「オーディオデバイスの管理」「再生」（例「Realtek Digital Output」が表示されていない場合：「下のデバイスの再生デバイスを選択してその設定を変更してください」内の再生デバイスが何も表示されていない部分でマウス右クリック「無効なデバイスの表示」例「Realtek Digital Output」が表示→マウスの右クリック「有効」） 例「Realtek Digital Output」が有効に設定され「動作中」「OK」で「サウンド」画面を閉じ、「ハードウェアとサウンド」に戻り、「×」で閉じる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008875.htm （VistaをWindows7で準用） 「デジタルS/PDIF *** Audio …」に緑色チェックがあるか 確認。 　（緑色チェックがない場合は、「デジタルS/PDIF*** Audio …」をクリックし「既定値に設定する」緑色チェックを入れ、「デジタルS/PDIF ＊＊＊ Audio …」をダブルクリックしデジタルS/PDIFの「プロパティ」「詳細」「排他モード」欄で、チェックを全て外し、「既定の形式」欄で音源と同じビット数とサンプリング周波数を選ぶ。 http://www2.jp.onkyo.com/wavio/waviofaq.nsf/view … 参考 http://bbs.kakaku.com/bbs/05552010084/SortID=778 … MP3を聞くサウンドソフト（プレーヤー）との関連付けは？
その前が内蔵のビデオだったら、BIOSの設定を外部ビデオに切り替えなければいけません。 http://soft.livedoor.biz/archives/1610437.html
メーカー独自のキーボードのキーについては、ドライバなどのソフトを入れなければ利用出来ません。 よって、正しくドライバが入っていないか確認してください。 ASCII配列やJIS配列などのキーボードで利用出来ないキーなら、ゴミなどが詰まっていないか確認してください。 もし、キーボードの故障としたなら、 純正キーボードについては、純正のキーボードしか利用出来ません。 純正でも固有のIDがありそれとでなければ利用出来ないようになっていますので、純正キーボードでも登録なりが必用になると思われます 他のワイヤレスキーボードなどは、レシーバーを取り付けて利用する必用があります
よく使われる「USB A-TYPE(オス):USB B-TYPE(オス)」のケーブルで接続します。
すみませんでした。 今までは動いていたのだけど、増設したボードに接続したSSDから起動が出来なくなったという事ですね。勘違いしていました申し訳ございませんでした。
カスケード接続といいます。 https://www.planex.co.jp/product/hub/kino/infoeh …
その考えであっていますよ。 ハブは信号をそのまま全てのポートに流す。リピータハブは、その信号を増幅させるだけ。スイッチングハブは、それに宛先を記憶する機能が追加してある、って感じですかね。 今のルータには、スイッチングハブの機能が標準機能として付いています。 そんな感じかな。 私も昔、興味本位で本で調べた知識なんですけどね。
そんなことここで聞いてもわからん。ゼロックスに聞け。
データの移行はエクスプローラーで普通にムーブさせればいいのですが、プログラムやアプリは一度アンインストールして場所を変えて再インストールです。
差しなおしてみたら Numランプは点灯するのか ノートPCなのか ワイヤレスなのか 最低でもこの位の資料を提供してくれませんか、
#1＆3です。 >では、Xeon E3 1280で、もし自作となれば、マザーは、Z68あたりなのでしょうか。 Xeon E3はサーバー/ワークステーション向けのCPUなのでPC向けのチップセットではなく、サーバー・ワークステーション向けチップセットのIntel C202/C204/C206シリーズになります。 Intel C202/C204/C206シリーズについてはこちらを参照。 http://sc420.at.webry.info/201108/article_27.html >でも、Xeon E3 1280が、i7 2600あたりなら・・・No.3様はどのように使用しますでしょうか。 メインマシンのGPUがクアドロK2200を載せていると言う事はグラフィック系ソフトを利用されていると言う事でしょうか？ サーバー/ワークステーション向けで組むと安定性が担保されますからグラフィック系作業には向いていますけど、メインマシンがi7-6700で既に運用中と言う事であればXeon E3 1280にはサーバーを組むくらいしか正直用途は無いですね。
今はLANケーブルでパソコンと繋いでいて、スマホをWi-Fiで参加させたいということでしょうか。 「トリオモデム 3-G」はルータ機能を持っているので、スイッチング ハブを用意すれば大丈夫です。 　［トリオモデム 3-G］ 　　｜ 　［スイッチング ハブ］ 　　｜　｜ 　　｜　└［パソコン］ 　　└─［Home Spot CUBE］～ Wi-Fi ～→ ［スマートフォン］ こんな繋がりになります。
お持ちのスキャナーはA4。 ４分割で繋ぎ合わすとA2。 印刷プレビューのカスタムで収まりが良いように拡大率を設定すれば良いのですが・・・ 拡大率はPCの環境にもよるし、印刷したい範囲にもよるので適正な拡大率は何％が適正かは申しあげかねます。
ANo.2 です。 詳しく調べたい場合は、Expert で計算できます。当然キーボードとマウスも電力に含まれます。ワイヤレスの場合は、レシーバの消費電力になり、一応 USB 機器としてみなされますね。 GeForce GTX750Ti の場合： Load Wattage: 273 W Recommended UPS rating: 600 VA Recommended PSU Wattage: 323 W GeForce GTX950 の場合：補助電源ありの場合(90W)ですので実際は、これより 15W マイナスされます。 Load Wattage: 304 W　←　最大時に-15W Recommended UPS rating: 600 VA Recommended PSU Wattage: 354 W 何れも、電力的には最大消費電力時の計算なので、ゲームをプレイしている場合と思ってください。通常の用途では、この半分も行けばよいところでしょう。 質問者さんがどういう状況で使うのかは判りませんが、スリム型のパソコンで 4K のディスプレイを使ってフルにゲームをやるとは考えにくいので、上記の電力に達することは無いだろうと思います。もし、ゲーム用とであるならば、タワー型のデスクトップパソコンへの買い替えをお薦めします。 また、電源には瞬間的に出力できるピーク電力があり、大体10%程度は許容するはずです。したがって、300W が最大なら 330W 程度は供給できるはずです。実際は、使う電力値がどれくらいかということが問題なのです。もちろん、常に最大電力を使う前提ならお薦めできませんが、恐らくはそういうことではないと思います。(※もしこのパソコンで GeForce GTX980 を使う場合は、電源投入時に電力不足を警告される恐れはありますが) それと、4K のディスプレイに接続する場合、リフレッシュレートに気をつけてください。グラフィックボード～ケーブル～ディスプレイの組み合わせで、60Hz が出せる場合と。30Hz しか出せない場合があります。30Hz と 60Hz では、動画を見る場合の滑らかさが違います。 http://matsunosuke.jp/post-15250/
メーカーにお問い合わせ下さい。10対応のドライバの有無も なければ、自己責任で8のドライバで動かないかやってみなければなりません
画像の解像度の認識は正しいです。 問題は、jpegの解像度設定を誰も使っていないということです。 特に「96dpi」はPC画面に表示する場合のデフォルトの値で、設定なしと言っているようなものです。 なおプリンタの方はプリンタの性能を表している値なのでまた別のものです。
スリム型だと、ロープロでなければ、PCI-Eでも取り付けられない場合が多いです そもそも、FT740搭載のもので、ロープロ対応のものはないと思われますが よって取り付けられないと思われます
言っている意味がまるでわからんが、LANケーブルで接続する場合に「SSID」などない。 なお、無線LANで接続したのと同一ネットワークに有線で接続すると、その「SSID」が名称として使用されるが、それは単なる名称でなんら意味をもつものではない。
ASUS K31AN の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/K31AN/specific … CPU は、Intel Pentium J2900 です。 http://ark.intel.com/ja/products/78868/Intel-Pen … どうも調べた感じでは 1920×1200 の表示は可能のようですが、2560×1080 で使えるかどうかは確証はありません。 http://achapi2718.blogspot.jp/2015/09/asus-k31an … Dual-Link DVI か DisplayPort でないと 1920×1200 以上の表示はできません。また、Skylake の Core i7 では内蔵 GPU で 4K の表示も可能ですが、Pentium J2900 は 2560×1080 の表示は無理かもしれません。これは、もう少し要調査です。
もとのhddをクローすれば安心できると思います。この記事はご参考になればと思います。http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/harddi … データの安全を守りながら、HDDを 交換しましょう。
iTunes Match https://support.apple.com/ja-jp/HT204146
DELL XPS13 の概要は下記です。どうやら外部ディスプレイ用の Mini-DisplayPort があるようです。 http://www.pasonisan.com/dell/xps13/9343-broadwe … BenQ のモニタに DisplayPort があるかどうかわかりませんが、あれば下記のケーブルが使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00YOQYQWY　←　￥899 モニタに HDMI がある場合は、下記のケーブル。 http://amazon.co.jp/dp/B00YONKZ72　←　￥899 DVIの場合は、下記。 http://amazon.co.jp/dp/B00DJCB83O　←　￥1,300 上記であれば、普通の映像出力をディスプレイに表示するだけなので、フリーズすることは無いと思います。USB の変換アダプタを使う場合は、XPS13 の CPU の使用率なども影響します。USB2.0 ですと静止画、USB3.0 ですと動画の表示が可能ですが、何れも CPU の負荷が重いとフリーズしたようになるかも知れません。
EP-708A向けのエプソン製プリンタードライバーをインストールしていますか？ それと筆ぐるめは以下参考に http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID … なお葉書の大きさはふつうは１００*１４８ｍｍです。
最低限の設定にすればどのグラボでも一応プレイ可能です。 マイクラ（ver1.9）でトラップタワー（特に経験値TT）などを作りたいならある程度性能が無いと無理です。 処理落ちもしますし、チャンク表示も１０チャンク以上にしておかないときちんと機能しないはずです。 レッドストーン回路もピストンを使った大規模になると処理落ちするかもしれません。 今は１万弱程度のグラボを積んで、（購入前に大きさ、スロット、補助電源などPCに対応しているかどうか確認を。）可能ならCPUをcore2quadに。 毎月1万貯めれば半年で十分なスペックのPCが買えますよ。
このゲームパッドの事ですか？ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-u … だとすれば、Windows8.1用ドライバを試しに入れてみるしかないでしょう。 http://www.elecom.co.jp/support/download/periphe … なお「ドライバを入れ終わるまでゲームパッドを接続するな」と書いてあります。
「ネットワーク」とは通信機器ではないので、まあ、ルーターなり、無線LANアクセスポイントが2台あるということかな。 まずはどのような名称の機器で、どのように配線しているという状況が必要かな。 あと、なにがしたいのか「共有」で「アクセス制限」とは読み取りのみで更新不可とか？ そして、「ネットワークを分割」って、現状は分かれていないという状況（自分以外の端末にアクセス可能）をアクセス不可にしたいとか？ 具体的にお願いします。
汎用性のあるCD-Rと違い、CD-RWはすべてのCD/DVDドライブで使えるとは限りませんから、試しに別のCD-R（既にCD-ROM）を挿入して認識しないならドライブが故障の可能性があります。 また、ファイナライズしていないCDは（書き込んだ以外の）他の機器では認識しません。 ＞ソフトを購入したりせずにバックアップデータを取り出す方法 その読み込まないCD-RWから取り出すことですか？（ファイナライズは書き込んだPCのドライブで行います・・・壊れた場合無理） 今後データをバックアップすることですか？（Windows7にはイメージバックアップ機能があります）
パッケージ版は http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00QGAE … オンライン版ならば http://www.amazon.co.jp/Grand-Theft-Auto-%E6%97% …
DVDのリージョンはドライブではなく再生ソフトに依存します。 なのでPCで見る分には「VLC media player」などを使えばリージョンフリーで視聴できます。 DVDプレーヤーで、となるとそのリージョンに対応したDVDプレーヤーじゃないと見れません。
これはUSBです。 Bluetoothは本来そういう大容量通信のための規格ではないため、高音質音声通信に使うには帯域が狭いのです。 その対策としてBluetoothはオーディオ向けのプロファイルでも帯域に収まるよう必ず圧縮が掛かるので音質が悪化します。 最近ではその圧縮アルゴリズムにAACを使う場合もありますが、圧縮する事に変わりはありません。
レシーバーの近くでマウスを利用する。 あと、2.4Ghz帯なら、障害となるような無線LANなどを無効などにして、混信しにくい環境に一時的にやってみる 外の公衆無線LANのはいるこむ電波を無効にするのは難しいので、携帯電話の無線LAN機能など出来る範囲で行う マウスのデバイスなりを削除する（リブートすれば、自動的に認識なりするから削除しても問題ない） USBポートを変更してみる USB　HUBなどを取り付けてみる USBのデバイスを削除してもリブートすれば認識するから、自己責任で行う方法もある。※キーボードもUSBが利用されている場合が多々ありますので（リブートするまではキーボードも使えなくなるので。） それでも改善しないなら、やはりエレコムに問い合わせるしかないでしょう
＞８Gでも、正常にバックアップ、機能していたんですが。 では８Gに戻して出来るか確認してください。 出来るのでしたら１６GのUSBメモリが初期不良なのかもしれません。
ANo.2 です。 温度の測定をありがとうございます。CPUが一寸高めのようですが、温度は大体許容できる範囲のようです。 グラフィックボードの Radeon HD5400 は恐らくロープロファイルの HD5450 あたりではないかと思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/news/20100204/1 …　←　HD5450の消費電力は、アイドル時 6.4W、高負荷時 19.1W です。 ただ、消費電力は小さいですが、推奨される電源は 400W になっています。下記では、ボードの消費電力は、25W ですね。これは、メーカーの希望なので、250W の電源でも普通に動作します。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-5400-pcie … Vostro 230s は下記です。情報が少ないようです。 http://cmp.dip.jp/wiki/Vostro/230s/ その Vostro が何を積んでいたかによりますが、上記によると Intel Core2 Quad Q9650 3GHz には対応しているので、Core 2 Quad Q9550 は大丈夫そうです。実際は、BIOS での対応がどうなっていたのかによりますが、前の CPU が Core 2 Duo であった場合、CMOSクリアで新たに Quad の CPU を正式に認識して、再起動の件は解消するかも知れません。 (※ハードウェアを変更しておかしくなったら、CMOSクリアを実行してBIOSの初期化を行い各種設定を適切に行うと、認識が更新されて不具合が解消する場合があります。)
それなら、以下の方法で外付けHDDから消えたデータを復元してみてください。 わかりやすい復元方法：http://goo.gl/8aGNTX
ここの使い方はＰＣの取扱説明書にあるので間違うのがおかしい。最近は、取扱説明書の添付がなくて、ＣＤとかサイトで見るようだけど。
CPU の温度はどうなっているのでしょうか？ "購入当初から負荷がかかると（chrome使用、youtube再生、複数ソフト立ち上げ等）画面のチラつきやブレが発生" となっているので、高負荷になると CPU は発熱します。それで、CPU 内蔵のグラフィックスが影響を受けているのではないかと想像しています。 温度を測定してみたらどうでしょう。Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト 。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示ができます。 ※｢View｣ の ｢columns｣ で "Value/Min/Max" にチェックを入れます。｢Show Plot｣ にチェックを入れるとグラフ表示し、｢options｣ の ｢Plot Locatoin｣ で "Bottom" にチェックを入れると、表の下にグラフが連結されます。□にチェックを入れた項目の色がグラフに表示されます。マウスでドラッグするとグラフの表示領域が動きます。スクロールするとスケールが拡大・縮小されます。右クリックして ｢Time Window｣ でグラフの時間軸が選択できます。 Core i3-6100U は、ノートパソコン用の CPU です。Tjunction 100°C もありますので、通常のデスクトップより耐熱温度は高いようです。ただ、温度が高くなると CPU は良くても内蔵の GPU が影響を受けているのかも知れません。 http://ark.intel.com/ja/products/88180/Intel-Cor … USBの電源で動作するファンが、パソコンショップで安く売られていますので、それを筐体に当てて冷やしてみたらどうでしょう。多少は違うかも知れません。可能であれば、ケースの中を直接冷やせればより効果があると思います。 Intel HD Graphics 520 のドライバを入れないと動きませんし、Intel以外で代わりのものは出していないと思います。標準のドライバでは負荷も低いままでトラブルも出ないでしょうが、内蔵GPUの性能はフルに出せません。恐らく、ドライバのせいではないと思います。
>アマレコTV バージョンは？ 用意したソフトウェアビデオキャプチャーは何ですか？ AMV4コーデック（または他の可逆圧縮コーデック）はインストールしていますか？ 3.1の使い方 http://aviutl.info/amarecotv/ ＞AMD a-8-8650 Radeon R7・・・そもそもこのパソコンでアマレコTV使えるんですかね？ メーカー製品型番、OS名など記載しないとわかりません。（仮に3.1としてそのバージョンがOS対応バージョンかどうか。例：Windows7からWindows10へアップグレードした場合に、Windows7で見られたTV視聴ソフトでは見られない事例が発生しています）
息子が使っているSSDは優秀だと思います。 取り敢えず２TB品ですが、同じURLで　もう少し少ない容量品も有ります。 https://goo.gl/99LHw1 色んなブランドから”外付けSSD”出てますが、内部のLSIの製造メーカーは限られます。 あまり見聞しない”ブランド”ですと、ファブレスで、造ってもらっているだけの場合　と　 選別SPECを厳しく設定して振り分けして”ブランド力”をキープしたい為に高額になっている ケースも有ります。 然し実用にて有意差が実感できる程の差は、特定環境下に限定されます。 上記の品は設計から製造迄インファブで信頼度も高いですので、選択肢にはなろうかと思います。
PCのイヤホンジャックが壊れているか、ヘッドフォンが壊れているかでしょうか。 USB接続のオーディオインターフェイスか、USB接続のヘッドフォンを購入されると良いかと思います。 ただ、USB接続のオーディオインターフェイスを購入された場合でも、ヘッドフォン自体が故障していたら当然音が乱れ、意味が無いです。 USB接続のヘッドフォンを購入した場合、お金が無駄になる心配は無いでしょうが、他のヘッドフォンに代えたい場合、新たにUSB接続のヘッドフォンを探さなければなりません。 ショッピングサイト等で、「USB オーディオ」、「USB ヘッドフォン」等のキーワードで検索してみてください。商品が見付かると思います。 まずは、ヘッドフォンが壊れていないか、当該のPC以外の機器に接続して、音を聴いてみられてはいかがでしょうか。 もし、上記の機器を購入されて、PCに接続して、スピーカーから音が出なくなった場合は、Windowsなら、サウンドの設定の、再生デバイスの、規定のデバイスをどれかに変更すると音が再び出るようになりますから、それだけ覚えておいてください。
Windows10にした後、 再度ドライバーをインストールされましたか？ 私が使っているブラザーの古い機種だと、 Windows10サポートにはアンインストーラーだけが上がって、 アンインストールしてWindows8.1ドライバの再度インストール、 と言う内容でしたので、 指示通りにやったらWindows10で普通に使えています。 スキャンも問題なしです。
私も、ワイヤレスマウスの省電力設定の問題でしょう 取扱説明書を読んで下さい。 もし、記載がなければ、省電力設定が出来ないマウスの可能性があります。（MSマウスのように省電力機能が搭載されていないマウスも一部はあります） もしくは、故障の可能性もあるからHPに相談されるのもよいでしょう
問題ないと思いますよ。 ポータブルHDDとかは、東芝製の場合、中は東芝製のHDDとかが多いと思います。 バッファローとか、IODATAとかの場合、中身はサムスンとかだったりします。 >またこの商品のレビューをみると録画用云々と書き込まれていた方がいらっしゃいますが、 映像以外でも、例えば画像や.php、.htmlなどの拡張子でも保存可能でしょうか。 可能だと思います。ポータブルHDDの中身は、普通に売っている２，５インチのHDDで、 外付けケースを買い、それに入れてPCに接続して使用するので、PCで扱える拡張子とかで 読み書きできるしくみです。 録画とかというのは、テレビとかに直接接続して録画するという機能で、「TV対応」とか 「TVには対応していません」とか元箱の外に書かれてあったりするのです。
自炊に革新か！？ 裁断せずに書籍を読み込むドキュメントスキャナ『ScanSnap SV600』が気になる | トブ iPhone( http://applembp.blogspot.jp/2013/06/Document-Sca … )のように、裁断しなくてもよいスキャナあります。 　自炊スキャナ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E8%8 … ) 　これらにはゆがみを補正するソフトも付属していますし、ゆがみを補正するソフトもいくつかあります。 GIMP( https://ja.wikipedia.org/wiki/GIMP )にもその機能ありますが、とても苦労します。(^^)枚数が少ないなら・・ 　なお、高価なphotoShop使わなくてもGimpで十分な詐欺用は多い。 それ専用のソフトもいくつかあるはず・・・と思ったら 5.5 [C#]本のページ綴じ部分が歪んだデジカメ画像を補正したい( http://anti.rosx.net/etc/memo/005_05_rectify_cur … ) 　のようにすでに挑戦者がいらした。
回答1 ファイルをコピー、開く、プロパティを見るの操作をしても時刻は変わりません パソコンの時刻設定が合っていないのでは？ 回答2 セキュリティ機能付きのUSBメモリを購入する、又はデータを暗号化する。 http://www.ioplaza.jp/shop/g/g1000-01241364-0000 …
そのパソコンはDDR2メモリしか使えませんが、購入しようとしているメモリはどちらもDDR3メモリなので、そのパソコンには搭載できません（メモリボードの形状も違うので、物理的にメモリスロットに挿せない）。 メモリスロットは2つだけのようなので、8GBにするには「1枚4GBのDDR2メモリ」を2枚実装する必要がありますが、PCメーカでは最大搭載メモリ4GBまでと言っていますから、そんなものを使って正常動作するかは賭けになりますね。
注意書きに以下の様に書かれています。32GBは未対応では？純正のSDカードではどこまで記録できますか？ 本製品使用時は必ず付属のmicroSDHCカードを使用してください。付属品以外のmicroSDHCカードとの相性による動作不良について、弊社は一切の責任を負いかねます。
ANo.1 です。 アンテナが3本ある分当然強力ですが、そんなに遠くのルータと通信するのでしょうか。また、1300Mbpsの通信能力がありますが、その元になるインターネットとの通信は大丈夫ですか。殆ど場合、ベストエフォートなの理想的な状態(ほかの人が使っていない状態)でないと、最大の速度は出ません。 それだけの費用をかけると高価があるのかどうかは、通信環境に影響を受けますので判断はつきかねます。
子音を覚えていないから？
誰も書き込まないですね。低スペックでプレイ可能な具体的なゲーム名を、挙げるのが結構難しいと思います。ゲームをやる前提なら、普通は低スペックでプレイしませんし、有る程度の性能があれば、低スペックでも動くような簡単なゲームは逆にやりません。接点がないのです。もちろん、2Dのゲームなどはできますが、現在 FPS は殆どが 3Dゲームですし、MMO も 3D 化しています。 下記は PassMark というベンチマークテストでとったスコアです。→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php AMD E1-6010 APU 1.4GHz 2コア TDP 10W　スコア＝835　←　1,000を下回ります。 Intel Celeron N3150 1.60GHz 4コア TDP 6W　スコア＝1,693　←　Celeron ですよく使われています。 Intel Core i3-6100 3.70GHz TDP 51W　スコア＝5,500　←　Core i3 ですが、最新は性能が高いです。 内蔵のグラフィックス性能の比較です。 Radeon R2　スコア＝297　←　AMD E1-6010 のグラフィックスで、かなり低いです。 Intel HD Family　スコア＝412　←　Celeron N3150 のグラフィックスなのかどうか？ Intel HD 530　スコア＝962　←　Core i3-6100 これなら有る程度は動くでしょう。 以上から、AND E1-6010 はローエンドの性能だと思います。インターネットや Office で使うには問題ないですが、本格的な 3D で FPS や MMO 等のゲームをやるには全く性能が不足しています。それを踏まえて探してみました。 http://www.pc-ninki.net/review-hp/note-hp15/g000 …　←　FPSはないですが、MMO はありますね。 下記は、オンラインゲームなのですが、各ゲームのジャンルが書いてあり、それでプレイ可能かどうかが判断できるかも知れません。 http://ranking-onlinegame.com/　←　3DMMO、2DMMO、MMORPG、FPS、ブラウザゲームなどがあります。 2DMMOやMMORPG(3Dでないもの)、ブラウザゲームなどはたぶんできるのではないでしょうか？ ゲームに設定があるなら、低めにするとプレイできるかも知れません。しかし、あまり期待しないほうが良いでしょう。
ANo.3 です。AHCIモードだったとこと、外れましたね(笑)。 SATA Port 0 は、WDC の HDD で、SATA Port 3 が SPCC の SSD のようですね。当然再起動した後に確認されているとは思いますが、それで BIOS の表示が変わらなければ、何かがおかしい感じです。 デュアルブートせず、HDD か SSD のみを接続したらどうなるでしょう。それでも駄目なら、マザーボードがおかしいのかも知れません。
バックアップは　複数有っても困る事は無いです （USBメモリもHDDも　いきなり壊れ困った事は何度も有りますね） 私は　持ち運びデータ用　保管用と両方使っています
GTX1080対応となればnVIDIA_368.25が出てますから、 これにしてAfterbumer_4.3beta3で、 ガンガンやっている方もいると思います。 でもGTX1080シリーズの最高峰の６分の一の性能ですけどね。 最高峰が販売開始されたらゴミです。 価格も６倍は違いますからこれで納得なのでしょうけど。 最先端追求にはお金が掛かり過ぎです。
トリプルにするだけだとSLIを解除したらどうですか？ 余談ですがこちらだとモニター７枚使えます。
Intel NUCならNUC5i7RYH Gigabyte BrixならGB-BSi7HT-6500 ECS LIVAならLIVA core ブランドの好みもあるので…このあたりですかね。 スティック型PCはお勧めしません。
とりあえず、新しいシートに全セルをＣＯＰＹしてもだめですかね？
Thinkstation E31の仕様を確認するとスリムタイプ、タワータイプなど様々なケースの形状がありますので、あなたが使用しているThinkstation E31がどのような形状なのかが皆さん分からないのではないかと考えられます。 タワータイプであれば搭載は可能かとは考えられますが、企業向けのワークステーションなどの仕様用途なのでATX規格などに準拠したケース形状かを確認する必要があるかと考えられます。 また、スリムタイプの場合には専用の電源が搭載されている場合がありますので搭載不可能ではないかと考えられます。
デスクトップパソコンの話だと思いますが、書かれている Core i7-6700HQ だとノートパソコンか液晶一体型デスクトップパソコンの CPU だと思いますので、それを選択されている場合は、グラフィックボードを積むことは殆どできません。この場合、本体をと合わせて 3つか 4つのUSB3.0 グラフィックアダプタを接続することになります。下記は、IO-Data のもので 6台まで接続することが可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813×3 or 4 Core i7-6700 を積んでいる普通のデスクトップパソコンの場合は、下記です。グラフィックボードを2枚積む必要はないかも知れません。それには2つ方法があります。 1. 下記のようなグラフィックボードを搭載すれば、6つのディスプレイまで接続できます。価格的には一寸高いですし、DisplayPortなので対応したディスプレイか変換アダプタが必要ですが、1枚で済むので問題も少ないと思います。Radeonの特徴である Eyefinity で多画面をひとつのディスプレイとして扱うことも可能です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne …　←　Radeon HD7750 最大解像度は 2,560×1,600ドットですの 4K は表示できませんが、1920×1200 なら OK です。ただし、当然ですがゲーム向きではありません。 2. マザーボードに DVI と DisplayPort を持っていて、2ポートが同時に使えるようなものを選択し、それとグラフィックボードの 3ポートとあわせて5つのディスプレイを接続することが可能です。 マザーボード側　DVI ＋ DisplayPort　2つを使用。 グラフィックボード側　DVI×2 + DisplayPort　3つを使用。 HDMI は、1920×1200 の表示ができない可能性があるので、上記から省きました。HDMI のないディスプレイなら HDMI～DVI 変換ケーブルで 1920×1200 の表示は可能のようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000259019/SortID=133 … これであれば、グラフィックボードに高性能なものを使えば、ゲームなども可能です。下記などが適当でしょう。 http://kakaku.com/item/K0000687034/spec/#tab　←　仕様上では4ポート同時使用可能ですが、詳細はメーカー確認が必要。 http://kakaku.com/item/K0000872985/spec/#tab　←　これも仕様上では4ポート同時使用可能ですが、詳細はメーカー確認が必要。 他にも沢山のグラフィックボードがありますので、3画面以上表示できれば、5画面はマザーボード側を含めて可能になります。 以上、自分でできる多画面表示の方法でした。予算があれば、デイトレイダー用のパソコンを扱っているショップや業者はありますので、そちらであれば手間は掛からないと思います。
ネットが途切れる原因がLANケーブルである可能性が非常に低いと考えられます。 LANケーブルの状態にもよりますが、以下の場合、若しくは疑いがある場合には信頼性のある（新品の）LANケーブルに交換する事をお勧めします。 ・（LANコネクタをご自身でかしめた）LANケーブルをご自身で作った。 ・LANコネクタの爪部が取れてる、不安定。 ・LANケーブルの余裕がなく先端から末端までギリギリである。 ・LANケーブルの余裕がありすぎてとぐろを巻いている部分が多い ・LANコネクタの付け外しを頻繁に行う ・LANケーブルが可動部分にある、またはほぼ接している。 ・LANケーブルが（クッションなどがあっても）挟まれる部分がある とはいえネズミなどの小動物がケーブルをかじったりなどの原因不明な場合もありますので、ある程度のスパンで交換された方が安心できるものと考えらえます。 LANケーブルの交換を行っても症状が改善しない場合にはLANカードなどのLAN機能のチェック（ポート部分のLEDの確認）、ドライバやOSの動作状態の確認、ウイルスの存在の確認などを行いましょう。
私も、Wake On LANをするのですが、フリーソフトでやっています。 方法は以下の通りです。 ――――――――――――――――――――――― 以下のソフトをダウンロードし、解凍します。 ■ Wake up On Lan Tool http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se241 … 起動される側のPCに、USBメモリ等でこのソフトを移動します。 起動される側のPCで、「wol.exe」を実行します。 メニューから、「編集」→「新規追加」とクリックします。 「このPC（AUTO）」→「OK」とクリックします。 メニューから、「ファイル」→「上書き保存」とクリックします。 ウインドウを閉じます。 操作する側のPCに、USBメモリ等でこのソフトを移動します。 操作する側のPCで、ソフトを起動し、メイン画面の、下の大きな欄内にある項目をダブルクリックすると、PCの電源が入ります。 ――――――――――――――――――――――― この操作をしても、電源が入らない場合は、恐らくですが、BIOSの設定でWake On LANが無効になっているか、Wake On LANの機能が無いのではないでしょうか。 「A88XM-E45 V2」のマニュアルも確認させて頂きましたが、私には、それらしき項目は見付けられなかったです。実際のBIOSの画面は見ていないので、不可能かどうかは分かりません。
DELL inspiron 1545 の仕様は下記ですね。 http://www.jp.dell.com/content/products/productd …　←　仕様詳細 1. HDD の交換については、非AFT と AFT の問題があります。非AFT から AFT に交換すると、リカバリやクローン時に問題が出るようです。なお性能の低下は、アライメントの調整でカバーできます。 http://www.pcksfactory.com/hdd/aft.html　←　業者さんのページですが、判り易く書いてあります。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm　←　識別方法が書いてあります。対処方法は多少面倒です。 2. OCZSSD2-2C30G は、30GB でかなり前の製品のようです。SATAⅡ 規格のSSDで、Amazon で見たところ容量は最大で 250GB がありますが、10万円をこえる価格なので、購入はしないほうがよいでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B016PUC3NA　←　￥150,059　冗談のような価格。 今だと、下記あたりが購入できる限界かと思います。256GB 以上の SSD は高いので買い易いものはどうしても TLC になります。 http://amazon.co.jp/dp/B00NPIYKFK　←　￥13,724　SanDisk UltraⅡ 480GB　TLC NAND SSD SLC/MLC/TLC その違い http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … SSD の場合は、HDD のように非AFT と AFT の問題はありませんので、換装するなら SSD がお薦めです。前の HDD より容量が大きな SSD にする場合は、簡単にクローンができます。 その為には、下記のような USB インターフェースが必要です。これはクローンする場合、SSDを繋ぐのに必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HE8C7LQ　←　￥1,280　USB3.0 2.5インチ専用 クローンするにはいくつかフリーのソフトがありますが、SanDisk を購入すればクローンソフトウェアがバンドルされていますので、余計な心配は不要です。 http://www.sandisk-jp.com/ssd/ultra/
4極プラグだから直接パソコンには刺さらんよ。こんな分岐ケーブルがいるでしょね。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 …
パナソニック製のができたはず FAXを送るのはできるかわからないですが 印刷する前にスマホの画面で確認可能です http://panasonic.jp/fax/pd102/
interFaxを利用する方法があると思います ただ、専用のFAX番号になると思います
Xeon E5-2630v3は物理8コアでクロック2.4Ghz、Core i7-4790Kと6700Kは物理4コアでクロック4.0Ghzなので、得意分野が違います。 3DCGのレンダリングや技術計算、動画エンコードといったマルチスレッド性能がフルに活かせる用途ならコアの多いXeonの方が高速でしょう。 ゲームプレイやOfficeアプリの使用、Web閲覧といった、そうでもない用途ならクロック周波数の高いCore i7陣営の方が速そうです。
さすがに「東芝のデスクトップ」では、Windows PCなんだろうな程度しかわかりません。 WindowsVista/7/8.1/10 のどれなんでしょう。
クローンするのがいいです。私はDISKWIZAED（SEAGATE製HDD用に提供されているフリーソフト）でwindows7をクローンしました。なお、中国製のソフトでは無くHDDメーカー純正のフリーソフトです。 どのメーカーのHDDが入ってますか？ SEAGATE製だとこれ http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … WD製だとこれ http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp HGST（日立）だとここからのリンク https://www.hgst.com/ja/support/hard-drive-suppo … 以上、全部有名ソフトであるアクノリスのOEMらしいです。 クローンしてBIOSでブート順を変更してください。 当然ですが、元のHDDからもBOOTできます。（DUALBOOT） 現在、HDDがパーテションで区切られているなら、そのまま全部（BOOTエリア　CC：　D:など　）クローンします。SDDでBOOTしてD:をどうするのか？たぶんHDDに移行すべきです。 SDD＝システム用 HDD1＝データ用 HDD2＝バックアップ用 などの運用が便利かと思われます。 なおソフトの使い方は正確に行ってくださいね。 慣れれば簡単にクローンでバックアップできますので便利です。
イラストを仕事にしている者です。 BANBOOは現在のIntuosの前のバージョン。 （BANBOOがIntuosと名称が変わりました。） IntuosPro（Intuosの上位バージョン）は以前はIntuosと言う名称でした。 ややこしくなっていますが。 ＞WacomのペンタブってintuosとBambooをよく見るのですが、違いは何でしょうか？ 今のIntuosの事を訊いてらっしゃるのなら、過去のBANNBOOの 最新機種の事が「Intuos」ですが、 過去の「Intuos」の事を聞かれているのなら、現在の「Intuos」（過去BANBOO）の 上位機種であるIntuosProの事を指します。 Banboo製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/pre/bamboo/spec/ Intuos製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos/ IntuosPro製品比較 http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos-pro/ 大きな違いはBANBOO、Intuosの筆圧レベルは1024、 IntuosProは2048であることだと思います。 ＞例えば絵を書く目的ならどっちを買えばいいのでしょうか 趣味でお使いになるなら BANBOOは旧製品なので、その後継機であるIntuosが良いと思います。 お仕事でお使いになるならIntuosProの方が良いとは思いますが、 Intuosで描かれているプロの方もたくさんいらっしゃると思いますので、 ご予算にあう製品で良いと思います。 ペンタブレットの性能も必要ですが、ソフトとそのソフトをどれだけ 使えるかの方が重要だと思いますので。
前に上げていたMini-ITXの構成よりは組みやすいとは思うけど、初自作のパーツ構成には適さないかもと思います。 ・CPU AMDのCPUは「現行品はCPUコアの設計が古く、インテルのCPUより遅い」「付属のCPUクーラーを使わないと動作保証外になる」「発熱や消費電力が多い」など、初心者にはあまりお勧めできないです。「AシリーズAPUを使って、ビデオカード無しのゲームPCを安く組みたい」人か「AMDの熱烈なファンで、インテルは大嫌いだ！」って人向けです。 Core i5-6500あたりをお勧めしておきます。 ・RAM 最近はDDR3も安くなったけど、それ以上にDDR4が値下がりしているので、新規に買うならDDR4にしたいところです。だから、CPUはDDR4の使えるSkylakeをお勧めしてます。 ・マザーボード ASUSの「Z170 PRO GAMING」をお勧めしておきます。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/Z170-PRO-GAM … オーバークロックは考えていないかもしれないけど、ASUSこのクラスより上だとCPUの取り付けを簡単にする「CPU installation tool」ってのが付属していて、CPUをソケット上に落として発生する「ピン曲がり」の事故を大幅に減少させられます。H170クラスのマザーボードだとこいつが付属していないので。 ・CPUクーラー No.3氏と同じ理由で、簡易水冷はお勧めしないです。とりあえずCPU付属品を使用し（定格で動かすならこれでも十分）、動作音や冷却性能に不満が出てから買い替えれば良いと思います。 ・SSD できれば240GBより上を。 ・電源 僕はこのクラスで十分だと思うけど、これ以下のクラス（5000円以下とかの激安電源）のは避けた方が良いでしょう。容量はもっと少なくても良い（650W位）。 ・OSと光学ドライブ DVDメディアで提供されている市販ソフトを頻繁にインストールするとか、音楽CDの取り込みを行いたいのでなければ、DVDドライブを省略してOSをパッケージ版windows10（インストール媒体はUSBメモリ）にするのも手です。 後は、特に大きな問題はないと思います。 では、ご健闘を。
http://www41.atwiki.jp/cod_bo3/pages/25.html#id_ …
さっぱり分かりません！ たぶん、フォルダで表示されてしまう、の解決方法 http://www.pc-master.jp/internet/download.html ディスプレイというのはデスクトップのこと？ http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/etc/ … 学生さん？ 勉強してね。
サウンドデバイスが Realtek HD オーディオマネージャ の場合に限りますが、設定画面を出して音声の出力方法を指定することでヘッドフォンとスピーカーを同時に鳴らすことができます。
両方手元にあるなら私ならGTX 745にします。 それは性能面、消費電力両面で745に分があるからです。 他に組むマシンがあるならば別ですがそうでもない限り今更285を使う理由がありません。
一通り見ましたが、幾つか難しい点があります。(単にURLを貼るだけよりも簡単な説明を付加してくれると助かります 笑) ・チョイスしているグラフィックボードがもしリファレンスの GeForce GTX780 だったら、巨大で電力喰らいの爆熱タイプです。このケースには最大で 25cm 長までしか入らないので、長さ 26.67cm の GTX780 は入りません。おそらく、他のものも入りません。性能と価格のバランスを考えてショート基板タイプの GeForce GTX970 あたりが良いのではないでしょうか。GeForce GTX1070 がもうすぐ発売されませすが、ショートタイプは当面出てこないでしょう。 GeForce GTX 780 TDP 250W　スコア＝8,015　←　最小限必要な電力 600W ですので 700W か 800W は必要と考えます。 GeForce GTX 970 TDP 145W　スコア＝8,666　←　最小限必要な電力 500W ですので 600W でも大丈夫です。 (※スコアは、PassMark より　→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php) http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　本体寸法：193x111.2x38.6mm ￥38,306 ・CPUクーラーは DEEPCOOL ICE BLADE 100 ですが、ヒートパイプが1本と少なく、ちゃんと冷えるか心配です。CPU Core i3-6100 に、Mini-ITX 用のメッシュだらけのケースですが、CPUクーラー自体が冷えないことには話しになりません。DEEPCOOL の CPUクーラーは好きで使っていますが、虎徹のような大型のサイドフローが無くなってしまって残念です。CoolerMaster Hyper TX3 EVO ￥3,408 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …　←　これくらいは欲しい感じです。 ・SSD ADATA Premier SP600 SSD ASP600S3-32GM-C は 32GB で OS を入れるだけとしても少なすぎます。SSD は空き容量がないと寿命がくるのが早いですので、実際に使う容量の倍くらいは必要です。最低で 64GB くらいですが、アプリケーションをインストールする場合は、その数に応じて容量を増やす必要があります。C:ドライブの SSD には OS のみならずアプリケーションをインストールしないと、速度的な利点が得られません。SSD は OS の立ち上がりでだけでなく、普段のファイルアクセスにも影響を与えますので、OS とアプリケーションは一緒にすべきです。128GBの場合は、下記が良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00IX8PXA8　←　128GBでも書き込み性能が低下しないSSD。￥9,700 ・OS は Windows10 Home 64bit だと思いますが、PCI-express×16にグラフィックボードを挿すと、バンドルの USBボードを入れる場所がなくなってしまいます。一緒に買ったボード等は一緒に使う前提なので、使えるものでないと基本的(!)には駄目です。これは、メモリをバンドルにするしかないでしょう。CPU だと後で交換できなくなってしまいます。基本的にはメモリをバンドルにした場合、後から換装することができなくなりますので、最初から 16GB にしておくのも良いでのでは、と思います。 電源やマザーボードは、そのままでも良いでしょう。自分も Mini-ITX 自作パソコンを使っていますが、グラフィックボードを入れるとかなりぎっちりの感じになります。ケーブルの引き回しや接続する順番を考えないと、手が届かなくなったりします。また、裏面配線はありませんので、ケーブルの結束を上手くやらないと、ケースの中でぐちゃぐちゃになります。気をつけてください。このケースは前面に、20cm の大型ファンが付いており、各パーツを強力に冷却できます。 上手く作ればコンパクトで強力なパソコンができます。頑張って下さい。 自分の Mini-ITX パソコン：CPU＝Core i5-4570S 2.9GHz、メモリ＝16GB、VGA＝Radeon R9 270X、SSD＝256GB×2 RAID0、HDD＝3TB、ケース＝Silver Stone SST-SG08B(内蔵電源 600W 80Plus Bronze)、OS＝Windows7 Pro. 64bit
BUFFALO HD-AV500U2 は、下記です。対応機種が SONY PS3 になっていますね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-av … 内蔵の HDD 自体が S.M.A.R.T. に対応していない(これは余り考えられません)か、USBインターフェース部分で情報の伝達をブロックしているのかどうかです。 CrystalDiskInfo で見ると HD-AV500U2 の情報が一切表示されないのでしょうか？それとも、ドライブの存在は判るが状態の表示がブランク＝"----" の状態でしょうか？ ANo.1さんの言う通りバージョンの古い CrystalDiskInfo で見ている可能性もあります。 コンピュータにはドライブは表示されますが、CrystalDiskInfo に一切表示されないインターフェースがあります。下記のような ASMedia製 AS2105 のチップを使ったものです。これは、手持ちにありました。全く表示されません(笑)。ファームウェアをアップデートすることで、CrystalDiskInfo に表示が出るようになるようです。この可能性もあるでしょう。 http://blog.livedoor.jp/toraresugi/archives/5182 …
#1です。 >LEDプリンターではOKI COREFIDO2 C531dn だと長尺対応・PS対応がありました。 LEDプリンターに関してはレーザープリンタと言っても良い（厳密に言えば違いますけど、ほぼ構造は同じで感光ドラムへ描画するのにレーザー光を使うかLED光を使うかの違い）んですけど、「PostScript 3エミュレーション」は「対応」ではありません。 エミュレーションと言うのは「模倣し、代替として動作させること」です。 PSの対応非対応の差は色再現の差があり、Illustratorのデータ上では貼込み画像の画質にも影響します。 エミュレーションでは精度は上がっているかもしれませんが純粋な再現はできません。 チラシ印刷が自分（または自社）のためのものであれば、色再現が多少悪くてもいいと言う話に成るかもしれませんが、他社のチラシを作るカンプや校正紙代わりとして考えていたら止めた方が良いです。インクジェットと比較している様なのでその辺は問題ないのかなぁ・・・ wordとpagesはそもそも印刷にPSを使っていませんから、問題が無いと言うより関係ありません。 まぁPSプリンタも定期的にメンテナンスしてカラーキャリブレーションしてやらなきゃ忠実な色再現はできませんので、精度を求めないならCOREFIDOでも問題ないですけどね。
BIOSで認識していないなら、HDDの故障の可能性が高いです また、中古のPCの場合だと、リカバリディスクが付属していない場合もあれば、OSが付属していない場合もありますので リカバリディスクやOSの付属の有無については、購入店に相談して下さい。 HDDが故障していると、OSをインストール出来ませんので
リセットをかければ戻ります。
現在お使いの SSHD 4TB 以上の性能の HDD は無いと思います。SSHD は 8GB のフラッシュメモリをキャッシュに使い、HDD の読み書きに関する速度を上げています。これを超える性能は、SSD しかありません。いまだと、普通に購入できるのが 2TB がリーズナブルでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B012WK6M3E　←　￥89,800　SSD 850 EVO 2TB、非常に高い。 http://amazon.co.jp/dp/B00FQH7MQ2　←　￥18,550　ST4000DX001　正規輸入品 もし、マザーボードの SATA チャンネルに RAID 機能がある場合(最近は殆ど搭載しています)、2TB の HDD を2台使って RAID0 を構築する方法があり、これで通常の約2倍の転送速度を出すことが可能です。欠点としては、1台の故障で全データが読めなくなります。また、RAID0 を組むのであれば、機械的な部分がない SSD の方が安定して動作します。 http://amazon.co.jp/dp/B00MIH4F3Q　←　￥7,980 ×2　200MB/sec×2　ただしランダムアクセス性能は向上しない。 "大きいデータをUSB外付けハードディスクにコピーやバックアップする際、コピー、バックアップやコピー先のUSB外付けハードディスクのパフォーマンスより、内蔵のDドライブで利用しているHDDのアクティビティが100%で、コピーに時間がかかる。" →　大きいデータを転送する場合、SSHD のキャッシュに入らない容量はそう無いと思いますが、大きなデータを連続して転送する場合、SSHD の利点が無くなることがあり、その場合普通の HDD になってしまいます。 HDD は CPU やメモリに比べて動作速度は遅いので、内蔵 HDD の使用率が 100% なるのは仕方ないでしょう。USB等のインターフェースで転送速度が HDD より遅い場合は、使用率が 100% にならないことがあります。一般的に大容量ののプラッタを積んだ HDD の方が転送速度は速くなりますが、最近は1TBが殆どです。
ANo.5 です。一寸時間がたってしまいましたが、お話の方了解です。 Core i3-6100 に決められたとこと、PassMark でのスコアは最も高い数値でしたので、現状よりはかなりの性能アップになりそうですね。 DDR4 は現在 DDR3 と同じような値段に落ちてきていますので、買い易いのではないでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B00MMLUYQK　←　DDR4 PC4-17000 8GB×2　￥6,955 http://amazon.co.jp/dp/B00EVDUVE2　←　DDR3 PC3-12800 8GB×2　￥6,780 DDR3 のメモリで一番安くなった時には、4GB×2 で ￥2,980 でしたので、その頃と同程度の値段に下がっています。また、何かありましたら質問して下さい。
RAMPAGE V EXTREME は下記です。｢その他の機能｣ で "マザーボードを便利にする各種機能" の画像を参照して下さい。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/RAMPAGE_V_E … これによると、SLI にする時は PCI-express×16 の CPU に近いほうから No.1 と No.3 のスロットに装着するようです。もし、No.1 と No.2 に装着している場合は、No.2 の PCI-express が ×8 になってしまいますので、フルの性能が出ないかも知れません。 従って、正式には No.1 と No.3 の PCI-express×16 スロットに搭載するので、2枚の GeForce GTX980Ti が干渉してファンがぶつかることもないと思います。これは、2スロット占有のグラフィックボードを取り付けた場合、オーバーヒートしないように工夫してあるためでしょう。 "別のスロットはサウンドカードやキャプチャーボードで使用済みです。" →　PCI-express のスロットは互換性があり PCI-express×16 (内部が ×8) にも ×1 や ×4 のボードも挿せますので、移動することは可能です。
下記が該当するようです。 http://kakaku.com/item/J0000017380/spec/#tab Celeron Dual-Core 3215U(Broadwell) 1.7GHz、メモリは 4GB ×1枚ですが、空きスロットに ４GB を追加すれば 8GB になります。HDDは、1TBで、ディスプレイは 21.5インチです。 Office Personal Premium がプリインストールされていますが、Access は含まれていないようです。別途購入が必要ですね。 https://products.office.com/ja-jp/personal-premium ポイントは、Windows 10 Home 64bit です。今、買うとしたら Windows 10 が最初からインストールされているパソコンをお薦めします。Windows 8.1 からも Upgrade できますが、TVチューナー等は機能しなくなる可能性があり、最初から Windows 10 のパソコンであれば、そのような問題はないです。
一昔前は1年でCPUの解析速度が10倍になると 言われていました デジタル製品に共通に言えることなので 現物分解解析して1年もあればライバル会社の製品に 追いつく事は容易だと思います だから電化製品は欲しいと思った時が買い時と言われます 待てば待つほど良い物が安く手に入ります
現状で６Ｇであれば、既に増設済みなのではないでしょうか？ ６Ｇだと、 ２Ｇ＋２Ｇ＋２Ｇ ４Ｇ＋２Ｇ ２Ｇ＋２Ｇ＋１Ｇ＋１Ｇ 等が考えられます。 ※当方の記憶では、１枚で３Ｇや６Ｇという容量のメモリは無かったハズ 一度、ケースを開けて、メモリスロットの空きを確認してみて下さい。 スロットとメモリの構成によっては、購入するメモリも変わってくるかもしれません。
リカバリします。（大切なデータは外部メディアにバックアップ後） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
本格的な動画編集用途で必要なケースがあります(下記URLの記事が参考になるかと)。 http://comstation.jp/information/ssdraid/
ケーブルとモニタの両方がHDCPに対応していれば多分うつります。 ケーブルがHDCP非対応かもしれません。
ベータ版だとこまめにバージョンアップしていますので、 その通知が有るのでは無いですか？ 楽してダウンロードだと混み合ってエラーが多いです。 自分で取りに行くのが一番です。 Windows10で実装メモリ６ＧＢもちょっと少ないです。 私のはWindows10/R9-290X/AMD_16.5.3 です。
中華タブレットなので、ある程度PCの知識がある人向けの商品です。 ある程度PCの知識のある人は、メインメモリが2GBしかないAtomベースのタブレットPCで３Dゲームを動作させようなんて無謀な事は考えないでしょう。
軽いのはUSBのやつ
これは「タブレット型パソコン」ではなく、「ペンタブレット一体型液晶ディスプレイ」です。 画面表示や操作には、別途パソコン本体が必要です。 グラフィッカーさんとか絵師さん向けの機器ですね。
おっとと、プリビオ シンプル DCP-J137Nは、幅が410ミリでした。 カラリオ EP-707Aが、幅390ミリで前面給紙です。
widnows7用のドライバではどうですか？ 　それ以外にインストールできそうなものが見当たりません。
良いのではないでしょうか。 やってみたことはありませんが、一般的に丸洗いというのは、水道水で洗うとかをした後に乾かすという工程が必須です。 基板とかは、湿っていると電気を流した時にショートすると思いますが、これって乾かしていればたぶんショートしない ともいえます。 分解して洗い、新聞紙とかを敷いたうえに５時間とか半日くらい風通しの良いところに置くか、今の時期だとエアコンで 除湿した空気の中で乾かすという感じになるでしょうか。 洗濯物とか部屋に干してエアコン入れると乾くのが早いのと同じ理屈です。 分解しないと中に水滴が残っていたりして見えないと思いますので、やはり分解できれば水洗いしても良いと思いますよ。 昔テレビで家電を拾ってきたりして修理して売るというホームレスの親戚っぽい人が出ていて、ブラウン管のテレビとかは 内部にホコリが溜まるのでそれで調子悪くなっていたりするから、こんなに風に水道水をジャバジャバ流して、路上で乾燥 させると、電源を入れたらきちんと動くようになるので、それを売ってお金に換えると言っていました。 その人は、家電は水道水でジャバジャバ丸洗いするだけで修理になるとか言っていました。
ルーターの設定DMZでカメラのIPアドレスとポートを指定します ローカルエリアネットワーク（LAN）外部から WANアドレスでアクセスします WANアドレスが動的に変わりやすい場合は 無料でも有料でもいいのでDNSサーバーから DNSアドレスを取得しDNSアドレスを使って アクセスする事でカメラの映像を何処からでも 見ることが可能です
nasneの場合PCとUSBで繋いで直接使うものではなくNASとして使えるのでLANで繋ぎます。 ルーター等に繋いでPCと同じネットワーク上で使用 （nasneの内蔵HDDはShare1） http://www.jp.playstation.com/nasne/setting/ なお、一般のUSB接続外付けHDDはTV専用として使用する場合、TVでフォーマットするため、外してPCでは使えません（PCで使う場合PCでフォーマットするので兼用できない）
GeForce 7600GS の性能を比較してみましょう。下記のスコアは、PassMark と言うサイトで公表されていいるもので、独自のベンチマークテストを使い、沢山のサンプルを収集･集計･比較しているものです。古いものから最新までを同じテーブル上で比較できますので、こういう場合とても便利です。ただ、ぷラットオームの違いなどもあるので、それ程厳密ではありませんね。 GeForce 7600 GS TDP ？　スコア＝133　←　かなり低いです。 GeForce GT 610 TDP 29W　スコア＝359　←　3倍近い性能ですが、最近の CPU 内蔵グラフィックスより低いです。 Intel HD 530　スコア＝965　←　Skylake の CPU 内蔵グラフィックスの性能です。 GeForce GT 730 TDP 49W　スコア＝925　←　7600GS に比べると性能は高いですが、3Dゲーム向きではないです。 GeForce GT 740 TDP 64W　スコア＝1,578　←　これくらいなら体感できるでしょう。 GeForce GTX 750 Ti TDP 60W　スコア＝3,685　←　ミドルレンジで、補助電源無しで動作します。 PCI-express×16 スロットは、75Wまでの消費電力なら供給は可能です。上記を見ると、GT740 は 64W ですが、GTX750Ti はそれよりも少ない 60W で性能は2倍あります。これだと、GTX750Ti の方が当然良いと言う話しになります。 GeForce GTX750Ti の情報です。電源が 300W 以上あれば動作するので、400W もあれば十分でしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　消費電力 60W、最小限必要な電力 300W ＞・7600GSの1.5～2倍の性能をもつグラフィックボード →　1.5～2倍では、換えなくてもそれ程変わらないと言うことです。強いていうなれば、GeForce GT740 ですが、消費電力的には逆に増えてしまいます。 ＞・消費電力は現状以下 →　GeForce 7600GSの消費電力を探してみましたが、単体の数値が載っているデータはなかったです。尚、TDP(熱設計電力) は、ほぼ電気的な消費電力と同等とみなすことができますので、そのよう扱っています。 ＞・RADEONでも構わないがどちらかというとGeForceが好き →　現状では、消費電力と性能を比べると、やはり GeForce の方が有利です。 電源の容量が 300W 以下の場合、厳しいでしょう。負荷を掛けない状態では GeForce GTX750Ti でも動作するとは思いますが、負荷が重くなると電源が足りずに不安定になり、飛んでしまう可能性が出てきます。また、筐体の大きさや放熱具合によっては、オーバーヒートで使えないかも知れません。ぎりぎり妥協して、GeForce GT730 あたりが限界かもしれませんね。個人的には、電源が400W以上あれば、GeForce GTX750Ti をお薦めしたいところではありますが .....
製品に最初から付いてくるインクも替えインクも容量・品質ともに同じもの。 さつさと、新品のプリンターを買いましょう。 うちは、廃品回収は無料だから町内一周すれば、まだ使えそうなプリンターの１台や２台必ず捨ててます。 要は、携帯やスマホと同じ。機器は実質タダで通信料で稼ぐ商売と同じ手法。 携帯のように、２年縛りがないのでまだ良心的だね。 ただ、プロ・ハイアマ仕様機となると、インクジェットプリンターと言えども何万もするので、矢張り替えの純正インクは必要です。
「普段は怠けているCPUがそこそこ仕事するよ」 「もしかすると他の仕事が遅くなるかもしれないから覚悟してね」 ってこと。 普通は何もしなくて良い。 「もしかすると～」 に該当するようなことがあれば、プロセスID（PID）5100のプロセスが悪さをしていると言うこと。 支障があるならそのプロセス（サービス）をタスクマネージャ上で停止すればよい。
この際、全面見直しでこれなんかどうですか？
下記機種のように、HDMI入力端子を備えた機種では外部モニタとしても使用可能なようです。 https://dynabook.com/desktop-d-series/d71u-2016- … HDMI出力端子のみを持つ機種の場合、外部モニタとしては使用できません。
ＩＳＤＮ用の物みたいですが、調べが付きませんでした。
今は普通ヒートシンクとCPUの間にはシリコングリスを塗り込めますが、一時期、熱伝導性のよい両面テープみたいなもので、両者を貼り付けていたことがありました。（今でもあるかもしれません） そういったタイプの作りのPCに当たったのではないでしょうか。
最近のマザーボードはXPに対応していません　 (4～5年くらい前で最終だったと記憶しています) http://www.asrock.com/mb/AMD/FM2A88X%20Extreme4+ … もうXPは諦めた方が良いと思います XP-7-8(8.1)-10へ移行しています 残念ながら4世代前の骨董品になりましたね ちなみ7の32bit版でXPのソフトは代用として使えました XPにこだわる理由は何ですか? 7には互換モード&XPモードと言う機能が有り古いソフト用の機能で結構使えます
USB　フロッピーディスクドライブなら、USBを使い移動させることが出来る USBってインタフェースであり、記憶デバイスではないので、記録することが出来ない。 USBフラッシュメモリ（USBメモリ）やFD、CD-Rなどは、記録デバイスだから記録は可 最近は、コストの削減のために、利用の少ないデバイスは取り付けられていない。 USBメモリって一部店舗では利用出来ない店舗も一部存在するかもしれません よって、利用出来る店舗は一つ一つ探していくしかありません。 探す手間と労力を考えれば買った方が手っ取り早いってことになります
ShadowPlay は、Geforce Experience のアプリケーションですので、GeForce GT710 か GT730 が対象になります。従って、Quadro 600 は対象外です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 下記は、Geforce Experience のシステム要件です。これによると、ShadowPlay に対応しているのは GTX シリーズなどで、ただの 700 シリーズ(恐らく GT なども)は対応していないようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 下記は、ShadowPlay について。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 最低でも、GeForce GTX750Ti 以上でないとまともに動かない可能性が高いです。
プリンタードライバー自体は、初めてプリンターを繋いだ時OSの標準ドライバーが自動的にインストールされるので、貴方がインストールしたのは、プリンタードライバーの機能拡張モジュールじゃないの？？？ まぁ、何等かの不都合で、ドラーバーか機能拡張モジュールのどちらかが２つインストールされてしまったのでしょう。 何れにせよ、デバイスマネージャーを開いて「！」マークや「？」マークが付いていたら右クリックで削除して下さい。
Windowsが自動的に登録したプリンタにはWindows標準ドライバが適用されていますので削除し、元々登録されていたプリンタだけを残したままとしたほうが良いです。
バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sを使っていますが、たまに反応が悪くなる時があります。 ＞バグでしょうか？ 違うと思いますよ。 電波を使っていますが、基本2.4GHz帯という種類になります。 これは、ノートPCなどの場合には、 ①Wi-Fi接続で無線LANルーターと交信してネット接続している。 ②キーボードなどにも無線で接続する機能がある。Unifying対応レシーバーとか。 ③マウスとかで、ブルートゥース接続する機能がある。 という感じで３つくらいの電波を使っているケースは珍しくありません。 例えば、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sというのは、クリックした時に音が響かない清音マウスという 種類になります。 あのカチカチなる音というのは、カフェとか静かな場所でもくもくとクリックしていると周りの人が、「イラッとくる」 ということがあり、それで「清音マウス使うかあ～」と考えると、接続が優先か？　ブルートゥース接続か？という 二者択一となるのです。 そうすると、「じゃあ、バッファロー製のブルートゥースマウスを買っちゃえばすべて解決するよね～」とか考え購入 するのですが、今度は、「あれれ、ブルートゥース接続のマウスって、急に反応が悪くなることがある」となるのです。 正確にいえば、相性の問題といえば良いのかもしれません。 私の場合、どうもBluetoothの相性問題が起きているみたいなのですが、 レノボ製ThinkPadというノートPCを購入し、その時にデスクトップ用のロジクールK270というキーボードを Unifying対応レシーバーというのをUSBコネクターに挿して使用するようにしました。 それにマウスは、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sという風にしたのですが、やはりマウスだけブルートゥース 接続だからか？　たまに「あれれ、マウスが反応しない」となり、マウスの電源を切りまたすぐに入れると２秒後くらいに復帰 します。 頻繁に発生するという感じでもないのですが、その症状が起きた時に電源を入れなおしたのに、「あれれ、まだ復帰できない」 ということが何回かに１度くらいあります。 ４月にノートPCを買い替えたのですが、その前にHP製G６ノートPCの時にマウスを買ったのですが、HP製のノートPCでは、 「あれれ、またマウスが反応しなくなった」という症状は頻繁に起きていました。 現在のThinkPadとはくらべものにならないくらいの頻度だったので、「やっぱり相性の問題だったのかなあ～ThinkpPadは まったくでないよなあ～」と思ったら、たまに出るようになりました。 それで、「HP製のノートPCより起きる頻度が激減したので、ブルートゥース接続の機器の相性が前よりも良くなったに違いない」 とブルートゥース接続のバッファロー製のキーボードを買ったのですが、ThinkPadでは１度も接続できなかったのです。 ブルートゥース接続のキーボードを買ったのは、スマホ、WindowsタブレットとノートPCとかあれこれ接続できる点でブルートゥース 接続のタイプが良いのかなあ～と考えたのですが、ノートPCのThinkPadではダメだったのです。 ブルートゥース接続機器というのは、ノートPCの場合、内蔵しているWi-Fiアダプターの中にブルートゥース機能も内蔵しているので、 このアダプターとの相性だと思うのです。 持っている別の2in1タブレットのASUS T90CHI-3775の場合、ドッキングする専用キーボードがブルートゥース接続なので、 このタブレットに２．４GHz帯のWi-Fi接続すると回線速度が遅いという問題がよくあるというので、無線LANルーターを５GHz帯の ものが利用できるものへ買い直しました。 それで、「ASUS T90CHI-3775というWindows10のタブレットに５GHz帯のWi-Fiを接続すると、それまでノートPCより遅かった 回線速度が改善された」という結果が起きました。 「なんだ～、無線lLANルーターの２．４GHz帯がかぶっていたのかあ～」そう思ったのですが、ThinkPadに５GHz帯で接続していても 2.4GHz帯で接続していても、どちらであっても、ブルートゥース接続しているバッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sが たまに反応しなくなるという症状は起きる感じなのです。 ブルートゥース接続のマウスやキーボードは、デバイズマネージャーで節電機能をオフにしたら、切れなくなった～という意見もある のですが、バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sの場合、節電機能はありませんでした。 私の勝手な推測として、ノートPCとかの場合にキーボードとかマウスを接続して使うという場合、相性問題が起きにくいのは、 Unifying対応レシーバーとかで統一することかなあ～と最近はそう思ったりしています。 ■参考資料：バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27S http://matome.naver.jp/odai/2145494142211534001 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775というWindows10の2in1タブレット http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 ■参考資料：ロングセラーキーボードロジクールK270 http://matome.naver.jp/odai/2146055951380817001
フレッツ回線速度により無線ルーター（無線LAN親機）が異なります。 ただ、１Gbps 用としている無線ルーターは100mbpsでも使えますが、それほどの高水準は必要としないということです。 また、１Gbpsであってもそれほどの高速を求めないのであれば100mbps用として紹介した無線ルーターでも構いません。 100mbps（100M)　http://www.amazon.co.jp/Wi-Fi%E3%83%AB%E3%83%BC% … １Gbps 　　http://www.amazon.co.jp/BUFFALO%E3%80%90iphone6- …
ANo.3 です。 Mac G4 MDD MAC OS9.2.2 について一寸調べてみましたが、なかなか面倒のようです。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=18038&id=1301 … "先ず始めにケーブルセレクトでなければ起動しないのでわと思っています.OS9のドライバーをフォーマッとする時に組み込みしないと認識しないので、ケーブルセレクトでなければと言ったとこです." →　これは一寸判りません。 Mac については良くわかりませんので、下記にジャンパの情報だけを載せておきます。2.5インチの HDD のジャンパは、B-D でケーブルセレクトが有効になるようです。 http://www.geocities.jp/somanoho/ide.htm　←　ケーブルセレクトは 28pin CSEL http://blogs.yahoo.co.jp/ps2824/16347713.html　←　B-D でケーブルセレクト有効 基本的にはジャンパなしでマスターのようですね。ノートパソコンの場合は 1台しか HDD を載せませんので、マスターのみで良い訳ですが、スレーブにする場合は A-B または C-D を短絡するようです。ケーブルセレクトにする場合は、ジャンパ側の B-D を短絡し、IDEコネクタ側の 28pin をグランドに落とすとケーブルセレクトでマスターになる感じです。
ダイナミックディスクになっている場合は、そのままではフォーマットできないかも知れません。HDD の内容は破棄しても良いようですので、diskpart で clean してからベーシックディスクでフォーマット(通常はベーシックになります)すると良いでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … "Win7またはXP等のインストールディスクを使ってHDDを完全フォーマットすると「ダイナミックディスク」から「ベーシック」になるんでしょうか？" →　普通はそうなのですが、OS が先にインストールされている場合、拒否されることがあります。 下記は、Windowsをクリーンインストールしてる時、以下の画面から先に進めなくて困っているに向けた対処法ページです。こちらでも、diskpart で clean していますね。 http://freesoft.tvbok.com/tips/efi_installation/ …
最近大容量のタンクを装備した機種をエプソンがだしましたね。印刷量にもよりますが、一般家庭での使用ではインク追加はほとんどしなくて済むかも。 http://www.epson.jp/products/ecotank/ewm660ft/
ANo.2 です。 6画面となると、GPU自体は一寸古くなりますが、Radeon HD 7750 を使った下記が現在販売されています。Mini-DisplayPort 6基です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … もし、現在のグラフィックボードのままで6画面にしたい場合は、下記のようなUSB3.0のVGA変換アダプタを使う方法があります。 http://amazon.co.jp/dp/B006M5L538　←　￥6,636　HDMI http://amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813　DVI/Dsub http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　USBで6台まで接続可能なので2台以上も追加できます。 4Kまで表示可能な DisplayPort 対応のアダプタ。 http://amazon.co.jp/dp/B00NI96S2O　←　￥7,680　DisplayPort　こちらも複数台接続できます。
AOMEI Partition Assistant Standard Edition 6.0のことは知りません。 それより、windowsのディスクの管理でみるとどうですかね？
グラビア印刷の解像度は、175dpi。 幾ら、読み取り解像度を上げたからと言って、画質が上がるわけではありません。 実用上、読み取り解像度は、300dpiで十分。 規則正しく並んだ網点はモアレが発生し易いので、時にはモアレ軽減処理を掛けるようにしましょう。 スムージングは、文字や線画でジャギー（拡大した時、輪郭が階段上になる現象）を目立たなくする為、斜めの線や曲線を推測で補完する技術。写真のような絵柄には非力です。 解像度不足には、寧ろアンシャープマスク。これも程ほどでないとどぎつい輪郭になるので要注意。 何れにしろ、拡大すればクオリーティーが落ちるのはやむ得ない事で、これを綺麗に見せるような魔法術は有りません
メーカー製の液晶一体型デスクトップパソコンなら、最近ならマウスとキーボードはワイヤレスタイプですね。 電池を換えても直らないと言うことは、マウスの故障でしょうか。キーボードとマウスが共にワイヤレスの場合、レシーバはデスクトップパソコン側に内蔵されている場合が多いと思います。レシーバは共通でしょうから、マウスだけ動かないとなるとマウスの故障の可能性が高いです。 その場合、自分で治すことは無理で、メーカーでの修理になると思います。 自分でワイヤレスマウスを接続した場合は、マウスかレシーバの故障が考えられます。メーカーとマウスの型番がわかれば、事例が見付かるかも知れません。私は、ロジクールのワイヤレスマウスを良く使っていますが、ロジクールは故障した場合、保証期間であれば、ユーザー登録をしてあれば代替品を送ってくれます。 チェックポイント： 1. 電池の電圧：以前、取扱説明書が間違っていて、電池の極性の説明が逆になっていた事例があります。マウスの本体にも刻印やマークがあるはずですので、それを良く見てセットしましょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 2. 光学センサの窓にゴミが付着していないか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/421053/ 3. デバイスマネージャにマウスがあるかどうか確認する。下記の手順で一旦削除して再起動すると、ドライバが再インストールされます。 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa …
正規の販売店で定価で売ってるのが純正品です　(^_^; 中国製の偽物にも純正と書いてありますしね。
単に配信できればいいだけでしたらマイクだけで出来ます。 USBマイクはPC外部でアナログ変換しているためノイズが発生しにくくなります。 PCのマイク端子の回路によりますが、ミニピンジャックタイプのマイクでしたら、PC本体内部でデジタルアナログ変換をしますのでノイズが出やすいです。 BGMとマイク音をミックスしたり、BGMの音量をコントロールしたりしたい場合は、USB型のサウンドブラスターx-fi-go!があると聴きやすい配信も出来ます。 オーディオインターフェイスがあると、エコーを掛けたりもできます。ノイズの発生も更に防げます。 先ずはマイクだけで配信してみて、不満があれば買い足してみても遅くはないと思います。
>となりの49.9GB ハードディスクですね、CとDに分割されていると。
その組み合わせでも多分大丈夫ではないかと思います。Elecom の U2SW-4T は、切り替えがスライドスイッチであることが、切替時のストレスになるようです。ただ、価格で言うとハブを一緒に買っても Elecom の方が安いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B000AS2YKQ　←　カスタマーレビューをお読みください。 入力にハブをつけるのは、下記と同じようですね。"4台のパソコンで4台のUSB2.0機器をそれぞれ別々に切り替えて共有できる、USB2.0ハブ付き切替器。" と説明があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00340IALE　←　￥5,280 で、これは ANo.1 さんが紹介しているものと同じようです。各 PC に対して、入力の A～D を順次切り替えて接続するような感じです。と言うことは、キーボードとマウスを切り替えるのには、接続している PC を入力ごとに選択しなくてはならないようなので、一寸手間が掛かります。 USB にはキーボードもマウスもありませんが、Elecom の KVM(CPU切替器：Keyboard, Video, Mouse) では別々のポートが用意されているようです。自分の使っている KVM にはその区別が無く、ロジクールの Unifying 対応ワイヤレス・レシーバを使って、キーボードとマウスをひとつにまとめて使っています。これは、その機器によるのでしょう。 USB の切替器には、キーボードやマウスの区別は付きませんので、あるとしたら相性か選択されていない PC の挙動でしょう。KVM ですと、選択されていないポートに対して、ビデオやキーボード・マウスなどのエミュレーション機能が働いていて、擬似的に接続されている形になっていますが、ただの USB 切替器の場合どうなるかです。下記のカスタマーレビューを読むと、キーボードやマウスは大丈夫と書いてありますね。 http://amazon.co.jp/dp/B000GPPHO8　←　￥1,845　何と言っても安い！
>当たり前の事ながらCPUが対応できず、フリーズのオンパレード HDD交換でフリーズのトラブルやCPUは関係無いと思うよ　 今まで15年以上パソコンを触って色々改造もしているけど　今回の様なトラブルは見た事が無いです フリーズは他に原因が有ると思います 2007年製だから　経年劣化で何か壊れていませんか? Windows7をインストールして遅い&止まるは　パソコンの非力な所にも原因が有ります 例えば　ビスタもそうですが　7は常時メモリを2GBくらい使って動いています ノートパソコンですからグラフィック用メモリも一緒に使っています 搭載されているメモリが追加出来ない2GBですから　何もしなくてメモリ不足気味ですね フリーズに近い動作します 私ももっと古いノートに7を入れています　取り合えず設定で極力メモリを食わない様にして　どうにか動いています ほとんど緊急用の予備パソコンですね ちなみにメーカーパソコンのCPU交換のコツは　カタログを見て同じ機種シリーズで良いCPUを積んだ物が有ります このCPUに入替えなら動く確率は高いです 今回はT7250です スピードは現在1.73GHzに対して2.0GHzです　ほんの僅かのスピードアップ　努力が快適になるかな? ちなみにノートパソコンはCPUがマザーにハンダ付けタイプも有り　その場合は交換は無理です 個人的に古いノートパソコン追加投資しても見返りはほとんど有りません 安くても良いですから　新しいパソコンをお勧めします
GALLERIA XT は ￥129,580。(詳細はドスパラのURLより) → http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ G-GEAR AVA推奨マスターモデルは下記。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/ava. …　←　￥139,800 GALLERIA XT のストレージは SSD 480GB + HDD 2TB です。ただし Crucial SSD 480GB BX200シリーズなので TLC です。HDD がデータ用に付いているのがメリットと言えばメリットでしょう。G-GEAR AVA推奨マスターモデルのストレージは、SSD 240GB のみです。これも TLC です。書き込み寿命が心配ですが、最近の SSD は普通の使い方なら大丈夫だそうです。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い CPU は同じなので、マザーボードの違いが大きいでしょう。G-GEAR AVA推奨マスターモデルは、ASUS H170-PRO を使っており、はっきりしていますので安心です。もしマザーボードが壊れたとしても、正規品で購入可能です(まあ、壊れることは少ないですが)。 大きな違いはグラフィックボードで、GeForce GTX960 と GTX970 です。性能的には圧倒的に GeForce GTX970 が高いです。そういう点では、G-GEAR AVA推奨マスターモデルの方が、ゲーム等がさくさく動くでしょう。→　https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php　3D Mark FireStrike GeForce GTX 960 (Core i7-4790K) 　2GB　スコア＝7,371 GeForce GTX 970 (Core i7-4790K) 　4GB　スコア＝11,710 余談： GeForce に関して言えば、GTX1080 や GTX1070 が発表されています。GTX1080 は GTX980 より高性能で電力はそれ程増えてはいないようです。GTX1070 の情報は余りありませんが、下手をすると GTX980 より性能が高く、電力は逆に低くなっているかも知れません。 http://www.4gamer.net/games/251/G025177/20160517 …　←　GTX1080 の性能が高いです。
サファリのプリンタ画面、もしくは印刷したいURLを知りたいですね。 ちなみに拡大縮小を100％以下にしていくと どうでしょうか？
LGA1155対応品はLGA1151に使えます 取り付け穴ピッチが同じだから。
おそらくこれの関連だとは思いますが… http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows 10+Excel 2016でファイル保存のダイアログで動かしてみたところ正常に機能しました。 メインウィンドウであれば既定のボタンがないはずですのでそもそも移動すべきボタンがありません。 マウスの付属ドライバはWindows 10対応のものに更新されていらっしゃるでしょうか？
規格は対応しているので動作する 確実を求めるなら、サイトにある「動作確認済みメモリリスト」を見るべし。
無線式のマウスだったらマウス本体の電池切れの場合がありますので、交換ですね。 パソコン側のレシーバーの不具合もありますので、USBの差し込み口を変えてみてください 有線マウスだったら寿命です。買い替えちゃいましょう 試しに100円ショップにマウスが売ってるからそれを買ってちゃんと動くかみてみましょう。 そのマウスでも動きがおかしいんだったらＰＣ側の問題となりますね
映像入力端子が無いので無理でしょう。
どこかでショートしてるのかもしれませんのでマザーボードを筐体から外して絶縁体の上に置いて最小構成にて動作確認します。 最小構成とはＢＩＯＳ画面を見れる構成で、電源　マザー　ＣＰＵ　メモリ（１枚のみ）　グラボ　ディスプレイ　キーボードです。だめなら、とにかくその最小構成部品の中に不良個所があるということになります。 ■マザーボードによっては、ＬＥＤで不良の種類を表してくれるものもあります。（ＣＰＵとメモリは必要） ■グラボ不良だとしてグラボを外して上記ＬＥＤのダイアグ機能は進行するかも？ ■電源はピンのショートにより電源単体で電圧のテストをやる方法もあることはあります。ただし負荷テストはできません。 テスト的に交換する部品がなければ原因追及は難しいです。目視にて焼けていないかなど異常な部分の確認するくらいとなります。 結局は、マザーボードの交換でＯＳの再インストールすることになったりします。 同じマザーの同じレビジョン（REV.）の中古であればＯＳはそのまま動くでしょう。 もう少し研究してみてください。
No.4のお礼のお返事です。 ＞どうしてそんなにお詳しいのでしょうか 自作PCを趣味としてやっており、詳しくなりました。 余談ですが壊れない、寿命を長持ちさせる使い方、メンテナンスなどを調べていたら自作PCに行き着きます。 メーカー製PCや計画的陳腐化（わざと買い換えさせることを目的に寿命を短く作っている）をやっており、BTO PCはスペックに関係ない部分（電源やマザーボードなど）をコスト削減して壊れやすくなっていたりします。 使う日数とコストで割ってスペックも入れて計算すると、自作のほうが安上がりだったりします。特に2代目以降はCPUとマザーボードとメモリ3点セット（ゲーム用PCでしたらグラフィックカードも追加で4点セット）があればスペックアップします。 最新世代でなくても良かったら、1つ前の世代のパーツが安くなった頃合いで買えば更にコスパが良くなります。
うちにもありますが 裏がえして見るとワイヤレスのレシーバーを収める為の窪みがあると思います そこを良く見ると、小さい出っ張りのような物があるので、そこを押してみて下さい そこを何度か押して、出たり引っ込んだりしたらスイッチはまだ生きてると思いますが 引っ込んだままだと通電しませんの電池を入れても動きません。 裏側にある白い小さなボタンは無線のペアリングの為の物なので間違いない下さい。 黒いポッチです　そこが接触不良だと電池換えても通電しませんから 試しにいじって見て下さい。 其れでダメなら分解して直すか、交換ですね。
4K対応のグラフィックボード・ビデオカード 製品一覧： http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … ゲームをしない場合でも、現在のデスクトップは 3D 表示ですので、ある程度の性能は必要。もし、3D CG で VR などを見るとなると、更に高性能なものが必要になります。 現状では、下記くらいが適当ではないでしょうか。VRAM が 4GB あるので心強いです(笑)。 http://kakaku.com/item/K0000836226/　←　￥22,009　GeForce GTX960 ４GB http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　DisplayPort が3つありますね。 Core i7-6700 の内蔵GPUでも 4K の表示は単独なら可能ですが、フルHDと一緒となると厳しい感じです。 https://www.yoshida.nagoya/10426.html
Intel HD Graphics 4600にHDMIでディスプレイを接続すると30FPSでの出力となります。 経験的なものですがお使いの内容であれば30FPSで出力できれば概ね問題ありません。 ムービーの殆どは30FPSか24FPSなのでさほど違和感も感じないです。 30FPSのムービーであれば60FPSと30FPSで違いは感じられませんし、24FPSのムービーではディスプレイを左右に並べて比べれば異なるフレームレートで出力されている事には気づきますが、どちらが60FPSかと言われると回答できないくらいです。 ただ、もちろんIntel HD Graphics 4600で出力すると限界もありまして以下のような場合にかくつきを感じると思います。 ・4Kでのムービー再生 ・Office 2010以降で１つまたは複数のウィンドウを並べて4Kディスプレイ全体を使う作業しながらムービーを再生した場合 ・4Kディスプレイで最大化してムービーを嗄声した場合 特に後者は見落とされがちですがOffice 2010以降はOfficeといえどDirect Xでレンダリングされています。 ですから思っているよりもGPUには大きな負荷がかかります。 個々の作業なら不満は感じない。ただ作業の組み合わせ次第ではスペック不足というライン上のお話ですので、一度繋いでみて不満を感じるようならグラフィックカード増設がよいかと思います。 4Kディスプレイで最大化してムービーを嗄声した場合だけはIntel HD Graphics 4600では全く無理です。 少なくともGeforce 970と同等かそれ以上のグラフィックカードを追加しないとフレーム落ちを起こします。
非純正インクは、アタリハズレがあります。 よって、基本的に自己責任での利用となります。 日本国内生産をうたっているものも、アタリハズレがありますから。 さらに、安価なものになると、ロットにより品質が変わる可能性が十分にありるような品物 非純正インクでも日本製とかうたっているものなら、そこそこ値段がして、あと少し出すと、純正インクが買える場合があります。 純正インクと、非純正インクだと、写真でも全く色が違ったりしますよ。 第三者機関が純正インクと非純正インクを比較して、加速劣化試験を行うと、インクの減りが純正よりも非常に激しかったり、印刷の枚数が著しく純正と比較すると少ないなどがあるようです http://www.allion.co.jp/test-report.html 今は、プリンターを作っているメーカーは、インクで儲けていたりしますよ。キヤノンなんて、インクの量からして、非常にわかりやすいけどね。昔から比べるとタンクが非常に小さくなっていますからね。エプソンも同様だけども
最高音質のPCM（44.1kHz）だと、ビットレートは1411kbpsなので、1GBで３４０分 多分他の低音質だと128kbpsなので、ザックリその１０倍。
下記URLのPSO2に関する事を除いてやればできるかと。 http://mapopi.com/5906/
ＣＰＵが高熱になり強制的にリセットが掛かっているようにもおもいます。 清掃時にヒートシンクを動かしてしまったためにＣＰＵの放熱部がヒートシンクにうまく当たっていないという不具合が生じたかもしれません。ですから、ＣＰＵのヒートシンクの取り付け直しをやってみては？また、どこかの冷却ファンのコードを外して取り付け忘れているやファン自体の故障など。
ショップで正常動作する構成のまま持ち帰り、自宅では動作しないとなると、電源まわりかとも思われます。 日本の家庭用電源はAC100Vでプラスマイナス5%だか10%だかのマージンが認められているらしい（うろ覚え）のですが、建物が古い場合などにその下限を下回っていたりすることもあるようです。 で、家庭用電源の質が良くない環境で廉価な電源ユニットを使用した場合、マザーボード側に適正な電力が供給されず正常動作しないということがあります。 以前の自作PCは、辛うじて動作マージンの下限ギリギリで動いていたのではないかと。 対策としては、 ・高級な電源ユニットを使ってみる ・できれば常時インバータ式、最低でもラインインタラクティブ式のUPSを導入し、電圧の安定を図る ・ちゃんとAC100Vが供給されているか電気工事業者などに調べてもらい、えらく低いようなら対策してもらう といったあたりが考えられます。
書かれている意味がよくわかりませんが、イヤホンジャックが途中で抜けかけて、「音量？が小さく」なったり、ちゃんと刺さっていないので「さしてないかのどとく」本体スピーカーから音が出るのではないでしょうか。
ルータは、インターネットとLANと２つの異なるネットワークの中間にあります。 インターネット用のグローバルIPアドレス　及びLAN内のPCからの応答のためにLAN内のプライベートIPアドレスと複数あったりします。 ※２つだけとは限りません。 ISPとの契約によっては、複数のIPアドレスをもらう契約をしている方もおられますので。また、複数のISPと契約されている人もいます またIPv4とIPv6ってIPアドレスが異なりますから、複数持っている場合もありえます
調べてない回答ですみませんが、もしかしたらSSLの規格違いで見られないのかもしれませんよ。 TLS1.1とか。
ANo.2 です。 下記のページをお読みください。一寸記事が古いですが、基本的には変わりません。 http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/　←　3DCAD用パソコン選びのポイント！ http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/spec/spec.html　←　3DCAD用パソコンのスペック http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/pc/pc.html　←　おすすめ3DCAD向けパソコン http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/advice/advice.html　←　3DCAD用パソコン購入前のアドバイス 下記は、価格.com 口コミです。20万円以上は必要とありますね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=19760947/ 本来、12～13万円では上記のような 3D CAD に対応しているノートパソコンを買うのは無理でしょう。 この価格で実際買えるかどうか判りませんが、13万円台ではあることはあります。メーカー提供価格は、￥222,000 です。 http://kakaku.com/item/K0000808606/　←　￥134,800　Lenovo ThinkPad W550s　Core i7 5500U＋nVIDIA Quadro K620M 下記は、SolidWorks での対応を調べたものです。
もう骨董品になりつつありますね。昔はUSBが一つしかないパソコンが多かったので、こんなバブが必要でした。
メモリのスペックを型式に頼るのはいけません。低電圧版かどうかは各製品のスペックを確認しましょう。 ただ常識的に考えて型式表記がPC3-12800(DDR3L-1600)で低電圧対応でないと景品表示法か何かに引っかかりそうな気がしますが。
そもそも Windows10 には標準で DVDプレーヤーアプリは付属していないので、そのPCメーカーなどがいれた DVDプレーヤーアプリで再生していると存じます。 その DVDプレーヤーアプリ側の問題かもしれません。 ※Windows Media Center が付属している Windows 7 Home Premium、Professional、Ultimate、Windows 8、または Windows 8.1 からのWindows10へのアップグレードのときは、期間限定で Windows DVD プレーヤー アプリを無償で入手できます。 上記以外は、Windows DVD プレーヤー アプリは有料 \1,500-
違うUSBポートにさしてみる（BIOSで一部ポートを無効に出来たりするものが存在する）　 USB HUBなりを使い本体から直接取らないようにしてみる USBの動作が微妙なメーカー（海外では一般的なアルファベッド2文字の略語で東京製ってシールが貼ってあるようなものが存在する会社）の製品でのトラブルなら 増設すると、一部USBポートが動作しない（電圧のみ正常） 本体に直付けすると純正キーボードが正常に動作しないｗｗｗ（HUBを経由すると正常動作） 電源ON時は、なぜか一部USBが正常に認識しない ってものがありましたので
RESETを10秒長押し 工場出荷状態に戻るけど
HDMI切替機はこんなもので良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 …
ANo.1 です。 ファンのブレードの数が、虎徹は 9枚、Hyper 212 EVO は 7枚 ですが、形状が異なりますので何とも言えません。虎徹のブレートは細めで枚数で風量を稼いでいるようですが、Hyper 212 EVO のブレードは面積が広目で形状的に風量がありそうな感じです。 ファンの回転数の違い。虎徹の方が回転数が低くて当然静かですが、その分冷え方が抑え気味であるかも知れません。あとは、ヒートシンクの面積とフィン数ですが、これは同じようなものでしょう。 虎徹：400±200rpm ～ 1400rpm ±10% Hyper 212 EVO：600 – 2,000 RPM ± 10% 下記が "虎徹" の冷却データです。上位の "阿修羅" も載っています。これを見ると、多少高いですが 阿修羅 の方が優秀ですね。 http://ascii.jp/elem/000/000/863/863272/　←　4.5GHz 最高 71℃ 阿修羅は、4.7GHzで 68℃ です。 http://amazon.co.jp/dp/B00B7DDDL2　←　阿修羅　￥5,979 下記が "Hyper 212 EVO" の冷却データです。 http://ascii.jp/elem/000/000/769/769049/index-2. …　←　4.6GHz 最高 63℃ 上記から見ると、Hyper 212 EVO の方が冷えています。後は、騒音の問題ですね。納得できる方で良いのではないでしょうか。
この辺を参考に、対策してみてはどうでしょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、それとは別にセキュリティの観点などから来月末でOutlook.comで使えなくなるとか、いろいろ問題があるようです。これを機に他のメールソフトへの乗り換えを考えた方が良いかも知れません。 http://www.jpita.jp/pc/index.php?20160510 http://www.ikt-s.com/gmail_windows-live-mail/
少なくとも MP640 は、2.4GHz帯しかサポートしてないでしょう。 別に同一ネットワークになるなら、PCを5GHz帯に接続しても問題はありませんが。 「色々やってみたものの、最終的に通信不可になってしまう」というのが具体的になにをやってどういうエラーなどになるかまったくわかりません。 以下を参照してご確認ください。 Canon ネットワーク設置で困ったときには http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp640/mp640-mp990 …
Acronis True Image 2016 を買われたのですね。 クローンするドライブの空き容量が 144MB しかない状態では、128(120)GB の SSD をクローンするためにバッファリングする容量が足りないと思います。この残り容量では、デフラグなどもできない感じですね。 もし、他のパソコンがあるのであれば、それに両方繋いでクローンすればできると思います。システムが別であれば、クローンする対象が一杯でも大丈夫でしょう。 他には、書かれているように KURO-DACHI/CLONE/U3 を使ってパソコンレスでクローンを作る方法です。これは私も持っていて、実際にクローン製作に使ったことがあります。全く同じものが作れますのが、容量が大きい部分は未割り当て領域になりますので、パーティションを拡張する必要があります。クローン元にエラーが無ければ一番確実と言えます。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥3,898 1. クローンが始まると移行先のパーティションを削除しますので、ドライブレターは消えます。正常に完了しますと、ドライブレターが割り当てられます。 2. クローンには、ディスク全体をクローンするものと、パーティションをクローンするものがあります。後者をシステムに使うと MBR などがコピーされませんので、起動できないクローンになります。それで無ければ、普通のイメージバックアップのことだと思います。MBR や C:ドライブ、システム予約領域、回復パーティションなど、システム関係をまとめてバックアップし、ターゲットにリストアすると起動できるものができます。このやり方も、普通に使います。
こういう比較は無理です。この情報だけでは物がわからないからです。 OSもわからないし。。
HDMI 信号から音声のみを分離する方式を提案します。デジタル接続ですので、画質は変化しません。 http://amazon.co.jp/dp/B00F9QJE8E　←　￥4,280　付属のケーブルでUSBで電源の補強が必要。 http://amazon.co.jp/dp/B004UQA3W0　←　￥375　音声は Φ3.5mm ステレオケーブルで接続します。 HDMI と DVI はすでに接続されていますので、パソコン側に設置し、Φ3.5mm ステレオケーブルで音声をモニタ側に接続します。 実際使ったことがないので、評価はカスタマーレビューを頼りにします。高評価が多いものを選ぶと失敗は少ないでしょう。Amazon で "hdmi 音声分離" を検索するとヒットします。
i5じゃないですかね。 ちなみにそれ以前にメモリ増設だと思いますが。32bitでなければ。
↓　すみませんＰＳ４でしたね。対応してません申し訳ございません。
これは、ＣＰＵ内のグラフィック機能です。これも使えますが「GeForce GTX960」の方が機能も上です。接続とかＢＩＯＳの設定とか間違えていませんか？ 念の為ですが、水色の方にディスプレイを接続しているならば、赤の方へ接続してください。
まずは、あなたの会社の管理部門にグラボを取り付けてよいのかご確認下さい。 LowProfile対応のグラボなら理論的に可 電源の問題もあるので、考慮しなければならない 何Wの電源かは、電源本体に記載してある。
＞何かの拍子に引っ張られてはずれてしまいそうなので、はずれず固定されているものがほしいんです。 それなら、延長コードに接続すればいい。電源タップから離れていることだし、抜けることはあるまい、固定してもいい。 抜き差しできたほうが、便利だと思うけどね。ＡＣからの電源ばかりではなく、ＰＣからの電源も取れるし、データー移動もできる。
＞間違えているとしたらどこが原因でしょうか パソコンとスピーカーを接続する
私の知っている限りでは、Partition Master Freeという無料なパーティション管理ソフトはできそうです。 下記の公式ページにてその詳細をご覧ください。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
ヨドバシカメラ等の大手量販店や秋葉原に行き、実際にキーボードを触られるのが一番よいと思われます。（ヨドバシもアキバも遠いけども、まだ近いヨドバシまで行きますので。日本橋は、キーボードの展示店は少ないのでダメ） キーボードを購入するときには、少々遠くても実際に店舗までいき、さわり判断していますから。店になくても同じシリーズなら、同じタッチ感だったりしますから。 店になく、実際に触ってみて、Amazon.comで購入しますので
単刀直入に言って、無理です。 メーカー製ゲーミングＰＣの価格を参考にしてください。
CPUクーラーは、簡易水冷 3連ファンタイプにしたのですね。最大で TDP 280W までの CPU に対応なので、FX-9370 の TDP 220W には十分ですね。 http://www.ask-corp.jp/products/thermaltake/cpu- … ラジエーターのファンは排気方向に取り付けが普通です。逆に吸気にすると、ラジエーターの熱い空気がケース内に溜まります。CPUは冷えるかもしれませんが、グラフィックボードやマザーボード上のデバイスにとっては辛いことになりそうです。 お使いの Thermaltake Urban T81 は、静音性を優先した俗に言う窒息ケースですので、TDP 220W の CPU には辛いかも知れません。サイドパネルにファンを追加したいところですが、アクリル板なので取り付け加工は難しいでしょう。 前面に 200mmファン 2個と背面に140mmファン 1個が標準付いています。 http://ascii.jp/elem/000/000/965/965020/index-3. … 水冷ラジエーターにファンが 3個 付いていますので、全体的に見ると吸気が 2つに排気が 4個 になります。ファンの回転数によっては負圧になるかも知れません。十分冷やすためには、正圧のほうが有利だと思います。吸気を増やすために追加できるのは、底面のファンくらいですね。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html 対策としては、BIOS かユーティリティで温度が高くなった場合、ファンを全開にすることぐらいですね。特に前面のファンは、回転数を高めにすると外気をそれだけ取り込めますので、効果はあるかも知れません。ラジエーターをケースの外に出せれば熱はこもらないでしょう。しかし、設置が可能で冷却水チューブの長さが届けばですが。
ＳＳＤへの引っ越しは、ツールを使うと簡単にできます。 もし、ＳＳＤ交換時に引っ越しソフトが添付されてたら ＨＤＤをＵＳＢ接続で接続できるツールを購入して ＳＳＤをＰＣに接続して第二ディスクとして認識させる。（このときツールが要る） 添付ソフトを使って、ＳＳＤへ　丸ごとコピーすればいい。 今では、ＢＩＯＳに頼らない起動方法も有るので、対応してるかどうかの確認してから。 オマケで ＳＳＤの書き込み回数の限界とされてるのは約１０万回 これは、（裏で走ってる）プログラムの書き込みも含みます。 さらに、容量大きいからってディスクを分割してても ＳＳＤだとＣドライブがコケる＝ドライブ切っててもすべて失う。 ＳＳＤ（ソリッドステートディスク）は、不揮発性の　メモリーのようなもの なので、データも何も一瞬で消える。 ＳＳＤにしたら、データは別メディアに保管は必須。
これは、ロジクール Z120 が電源のみを USB ポートから取っていて、オーディオ信号をパソコンのラインアウトから取っているためでしょう。USB ポートがスリープ時でも電源を供給している場合は、電源は切れません。最近は、パソコンの電源を OFF にしても、USB には +5V を供給しているものが多いようです。 JBL Pebbles は、USBから電源とデジタル信号の両方と取得しているため、スリープ状態になるとデジタル信号が途切れますので、連動して電源が OFF するものと思われます。これは、手持ちの ThinkPad X61 に USBに接続するだけのスピーカを接続して確認しました。 "Pebblesは消えてしまいます（AUXより入力して音を送っても自動電源ONにはならない）" →　電源とデジタル信号が連動しているためでしょう。 "USB電源の別のPCスピーカーに買い替え予定ですが、スリープ時にも外部入力で音楽を聴きたいので、電源がオフにならないものがいい" →　これは、セルフパワーのUSBハブ経由で接続すれば、USBスピーカは電源が入りっ放しになります。これも実際に試しましたが、スリープにしても電源は OFF になりませんね。
最近ですよね？ svchost.exeがCPUの利用率を上げていませんか？ 私も Windows7 64bitなのですが、最近ファンがガンガン廻ってました。 昨晩、Windows Update（Windows10にするのじゃなくて、セキュリティパッチとか）をコントロールパネルから自分で確認したら、重要なもので16も対象がありました。 アップデート完了し、しばらくしたら、CPU負荷が下がり、ファンも以前程度になりました。
ＬＩＮＵＸが起動している状態linuxにwindowsのインストールＤＶＤを読ませるのはどうかな？ ＨＤＤが１台ならもう一台導入してそのドライブにwindows7をインストールしてください。これが一番簡単で扱いやすいとおもいます。 当然ですがＤＵＡＬ-ＢＯＯＴにもなります。 ＨＤＤ１台をわけてＯＳをインストールするのはあまりよいやり方ではありませんし。メンテで面倒ですよ。 参考まで。
プリンタの修理屋です。 すでに修理サポートも終了している機種ですので、買い換えるしかないでしょう。 この機種で B200 が出た場合、プリントヘッドの破損でメイン基板まで壊れてしまった症状と考えていいです。 他の年度のシリーズに比べると発生率は高かったように思います。
サイドのカバーを外して、フロントパネルを外して、フロント側のネジを外して、DVDドライブが着いてる金具に付属のネジを外して、金具全体の後方に引いて外し、HDDの交換
2013年4月以前に発表したVALUESTARは、Windows10アップグレードの動作確認の対象外製品です。10にアップグレードできたとしても何らかのトラブルが起こる可能性があります。 ＞設定を変えたいので 何の設定ですか？ BIOSが起動しないとPCも真っ暗になる（起動しない）こともあります。
Android対応 キーボードです。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E6%9C%89%E7%B7%9 … http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Bluetooth%E3%82%A … Android対応マウスです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
Office2013がインストールされているところに、Office2007をインストールしたのではないでしょうか。 古いものからインストールしないと、そういう問題があるかもしれません。
Air Mac Extreme は下記です。無線LANのベースステーションです。 http://www.apple.com/jp/airmac-extreme/specs/ これに iMac を 2台つなぐのは何の問題もないでしょう。下記の手順で繋げる事ができるようです。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … http://blog.livedoor.jp/unahide/archives/5287849 … 無線LANなので "そのための設置してネットワークの構築方法や必要な接続するための器機類やケーブル類や配線" は不要でしょう。その為の無線ですので、必要なのは各種設定でしょう。 尚、当方 Mac は使っておりませんので、質問するなら ｢Macintosh｣ のカテゴリの方が適切でしょう。ここは、｢デジタルライフ｣ → ｢PCパー・周辺機器｣ → ｢その他(パーツ・周辺機器)｣ ですので、主に Windows 関係が多いです。｢PCパーツ・周辺機器｣ のカテゴリなので ｢Macintosh｣ でも問題はありませんが、Mac 使いの方はそう多くないと思います。と言う訳で、自身はないです(笑) ......
用紙を厚紙設定にしてみるとかは如何でしょうか？
不可能ではないが、おせじにも快適とは言い難いレベルでしょう。 マインクラフトの実況が快適にできるようPCを改造する記事があるのでご参考に。 「前編（改造前の状況）」 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … 「後編（改造内容と改造後の状況）」 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ … ワークステーションは安価な拡張や改造が困難な代わりに信頼性を重視した業務用マシンだから、３Dゲームとかゲーム実況とかのホビー用途には不向きだってことを、いい加減に理解した方が良いと思う。
＞火狐のアドオンのファイアーウォールと標準搭載されてるのだけにしようと思っているのですが、どうすればいいでしょうか。 Bluhell Firewall・・・・広告削除のアドオンだよね それを入れて広告を削除したいのですか？ ブラウザーのアドオンにファイアウォール機能はないよ 基本的に無償のセキュリティーソフトには、ファイアウォール機能はないよ。よって、OS標準のファイアウォール機能を用いたり別とファイアウォールを導入することになる 無償のセキュリティーソフトでも一部例外はありますけどね。 有償のセキュリティーソフトなら、ファイアウォール機能があるけども、例外としてトレンドマイクロ（OEM含む）の商品には、ファイアウォール機能はない。
そんな「画面が映るだけ」みたいなビデオカード入れても、泣きを見るだけです。 メモリ6GBしかないし、ECCメモリだから増設も容易じゃないしってんで、そもそもゲームPCには不向きです。
赤いシールが見えたら解除できていますよ そしたら２のレバーを動かして中央を持ち上げるだけ
DELL Inspiron 6400 の仕様は下記です。HDD は、HITACHI HTS541616J9SA00 (160GB 5400rpm/8MB,SATA) のようです。 http://www.geocities.jp/dama_xp/page009.html 尚、SATA は恐らく SATA2(3Gbps) であると思いますので、SATA3(6Gbps) の SSD を使っても最大 300MB/sec の性能しか出ません。それでも HDD に比べたら性能は飛躍的に高くなります。実際、私も ThinkPad X61(Core 2 Duo T7300 2GHz) を 256GB SSD に換装していますが、HDD に比べてアクセスレスポンスの体感が向上し、運用自体も楽になりました。尚、X61はもともとSATA1(1.5Gbps) でしたが、BIOS の書き換えで SATA2(3Gbps) 対応にしました。シーケンシャルリードで 270GB/sec 程出ます。 HDD は 2.5インチ SATA なので、キングストン V300 120G に換装可能です。ハードウェア的には、ANo.2 さんの言う通り簡単です。 実際に環境を移行するには、OS のクリーンインストールとクローンがありますが、ここでは現状をそのまま使える後者を説明します。使うソフトウェアは、Easeus Todo Backup を使います。必ず "SSDに最適化" にチェックを入れてください。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst …　←　現在はバージョンが上がっています。 これは、160GB のHDDであっても実際使われている容量がターゲットの容量より少なければ、120GB の SSD にもクローンできます。ただ、HDD の使用容量が 120GB を超えている場合は、240GB の SSD を使うことをお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1ZTZOG　←　￥4,800　120GB カスタマーレビューを読むと、結構胡散臭いことが書かれていますね。初期の製品はそこそこ性能が出ていたようですが、現状はあまり芳しくないようです。地雷っぽいかも知れません。安いからといって買ってしまうと後悔する可能性がありますね。下記の製品の方が確実だと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0114R24TW　←　￥4,709　SanDisk SSD PLUS 120GB http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,954　Crucial MX200 250GB MX200 は少し高いですが、容量もクローンする場合に問題にならない 250GB あります。MLCタイプのフラッシュメモリを使っていますので、TLCタイプよりは安心して使えます。またSSDの場合、空き容量が問題になりますので、大きい方が有利と言えます。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 …　←　1～2頁あります。
ANo.6 です。 "新しく買ってきたメモリを前使っていたメモリに変更したところ無事起動できました。" →　う～ん、新しく買ったメモリが相性で動かないとは、運が悪いですね(苦笑)。 自分も1枚 DDR2-800/PC2-6400 のメモリを駄目にしたことがあります。なぜ駄目になったのか判らなかったのですが、パソコンがまったく起動しなくなりました。CPUファンがちょっと回るだけ、画面は真っ暗で、起動している雰囲気は全くなかったです。 仕様は、AMD PhenomⅡ X6 1100T ＋ DDR3-800 2GB×4、4枚 のメモリを 1枚 ずつセットして確認したところ、うち 1枚 での起動ができません。残る 3枚 で起動したところ正常に起動しましたので、それが犯人と判りました。メーカーが違うメモリでしたが、2GB のメモリを 1枚 追加して動作確認したところ正常に動作、相性はなかったようです。Memtest86+ でもエラー無し。後日、3枚 と同じメモリを中古で見つけ購入、交換して現在は元に戻っています。原因は不明ですが、メモリを外した後戻した際に発生したので、その時に静電気で駄目になったのかも知れません。(当然、注意はしていましたが) スロット側の接触不良はあまり考えられませんが、メモリを抜いた時のゴミが入り込む可能性はあるでしょう。以前、グラフィックボードの動作不良で PCI-express×16 に半田くずが入り込んだケース(電源の短絡)がありましたが、これは稀なケースでしょう。(この時は、グラフィックボードがダメージを受けて壊れてしまったようです) 何はともあれ、解決しそうな風向きになってきたので、とにかくよかったです(笑)。
dynabook R731/36EK(SSD128GBタイプ) の仕様は下記です。R371/36EK はカタログでは、640GB の HDD ですが、カスタマイズで 128GB の SSD にされているのですね。 https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/120123r … 価格.comの口コミに下記がありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000284127/Page=2/Sor … 回答： ① コネクタの形状が異なるので直接は接続できない。 ② 変換ケーブルは市販されていない模様。 ③ 接続できれば 2.5インチの SSD が使えますが、mSATA SSD の方が小型で向いているような気がします。 ④ 交換でリカバリすると工場出荷状態に戻りますので、すべての設定はやり直しになります。クローンで環境を移行すれば、容量を大きくしても同じ状態で使うことができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00T77QMT0　←　￥11,800　Crucial mSATA MX200 250GB 自作するとしても、本体側のケーブルの仕様とコネクタの信号配列が判らないと、変換アダプタを作ること(要半田付け 笑)はできないと思います。探しましたが、情報は見つかりませんでした。と言う訳で、皆さんと同じ結論になります(泣)。 他の方法としては、ジャンクで HDD タイプの同系機種を入手して、HDD 用のケーブルとSSD のケーブルを交換すれば 2.5インチの SSD が使えると思います。マザーボード側のコネクタは、おそらく同じだと思います。ジャンクの入手とマザーボード側のコネクタにリスクがありますが ....... http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,954　Crucial MX200 2.5インチ 250GB
UNIQ　rapoo H6080 http://www.uniqstyle.co.jp/products/rapoo/h6080/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83 … とかかな。 軽くてコンパクトになるという条件なら、自分はこれを薦める。 Amazonのページの「この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしています」には 他の「折りたたみ式ヘッドセット」のリンクもあるので一通り見てみることをお勧めする。
Mac OS X 10.6以降なら普通に使えるはず。 IBM製のCPU（PowerPC）を採用したモデルでは一部に問題があったように思いますが、 Intel製のCPU（Coreシリーズ）を採用したモデルなら問題はなかったはずです。（←うろ覚え） ドライバやユーティリティソフトはインストールしていますか。 その他にもG600本体のファームウェアの更新が必要だったりするかもしれません。 logicoolのサポートページで入手可能ですので確認してみてください。 http://support.logicool.co.jp/ja_jp/product/g600 … ・・・ スイッチの不良も考えられますが、これを個人で何とかするにはそれなりのスキルが必要なので、 もしもこれが原因であれば修理するか買い換えることを薦めます。
同じ機構ですよ。 コネクターがあって、ドライバーがインストール出来れば使えます。 大概は使えるものにはドライバーが入っていますね。
普通の人は文章を打つ時に、考えながら文章を打ちますので、ブラインドタッチなんて必要がありません。 しかし、どうしても覚えたいのであれば、タイピングのソフトなんていくらでもあります。
WXR-1750DHP背面のINTERNET端子(青色)と繋げるはずの装置がルーターなのかルーター機能のない終端装置やモデムなのかで設定方法が変わってきます。上流に位置するその装置がルーターとして接続設定をしてあれば、バッファロー側はルーター機能を外してアクセスポイントモード(ＡＰ)にします。そしてWiFi機器でWXR-1750DHPに付属もしくは本体に張られているＳＳＩＤを検索して暗号Keyを入力するだけで設定完了です。上流にある装置がルーターであっても接続設定をしていなかったり、ルーター機能のない装値の場合は、WXR-1750DHP本体にログインして設定をする必要があります。その場合は上流の装置とLANケーブルで繋げずにWXR-1750DHPの電源を入れて有線接続やWiFiで接続したあとにWXR-1750DHPと上流の装置をLANケーブルでつなぎます。そしてブラウザをたちあげてhttp://192.168.11.1でユーザー名：admin 　パスワード：passwordでログインしてインターネットの接続設定をします。SSIDや暗号Keyを自分好みに変えることもできます。また、何度かチャレンジしているうちに本体がおかしくなっている場合も考えられますので、その場合はリセットスイッチを長押しして工場出荷時に戻してみましょう。絶対につながりますから、ダメ→質問を繰り返しながら休み休みやってみましょう。
http://www.epson.jp/support/portal/download/px-0 … Windows XP（x86/x64）～Windows 10(x86/x64)までなら、エプソンは対応OSとしております よって、使えるってことになります。 ＞使えるという人は「ドライバを正しくインストールしている必要がある」と言っています。 これはどういうことですか？ OSにより対応のドライバが異なる。同一のOSでもx86とx64では、ドライバが異なり互換性がない。 よってOSにあったドライバを入れろってことです。ただ、正常に認識していない場合もあるので、正常に認識させろよってことです もし、分からないなら、エプソンに電話をして聞いて下さい
ブラウザでYoutubeを閲覧している時よりも音が小さくなるということであれば、 Windows Media Player の例ではあるが、 このように、音量ミキサーでプレイヤーの音量が絞ってあるのではないか。 ※下の画面はタスクバーの「スピーカー」アイコンを右クリックし「音量ミキサーを開く」選択すると簡単に呼び出すことができる。
そういう状況でしたか。この症状は経験がありません。以前は同一環境で印刷ができていたようですので「システムの復元」で正常時の頃の日付で復元をしてみるか、一時的に新規の管理者アカウントでログインしてインストールを試みるか、、、ぐらいしか思いつきません。
Quadroは一般的にゲームには不向き。 このグラフィックカードはOpenGLに特化したものだ。 Quadro系のグラフィックカードはCADやグラフィックソフトで実力を発揮する。 ゲームをプレイするならDirectXに特化したGeForece系のグラフィックカードを選ぶべき。 マインクラフトのようにOpenGLベースのゲームも一部にあるが、 一般にゲームグラフィックにはDirectXの技術が使われている。 特にアクション性の高いゲームはほぼすべてがDirectXベースだ。 ゲームタイトルが推奨するグラフィックカードの種類を確認して判断しよう。 （推奨にGeForceがあればDirectX系と見て間違いない）
既に復元は試したと思う。 であればグラボを外して　それでどう表示されるかを確認する。 これでちゃんと表示されれば原因はグラボ関係に特定される。 それでもおかしければディスプレイの機種設定が違っているか　ディスプレイ用のドライバに問題がある。 ドライバの場合はデバイスマネージャーからドライバーのアップデートを行う。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … もしグラボ関係であればグラボのドライバをクリーンインストールする。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … これくらいで普通は治るんだが。
メーカーが泣いて喜びます。
"ソールワーカー" の動作環境です。 http://www.4gamer.net/games/145/G014598/ 必須動作環境 には達していますが、推奨動作環境には遠く及ばないスペックのようです。グラフィックボードが、GeForce GTX750Ti なのでそこそこの能力はあるものの、CPU が足を引っ張っていると思います。下記のモニターソフトウェアで CPU と GPU の Load の割合を見てみて下さい。恐らく、CPU が 100% 近くで GPU は多少余裕がある状態だと思います。これが、グラフィックの能力を引き出している場合は、GPU が 100% 近くなり CPU には余裕が出るようになると思います。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … CPU の性能の差ではグラフィック (GPU) の性能は余り影響されないのですが、それも程度問題で、CPU が余り非力だと目も当てられない状況になります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/167/167610/ Gigabyte GA-965P-S3 は下記ですね。SSD は 6Gbps だと思いますが、マザーボードは 3Gbps の仕様です。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … PCI-express のバージョンについて。転送速度には確かに差はありますが、グラフィックボードの能力によっては、スロットのバージョンの影響を受けにくいのです。 http://partsdog.dospara.co.jp/archives/51660158. … "CPUを最新のi5またはi7にして、マザーごと取り替えた場合（PCI-Expressは3.1になる）カクカクが解消されるほど劇的に改善されるものでしょうか。" →　CPUを Core i5-6500 あたりで、マザーボードを ASUS H170-Pro Gaming (PCI-express×16はVer.3.0) にすれば、高設定でも飛躍的に動作は滑らかになります。そのためには、メモリも DDR4(最低8GB) にしなくてはなりません。殆ど新しくなりますので、Windows やゲームも再インストール(認証も)が必要です。 もし、快適にゲームをしたいのであれば、手間ですが、新しく作り直すことをお薦めします。
元ディスクに不良セクタがある場合、エラーでクローンできないことがあるとは思いますが、エラー34と言うのが何を示しているのかが判りませんでした。54% から処理速度が上がったのは、空き領域に達したので処理が簡単になってスピードアップしたのか、エラーが発生して処理自体をスキップしたのか？ AOMEI Backup の動作説明がもう少し判ると良いのですが、そのあたりの情報が少ないのが、このソフトウェアの難しいところです。 元ディスクのエラーを無くすことができれば一番だと思います。取り敢えずは、CHKDSK が思い当たります。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　→　chkdsk c: /f "「chkdsk」は、ファイルシステムのエラーをチェックし、修復するためのプログラムです。つまり、「chkdsk」がチェックして修復する対象は、あくまでもソフトウェア的なものであり、決してハードウェア的なものではないのです。" →　一般的なのは、コンピュータでドライブを右クリックし、"プロパティ" から "ツール" を選択、｢エラーチエック｣ の "チェック" をクリック、"ファイルシステムエラーを自動的に修復する" にチェックをいれて "開始"、再起動して実行です。 また、コマンドプロンプトを管理者権限で開き、sfc /scannow とタイプすると、システムファイルを検査し、不備があると修復してくれます。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html これらの処理で元ディスクのエラーがなくなればよいのですが。セクタごとのクローンは、元ディスクにエラーがあればそのままコピーするだけなので結果は同じですが、クローン処理自体にエラーが発生せずに終わるのであれば、試してみるのも良いでしょう。上手く起動した後に、上記のエラーチェックをやってみれば、これらのエラーは回復するかも知れません。 クローン自体は成功しているが、起動しないことは稀にあるようなの、スタートアップの修復で修正を試みます。そのためには、Windows7 のインストールディスクが必要です。 http://tipstour.net/windows/1545　←　スタートアップ修復を試してみる http://tipstour.net/windows/4410　←　ブートセクタを修復 クローンのソフトでは、有名なところだと EaseUS Todo Backup Free があります。何度か使ったことがありますが、普通にクローンできます。実績のあるのは、この AOMEI と EaseUS ですね。後、Acronis True Image の WD版がフリーであるようです。システムに WD の HDD が入っていないと動作しないようですが、USB接続でも取り敢えずは繋がっていれば大丈夫のようです(笑)。 http://www.tekwind.co.jp/faq/WDC/entry_217.php http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp　←　ダウンロード 私は、もっぱらメインはこの製品版の Acronis True Image 2010 を使っています。現在は 2016版が出ているようですが、2010 でも Windows10 でイメージバックアップは使えたりします。CDブートでもイメージバックアップとクローン両方ができます。上記の WD版が、殆ど製品版と同じなので意外と良いと思いますよ。 クローン以外の方法もあります。AOMEI Backupper や EaseUS Todo Backup にあるシステムバックアップを使う方法です。これは、一旦別ディスクに C:ドライブのイメージバックアップを完全な形で取り、それを新しいドライブにリストアします。クローンと全く同じ結果になりますが、別のドライブを介するところが違います。これは、その都度のイメージリカバリになりますので、クロ－ンよりは活用範囲が広いと言えますね。
ＲＧＢのうちどれかが出ていない感じでしょうか？ 原因としてケーブルの場合もあります。
画像データは大きいですから、それなりのパケット料が発生する事は普通です
１枚が入っているなら、外して同じものを購入です。 同じ規格でもメーカーが違うと型番も変わります。 ＰＣ専門パーツ店では了解してくれます。
省スペースのケースに無理やりぎりぎりのビデオカードを突っ込むと、排熱がうまくいかず安定動作しないこともあるって話。 また、ファンレスのビデオカードもケースの排気がちゃんとされていないと、結構熱くなってうまく動かないこともある。 一般的なタワーケースなら問題ないだろうけど、省スペースのケースの場合はそこも考えたほうが良いかもレベルの話。
USB で接続する物は、一種のグラボなのでそれなりの値段になってしまいます。 Dsub 15pin 端子ですが、排他仕様になっていることもあるので確認した方が良いですよ。
EDID についてです。 http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 … "電源を切るとOS上からデバイスを取り外されたと認識され、残りのモニタ上に表示されるデスクトップのアイコン配列やウインドウの位置大きさがグチャグチャになることがあります。" →　これは、私の環境では出なかったです。VGAのゲームをやると時々なるような現象でしょうか。 パソコン仕様：CPU Core i5-4570S、M/B Gigabyre Z87N-WiFi、Radeon R9 270X ディスプレイ：DELL U2713HM　2560×1440　DisplayPort 　　　　　　　飯山 ProLite E2274HDS　1920×1080　HDMI ケーブルを抜くと画面が一旦生きている方のディスプレイもブラックアウトしますが、電源の OFF の場合は、何の乱れもありませんでした。電源スイッチ(ACコードは抜かない)を入れると元の状態で表示されました。 "※Windowsでは、一度接続したモニタの(取得が可能だった)EDIDはレジストリにバイナリ・データとして格納されています。" →　と書かれていますので、電源 OFF だけでは表示は本来乱れないのでは、と思います。 "win7以前はOS側で処理をどうにかできた(ソフトウェア版EDIDエミュレータがあった)ものがwin7以降のOS設計ではハードウェア側でどうにかしないとならないらしいですが、それは関係あるのでしょうか？" →　http://www.mostudio.org/?p=131 "WindowsXPを利用されていた頃は特に問題になることもありませんでしたが、Windows7以降はOSがプラグアンドプレイ情報を読み取って外部へ映像出力することが基本的な考え方となっていますので、プラグアンドプレイ情報が読み取れない場合に映像が正しく出力されない。または、全く出力されないなどの不具合が発生してしまうケースが少なくありません。" と書かれているので、逆なのでは？ それとも、ディスプレイが古いのでしょうか。 入力切替と電源 OFF http://www.chromefree.jp/2014/11/pc4k-4-edid.html ATEN VanCryst HDMI EDID保持器 VC080 http://amazon.co.jp/dp/B00FFWIZIM　←　￥12,960　ディスプレイが買えます(笑)。
Open HW Monitor で測定する時間を起動しておけば、パソコンを見ていない間も記録できます。その記録も "Time Window" で最大 24時間(24h)の設定ができます。見ることができるのは記録を始めた時点から 24時間までとなりますが、"長時間エンコードなどをした時に、日中とかPCを観ていない時に、温度が異常上昇していないか調べるためです。" と言う用途には十分ではないかと思います。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 1. 起動したらグラフを表示したい項目をディスクのクリックします。 2. "View" のタブから "View Plot" を選択し、"Columns" で ”Min" にもチェックを入れます。 3. "Option" のタブで "Plot Location" でグラフを表示する位置を選択します。 4. グラフの上で右クリックし、"Time Window" からグラフのスパンを選択します。 5. グラフをドラッグすると時間軸上を移動できますので、"Time Window" と組み合わせて、記録してあるデータを読むことができます。 (※温度の縦方向もドラッグ可能で、マウスのスクロールでグラフ全体の拡大・縮小が出来ます） 記録が CSV で出力できれば良いのですが、ざっと見たところその機能はないようです。24時間までなら過去に遡ってグラフを見ることができますので、パソコンの前にいない時の温度も見ることができます。
基本的には問題ないです。 1R と 2R は、下記の意味のようです。 http://www.pcworkman.com/blog/diary.cgi?no=94
ANo.1 です。 GL2460HM ですが、TNタイプです。視野角が狭いですが、応答速度(GtoG 2ms)が速いのでゲームなどには向いています。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥16,980　DVI/HDMI/Dsub 同じ BenQ の GW2470H は 23.8インチですが、AMVA+パネルで視野角は広くコントラストも高いです。応答速度は、GtoG 4ms と若干 GL2460HM より遅いですが、IPSタイプよりは早いですね。HDMIが2つありますので、ゲーム機を繋ぐのには良さそうです。 http://amazon.co.jp/dp/B014SEB04S　←　￥20,480　HDMI×2/Dsub パソコン側はまだ未定だそうですが、可能であれば DVI と HDMI があるものが良いでしょう。グラフィックボードが搭載されているのであれば、HDMI が2つあると悩みが少なくなります。 PCスピーカは、2入力のものを選択すると切り替えなくて済みます。 http://amazon.co.jp/dp/B002Q8GV34　←　￥6,980 Φ3.5mm プラグのステレオケーブルと下記のようなピンジャックに接続できるケーブルで2系統が作れます。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHHW3Q　←　￥880 参考になれば。
写真に見えている 24pin の黒いコネクタは通常のATX電源のようですが、Acer 603 の電源コネクタが 12pin の白い方であったなら、変換ケーブルは恐らくありません。 Acer 603とは、下記でしょうか？ http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/model/DT.SU …　←　データシートをフル表示、電源 220W http://www.acer.com/ac/ja/JP/content/model/DT.SP …　←　データシートをフル表示、電源 500W 電源の形状も問題と、ピンアサインが準拠しているかどうかを調べないと交換できません。Aspire XC603-A12D の場合は、スリムコンピュータにあった規格の電源、Aspire TC603-N74D は恐らく ATX 電源と思われますが、何れも交換できるかどうか。 下記は、電源コネクタの変換ケーブルです。レノボ用の 24pin→14pin 変換(対応機種が判っている)は何種類かありますが、12pin はないようです。ピンアサインも不明なので、難しいでしょう。 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-24pin.html ピンアサインが判れば、ATX 電源の 24pin のコネクタからピンを抜いて、Acer の電源コネクタに差し換えることは可能です。各ピンは、抜け止めの返りが引っ掛かって抜けないようになっていますので、それを外して(細いパイプをピンの上に被せてカエリを真っ直ぐにする)やればケーブル自体を切断しなくても移植できます。ただ、欠点としては同じ電圧のピンが複数ある場合は、選択しなくてはなりません。電流が沢山必要な場合は、1本だけでは対応できないこともあるでしょう。24pin 側の移植するピンを慎重に選択しなくてはなりませんね。 と言う訳で、電源コネクタの正確なピンアサインが判らないことには、先に進まないでしょう。
質問[1] ：G:ドライブは、本来ドライブレターが付かないパーティションなので、そのドライブレターは消せるなら消したほうが良いです。また、システムの復元などに利用されていますので、C:ドライブと統合はしない方が良いでしょう。(※ OS をインストールする際に、C:ドライブを１パーティションに予めフォーマットしておくと、システム予約領域は作られません。後から削除するとエラーになる可能性があります) 起動ドライブ C: は、前置のシステム予約パーティション 100MB と 119.14GB から構成されており、本来 G:ドライブにはドライブレターが付加されていません。システム予約領域は、システム復元等のデータを収納しておくのに使われます。従って、これにドライブレターが付いていることは普通ありません。 質問[2] ：GPTには、管理領域が必要になります。大容量を管理するために必要な領域なので、削除することはできません。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd_ssd/gpt_msr_1 … 添付画像は、私のパソコンのドライブの状態です。これが普通です。 質問[3] ：ディスク１全体をディスク８にクローンします。それで、ディスク1を外しディスク8から起動しましょう。恐らく、クローンが失敗していない限り起動するはずです。 "現状、なぜかＦドライブとＩドライブのレターがついています。これも質問１．のＣドライブと同様にパーテーションを統合して仮にＩドライブだけにしたいのです" →　これは I:ドライブが起動ドライブ(C:)になった場合に必要なドライブですので、F:ドライブを消すことはお薦めできません。まずは、ディスク８がディスク１の代わりに起動できるようになることが大事です。そうなれば、ドライブレターが消えて、本来のシステム予約パーティションになるはずです。 クローンした場合、元ドライブは外した方が、起動し易いでしょう。
できません。 １．HDDの故障です ２．不可能です、macでwinのhddをフォーマットできないから（フォーマットしたらwinで認識できなくなるから）
ＳＤカードの場合は、Epson scanは不要です。 取扱説明書を今一度開いてみてください。 カードを取り込んでの印刷の仕方についてのところです。
最もシンプルに解決を試みる方法ですが、ＨＰenvY4500のプリンタ定義を一旦削除してからもう一度新規追加してみて下さい。
Shuttle社のCPUサポートリストでは、搭載可能という事になっています。 http://global.shuttle.com/products/productsSuppo … Core i5-6600とCore i5-6600KではTDPと動作クロックが違う（6600：3.3GHz/TDP65W、6600K：3.5GHz/TDP91W）ので、速度では6600Kの方が高速ですが、6600の方が低発熱で低消費電力です。 小型ベアボーンだと、K無しCPUの方が良い気がします。
モニター、ディスプレイのバックライトの寿命かと思われます。 修理業者に頼むと3万から4万ほどで修理できると思います。 他の部分が故障の原因でしたら修理代はもちろん異なります。 重要なデーターなどが保存されている場合、早めのバックアップをおすすめします。 修理してもまた同じ位の使用時間で故障する可能性も有りますので、どうしてもという場合以外は修理はオススメできません。 一体型PCやノートPCは便利な半面こういう時のデメリットが有ります。 メーカーモデルは少なくなってきましたが、モニターと本体は別々になったタワー型PCかスリムタワー型PCだと別々で修理可能ですし、モニターは他のPCにつないで使用することも出来ます。 ここからは質問内容とはずれますが、省スペースPCがいいというのであれば「VESAマウント PC」という小型PCがありまして、VESAマウントとはモニターを取り付ける規格のことで、本来はモニターアームを取り付けるためにあるのですが、ここに小型パソコンを取付可能にしたパソコンが有ります。 VESAマウント対応のモニターとVESAマウント PCとマウスとキーボード、スピーカーが揃えばコンパクトでほぼ現在と同じ環境が出来て、(リモコンやタッチパネルは無いですけど)故障の際もその部分だけ買い替え或いは修理で対応可能となります。 「VESAマウント 小型PC」などで検索をかけるとひっとします。 画像はいい写真が見つからなかったので古いモデルですが｢【PC Watch】 ZOTAC、127mm角のAMD E-350搭載超小型ベアボーン｣ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110830 … に有ります。
プリンタの修理屋です。 根本的な勘違いも少しあるようですね。 通常、プリンタドライバはデフォルトの状態で最適な状態で印刷できるようになっているはずです。 なのに、あえて「モノクロ印刷」などと言うチェックがあるのか？ 普通に考えれば、モノクロデーターで使うというのではなく、カラーのデーターをモノクロで印刷するためとなりませんか？ MG6330を含めて、現在のインクジェットプリンタは「カラー印刷専用機」だからです。 「モノクロ印刷」はそのように使う機能と定義しているので、説明も不要と言う考えなのでしょう。 「カラー印刷専用機」なので、いつカラーデーターがやってきても対応できるように、起動時はセルフチェックを行います。 インク不足などで正常に印刷ができないとすれば、エラーを表示して印刷を受け付けなくなるわけです。 この辺りはカラー印刷専用機の宿命ですね。 で、他の方も説明されている通り、「モノクロ印刷」を指定すると「グレースケール印刷」になり、カラーインクの合成で印刷します。 モノクロ印刷のチェックを外せば、残量によっては印刷できたかもしれません。 これが①の回答です。 ②については少々長くなるのですけど・・・ インクは顔料インクと染料インクがあります。 顔料インクは、簡単に言えばインクの中に粉が入っているもの。 普通紙のように繊維の目の粗い紙の場合、染料インクでは染みて行って滲んでしまったりするので顔料インクの方が向いています。顔料で繊維の目を埋める感じで印刷しますので、くっきりとした印刷結果になります。 太い方の黒は顔料インクで、プリンタドライバで普通紙を設定していて、「モノクロ印刷」が入っていなければ、このインクで印刷されるはず。 写真などを印刷する時は、細い方のインクで印刷します。 写真用紙の内部に染みていきますので、用紙表面のツヤが生きてくるわけです。 本来は、シアン、マゼンタ、イエローの３色ですべての色を作れるのですが、黒のシマリが出にくいという事で染料の黒を用意しています。 ただし、これが使われるのは、グレードの高い紙の時だけです。 基本的な考え方と動作ですが、場合によってはこれと異なる動作をすることもあります。 使い方が決まっているのと、印刷結果が異なるために、簡単に切り替えるわけにもいかないのです。
クローンする SSD が 960GB でクローン下結果が "システム予約済み(G:) ローカルディスク 99.9MB(合計サイズ) と 31.8MB(空き容量) NTFS" と言うのが判りません。システム予約済み(G:) ローカルディスク 99.9MBは、C:ドライブの前にあるパーティションだと思いますが、次の 31.8MB(空き容量) NTFS には本体容量があるはずですが、それが不明です。空き容量だけでは、なんとも判断できません。 HDD から SSD にクローンするのか、SSD から容量の大きな SSD にクローンするのか？ 書き方からすると、後者のような気がするのですが、それもはっきりとしません。 960GB の SSD をフォーマットしたければ、AOMEI Partition Assistant Standard などでフォーマットすれば良いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … もし、それでも駄目な場合は、下記でドライブの情報を削除してからフォーマットする必要があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … クローンですが、もし HDD で C:ドライブと D:ドライブに分かれている場合、C:ドライブだけを選んでクローンして場合は MBR がコピーされませんので、起動できないものになります。この場合、HDD を C:ドライブのみにしないとクローンしても駄目なので、D:ドライブをバックアップして 削除する必要があります。それで、クローンにはシステムクローンがあるわけです。恐らくこの辺りは良くお分かりだとは思いますが。 960GB の SSD にそれより小容量のドライブをクローンした場合、後方に未割り当て領域ができます。これも、AOMEI Partition Assistant Standard でパーティションを拡張できます。 クローンする場合は、そのシステムに応じたドライブレターが割り当てられますが、起動ドライブを交換すれば C:ドライブになります。それが、クローン時と同じドライブレターだった場合は、そのドライブから起動していないことになります。また、その時に起動していると言うことは、前のシステムが存在している訳で、BIOS で起動ドライブを選択するか、前のシステムを外しておく必要があります。
用途はなんでしょうか？写真印字なら別ですが圧倒的にレーザープリンターの方がコストは安いですよ！多少場所は取りますが安い紙でもそれなりに印字できるし、何と言ってもインクの持ちが違います。インクが詰まることもないのでご検討下さい。 NEC MultiWriter 5650F http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1485839&mk=3 スキャナー機能が不要ならば KONICA MINOLTA PagePro 1350W http://www.amazon.co.jp/dp/B0007KQR32/ref=olp_pr …
モニタの解像度が変わったりしていませんか？
BenQで、3万円強です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx1/Dsub 15pinx1、スピーカ無し、昇降・ピボット機能付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00J2GJB8U　←　￥31,799　カスタマーレビューで高評価です。 飯山です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx2/DisplayPortx1、スピーカー内蔵、昇降・ピボット機能付きです。HDMIが2つあるので、ゲーム機などを2台接続可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B0182GI50A　←　￥35,424 一寸オーバーしますが、ASUS VG248QE です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx1/DisplayPortx1、スピーカー内蔵、昇降・ピボット機能付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00C15RM76　←　￥35,800　カスタマーレビューで高評価です。 何れも TN タイプですが、各機能が充実していて、安い TN パネルのモニタとは機能が違います。個人的には ASUS がお薦めですが、飯山も捨てがたいです(笑)。
アメリカの怪しげなサイトからパッドに関する部分のソフトを　クラックするソフトを　インストする。
まず、ＨＤＤ（ハードディスクドライブ）とＳＳＤ（ソリッドステートドライブ）では 根本的なデータ記憶の構造が違います。 簡単に言えば、ＨＤＤは磁気を用いて記録します。 ＳＳＤは、半導体素子というものを用いて記録します。 ＨＤＤは、物理的に稼働する部品があり、その分読み込み・書き込みは遅いです。 その代わり、繰り返しの読み書きに強く、容量当たりの単価も安いです。 ＳＳＤは、物理的に動く部分がなく、その分読み込み・書き込みは速いです。 その代わり、繰り返しの読み書きに（書き込み）には比較的弱く、容量当たりの単価も高いです。 ＨＤＤは物理的に動く構造がある分、衝撃などに弱く、ＳＳＤはその逆に比較的衝撃には強めです。 大きな違いはそのくらいです。 ＨＤＤにしろ、ＳＳＤにしろ、容量の表記において大きな差はありません。 ＨＤＤ 1TB　と　ＳＳＤ 1TBではほぼ同じと考えて問題ありません。 細かい部分で違うときもありますが、一般的な利用ではあまり気にする必要もないでしょう。 ですので、容量としてはＨＤＤの1TBの方が大きいです。 ＳＳＤの258GBは容量としては小さいですね。
PDFファイルの画像は、JPEGのように微細なpixel（画素）を並べた絵柄（ラスター画像またはビットマップ画像と言う）ではありません。 ですから、そのままでは勝手に用紙のサイズには合せてくれません。 PDFファイルは Acrobat Reader で開き、プリンターのアイコンをクリックすると印刷設定のラジオボックスが表示されるので、そこで用紙のサイズに合わすにポッチを入れ、ページ設定で２Ｌを選択します。
さっきのマイクをダブルクリックした時の設定はどうなってますか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/x4nl5y66trv6zz … もしくは、自己責任で電源を改造する
PG-9025 http://www.ipega.hk/index.php?option=com_phocaga … WinXP/Win7/Win8,Android TV Box,Android TV. Windows 10 に対応しているとはなっていないですね。
No.1です。 解決策が見つかりました。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-xp-mul … XPでは一つのGPUで２台までと決まっているそうです。 ただ、XPでも３台以上接続する方法はあるようです。
3画面ではありませんが、公パフォーマンスを要求しない用途だと下記URLの製品が最適かと。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … ＞手持ちの３つのモニタを連結して使いたいと思っています 連結がビッグデスクトップを意味する場合はQuadroNVS系のグラフィックノードを使ってください(GeForceはウィンドーの最大化で個々のモニタ別々の扱いになります)。
＞今使用しているのはL版です 2 in 1（タテ長）／2 in 1（ヨコ長）で使用できる用紙は、B4、A4サイズなどでL版はできません。 レイアウト印刷： アプリケーションソフトの「印刷」 「ＤＣＰ－Ｊ957Ｎ Printer」を選択「詳細設定」や「プリンターのプロパティ」「印刷設定」「レイアウト」「2ページ」「4ページ」などページ数を選んで設定。左側のレイアウトを示すイラストや、レイアウトの項目が変わったことを確認「OK」 レイアウト印刷は、「拡張機能」タブの「拡大縮小」の項目と同時に設定できません。
Thinkstation E31 は、マザーボード側のコネクタが 14pin と特殊なようです。 http://www.paigogo.com/yahoo/show/o131322431 このページの商品説明に、"当方同じケーブルをThinkCentre E31にKEIANの市販品のATX電源を組み合わせて使用しておりますが、消費電力の大きいGTX670も問題なく動作しております。" と言う記述があります。これならば、電源を交換してスペックの高いグラフィックボードもつめると思います。※ThinkCentre は現在 Thinkstation になっているようです。 http://www.lenovojp.com/thinkstation/closeup/006 …　←　内部の写真が載っています。 背面写真を見る限りは、普通のATX電源の取り付けが可能のようですね。下記のページから、Thinkstation E31 のマニュアルが読めます。電源の交換も書かれています。 https://www.manualowl.com/m/Lenovo/ThinkStation- … Quadro K2000 の消費電力は、51W ですので補助電源は必要ないわけで、グラフィックボード用の補助電源が用意されていない可能性は高いです。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g …　←　仕様 電源容量　最小：定格出力400W 以上の出力が可能な電源ユニット 　　　　　推奨：定格出力450W 以上の出力が可能な電源ユニット GeForce GTX960 以上のグラフィックボードを積みたい場合、そのままでは電源容量が不足する可能性がありますので、電源の交換は恐らく必要でしょう。従って、最低でも下記程度の電源が適当ではないでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B00J53QOIU　←　￥6,094 これは、ThinkCentre E31 のマザーボードと電源をそっくり交換してしまった話。取り付けに関しては、ATX電源とコンパチブルです。 http://ilovemini-sonotairoiro-mm2.blogspot.jp/20 … 下記は、元の14pinコネクタを切って繋いでしまう、一寸過激な話ですね(笑)。 http://blogs.yahoo.co.jp/nretomokao/12849284.html
ANo.4 です。 Speed Fan でも制御できますが、GPUのファンの回転数をコントロールできるかどうかは、やってみないと判りませんが、一寸使いにくいかも知れません。グラフィックボード専用のものの方がはっきり判って良いです。 付属のユーティリティとは、グラフィックボードに添付されていた ドライバCD に入っているものですが、なければ MSI のアフターバーナーでも可能です。元々 MSI のグラフィックボード用ですが、他社のものでも使えるようです。私の、グラフィックボードでも使えました。 http://www.msi-computer.co.jp/Afterburner/overvi … Fan Speed で通常は "Auto" になっていますが、それを OFF にすると手動での設定が可能になります。スライダを操作して "Apply" をクリックすると実行します。"Default" を押すと、全てをキャンセルして初期状態に戻ります。 温度は 81℃ ですね。私のパソコン (Core i5-4570S + Radeon R9 270X) では、FF XIV 蒼天のイシュガルドを走らせて、Max 71℃ でした。それからすると一寸熱いようですが、飛ぶほどではないような気がします。しかし、環境によっては問題になる温度ではあります。 CPUの温度はどうでしょう。上記の場合、43～46℃ でした。CPUの温度も高いようでしたら、パソコン内部のエアフローが悪いのかもしれません。いくら、ファンが回転してもパソコン内部の温度が高い場合は、冷えません。その場合、ケースファンを追加して外気をもっと取り込む必要があるかも知れません。取り敢えずは、サイドパネルを開けて扇風機などで冷やす方法がありますが、基本的にはエアフローを見直す必要があります。サイドパネルにファンを追加しても効果があります。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html CPUの温度が高い場合の対策： 1. CPUクーラーの取り付けを確認する。正常に取り付けられていないと、放熱が悪くなります。 →　http://jisaku-pc.net/make/1.html 2. CPUグリスが乾いている場合、塗りなおす。 →　http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a … 3. CPUクーラーを大型のものに交換する。 →　http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html　Amazonの価格は￥3,363
ANo.6 です。 "調べて見るとデバイスマネージャにマークはありませんし　ディスプレイアダプターにもマークはなかったです。ATI Radeon HD 4200　というアダプタ名でした。解像度は 1920×1080 でした。これが最適となっておりました。上限もこれでした。" →　であれば、Windows10 のドライバで動作しているものと思われます。確かに AMD のダウンロードサイトでは、Radeon HD4*** 以前は対応していませんが、組み込みドライバで対応できない場合の話です。 ディスプレイ PL2710HD のドライバと言うか、インフォメーションファイルだと思いますが、ディスプレイ自体には本来ドライバは必要ありません。デジタル接続の場合、パソコンとディスプレイ間で通信を行い、最適な解像度を設定できるようになっていますので、特にドライバは必要ありません。 http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 …　←　VESA DDC(EDID)とは 下記を見ると、ディスプレイの解像度は、1920×1080 のフルHDですから、理論的には正常に表示されてもおかしくありません。ただし、Dsub 15pin で接続している場合は、この機能が無い場合がありますけれど。 http://www.ebay.co.uk/itm/Iiyama-ProLite-E2710HD … "最初10のOS導入直後画面表示がおかしかったのをAMD CATALYST コントロールセンター というドライバを導入することで　対応出来たという記憶があります" →　これは、CCC ですね。この中に、スケーリングの機能があり微妙に解像度が変更されてしまい、これを "0%" にすることで防げるようです。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin … と言う訳で、特におかしいところは無い感じで、多分ドライバの問題ではないかも知れませんね。 ANo.5 さんの添付画像を見ても、自分の Windows10 ノートパソコンでは、縞は一様で、文字は真ん中が一番見やすい感じです。シャープさでは一番上ですが、文字がやせていて一寸見にくい感じです。一番下は、文字が薄い感じがして更に見にくいです。これは、ノートパソコンが 1280×800 の所為だと思います。高解像度だと、質問者さんの感じたものになるかも知れません。 ソフトフォーカス が掛かっている感じに見ているようなので、Windows10 のそのような設定があったがどうか。下記のページが参考になれば ...... http://satsumahomeserver.com/blog/3345　←　スケーリング？ http://reviews.f-tools.net/Windows/Chrome-Boyake …　←　これかな？
電源投入する訳ですから、OS が立ち上がる前の処理なので、純粋にハードウェアの問題だと思います。 最近 BIOS を初期化などされなかったでしょうか？ キーボードで電源を ON にする機能があるようならば、初期化によって解除されてしまったのかも知れません。 電源を OFF するのは OS でも可能ですが、投入は BIOS に関係しているのでは？ 因みに、自分の環境では 電源 OFF 状態では、USBキーボードから電源投入はできませんでしたが、PS/2 のキーボードからは電源を ON にすることができました。 BIOS での設定：マザーボード＝Gigabyte Z87N-WIFI 電源管理＝Power Management キーボードで電源ON＝AnyKey　←　どのキーでも電源 ON が可能です。スリープではありません。 質問者さんのパソコンにこのような設定があれば、キーボードを選べば電源投入は可能です。シャットダウンしても、ACコードがつないである限りは、電源の +5VSB(スタンバイ電源) により起動が可能になります。USBキーボードでも設定によっては、電源の ON が可能かもしれません。色々試してみて下さい。
AMD FX-9370 は下記です。TDP 220W と非常に高いものです。 http://ascii.jp/elem/000/000/831/831073/ ENERMAX ELC-LT120X-HP は下記です。シングルラジエーターですので、放熱が追いつかない可能性がありますね。 http://www.enermaxjapan.com/cpu-cooler/Liquid/EL … この記事の中に、下記の画像があります。 http://ascii.jp/elem/000/000/831/831081/img.html 動作保証している CPUクーラーに、空冷と水冷があります、 空冷：Frio Extreme　→　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id …　販売は終了しているようです。 水冷：Water 3.0 Extreme　→　http://jp.thermaltake.com/products-model.aspx?id …　こちらも販売は終了しているようです。 空冷では、下記が相当すると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥9,790　ヒートパイプ(6mm径・8本) http://amazon.co.jp/dp/B00HUHC44G　←　￥12,384　銅製6mmヒートパイプ 7本 水冷は、下記が相当します。デュアルファンタイプは他にもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B013HQPQTS　←　￥14,522　TDP 400W 対応 http://amazon.co.jp/dp/B00H95MRBE　←　￥15,400　TDP 300W 対応 CPUグリスも下記に替えるとよいでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00SPJXWSK　←　￥1,170 シルバーグリス AS-05の塗り方。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …
osが入っていないストレージでもRAID構成にするにはosを一回削除しないといけないですか？あとRAIDをする際hddをフォーマットしなくてはいけませんか？ ＞windows７以降ではＤＩＳＫの管理から該当のＨＤＤをダイナミックディスクに変更してストライピングを設定すればできます。メディアなのでいちおうフォーマットはしたほうがいいとおもいます。データのバックアップはしておきます。 http://www.tipsfound.com/windows7/02003
プリンタの修理屋です。 機種名は書いてもらわなければ、有効な回答は付かないとおもいますよ。 感光ドラム辺りを指摘する声は多いですけど、定着器のトラブルの方が多いと思います。 感光ドラムは、機種によりますけど一定の時期に交換してしまいます。 ところが定着器は、メーカーによっては交換指示が無いものもありますし、あったとしても10万ページ程度。 ガリガリと言う音であれば、定着器のギアが摩耗して歯とびしているのでしょうね。 印刷したものにも影響が出るはず。 昔は金属ギアを使っていたのですけど、コストダウンのためにプラスチック製（耐熱性の高いもの）のギアを使う事が多いです。 酷使したりするとギアの摩耗が進んで、質問のような現象が起こります。 これも機種によりますけど、定着器を交換すると新品が購入できるくらいの価格になる場合があります。
Intel DP965LT は、下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/22640/Intel-Des … 価格.com の口コミに参考になりそうなページがありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05405312155/SortID=757 … ここで挙がっている下記のページが参考になりますね。 http://processormatch.intel.com/Processors/Compa …　←　動作可能なプロセッサとBIOSバージョンが判ります。 日本語のページがありました。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/175 …　←　最新 BIOS Express BIOS アップデート [MQ96510J.86A.1761.EB.EXE] →　これが通常 BIOS アップデート用です。
Pentium4 2GHzは15年以上前のCPUなので、さすがにAMD A4-7300の方がはるかに高性能です。 他の動作条件は下記サイトにありましたが、ほぼ間違いなく動作するでしょう。 http://www.studio-ryokucha.com/haniclo/product.h …
通販でその手を頼むと「こんな梱包で大丈夫か？」と言うような簡易包装で届く事が多い。送料はいっぱしに取っていたりする。つまり、送料でも儲けている図式。仮に送料が発生していない場合、悲しい位の軽装で届いて、思いのほか早く壊れた場合、あの梱包に問題有りだったか、と悶々とするのです。 大手の量販店を3軒も回ったらもっと安価なのがありそうだ。
修理屋です。 状況をもっと詳しく。
その回答者は、電源が 280W なのでそう言われたのではないかと思います。GeForce GTX950 は、75W の補助電源を使わないタイプだと思いますので、280W の電源でも動くでしょう。 "｢CPU/GPUをつる稼働したら、動作が安定しません｣" はCPUやGPUがフル稼働状態の場合だと思いますが、他に部品が追加されていないようなら、フルロード時の消費電力は 255W で 280W 以下です。下記のページで計算できます。 http://outervision.com/power-supply-calculator　←　細かく指定できます。グラフィックボードは GeForce GTX950 は 90W をそのままで光学ドライブなしにしました。25W を引くと 230W になりますね。因みに消費電力 255W 時の推奨電源は 305W になっています。 CPU やメモリは GTA5 の推奨動作環境には達していますし、グラフィックボードも GTX950 なので何とかなるのでは。唯一の、不安材料は電源と言うことになりますが、交換できなければそのまま使うほかないでしょう。上記の計算から、一応大丈夫だとは思いますけど。
http://www.tepco.co.jp/corporateinfo/procure/rfc … 何種類かあるようです。無線LANや３G回線も含まれているようです。
Firefoxが間違えているようです。 当方、Win7 & Firefox 45.1.1 ESR版 & Flash Player 21.0.0.213ですが 更新しなさいって出てきますね。 https://www.mozilla.org/ja/plugincheck/?utm_sour … コントロールパネルからFlash Playerの更新状況を確認すると https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 最新になっています。 添付図参照。（読めるかな？） Adobeのサイトでも https://helpx.adobe.com/jp/security.html#flashpl … 21.0.0.213 が最新です（5/5現在） 試しにもう一度あててみましたが『更新が必要』のまま変わりませんでした。
HDD を追加して RAID0 のドライブを追加するという事ですよね。 マザーボードが対応していればそのまま出来ます。対応していなければ RAID ボードを追加しなければいけません。
1.「tyoume」 2.「cyoume」 3.「tixyoume」xの後にひらがなで小さい文字に変換できます 4.「tilyoume」lの後にひらがなで小さい文字に変換できます
ベンチマークテストで比較しました。PassMark と言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計･比較しています。 →　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php AMD FX-8350 Eight-Core 4.0/4.2GHz TDP 125W　スコア＝8,945 Intel Core i7-6700 3.40/4.0GHz 4コア/8スレッド TDP 60W　スコア＝9,961 性能は Core i7-6700 の方が若干良いですが、実質余り変わらないでしょう。しかし、TDP が 125W と 60W で2倍以上違います。FX-8350 がそれだけ熱いと言うことで、使い場合は冷却系に注意が必要です。 下記は英語のページですが、Core i7-6700 と FX-8350 を比較しています。 http://www.cpu-world.com/Compare/371/AMD_FX-Seri …
調べたらメモリー対応してないかもw
補助電力が不要な75wモデルなら動作可能と思われます。 http://kakaku.com/item/K0000866506/ ただ、CPU/GPU同時にフルで負荷がかかるような状況が発生する場合、 動作が安定しなくなる可能性があります。
ThinkStation E31 SFFとThinkStation E31 Towerでは内蔵できる大きさが異なる。 SFFにタワーモデルの電源ユニットを外付け状態（各種ケーブルを引き込む形）にして、電源ユニットが付いていた箇所には排気用のファンを取り付けるという手段もある。 ・・・ で、結局はグラフィックカードと電源ユニットを交換することにしたのだろうか。
マザーボードの設計によると思いますが、CPU Fan Connector が 4pin と 3pin が二つあるのは、恐らく CPUクーラーにファンを二つけるものがあるからだと思います。ASRock のマザーボードでしょうか？ 4pin のコネクタに 3pin を挿すことも可能です。もし、マザーボード側の BIOS の設定に、各コネクタごとに PWM(パルス幅変調) や Voltage(電圧制御) 等の設定があれば、ファン側が 3pin でも電圧制御に切り替えれば回転制御ができるでしょう。切り替えができない場合は、ファン側の 3pin は PWM制御に対応していませんので最大回転数になります。 CPU のファン・コネクタは、温度制御が CPU 温度になりますので、それに応じて回転が制御されます。であれば、CPU 温度を下げる目的でファンを追加するのであれば、3ピンの CPU Fan Connector で構わないでしょう。ただ、制御ができるかどうかは、マザーボードの仕様によります。 3pin でも電圧制御でファンの回転数を制御できます。稀に制御していないものもあるかも知れませんが、最近のマザーボードでは回転制御可能なものが殆どでしょう。以前のマザーボードでは、PWMは存在していませんので、みな電圧制御でした。欠点としては、電圧を低くし過ぎると回転が停止してしまうこと。それに対して、PWM はぎりぎりまで回転を落とすことができます。 "一つ余ったCPU用のファンコネクターからとるのと、ペリフェラル(大4ピン)変換ケーブル を使ってドライブと同じ電源からとるのでは、どちらの方が良いでしょうか？" →　CPU用のファンコネクターからの方が良いでしょう。電圧制御で回転すが制御される可能性があります。ペリフェラル 4pin から電源をとった場合は、最大回転数以外にはなりません。 "CPUコネクタを使った場合、低速になった時などにエラーが出る" →　これは自分のパソコンでもなりましたが、対策としてアラームを切っています。冷えすぎているとファンが停止してしまいますので、防ぎようがありません。温度が高くなり過ぎるとアラームが出ますので、それで構わないと思っています。 "CPUとシャーシファンコネクターの違いを教えてください。" →　CPU Fan Connector は、CPU の温度(内蔵センサ)によりファンの回転数を制御します。Chassis Fan Connector は、マザーボード上のデバイス(IC)に内蔵されている温度センサの温度で制御します。 マザーボードのファンコネクタを使わない方法もあります。下記のようなファン分岐ケーブルを用いて、ファンの回転数を制御されている電圧だけを別のファンに供給するものです。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLB9P8　←　￥360　3pin を分岐。片側が電源のみ供給。 http://amazon.co.jp/dp/B007T4AXVQ　←　 ￥399　4pin を分岐。片側、センサ接続無し。
Thinkstation E31っていったって機種、型式がないとわかりません。1つじゃないんですよ。オプションを積んでいる可能性もあります。 標準は240Wまたは280W、オプションで450Wです。 物があるならNo.1のとおりで裏を見ればわかります。
将来的には32コアくらいを目指しているとして長く使えるのはi7です。コア数が多いと処理能力が高いからです。ギリギリで動くのがi3などのＣＰＵになる可能性があります。
価格.com では下記のようなモデルがあります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 定番の下記で良いのではないでしょうか。最安ではないですが、性能と静音性で優れています。 http://kakaku.com/item/K0000697812/　←　￥58,980　安くなりましたね。 コストパーフォーマンスが良い GeForce GTX970 もあります。GTX980との性能差はそれ程無い割には安いです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 価格は高くなりますが、性能は高い GeForce GTX980Ti もあります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 今後、GeForce GTX1000台が出ると言う噂もありますが、不透明で定かではありません。
水冷でも冷えるレベルはそう変わりません。基本的に室温よりは絶対冷えないので、後は熱交換率とファンの風量次第になります。虎徹が受けた理由は、価格と冷却性、静音性のバランスが取れていたことです。価格が上がってもよいのであれば、下記などは、虎徹以上に冷却性と静音性が良好です。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥ 9,790　一頃は ￥13,000 くらいでした。安くなりましたね。 一寸前の SandyBridge の世代からですが、今でも一線級の性能です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/sebunc … 水冷は、熱容量が多いので高発熱でも温度変化が少ないと言う利点がありますが、それ程極端に冷える訳でもありません。大型空冷のCPUクーラーの方が冷える場合もあります。
訂正です。 CG-WLRGNXWは100BASE＝100Mbpsまで、1000BASE＝1Gbpsまでの対応なのでルーターに接続するよりは、モデムに接続する方が速度は出るハズです。 は、 CG-WLRGNXWは100BASE＝100Mbpsまで、PR-S300NEは1000BASE＝1Gbpsまでの対応なのでルーターに接続するよりは、モデムに接続する方が速度は出るハズです。 です。 PR-S300NEが抜けていました。
電源ユニットも交換。
＞Thinkstation E31に補助電源はついていますか? 着いていません ＞あとSATA電源はありますか? もちろん、あります。
バニラのマイクラでもグラフィックボードが載ってないと CPUのグラフィック機能だけじゃ厳しいと思いますよ マイクラを快適に動作させるスペックのPCだと最低でも7万程度はしますね https://www.pc-koubou.jp/pc/game_gtx750ti.php 参考までに
１．はいできますよ ２．ＣＤでプリンターを使う為のソフト（ドライバー）をインストールします それをインストールしないと印刷ができません ３．古い機種なので、やがてインクの入手が出来なくなる 現行品に比べて性能が劣る
以下を参考に。 富士通ノートＰＣ FMV-C8220 分解方法 http://keicamperacty.web.fc2.com/diy/pc-a1.html 型番は違いますが、外観形状が似ているモデルなので参考に。 富士通 LIFEBOOK FMV-C8230 分解
規格表示の違いです。 他に、3.5・2.5が有ります。
一眼レフだと、光学ファインダーだから、液晶モニターを見ながら撮影する必要がない。 勿論、液晶モニターを見ながらのライブビュー撮影もできる。 ミラーレスや高級タイプのコンパクトデジには、EVF（電子ビューファインダー）付のカメラもある。 この種のカメラには、大抵アイセンサーでファインダーを覗くと自動的にEVFと液晶モニターが切り替わる仕組み。 撮影直後、液晶モニターに映し出される画像は、撮影画像の確認と言い、どのようなカメラでも設定でOFFにできます。
Windows10 でしたら次を参照に設定してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 3.「プラン設定の編集」でディスプレイの電源を切るを「なし」にします。
何FPS出るかは知りませんが多分カクつくこと無くマイクラは動作するでしょう しかしGTAVは推奨動作環境を満たしていません https://support.rockstargames.com/hc/ja/articles … オープンワールドのゲームをやるなら最低でもメモリは8GB欲しいです 特にGTAVはかなり重いことで有名です 多分その環境では満足に動作しません
ANo.1 です。 3Dゲームでなければ大丈夫でしょう。 表面的には 2Dゲームでも、構造的には 3Dゲームと言う場合もありますが、グラフィックスが 3Dでなければ基本的に問題はないです。
Dynabook K17 は下記です。 https://dynabook.com/pc/catalog/satellit/070206k … インストールしたのは、Ubuntu 64bit(amd64) 版ですね。 https://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1404-ja-re …　←　32bit 版は i386 タイプになります。 メモリはチップセットが 945GM なので、最大容量は 64bit でも 4GB です。これは仕方ないでしょう。アドレス空間は 64bit なので広いですが、実メモリはチップセットのグラフィックスで使われるため、減ってしまいます。 私は、CPU AMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz、メモリ PC2-6400 8GB、VGA Radeon HD6950 に、Ubuntu 64bit をインストールしていますが、システム詳細で 7.8GiB になっています。グラフィックボードを積んでいても多少消費してしまうようです。 下記を見ると、"※2. ビデオRAM容量はコンピュータのシステムメモリ容量に依存します。システムメモリが512MBの場合、最大64MBまでビデオRAMとして使用します。システムメモリが1GB以上の場合、最大256MBまでビデオRAMとして使用されます。" と書かれていますので、4GB の場合どのくらいビデオ RAM として使われるか判りませんが、倍の 512MB とられる可能性もありますね。仕様では、最大メモリ容量は 2GB になっています(笑)。 https://dynabook.com/pc/catalog/satellit/070206k … BIOS でグラフィックスの RAM 容量を設定できるなら、もう少し増やせるとは思いますが、五十歩百歩でしょう。
デスクトップパソコンの専用拡張スロットなどに搭載するタイプの高価なビデオカードは、CPU内蔵のグラフィック機能より高性能なことが多いので、ゲームソフト側でそのように記述しているのでしょう。 「必須」ではなく「推奨」であれば、CPU内蔵グラフィック機能でも動作するでしょう。 また「AGP」とは約20年前～約10年前位に主流だったビデオカード専用スロットの規格です。そんな旧式の規格のスロットに実装する旧式ビデオカードよりは、Celeron N3050内蔵グラフィック機能機能の方が性能面では良好ではなかろうかと思います。 なお、CPU内蔵グラフィック機能はメインメモリの一部を画面表示専用に使うので、専用ビデオカード使用時よりOSやアプリの使用可能なメモリの量が若干減ります。可能なら、メモリ増設を考えた方が良いかも知れません。
調べました。下図は写真の大きさを合わせたものです。 「GT630-SL-1GD3-L」が特殊な物らしい。 上が「GT630-SL-1GD3-L」 下が「GeForce GT 630」のリファレンス品です 「GT630-SL-1GD3-L」は PCI Express x16 ではないようです。 http://www.asus.com/us/Graphics-Cards/GT630SL1GD …
ペンタブレットのドライバはインストールしましたか。 ペンタブレットはドライバをインストールしないと 正常に動作しません。 下記はCTH-470のWindows10用のドライバですので、 ダウンロードしてからインストールすれば使えると思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down_result. …
iMac 2009 late の仕様は下記のようです。 https://support.apple.com/kb/SP576?locale=ja_JP& … Mini DisplayPort出力ポートでDVI、VGA、デュアルリンクDVI接続をサポート(アダプタは別売り)。 →　Mini DisplayPort → HDMI 変換ケーブルを使えば、HDMI のディスプレイに繋ぐことは可能でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00BXGK834　←　￥998　MacLab. Thunderbolt (Mini DisplayPort)-HDMI変換ケーブル 1.8 m
購入者が、OS無しで良いと言うのであればフォーマットでも構いません。特に気にするような個人情報等が無ければ、これが一番簡単ですね。しかし、復元ソフトを使うとある程度の読めてしまいます。 また、OS のライセンスをどうするかと言う問題でもあります。OS がプリインストールしてあるメーカー製パソコンやショップ系の BTO パソコンの場合は、ライセンスと本体は不可分ですので、OS を消す意味は余り無いです。OS のインストールディスクやリカバリディスクがある場合は、付属品として添付すれば良いので、フォーマットしても構わないと思います。自作の場合は、OS はご自分用に取っておけますね。 "購入者にはEドライブをはずしてSSDのみでフォーマットして渡そうかと思っていますが、これで情報等は大丈夫でしょうか？" →　心配なら下記のソフトで、内容を復元できないようにできます。容量によっては時間が掛かります。ただ、SSD なので書き込み回数は少ないほうが良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … SSD の場合、セキュア･イレースという初期化の方法があります。上記ほど強烈ではありませんが、ある程度は復元できなくなります。これをSSDに掛けてから、クリーンインストールを行えば、大丈夫でしょう。 http://www.texim.jp/txbench.html　←　SSDの場合、データ削除で復元できなくなると思います。 現状のまま渡す場合は、下記のソフトで空いている部分を抹消すると、空き容量の部分から以前の情報は復元できなくなります。これは、空き領域をデストロイと同じ方法で上書きしています。→　Shred free space http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se504852 … 普通は、復元ソフトを使って前の使用者のファイルを覗くような趣味を持っている人は少ないでしょうが、何かの折に復元する必要があると、それらが出てくることになります。個人情報が入っていなくても、余り気持ちの良いものではありませんので、これらの処置をした方がより安心できると思います。
クローンやコピーは　正常動作の場合にしないと　壊れたデータを引き継ぎそのまま　トラブル可能性が有ります 現在のHDDを修復して正常動作でクローンする方が良いと思います
テアリングは、モニタを高リフレッシュレート対応のものにすれば解決する。 24MP56は残念ながら高リフレッシュレート対応のモニタではありません。 垂直同期周波数（V-SYNC）が120Hz/144Hz対応のモニタを探してみてください。 GeForce GTX 950 は対応しているのでそのままで問題ない。
少しメモリに不安がありますがその解像度でしたら余裕で動くと思います ですが、フルHDだとかなり厳しいでしょうね 参考までに
純正部品は、基本的にメーカーに問い合わせることになります。 パーツとして販売しているなら、店によっては、メーカーから部品なりを取り寄せ出来る場合があります ただ、インターネットショッピングだと取り扱っていなかったりしますよ パーツとして販売していない場合は、修理って扱いになります。
Xeon W3520 の仕様は下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/39718/Intel-Xeo … ベンチマークテストで選ぶとしたら下記になります。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Xeon W3520 2.67/2.9GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝5,068 Intel Core i7-930 2.80/3.1GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝5,225 Intel Core i5-2300 2.80/3.1GHz 4コア TDP 95W LGA1155　スコア＝5,290 Core i5-2300 は現在中古で入手困難かもしれません。Core i5-2400 だと性能は若干上がり、その他のスペックは同一で入手性は良好です。 Intel Core i5-2400 3.10/3.4GHz 4コア TDP 95W　スコア＝5,844
Blu-rayDIGA用に購入された３TB の外付けHDDならば、パソコンでのフォーマットは必要はないのではないでしょうか？ 本来 Blu-rayDIGA に HDD をフォーマットする機能があるはずですので、パソコンでのフォーマットする必要はないのでは。改めて Blu-rayDIGA で専用のフォーマットをしてください。一般的にTVのレコーダーは、パソコンと違うフォーマットが使用されていますので、パソコンでは扱えなのが普通です。画像のように 3TB の HDD が分割されてしまうのは、OS が 32bit の所為では？ うちの AQUOS では 3TB の外付けHDDを使用すると、300時間の録画が可能になります。当然、Windows のパソコンでは読めません。 内蔵HDDの置き換え。 http://ralphone.net/post-199/ もし、その Blu-rayDIGA が外付け HDD を 2TB しか認識しない場合は、3TB は使えません。取扱説明書を良く調べてみて下さい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000278511/SortID=139 …
AH‐IPS は、"AH-IPSパネルは、従来のIPSパネルよりも透過率が高い。そのおかげで色鮮やかで美しい表示と、低消費電力を実現している。" →　http://news.mynavi.jp/articles/2014/02/28/ioXUB2 … AMVA+ は、"表示色 16,777,216色 24bit Trueカラー、広視野角左右上下178°、応答速度4ms(GtoG)、高コントラスト5000000：1を実現。 より引き締まった純粋な黒を映し出し、色再現性が高く、色ムラのない緻密な締まった画像表現が可能です。" →　http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20131015 … 動作原理を説明すると、専門用語の嵐になるので止めておきます(それ程詳しいわけではないし、所詮受け売りになりますので 笑)。 IPS は、画素を制御するトランジスタの面積が大きいため、開口面積が比較的狭くなるため、バックライトを明るくしないと輝度が確保できません。IPSの画面がぎらぎら(特に白い部分が)するのは、その所為でしょう。下記を参考に。従来の IPS よりは、AH-IPS の方が開口部が大きくその分バックライトの明るさを低く済みますので、省電力で目に優しいです。IPS は画面が黒い状態でも、バックライトの存在が判ります。 http://higitune.blog106.fc2.com/blog-entry-92.html AMVA+ は、その動作原理からコントラストは高いのですが、視野角の点で IPS よりは一寸劣ります。IPS は斜め方向から見ても殆ど色合いや輝度は変わりませんが、VA は色が少し薄くなる感じです。それを改善したパネルのようです。コントラストの高さも、黒つぶれしにくいような形で生かされているようです。VA は画面が黒い状態では、ほんとに暗いです。 http://news.mynavi.jp/news/2013/11/22/454/ ドキュメントを主に扱うのでしたら、AH-IPS で輝度を落として使うと良いでしょう。視野角の広さは、体勢いかんによらず画面表示は変わりませんので、見易いでしょう。動画やゲームには、コントラストの高い AMVA＋ が有利ではないでしょうか。私は、インターネットでページを見るのに IPS のディスプレイを使っていますが、ゲーム用には VA のディスプレイがあります。最近は応答速度の速い IPS のディスプレイもありますが、AMVA+ の方が全般的に速いと思います。用途により選択して下さい。
Xeon E5520 の仕様は下記です。 http://ark.intel.com/ja/products/40200/Intel-Xeo … 同等のCPUは、ベンチマークテストで判ると思います。下記のページに、Core i7-920 と同等の性能と書いてあります。コア数が同じでないと、マルチスレッドの性能が変わるでしょう。 http://xmms.jp/blog/index.php?m=06&y=11&d=26&ent … ソケットに拘らず選ぶとしたら下記になります。PassMark　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Xeon E5520 2.27/2.5GHz 4コア/8スレッド TDP 80W LGA1366　スコア=4,453 Intel Core i7-920 2.67/2.9GHz 4コア/8スレッド TDP 130W LGA1366　スコア＝4,993 Intel Core i5-2405S 2.50/3.3GHz 4コア TDP 65W LGA1155　スコア＝4,917
SSDは新品で買い、届いた時に納品書とか保証書をチェックします。 その後外付けでケーブルで接続してクローンコピーを行います。 ◇参考資料：ノートPC、lenovoのThinkPadのHDDをSSDに換装させる手順解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 クローンコピーできたSSDをノートPCなどの本体のHDDを取り出して、ガチャポンと入れ替えます。 その後電源ボタンを押してみて、起動させます。 次に、”CrystalDiskMark ” というキーワードでグーグルなど検索エンジンで検索するとヒットしますので ダウンロードしてそのままインストールします。 起動すると、①Cドライブというのをプルダウンメニューで選び、後はファイルの大きさ100MBとか をプロダウンで選び、最後にAllというボタンをクリックすると自動で計測が始まります。一般的には ３～５回とか繰り返す感じを選択している人が多いと思います。 そのシステムドライブのCドライブで計測したデーターを見て、毎秒500MBとかから離れている場合 検証をしていきます。 ◇参考資料：SSD換装させたら、きちんと速度が出ているのかなどを検証する方法解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2145120517016675001 一般的には、クローンソフトに自動でお任せという感じでクローンコピーさせるので、まず失敗はない とは考えれますが、アライメントが狂ったりしますと、きちんと読み込み、OR 書き込みで速度が 出ない結果になることがあります。 とりあえずアライメント調整で正しくできているのか？　という部分はユーザー本人が電卓を片手に 計算してみる感じです。 ＞CrystalDiskMarkってどのドライブで測定するの？ システムドライブとしてクローンコピーした後にPC本体内にセットしてから、そのCドライブで計測を しないと意味がありません。 SSDとかは外付けHDDケースの中とかに入れて、USBケーブルで接続した外付け状態だと、本来の速度が 出ないことがあります。 USBコネクターが、3.0であったとしても、稀に2.0並みとかの速度になったりするということがあります のでマザーボードのSATA3コネクターに挿入接続した状態で計測しないとダメです。 ＞よく、HDDやSSDを購入された方が公表通りの早さがあるのか結果を公表されています どれもよく見れば、Cドライブという画像の部分のドライブ指定がされていると思います。 毎秒500MBクラスのSSDを購入し、半分程度であれば、それはマザーボードの規格がSATA2とかである 可能性が高くなり、国産メーカーとかはよくあったりもします。 よって、きちんとクローンコピーし、それを本体内にセットし、アクセス速度を測定し、その後にアライメントが 合っているのか？　などを電卓叩いて計算し、 それでも「おかしいなあ～」という時に販売店に、「こういう手順でやったら、結果がこんな風になっている ので、不良品ではないですかね？」と問い合わせるのです。 SSDは、ご存じだと思いますが、データーの無いエリアをコントローラーが把握していて、そのエリアに爆速で ひたすら書き込みます。 そのような構造ですので、「バーゲンで買った安物SSD」とかの場合、容量分を書き込みしたら、直後に書き込み 速度がみるみる低下してしまった～なんてものも存在しています。 よって、クローンコピーして換装直後にチェックした後にも、実際にネットサーフィンをして、アクセス速度の 落ち方とかもチェックしないといけないという面倒くささもあります。
音楽ファイルにも不具合が出ているのですね。 お話を伺うに、私も質問者さんの推測で合っているように思います。 あと、あるとすれば、そういうものにドライバがあるか分かりませんが、老朽化によるハード的な故障ではなく、ドライバ関係の問題でしょうか。 あと、もし、OSを最近変更されたのなら、OSとの相性でしょうか。 外付けHDDケースの老朽化でファイル損傷については、私は聞いたことがないです。
CPUが破損していても、M/Bが破損していても、警告音もなく画面が真っ暗なままで何も出ないか、BIOS起動中にフリーズするかですので、「なお今回の場合は左上にアンダーバーの点滅がありました」の場合はどちらかかもしれませんが、このどちらかが破損しているかを見分けるかはCPUかM/Bを交換してみるしか手はありません。 とは言え再インストールできるならそのどちらでもない可能性もあります。 因みにメモリや電源ユニットの故障でも同様なケースはありますし、ビデオカードなどの拡張カードが付いている場合でも同様なケースもあります。 複合パーツの塊であるPCは、ぶっちゃけ、パーツを一つ一つチェックして切り分け作業を行わない限り不具合箇所の特定は難しいです。
> グラボGTX650（中古）を差し込み、起動したところBIOSは開けるが、OSが起動しなくなった。 > OSの再インストールを試そうとしたところ、HDDが認証されず選べない状況。 何となくで申し訳ないですが、電源容量が足りていなくてHDDが作動不良を起こしているように思えます。 No,1 の方も書かれているように一度グラボを外して試されてみてはどうでしょうか。 もし、正常に起動するようであれば電源を新調。もしくはHDDをSSDに換装すると何とかなりそうに思うのですが。
CPUファンは、回転数を制御していますので、その制御を行うか、 最大（最低）回転数に固定するなどをしなければなりません。 それらができたと仮定して、 5V/数百mAのファンが一般的なので、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06564/ これを１０～２０枚並列に接続すると回ると思います。 太陽電池は、直射日光が当たるところに設置してください。
ここあたりが参考になりますか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT201236
Bluetooth バージョン2.1より上のバージョンでは省電力化が進んでいます。 バージョン2.1と特定省電力無線を比較していませんか？
BIOSをDEFAULTに。
>officeなしって売ってないのですか？ 作っていないから売っていません、残念です。
http://www.redout.net/data/bios.html これによればAWARDのBIOSで電源供給の不具合か、メモリ差し込みエラーが該当しそうだが、 AMIなら回数が重要ということになりそうですね。 まあメモリ挿しなおしてみれば？ あとCPUクーラーつけないで起動してもそうそう壊れないだろうが、 熱ですぐ落ちますよ。
メモリの選択について PC3-10600 と DDR3 1333 の違いは表示方法が違うだけでどちらでもＯＫです。 ちなみに-の右側の数は大きければ問題なく使えます。 マザーボードによっては早くなる事も有りますが、今回は期待できません。 1.5V と 1.35V はメモリの電源電圧です。 基本的に互換がありませんが 1.35V 用の物には両用の物もあります。 1.35Vの場合は「PC3L-10600」の様に「L」を付ける場合が多いです（必ずでは無い）。 ECC付はメモリーのエラーチェックの為の仕組みが有り、壊れた場合すぐに判ります。 その分高くなりますが信頼性が上がりますのでサーバーなどで使われます。 互換はありません。 CL9 はメモリのアクセスに必要なクロック数です。少ない方がもちろん早いです。
給紙トレイ1（上段トレイ）/手差しトレイ（兼用）：A3、A4、A5、A6、B4（B4サイズのフチなしプリントには対応していない）B5、レジャー、レター、リーガル、エグゼクティブ、ポストカード、インデックスカード、 L判、2L判、はがき、往復はがき、 封筒（長形3号、長形4号、角形2号、洋形2号、洋形4号）、カスタムサイズ（最大：287×431.8mm、最小：88.9×127mm） 給紙トレイ2（下段トレイ）：A3、A4、B4（B4サイズのフチなしプリントには対応していない）、レター、リーガル、レジャー マニュアルを見てください。
クリッカブルマップを使う。 詳細は検索して調べる様に。 画像の左上を（0,0)、右下を（横max、縦max）として区画を定義。 例として添付図で説明。 赤にマウスオンしたら赤、青にマウスオンしたら青と表示する。 この場合のhtmlの記述は以下 <img src="clipmap.gif" usemap="#Map" alt="" title=""> <map name="Map"> <area shape="rect" coords="0,0,100,100" href=#" title="赤"> <area shape="rect" coords="100,0,200,100" href=#" title="水色"> <area shape="rect" coords="0,100,100,200" href=#" title="薄い赤"> <area shape="rect" coords="100,100,200,200" href=#" title="青"> </map> 実際に表示すると下記 http://www.tfumi01.com/test/test.html
ANo.2 を書いた後に、補足が来ていました。 あーっ、そのクローンの方法は駄目です。クローンする際には、クローン元 SSD のトップにチェックを入れる必要があります。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … "以下の画面になるので、コピーしたいシステムドライブが含まれるハードディスクを選択します。クリックでチェックマーク✓を入れてください。一般的には【C：】という記号であらわされていると思います。" →　この部分にチェックを入れて下さい。 それが、丸ごとクローンする方法です。そうしないと、C:パーティションのみコピーされて、肝心の起動部分(MBR)をコピーしません。ブートする部分がコピーされないため、起動できない SSD になります。改めてクローンをやり直して下さい。
マウスのユーティリティソフト（setpointだったかな？）を最新版に更新する コントロールパネルのマウスでスクロールする行数設定を変えてみる 等は行っていますか？
少し構成を考えてみたんですがこれで十分です ・普通のケース http://s1.gazo.cc/up/188310.png ・静音ケース http://s1.gazo.cc/up/188324.png
GTX 770は600Wが電源の推奨容量です もしかしたら電源の容量が足りないかもしれません CPU、メモリは十分動作環境を満たしていると思います メモリが16GBあるならタブを複数開いていても落ちるようなことは稀だと思います ハード面で考えられるのはあとはPCの排熱がうまくいってないということぐらいでしょうか PC内部の温度は大丈夫ですか？ あまり高すぎるとCPUに負荷がかかるのでPCの寿命を縮めますよ PCのケースを開けて電源のケーブルを繋ぎ直すことが出来るなら交換できます
原因を探ってもらったメーカーとはどちらでしょうか。 PCのメーカー？ ソフトのメーカー？ 問合せた先の違いでも診断結果が変わる可能性もありますが？ 原因の調査でデフラグやチェックディスクを行っていて、ソフトの再インストールを行っていない ということは、恐らく問合せた先はPCメーカーですよね。 なら、ソフトの再インストールを行っていないのもうなずけます。 なぜって、そもそもそのS/WのことをH/Wメーカーは何も保証できないんだから触りませんよ。 で、デフラグやチェックディスクで問題が出ないならデータの破損はないだろう。との判断で「とりあえず」 M/B変えて見ようかという流れではないかと思いますけどね。 > 根拠を教えてくれません。 この辺りは修理に来た人によって対応がまちまちですね。 恐らくあまり詳しい人ではなくて、説明しないのではなくできない類の人だったんではないでしょうか。 以前、ワークステーションの修理に来たメーカーの人(結構年輩)に話を聞いたところ、PCの修理に来る人は 実は素人同然の人で、マニュアル見ながらでないと分解もままならない人がほとんどなのだとか。 実際、私の目で見ていてもドライバの持ち方ひとつとってもたどたどしく、修理の作業を変わりたいと 何度思ったことか・・・ > 制御ソフトを再インストールもせずに判断したようですが それ以前にあなたは自分で再インストールしてみないのですか？ 問い合わせを行う前に動作不良が起きる前に行った変更を元に戻してみる。設定情報の確認。ソフトの入れ 直しを行う。と、いうのは原因調査の基本では？
「スタート」「コントロール パネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「お使いのコンピューターを使いやすくします」「キーボードを使いやすくします」「マウス キー機能をセットアップします」「マウスキー機能を有効にします」チェックをつけ/「マウスキー機能を有効にします」チェックを外し 「NumLockキーが次の状態のときにマウスキー機能を使用します」「オフ」（マウスキー機能を使うときは「NumLk」キーを押し、NumLock機能を無効にします。「オン」に設定すると、テンキーを使って数字を入力できなくなります）「OK」
Intel i5 450M　などのPGA988ソケットのCPU
ノートパソコンだとしたら、バッテリーが正常ならば、コンセントが抜けても大丈夫なはずですが、バッテリーアイコンにxがついているのならば、充電が充分じゃないか、バッテリー自体のエラーと言う事だと思います。 通常は、バッテリーを交換すれば直りますが、バッテリーチャージャー自体に問題があって、充電出来ていない可能性もあります。 マウスが反応しないのは、デバイスドライバーが正常で無いと言う事だと思います。 デバイスマネージャーで確認するか、別のUSBポートに接続してみると良いと思います。（他のマウスで試して、正常ならば、マウスの故障だと思います）
どのようなソフトウェアを使われているのか判りませんが、クローンができない場合、他の外付けHDD等にイメージバックアップできないでしょうか？ dynabook R732 の HDD を丸ごとイメージバックアップして、換装予定の HDD にリストアする方法もあります。クローンと違って他の HDD にバックアップすると言う 1クッションが必要ですが、結果は同じになります。 クローンでエラーがあった場合の修復方法。 http://hobby.under.jp/software/backup/EaseUSTodo … CHKDSK は有効ですが、危険な場合もあります。下記の "補足3" を読むと、"CHKDSKのファイル修復は「使えないセクタ使えないセクタとして正しく認識」し、「壊れたファイルを壊れたファイルと正しく認識」する程度のエラー補正なので、壊れたファイルが正常に戻る訳ではないです。" なので、修復されるのはファイルシステムであって、ファイルそのものではないことに注意してください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/chkdsk-r …　←　有効な場合。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　←　"相応に、ハードディスクに対する負荷も高いです。壊れかけのハードディスクが応答しなくなっても知りません。" とあります。修復するつもりでも、実行することで却って HDD を壊す場合もあると言うことです。 HDDにエラーがあってもクローンできる装置。PCレスでクローンできます。 http://amazon.co.jp/dp/B016D2N280　←　￥5,790　エラースキップ機能あり。 容量が大きなHDDにクローンした場合は、未割り当て領域ができますので、下記のようなパーティションを操作するソフトウェアで拡張すると楽です。 https://bucci.bp7.org/archives/29636
無・理。 Just Cause 3の推奨動作環境は以下のWEBサイトで確認して下さい http://www.gamespark.jp/article/2015/11/24/61965 …
No.3です。 「追記」 NZXT H440のリンクが旧型にリンクしていましたので追記として修正させてください。 NZXT H440-Plus http://nzxt.jp/products/detail/143b.html 旧型からの変更点は、搭載ストレージの増加と長いビデオカードが搭載できるようになった点、更にファンコントローラーはPWMファン対応になり前モデルと比べて使い勝手が向上している点です。それとカラーバリエーションが白と黒の2色になった点です。
何もつけなくてもよい グラボによっては、FANレスにメーカーが変更したものもありますから。
念の為に再度確認します、モニターは２台とも「iiyama ProLite E2083HSD」でしょうか？２台とも同じならば、ＨＤＭＩケーブルは使えません。DVIケーブルがもう１本必要です。 でも、もともとのモニターは接続されていたんですよね？iiyama ProLite E2083HSDにも DVI と Dsub 15pin が付属しているはずですが… パソコン工房（ユニットコム）から返事の件 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 平素は弊社ご利用頂きまして誠にありがとうございます。 また貴重なご意見を頂戴しまして、重ねて御礼申し上げます。 今後ともお引立てを賜りますようお願い申し上げます。 この度はありがとうございました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ だけなので、期待できませんね。 https://www.pc-koubou.jp/shop_guide/24hsupport.php でマザーボード側のマザーボード側の DVI を有効にする方法を確認して下さい。
ひかり電話を解約するとPR-S300SE はブロードバンドルータではなくなります。 別途、ブロードバンドルーターを接続して、そちらでPPPoE接続を行う。 あるいは、1台のPCのみの場合は、そのPCにPPPoE接続設定（広帯域接続設定）を行う。 詳細につきましては、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。
DELL OptiPlex 780USFF でしょうか。 http://ascii.jp/elem/000/000/495/495018/　←　1～4頁あります。 モデルの中に、Core 2 Duo E7600 があるので大丈夫す。ところが、下記の Wiki を見ると Wolfdale には E7800 は製品にありません。あるのは、ノートパソコン用の Merom の T7800 のみです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2 PassMark のベンチマークでスコアを比較してみました。性能は、8% Up 程度です。体感は無理でしょう。 Intel Core2 Duo E7500 2.93GHz　スコア＝1,891 Intel Core2 Duo E7600 3.06GHz　スコア＝2,039 Windows7 Pro. 64bit を搭載しているのであれば、メモリを 4GB → 8GB に増設か換装、HDD を SSD に換装すれば、性能が体感できるほど上がります。Core 2 Duo E7600 への換装は、ほぼ自己満足になりますが、このクラスの CPU は安いので、やっても良いでしょう(笑)。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?ITM …
既にだいたいのキーを覚えたのならあと少しですね。 こればかりは慣れるしか無いのですが、コツは間違えてもキーボードをなるべく見ないで指で探りながら目的のキーを押すことです。 バックスペースは隣の「￥」が押すことができているので、もう少し小指を遠くするだけですね。 どうしても届かないならば、人差し指と親指をホームから離さずに手のひらを離して小指を伸ばす感じにします。 1つだけ隣なので感覚さえ覚えればすぐに慣れますよ。 「A」はホームポジションなので左手の小指がいつも着いているはずです。 母音のキーなのでたぶん沢山打っていれば慣れると思います。 「Z」は左手の小指を手前にずらす感じで、押すときに他の指を動かさないようにした方が早くなれます。これも間違えたら指を見ずに探るようにした方が早く慣れます。 これらの3つのキーだけが押しにくいなら、「A」「BS」「Z」「BS」「A」「BS」「Z」とそのキーだけをひたすら押し続けたりして指に覚え込ませます。 このとき最初はゆっくりでも良いですが、感覚が身につくようにドンドン打つスピードを早くしたりすると指が覚えてくれます。 最初は左手側が打ちにくいですが、頭で考えた単語と指が連動するようになると気にならなくなります。Aはしょっちゅう打ちますから。 あと、キーボードでホームポジションを覚えたい理由は何でしょう？ プログラミングでブラインドタッチがしたいなら、ひたすらプログラム（アルファベット）を打って練習します。 日本語が打ちたいなら日本語変換しながら単語を打って覚えます。 これを逆にして、日本語でブラインドタッチの練習してからプログラムを打ったりするとなかなかブラインドタッチができずにイライラしますよ。 日本語打つのとアルファベット打つのは分けて練習した方が楽です。 人にもよりますが、どちらかをマスターしてからもう一方をマスターした方が効率良いかもしれません。 ひたすら打っていると、頭で単語を浮かべると指が勝手に動く感覚に目覚める時がいつか来ます。 がんばってください。
ANo.3 です。 失礼しました。普通の 2.5インチ SSD だと思って書いてしまいましたが、PCI-express(以下 PCI-e) ボードタイプなのですね。これは PCI-e×2(Ver.2.0) での接続です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … 下記に CELSIUS W510 のマザーボードが良くわかる画像がありました。 http://bick2.weblike.jp/rankdata/shop/detail.php …」 PCI-e×16 形状のスロットが二つありますが、CPU に近いほうが ×16 のグラフィックボード専用スロットで、その下のスロットは PCI-e×4 になります。ここに PX-256M6e-BK を挿すことになるわけですが、グラフィックボード用スロットに 2スロット占有のボードを挿すと、すぐ下のスロット上を塞いでしまいボードが挿せません。 他の PCI-e×1 のスロットでは、PX-256M6e-BK の帯域を生かせません。PCI-e×1 に挿したのでは安い 2.5インチの SSD と同じになってしまいます。一応 PCI-e×16スロットに PCI-e×2 は挿せるのですが、PCI-e×16用のグラフィックボードを PCI-e×4 に挿しては性能が出ませんね。 不可能ではないが、色々問題があるようです。これならば、2.5インチ SSD を 2台使って RAID0 ストライピングを構成した方が自由度が高くなります。性能も、最新のSSDを使えば 1000MB/sec 出るでしょう。ただし、SSD の 2チャンネル分は SATA 6Gbps に繋ぎなおす必要があるでしょう。
＞＞＞ メーカーのHPをみるとディスプレイの異常はディスプレイ自体の交換になるので大体二万から三万円ほどかかるという感じに書いてあるのですが、私の場合はそれには当てはまらないのでしょうか？ （私の見解としては当てはまらないのですが）メーカー修理に出すと、ディスプレイ自体の交換と主張されるかもしれません。 私ならば、前回私が書いた詳細を書面添付して電話もして主張して修理に出し、電話でゴネますね。安く済む可能性がなくもないからです。 「このお客さん、詳しくて手ごわい人だな」というプレッシャーで。 メーカーではない修理業者は、私自身、経験がありませんので、何とも言えません。（保証のある回答ができません） ※（以下、参考にならないかもしれませんが） 私自身が経験している一例は、家にあるプラズマテレビの修理で、メーカーさんからの出張修理（オプション５年保証期間内なので無料）でした。修理の仕方を見たら、私が予想したのと同じ修理の仕方（画面上端ど真ん中のＩＣ部品１個の交換）でした。（液晶ディスプレイと症状が類似だったので）
４台まで入るのでRAID構成でなければ、追加で３台はいる筈です。ただ電源コネクタとSATAのコネクターが空いているか確認して下さい。
DVI-で使用しています。
他の方言っているように、同じ LGA1155 なので物理的には挿せますが、BIOSで認識するかどうかです。今は、Core i3-2100 の SandyBridge ですので、それを Core i7-3770K IvyBridge で使用するためには、BIOS の Update が必要でしょう。 PCワークステーション（CELSIUSシリーズ）機種別サポート情報 は、下記です。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/support/info/　←　BIOS は特に Update されていないようです。 どうやら、Core i7-3770K は使えない可能性が高いようです。ここは、多分動くと思われる Core i7-2600K あたりで妥協すると良いのでは？ 下記は、PassMark のベンチマークテストでのスコアです。　→　https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Intel Core i3-2100 3.10GHz TDP 65W　スコア＝3,637 Intel Core i7-2600K 3.40/3.80GHz TDP 95W　スコア＝8,518 Intel Core i7-3770K 3.50/3.90GHz TDP 77W　スコア＝9,573 スコアは、2600K と 3770K では 1割程度しか低いですが、Core i3-2100 よりは大分性能が上がると思います。価格は、2600K が 3770K より3割程安くなります。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　Core i7-2600K　￥19,900 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　Core i7-3770K　￥25,900
ANo.3 です。 Acer AS5750－N54E/K は、OS が Windows7 64bit です。4GB 以上も搭載できるのが利点なので、8GB にするのは順当なところです。フリーズするのは、メモリにエラーがある可能性があるので、まずはチェックをしてみてください。 "4980円がもったいない感じもします。" →　エラーが出なかったら、まだ他のノートパソコンで使える可能性もありますので、捨てないで下さい。 "私のように中途半端な知識では増設はやめてた方が良かったかもしれません。" →　相性は実際入れてみないと判りません。これは、経験とかは余り関係ありません(笑)。運次第ですね。
それですとNo.2が有効そうですね。 切り替わってしまって音が出ないデバイスを無効にしてしまうのが有効そうですね。
> グラフィックボードがレンダリング時に遊んでしまうのは何が原因でしょうか。 そのように使用者が設定していないから。 GPUにレンダリングさせるには、ソフトとGPUが対応していて、使用するようソフトの設定しておく必要が有ります。 > グラボ　　　：NVIDIA このメーカーは、現行製品なら結構対応しているという情報ばかりですね。 > 現在poser10とVue2015というソフト 検索しても対応しているという情報が出てきませんね。 ソフトの対応や設定を確認してみては。
途中で中止したら、振り出しに戻るだけです。 一時的に中断出来るデフラグソフトがありますけども、一時中断中に、大きく内容が変更されるものがあると、デフラグが中途半端になりあまり意味がありません 中止してから、再びデフラグをすると、必用と思われるところから、再度やるだけですから、ほぼ、中止した前後から始める場合があります。 HDDのデフラグなんて、OSを標準状態で使っており、データ置き場なりで、データをあまり書き換えないなら、年1回以下でよい OSの入っている領域でも、数ヶ月で1回以下でも十分。（年1回以下） OSが自動的にデフラグを行っているから。 SSDなら、年に1回かそれ以下の回数で、自身でデフラグをしなければなりませんけども。（必用に応じて） HDDのデフラグってHDDに負荷がかかりますから、必用でなければ行う必用はありません。
詐欺ですね。 モノクロレーザープリンターの正規で買っても安くなっていますけどね。 だから売ったんだろうな。いわくつきなのを承知で買ったの？ ＞改善する方法があったら教えてください 素人では治せません。修理だすしかありません。機種が古いと部品もありません。
No.2です。 CrystalDiskInfoの転送モード表示は「現在のモード・対応するモード」なので、現在はSerialATA2.0（3Gbps）動作になっていますね。 システムを起動しているドライブの接続されているSATAポートがSerialATA3.0（6Gbps）対応なら、下記のようなブツを使ってシステム用HDD(SSD)と入れ替える、という手もありますが、それ以外では残念ながらお手上げのようです。 http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c …
こんなネットワークカメラではどう？ BUFFALO｜WNC01WH http://buffalo.jp/product/wireless-lan/networkca … マンション用インターネットなどの多段環境やUPnP非対応ルーター使用の場合でも、ネットワークの専門知識を要する複雑な設定は不要です。 この「多段環境」というのがプライベートIPの環境です。
FX-9590のベンチマーク記事 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/gpl/20 … FX-8370Eのベンチマーク記事 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 現行のAMD製CPU/APUは総じて1コアあたりの処理能力が低いので、物理コアの多さが生きるような用途（マルチスレッドに最適化された処理）ではCore i7-4790Kを凌ぐこともありますが、そうでないときは芳しくない性能のようです。 また、FX-9590はTDPが220Wと消費電力や発熱が凄く、発売当時は一般自作ユーザ向けの小売りは行われていませんでした（熱対策などをしっかりしたシステムとして組んだBTOマシンの搭載CPUとしてのみ販売）。現在は一般向けの小売りもされていますが、かなりの手練れでないと扱えないでしょう。FXシリーズで高性能を目指すなら、TDP125WのFX-8370当たりの方が扱いやすいかと思います。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … ただし、FXシリーズはグラフィック機能をCPUに内蔵していないので、3Dゲームをしないなどグラフィック性能を要求されない用途でも単品のビデオカードが別途必要です。それを考えると「安い」とは言い難い気もします。 なお、AMDはAM3+プラットフォームとFM2+プラットフォームを近々新プラットフォーム「AM4」へ移行させる予定だそうなので、今からFXシリーズで組むなら近い将来型落ち品になる覚悟が必要です。 何だか残念な話ばかりになってしまいました。個人的には「安くて速い」AMDの復活を願ってはいるんですが。
まず、購入された DELL のモニタの型番が何でしょう。これが判れば、比較的回答は簡単になります。自分は DELL のモニタを使っているので、想像ですが答えてみたいと思います。 下記は、富士通の LIFEBOOK AH77/D の仕様です。画像出力は、Dsub 15pin と HDMI があるようです。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1105/ah/spec/ "現在、モニターはHDMI端子(？)で接続しています。その横に小さい穴５列×３＝15個で両サイドをネジで留めるような端子が一つあります。そのほかに。USBポートが４つ未使用の状態です。" →　と言うことは、富士通の LIFEBOOK AH77/D とは、HDMI で接続している訳ですね。"横に小さい穴５列×３＝15個" と言うのは、コネクタ取り付け面のパンチングメタルだと思います。そこに、今接続している HDMI と DVI か Dsub 15pin のコネクタ、及び、USB のコネクタがあるようです。 まずは、下記をご覧下さい。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … "キーボードの「Windowsボタン」+「P」を同時に押しと表示される、以下の画面からデュアルモニタの設定を行います。" →　これで、拡張を選択します。 次は、DELL のモニタ側の設定です。モニタの枠部にあるメニューキーを押すと、"入力信号" を選択しその中からHDMIを選択すれば、ノートパソコンの画像が映ると思います。ノートパソコン側の ｢画面の解像度｣ で、② のモニタの解像度をモニタに合っていることを確認します。もしあっていなかったなら、合わせるとシャープな画面になると思います。
とりあえず見つけましたが高いですね！ http://www.lindy-sales.jp/SHOP/38146.html
以前、質問された方ですね。Amazon のページを上手く使っているなと思いました。前の回答では、メモリが DDR3 であったのを見逃していて、申し訳ありませんでした。同じページを使っているようで、現在はこの質問の内容になっていますね。(※このリストには過去の履歴が残らないようなので、変更すると後から見た人は前の状態が判りません。部品の変更を何らかの形で残したほうが良い気がします。そうでなければ、新しいリストを作成してその都度補足欄に載せるとか) "※HDDは迷ってるので二つあります" →　HDD は 1台しか載っていませんね。WD20EZRZ 2TB 5,400rpm はデータ向きでしょう。7,200rpm の HDD の方が高速でシステム向きです。前の質問には、2台の HDD が載っていました。 自作するときは、メモリを電源をケチるなと言われています。メモリは安物を買うとどのようなトラブルが発生するか判りませんので、確実なものを選ぶべきです。今回は、相性は別として問題ないでしょう。(※相性とは、規格上使えるはずが何故かそのパソコンでは使えない、しかし他のパソコンでは正常な場合を言います。) 電源は、パソコンの根本となる非常に重要なキーパーツです。玄人志向は、最近シェアを伸ばしているようですが、初めてパソコンを作る人にとっては、若干敷居が高いです。まず電話サポートが無く、BBSでのユーザー同士の口コミが頼りです。故障した場合は、販売店に預けて修理を行う必要があります。Amazonで購入した直後に故障したらAmazon経由での返品・返金は可能ですが、それ以降は保証期間の1年間は、ご自分での交渉(故障した場合、どこに送れば良いかなど)が必要です。これが、一寸面倒ですね。 玄人志向 500W 80Puls無印 KRPW-L5-500W/8​0+ は、電力的に見るとミドルレンジ以下のグラフィックボードが使えます。最近の電源は 3.3V や 5V の電流容量は十分あるので、ほぼ 12V の電源容量で電力が決まります。現状なら、500W で十分動作します。 グラフィックボードは、ミドルレンジ以上だと補助電源からも電力を供給を受けていますが、この容量が電源の電力を決定していると言っても良いくらいです。それで、グラフィックボードから電源の必要な電力を決定することができます。下記は、nVIDIA のサイトで各グラフィックボードのスペックからの転記です。 GeForce GTX960　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W GeForce GTX970　消費電力 145W、最小限必要な電力 500W GeForce GTX980　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W 上記の "最小限必要な電力" は最低限の電力ですので、実際は余裕をみて 1.5倍程度の電力の電源を使ったほうが良いでしょう。GTX960 を積む予定ならば 600W 程度、GTX970 なら 750W 程度が適当かと。(80Pulsの効率は、負荷が50%程度で最も良くなりますので、予想される消費電力の倍を選びましょう) 80Plus は無印より最低でも Bronze を選んでください。できれば、Gold 以上がお薦めです。効率が 10% 違うと、電気代も結構違います(笑)。 CPUクーラーは、冷却能力と静音性が高い "虎徹" はかなり良いと思います。CPU付属のCPUクーラーは、小型で負荷を掛けると高回転になり騒音が発生します。ファンの騒音を少しでも小さくしたい場合は、大型のヒートシンクを備える "虎徹" は結構利きます。 全てAmazonで購入すると何かトラブルがあった時に少々苦労するでしょう。因みに、自分では殆どを Amazon で購入した部品でパソコンを作ったことはあります。その時は運よくトラブルは無かったのですが、自作は結構やっており予備のパーツはあるので、大概は対処できます。そうでない場合は、ある程度のトラブル対処は必要であると覚悟したほうが良いでしょう。 ディスプレイは、Acer の TNパネルですね。ゲーム以外なら下記のほうが、VAパネルで視野角も広くコントラストも高いので、普通に見やすいと思います。Acer には HDMI がないのですが、こちらは Dsub 15pin/DVI/HDMI があり、かつスピーカ付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,979　21.5インチ 評価が非常に高いです。
CELSIUS W510 の電源には、300W タイプと 500W タイプがあるようですね。下記を見ると、300W と 500W で搭載可能なグラフィックボードが書いてあります。ワークステーションなので、Quadro ですが。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … 質問者さんの場合、500Wだと言うことなので、GeForce GTX950 を搭載することは可能です。添付 URL のものは、補助電源不要で消費電力は 75W なので 300W の電源でも搭載できます。当然、GeForce GTX750Ti も搭載できます。 PCI-express×16 のスロットは、　75Wまでの電力を供給できますので、消費電力が 60W の GTX750Ti なら問題ありません。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　消費電力 60W、最小限必要な電力 300W GeForce GTX950 は標準では 90W ですが、省電力の GTX950 は 75W です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-950-j …　←　消費電力 90W、最小限必要な電力 350W http://pssection9.com/archives/zotac-geforce-gtx …　←　消費電力 75W、推奨電源 300W 500Wあれば GTX970 までは載りますが、少々余裕が無いので、実際の電源は＋100W 位の方が良いです。と言う訳で、GTX960 ぐらいは電源を交換せずにそのまま載りますね。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　GTX960　消費電力 120W、最小限必要な電力 400W http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　GTX970　消費電力 145W、最小限必要な電力 500W
もしかして、グラフィックボード用の補助電源でしたら、富士通 CELSIUS W510 は、オプションで補助電源を必要とする Quadro がありますので、多分付いているでしょう。CELSIUS W510 は、グラフィックス・ワークステーションです。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … 前後の質問から、500W の電源をつんでいるようなので、電源ラインには、グラフィックボード用の補助電源のコネクタがあるでしょう。 http://www.elsa-jp.co.jp/html/products/graphicsb …　←　最も電力の大きな Quadro 5000 スペックには下記のようにあります。 補助電源コネクタ：PCI-Express 6ピン補助電源コネクタ × 1 必要電源容量　　　最小：定格出力500W以上の出力が可能な電源。 　　　　　　　　　推奨：定格出力550W以上の出力が可能な電源。 コネクタのピン数や数が合わない場合は、下記のような補助ケーブルがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B0085Q45P2　←　￥454　ペリフェラル 4pin×2 → 6pin http://amazon.co.jp/dp/B00QRCHRJC　←　￥680　6pin×2 → 8pin http://amazon.co.jp/dp/B00PRJQV16　←　￥1,210　6pin → 8pin
＞＞Chrome + EP-802A では問題なく可能であったので、EP-808A でも可能な筈だと思います。 　そうでしょうね。IEでは問題なくプリントできるということから、プリンタが問題ではなくchrome側の問題だと思われます。　８０２Aから８０８Aに切り替えのタイミングでchromeに問題が起きた可能性が考えられます。 たしかに初期化からの再設定は面倒ですが、本当に困っているなら可能性がある限りやるべきだと思います。
DisplayPort を Wiki でみると、ライセンスに関しては DisplayPort の方が HDMI より高額である書いてありますが、これは誤りでしょう。Wiki は誰でも編集できますので、これを書いた人の認識が謝っていたのでは？ http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 下記は、EIZO ブランドでディスプレイで販売しているナナオのページですので、間違ったことは書いていないと思います。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 … コラム：「ライセンス料」――HDMIとDisplayPortのもう1つの違い　→　DisplayPortは、"HDCP以外のライセンス料が必要ない" とあります。当然、その点では HDMI より安いでしょう。 下記は、ディスプレイの接続インターフェースを説明しているページですが、DisplayPortは使用ランセンス料が不要と書いてあります。 http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/3_2m … ただ、DisplayPort のケーブルはインターフェースにコストが掛かりますので、安いディスプレイでは使いにくいでしょう。ライセンス料の高い HDMI や実装にコストのかかる DisplayPort を避けて、DVI と Dsub 15pin のみと言うディスプレイもあります。 HDMI は TV などの AV機器用として簡単に接続できますので、ゲーム機などに多く使われています。パソコンでも、手軽に音声共々送れる手軽さが受けて殆どが対応しています。ただ、抜け止め防止機能がないため、抜け易いという欠点があり、本来パソコン向きではないです。その点、DisplayPort は抜け止めもあり、整合を取る工夫もされていますので、長い接続ケーブルも可です。これから、高解像度の時代になるので、DisplayPort も徐々に普及するのではないでしょうか。
No,4です。 > OSをUSBメモリからインストールするには、一度はインストールDVDを読み込んで、ISO形式 > にしなければならないらしい。となると、光学ドライブが壊れていては、何もできません。 言葉足らずでしたね。 外付け光学ドライブでOSインストール可能かどうかを心配されていたようでしたので、 仮にOSのインストールには使えなくてもインストール用USBメモリ作成には使えるので 心配しすぎなくてもいいと思いますよ。というつもりで書き込んでました。 あと、インストール用USBメモリ作成時にISO形式にする必要はないですからね。 細かい作業を抜きに一言で言っちゃえば、DVDの中身を起動可能な形式でフォーマットしたUSBメモリにコピーするだけです。
ドライバよりグラフィックカード本体では? 電源も悪い様な気がします ソフト面よりハード面の故障かな? パソコン内部の掃除は大丈夫?
No.1です。 昨晩この質問を見た時点では、マザーボードがAsrockのZ97搭載品（Fatal1ty Z97 Killerだったかな？）になっていましたが、変更されたようですね。 でも、まだこの構成でも組めません。 このマザーボード（Asustek H170-PRO）はDDR4メモリしか搭載できませんが、メモリそのものはDDR3メモリを選択しています。これでは規格が違うので装着できません。 マザーボードをDDR3対応品に変更するか、メモリをDDR4メモリに変更してください。最近はDDR4メモリの方がDDR3メモリより安かったりするので、メモリの方を変更するのが良いかも知れません。 あ、CPUがCore i7-6700Kなんだから、マザーボードはオーバークロック可能なZ170搭載品（Asusだと「Z170 PRO GAMING」とか）にした方が良いと思いますよ。 No.4氏のお勧めケース「Define R5」は確かに評判の高いケースですけど、電源スイッチやフロントUSB端子などがケース上面前方についているので、デスクサイドに置くのには適しているけど机の上に置くのには不向きです。質問者さんの使用環境に適したケースを選んでください。 No.5氏の言われる「自作初心者はリアル店舗で買え」という意見に僕も賛成です。 パーツ選択の時点でちゃんと組める構成になるようアドバイスしてくれるし、1つの店舗で一式揃えると「相性保証」が付けられることもあるし。
これあたりはいかがですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00N5DH67O/ref=olp_pr …
1)ヤフオク 2)中古ワークステーションを売っているショップ (DELLやHPは　多いですが　富士通は中々難しいですね) 3)メーカー
風クロノには CELSIUS W510 は載りませんが、CELSIUS W510 に風クロノの設置は可能です。 http://www.scythe.co.jp/accessories/kaze-chrono. … 下記のページの下のほうに、各ボタンの説明があります。その中に、⑤ SPEEDボタン (ファン回転数表示の切替) がありますので、回転数の表示は可能です。
あの！　ワードでの文章の作成は、ひととおりできている方の質問でしょうか、それともあたりばったり（学習せずに）でワードをいじっているのでしょうか。どちらのタイプなんですか。前者なら解決の仕方はわかるはずです。もし、後者の方だったら、ワードの学習を一からやり直してください。テキストも市販されています。
アプリのバグや偶発的なエラーではありません メモリの不良やシステムの不具合でもありませんから再インストールしても解決しません 例　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9129299.html ソフトウェアが指定したメモリ番地に読み込むように指示されていたけどできなかっただけです。 その時動作していたアプリ（ソフトウェア）、ドライバのアップデートをしてみましょう。
探せばいいのでは？ https://www.google.co.jp/
ちなみにオーディオインターフェースを購入した場合は 録音だとか音声を編集するソフトウェアがついてるものもあるので 自分でソフトを用意する必要はないです
「今後HUBを買い換えたとき、またLANケーブルを買い換えるのはもったいない」 この「また」というのがよくわからないが、コレガ（CG-SW05TXL）で今使っているLANケーブルで光回線契約に変更した場合に、本数や長さが足りなくないなら、そもそも、今、買い替える理由がわからない。
PCに限らずモバイルインターネットに接続したスマホ、タブレットなどでもログイン可能です
富士通 CELSIUS W510 の仕様は下記です。タワー型のデスクトップですね。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … Tundra TD03-LITE は、下記です。シングルのラジエーターで、ファン径は120mmです。 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=58 … W510 の背面にラジエータが取り付きそうなスペースがありますが、ケースの横幅が 186mm しかなく、パンチングの部分が 100mm 程度しかないため、120mm ファンのラジエータは取り付きません。(※普通のケースのようなファンの取り付け穴も開いていません。) ケース内に、HDDを冷やしていると思われるファンが取り付いていますが、このファンの代わりにラジエータが付くようならば、取り付けは可能になります。フロント部分は少し狭いようなので、ラジエータは取り付かないような気がしますが、実際は現物を見てみないと判りません。 冷却ブロックは、ソケットが LGA1155 なので、通常のCPUクーラーの取り付けは可能でしょうが、現存のCPUクーラーのシステムを外して変わりに設置する必要があります。もし、冷却システムが特殊な場合は、ラジエータが付くかどうかは一寸不明。多分、取り付けができない可能性がもあります。ここら辺りは、ばらしてみないとわからないでしょう。 全体的には、ぱっと見たところ、取り付けはできない感じがします。
富士通 CELSIUS W510 の画像検索をすると、下記が出てきました。 http://www.euroinform.net/34-large_default/fujit …　←　フロント部分から挿し込む形で設置します。 3.5インチの HDD が縦に2台入り、横に2.5インチの HDD が多分 3～4台入ります。3.5インチの HDD を使う場合は大容量を生かせますし、画像では 2.5インチのHDDが入っていますが、恐らく SSD 用でしょう。 SSD OSやアプリケーションをインストールし、HDD に 2TB や 4TB などを使えば、高速で大容量にストレージがあるシステムを組むことができます。また、SSD や HDD で RAID 0/1 を組むことが可能なので、より高速を図ったりより冗長性を高めることができます。 ただ、ハードディスクドライブ ＝ 250GB (Serial ATA、7200rpm) の容量が 2.5インチみたいです。現在の HDD はプラッタが 1TB 程度あるので、250GB は今時ないなあと言う感じです。 取扱説明書を見ると、3.5インチの HDD で説明されていますね。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/manual/1104-1 …　←　PDFです。65ページに HDD をフロントにセットする説明があります。
Minecraftの推奨スペックは以下のとおりです ・CPU：Intel Core i3または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz ・メモリ：4GB ・GPU：GeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series 推奨環境を満たしてるのでバニラ環境では問題なく動作はしますが 動作の重いMODなどを導入する場合は快適に動作しない場合があります
すいません、私はiPhoneを持ってないためiPhone用の録音アプリについてはわかりませんが PC用でこのようなソフトが有りました https://www.radikool.com/ 参考までに それと質問のような環境で録音する場合はライン入力で接続し、ライン入力の音量が 100になってることを確認して下さい それでも音が小さかった場合は端末の音量をあげるか間にアンプを挟んで音量を増幅します さらに、それでも音が小さかった場合は音声編集ソフトなどで音声データの音量を増幅できます ですがノイズも比例して大きくなるのであまりおすすめしません 編集ソフトでノイズ部分の波形だけ消せればノイズも消せますがそれ相応の技術が必要です 音声ソフトはフリーだと下記のようなものがあります http://www.gigafree.net/media/se/
ノートパソコンの ThinkPad X200 で Core 2 Duo P8700 が載っていますが、Windows7/8.1/10 を動かしています。メモリを 8GB 積んで、64bit OS が普通に動きますね。オンボードのグラフィックなので、3Dゲームは全く駄目ですが、通常の用途では全く問題ありません。質問者さんの場合、4GB ですが大丈夫でしょう。 Lenovo IdeaCentre A600 の概要は下記です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hothot … グラフィックは、ATI Mobility Radeon HD4500 のようですが、PassMark のスコアで見ると下記のようになります。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Mobility Radeon HD 4570　スコア＝202　←　HD4500 Seriesで最も性能が高いもの。 Intel G45/G43 Express Chipset　スコア＝70　←　Core 2 Duo P8700用チップセットのオンボード GMA X4500HD ゲーム向きではないですが、オンボードよりは大分マシと言う感じ。下記のベンチマークで、122位に Mobility Radeon HD 4570 があります。それ前後をみて性能を推し量って下さい。 http://kettya.com/notebook2/gpu_ranking_mark06.htm
一応、ゲーム向きのディスプレイを記載されているページがありました。 http://www.g-hard.net/hardware/monitor/monitor3. … BenQ XL2411Z　23.5インチ、1ms、HDMI 有、スピーカー付き "おすすめ度おすすめ度：BenQのゲーミングモニター　XL2411Zです。FPSや格闘ゲームなどに特化されたゲーマー向けのモニターで、現時点で考えられるすべての機能を搭載したまさに全部入りモデルです。応答速度1msの高速応答速度はもちろんのこと、特にリフレッシュレート144hzがFPSや格闘ゲームをプレイする際に大きく効果を発揮します。さらにプロゲーマーによってチューニングされたFPSモードなど、勝つために妥協を許さないプロ仕様のモデルといえます。FPSや格闘ゲームを競技者レベルでプレイするコアゲーマーにおすすめしたいモデルです。" とあります。FPS をやる場合は、最適でしょう。144Hz のリフレッシュレートで、60Hz のディスプレイより書き換えが速く、より残像や遅延が少ないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00J2GJB8U　←　￥32,475　23.5インチ TNパネル、ただ価格がオーバー。 BenQ RL2460HT は下記です。これも 1ms の応答速度です。ピボットがついているので、縦に回転して使えます。液晶パネルの位置調整が細かくできるので、これも良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00LURXL7G　←　￥23,726　24インチ TNパネル、60Hz、HDMI、スピーカ付き 応答速度 1ms で検索すると下記のような ASUS のモデルがヒットします。 http://amazon.co.jp/dp/B00KGN4YCG　←　￥15,980　23インチ TNパネル、60Hz、HDMI×2、スピーカ付き http://amazon.co.jp/dp/B00URHSWYW　←　￥17,980　24インチ TNパネル、60Hz、HDMI×2、スピーカ付き HDMI×2 のある ASUS の VX248H が良いと思われます。HDMI が2つあるので、ゲーム機とパソコンを切り替えて使う場合は、HDMI 切替器振不要で便利です。BenQ RL2460HT とどちらが良いのかが、悩むところです。
スマホのアプリからじゃなく、プリンター機能の写真のレーベル印刷＜パソコンなし ダイレクトプリント＞ではダメなの？ http://www.epson.jp/products/colorio/guide/cdlab …
無線LANアダプタが「無効化」または「OFF」の状態になっているかも。
プリンターの型番、使用しているＯＳ（windows）を書いてもらうと回答がつきやすいです。 印刷範囲で思い浮かぶのは １．たとえば５ページある文書のうち、指定した範囲が印刷されない ２．Ａ４の用紙に印刷しているが、文字がはみ出してしまう その他のトラブルなら具体的に書き込みましょう。 ついでですが印刷の基本は、 ○ソフトの（ワードの）用紙の大きさ ○プリンターの設定での用紙の大きさ ○実際の紙の大きさ この３点が一致していることです。 また使っているパソコン（windowsXPなど）に プリンターメーカーのドライバーがインストールされているか 確認してみてください。
すいません誤字が有りましたので訂正します 必要最低限備わっているのであえてマザーボードを増設するメリットは少ないです →必要最低限備わっているのであえてサウンドカードを増設するメリットは少ないです
昨年、AMDの新APU「Carizzo」が登場した時の記事です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai … で、記事中にあるロードマップの拡大図がこちら。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/705/2 … 現行のAM1プラットフォームのAPUは2013年登場の「Kavini」世代のSoCをソケット方式にしたものですが、その後継は「Carizzo-L」となっています。 ここからは私見ですが、Kaviniのメモリ対応がDDR3-1600まで、Carizzoのメモリ対応はDDR3-2133まで（内蔵メモリコントローラはDDR4も対応らしい）なので、Carizzo-Lのソケット化版が出るとするとソケット形状的には同じでもメモリクロックやその他の問題で互換性が無くなりそうな気もします。SocketFM2がFM2+になったみたいに。 なお、AMDの上位プラットフォーム「AM3+」と「FM2+」は、近々新プラットフォーム「AM4」に移行するそうなので、AM1プラットフォームも別形式に移行という事も考えられなくはないでしょう。
OK
>PCのBDドライブが使用出来るか、どうしたら使用出来るかを聞いています、 使用できない。 過去に使用できた事例は、ヒットしない。（どうやっても不可能だと思われます） パナでは、無くパイオニアのDVDレコーダーですが、 DVDドライブに特殊な（レコーダー専用の）ファームが書き込まれているので、 PC用のドライブが使用できない。 使用するためには、ドライブのファームをレコーダー用に書き換える。 パナも同じだと思われます。 ファームの書き換え方法が不明なので、不可能との結論になります。
原因等はよくわかりませんが　自分の経験談を。 WINXPを　HDDからSSDにクローニング　⇒起動できない なので、 一度OSのDVDから　SSDにクリーンインストール その後、そのSSDにHDDからクローニング すると、起動に成功しました。 ご参考までに。 これは質問者さんとは逆に、 SSDが最初GPTフォーマットされていて、 クリーンインストールでMBRになったってことなのかな？
使えます。 http://www.fotografovani.cz/old-idif/fotografova …　←　右端の背面画像。 拡大すると、3ピンタイプの受け口が付いています。標準的な電源ジャックです。
そもそも、ヘッドクリーニングは大量にインクを消費するもの 起動時にもある程度は、ヘッドクリーニングを行っていたりする。 これは、インクジェットの宿命です 最近のプリンターはもろにわかるようにインク容量も少なくなっているから、印刷物により異なるが、よくヘッドクリーニングをするとすぐにインクがなくなるでしょう キヤノン、エプソンの家庭用のものは、一色でもインクがなくなると印刷出来ないよ HPやブラウザー（一部の機種）は、1色がなくなっても印刷出来る場合があります。ただ、黒を使い印刷物の場合だが、HPは黒がなくなっても、印刷出来るけども、ブラザーは、黒がなくなると印刷出来ない。（HPは、本来の色が出ない）。カラーがなくなっても、白黒があるなら、出来る エプソン、ブラザー、HPの法人をターゲットにしているモデルについては、インク容量が大容量でかつ、家庭用のものとは異なりある程度耐久力がありますよ 印刷コストとしては、インジェクトでも白黒は、レーザープリンター（ページプリンター）に近いランニングコストで利用出来たりします。 カラーになると、レーザープリンターも徐々に安くなり、インジェクトプリンターと同じぐらいまで下がっています。それでも、ややカラーの方が高い 今は、レーザープリンターも本体は安くなりました
その比べ方では性能は比較できませんよ。
ゴミなどがはさまっていなければ、チャタリング 故障ですから、修理に出して下さい。　保証期間が過ぎているなら、買い換えるのが現実的な対応となるでしょう 保証期間とか、修理保証時の対応を求めるなら、MSやロジクールになるでしょう 若干高い程度ですが、それに似合うアフターサービスはあるよ（アメリカと同じような対応になるから、修理時にマウスやキーボードがない期間は、0秒） バッファローやエレコムなどだと、安価ですから、千円程度であります。また、サポートもそれなりになります。
10年選手ですね。寿命と思って新しいのを買いましょう。
お使いのプリンターは？ 写真印刷ソフトは？（写真印刷ソフトはプリンターに付いてくる筈） 詳細が不明に付、一般的な回答にならざるを得ません。 フチ無印刷の場合、ドライバーではみ出し量の調節（印刷ソフトでも可）が可能ですが、ゼロにはできません。 つぎに、画像とプリント用紙のアスペクト比が一致していない。この場合、フチ無印刷では画像の短辺あるいは長辺がカットされます。 印刷ソフトだと、事前のプレビューと調節が可能。ノートリミング印刷を指定。 当然に印刷結果は画像のアスペクト比に合せるので、印刷結果は、短辺あるいは長辺に余白が付きます。
ANo.2 です。 取り付けられると言うことは、外すこともできる訳です。ヒートシンクとマザーボードの間には結構な隙間がありますので、下記のような L型のドライバがあれば、取り付け取り外しはできるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B0016V8N42　←　￥465　2種類のビットが付いています。 http://amazon.co.jp/dp/B002655H5U　←　￥873　ラチェット付き。 ※工具量販店等に置いてあります。
ANo.2 です。 "Intel Core i7-3770を使っているのですが厚みはいくらか分かりますか？" →　ソケットの厚みですか？ ソケットと取り付けに準拠しているならば、問題なくCPUに取り付けられると思います。プッシュピンの寸法は、CPU付属のCPUクーラーと全く同じもので、スペアも販売されています。 http://amazon.co.jp/dp/B0019DLBBE　←　￥315 厚みに関しては、ソケット自体は 5mm 程度のようです(LGA1155 で実測)。それにCPUを取り付けた場合、ヒートスプレッダが出なくてはならないので、恐らく 6mm 以上はあるでしょう(CPU が無かったので取り付けては確認できない)。
＞それらを入れない場合は　4TのHDDを付けても、２Ｔは使用可能だが残りは使えない。 あくまでも、バックアップソフトで、HDDをコピーしてクローンを作成した場合や、他のソフトを用いてパーティションを作成した場合は、2TiBまでなら扱える Windows XP単体だと2.2TB以上のHDDは取り扱うことが出来ないから、パーティションの確保も出来ない。（今のHDDは、AFTだからフォーマットの問題もあるけどもね） ＞4Knってものもあるけど市場に出回ってないので、一般ユーザーには手が出ないと って事でよいでしょうか？ 今現在はね。 そもそも、Windows7以下は、4Kn未対応だから、何があっても自己責任だけどね 4Knにエミュレートしてしまう有償のソフトはありますけどね あと、HDDケースがHDDを4KnとしてOSに誤認識させてしまうものも存在する（入手困難） Hitachi GPT Disk Managerは、GPTとして扱うと思われるから、2.2TB以上でも１つのドライブとして扱えると思われます Acronis True Imageは、MBRであり、残りを仮想ドライブとしてマウントする方法
3TBに壁はない。 2TiB（2.2TB）の壁は存在します。 2.5TBのHDDも存在しましたので、3TBの壁なら2.5TBも問題なしってなりますよ 8TBのHDDって一部PCだとなぜか認識しなかっただけぐらいだったはずですけどもね。 10TBのHDDが使えるかは、メーカーに動作確認の結果なりを聞いて下さい。もしくは、ご自身が人柱になってください。 理論的には、2TiBの次の壁は255TBです。 6TBや8TB以上のHDDは、ネジ位置が若干違うぐらいしかありませんけどね。一部は5TBのHDDもネジ位置が違うだけ
データを保持したままパーティションサイズを調整したい場合、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してください。このフリーソフトはパーティションの拡張を容易に実現できます。 詳しくは公式ページへご覧ください。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
たぶん12800円だな笑 ヤフオクなら3000円から6000円だな笑
ANo.1 です。 下記は、サポートされているメモリです。発売されている時期が古いので、2GBのメモリが多いです。最近のものは載っていませんね(笑)。最新のメモリでは、相性が出やすい状態になるかも知れません。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　←　PDFです。 ※P55/H55系のマザーボードは、メモリ相性が出やすいと言う記述もありましたが、検証はできませんでした。 後、メモリのアクセスタイミングを変更できる場合は、少し緩やかにすると動作する可能性があります。
補足。 システムイメージの作成も見つけたと思います。初期化とは異なります。 時間もむちゃくちゃかかります。
和紙やクラフト紙は水を吸うので、やがて手汗を吸ってヨレヨレになり汚くなりますから、不向きです。 インクジェットプリンター用耐水ペーパーが、手汗を吸いません、雨もはじきます https://www.google.co.jp/shopping/product/118368 … ノーカットタイプの物を求めましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E8%80%90%E6%B …
ノートPCではHDDの電源ラインをいじって・・・ということは難しいので外付けHDDで対応するしかないような気がしますね。 一応、外付けUSB HDDからWindowsを起動させる方法は以前からあります(もちろん標準機能じゃないですが)ので不可能ではないです。 方法としては大きく2通りありますが、どちらもXPは微妙。 ・フリーウェアを使用して自力で構築 ・パッケージソフトを導入して構築 このうちフリーウェアでの構築方法ですが、XP関連の記事は軒並み消失している模様で探せませんでした。 ただ、XPのインストールディスクを加工(再構築)してUSBデバイスがOS起動時（起動前？）に認識できるようにする必要があるということだけは覚えてます。。。 方法は、、、すいませんが覚えてません。 ７もインストール自体は割と簡単なようですが、レジストリを定期的にいじり続けなければOSが起動しなくなるようです。 参考 Win7）http://freesoft.tvbok.com/tips/usb_boot/windows7 … 参考 WinXP）http://d.hatena.ne.jp/reppu/20070716 (肝心なところが書かれてませんけど) パッケージソフト導入に関してはアーク情報システムさんの「BOOT革命/USB」を使う方法ですね。 参考）http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb/ … Standard版とProfessional版があってPro版を使うとUSB HDDへ直接OSのインストールを行うことも可能となっているのでXPもインストールできるかも・・・・ ※製品自体はWin7以降なのでメーカーへ要確認。もしくは、体験版で動作確認。となりますが。 どちらの方法にしてもUSB2.0ではアクセス速度が厳しいのでUSB3.0は欲しいところ。 で、正直そんなPCにXP用のドライバが提供されているかは・・・・ ああ、後もう一つ。 取り外し可能なDVDドライブなどを搭載したPCを使用して、DVDドライブ取っ払って下記のようなアダプタを使ってHDDをガシャポンと入れ替える。ですかね。 ※当然、起動ドライブをアダプタ側のHDDに指定 http://www.amazon.co.jp/MacLab-BC-OPR12S-%E5%85% …
Easy WebPrint EXは、無線LANを構築するソフトではありません。 ＞プリンターはオフラインです つまり、プリンターと通信でないと言う事。 USB接続なら、印刷はできますか？　できなければ、そこから見直しです。 ちなみに、プリンターが古い機種では、通常の設定ではWindows10の方で認識しない場合もあります。 その事も踏まえ、キヤノンのお客様相談センターで尋ねるのが一番早道。 キヤノンのサポート体制は確りしており、私も随分助けられましたよ。 http://cweb.canon.jp/pixus/support/index.html?id …
ペアリング(Bluetooth機器を使用するときに、接続するパソコンを特定する作業)して、Bluetoothドライバをインストールすれば可能では？（メーカー製品型番による）
通りすがりのものです。（デルは購入したことはありませんが） 下記には、HDDについての特段の記載はありません。よって通常は保証の範囲内です。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/topic.asp … http://www.dell.com/downloads/jp/support/pdf/CAR … ただしデルに限らず、全てのパソコンメーカの製品保証には、「正常な使用方法および環境下」といった条件が付いています。よって、 1) 移動中に間違って落として壊した場合で、かつメーカ側の確認作業過程で、その事実が分かった場合。 2) 落雷等の自然災害で故障してかつ、メーカ側の確認作業過程で、その事実が分かった場合。 といった「正常な使用方法および環境下」でない条件で故障した場合は、保証の対象外になるのが一般的です。 ちなみにメーカによっては、費用をさらに余分に支払うことで、上記の「2)」については保証の対象になる契約を提供しているところもありますが、デルでは提供していないかもしれません。
Lenovo L2262wA は下記です。Dsub 15pin と DVI-D しかないようなので、ゲーム機器に使用するには向いていませんね。HDMI が必要です。 https://gnet8.com/%28S%28ryo1qx2rb2je2z55i52lekz …　←　スピーカは内蔵していないので、PCスピーカが必要です。 しかも、パソコンには Dsub 15pin がなく、パソコン側 HDMI からディスプレイ側 Dsub 15pin に繋ぐのを予定しているようですが、それには下記のような変換アダプタが必要です。デジタル～アナログ変換をしていないケーブルのみの変換はできません。音声は、PCスピーカに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B00NBUTHJG　←　￥1,290　音声出力あり、HDCP非対応。 ※これに、Dsub 15pin ケーブルと 3.5mmΦ プラグのステレオケーブルが必要。 PS3 に関しては、上記の変換アダプタを使っても、DHCP に対応していないため表示できません。これは著作権保護のためです。これをクリアするには、下記のようなスプリッタを変換アダプタの前に設置することが必要です。HDMIケーブルが別途必要。音声は、上記と同様に PCスピーカに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　1入力 2出力。 ゲームキューブは、ANo.1 さんと同様アップスキャンコンバータの使用をお薦めします。S端子ケーブルかステレオAVケーブルをお使いだと思いますので、コンバータを使って Dsub 15pin に接続します。音声は、PCスピーカなどに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B00W6YFXMS　←　￥4,179　安いものもありますが、画質や安定度に問題がありますね。 ※アップスキャンコンバータは、以前下記を使っていました。S端子接続で綺麗でしたよ。 http://amazon.co.jp/dp/B0001LJ306　←　IO Dataのこれ。今はプレミアム付きで高い(笑)。 以上が、Lenovo L2262wA を使った時の各種接続方法です。案外手間と費用が掛かります。最後のゲームキューブは、古いゲーム機なので仕方ありませんが、パソコンと PS3 に関してはHDMI 装備のディスプレイが有利です。スピーカ内蔵は、音は期待できませんが、外部スピーカがなくても取り敢えずは使えます。 例えば、下記のようなもの。中古だったら、大して値段も変わりません。バックライトは、冷陰極管(CCFL)です。 http://amazon.co.jp/dp/B001IATX0E　←　￥9,800　中古 21.5インチ TNパネル フルHD Dsub15pin/DVI/HDMI スピーカ内蔵 ※HDMIのみのような書き方ですが、下記のスペックを見ると各種を装備しています。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf221x …　←　スペック 新品なら下記が良く売れているようです。バックライトがLEDですね。どうせなら、と言う感じ。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,980　21.5インチ VAパネル フルHD Dsub 15pin/DVI/HDMI スピーカ付き
Trio 3 Gモデムの「パソコン」と書いてある差し込み口に接続すれば、パソコン側の設定・操作がなくても接続できるはずです。 それで接続できなければ、モデムの故障がプロバイダ側の障害が考えられます。
ノートPCの仕様を確認します。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「T551/58B/TSHIBA」 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t5 … ・画面の「メモリ」の項目内の仕様を見ます。 ・仕様---PC3-10600（DDR3-1333)対応SDRAM、デュアルチャンネル 　対応(※5) 　この仕様でメモリの仕様が決まりますが、ノート用とデスクトップ用 　があります. 　ただし、サイズが異なりますのでノート用と言えば　間違えないで 　しょう。 ・仕様欄の最後に(※5)の注意が下段にありますので、この注意書きを 　読みます。 ・あわせて、標準/最大の欄の(※3)と(※4)の注意書きを読みます。 　次のように書いてあります。 ※3.　あらかじめ2スロットにそれぞれ2GBのメモリが装着されて 　　　います。 　　　8GBに拡張するためには、あらかじめ装着されている2GBの 　　　メモリを取りはずし、4GBのメモリ（オプション）を2枚装着 　　　してください。 　　　取り付けることのできるメモリ容量は、2つのスロットを 　　　合わせて最大8GBまでです。 ※4.　省略 ※5.　メモリを2枚装着した場合、デュアルチャネルに対応します。 　　　容量が異なるメモリを装着した場合は、少ないメモリに 　　　合わせた容量までデュアルチャネル動作となり、容量差分 　　　がシングルチャネル動作となります。 ※3.※5.から最大8GBと書いてありますので、1枚4GBのメモリを 2枚購入し、挿入されていた2GB×2枚を外して、交換します。 ＜＜注意＞＞ メモリを外して、交換するときは、次の作業を行った上で交換作業 します。 １)PCの電源スイッチを切る。 2)ＡＣアダプターを外す。 3)内蔵バッテリーを取り外す。 また、交換作業に際しては、メモリを挿す方向が決まっています ので、方向を合わせます。 合わせるため、メモリ側に溝があり、対する基板側（コネクター） の一部には凸部分がありますので、これを合わせ挿入します。 なお、メモリの電極部は触れないように注意します。 購入のときに心配であれば、「仕様表」の頁を印刷して、メモリ欄 に書いてあるメモリを購入したいと言い、該当するメモリを選定 してもらうと良いでしょう。 その他(1) "相性"があるといわれる場合がありますので、PC本体を持参して 交換してもらい、その場で動作を確認すると良いでしょう。 ただし、お店によっては係員に作業してもらうと、交換作業代を 請求されることもあります。 その他(2) 外したメモリ(2GB×2枚)は、かなり安くなりますが、買い上げて もらえるお店もありますので、相談すると良いでしょう。 BUFFALO社のメモリでは次の機種になるでしょう。 「D3N1333-４G×2/BUFFALO」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/d3n133 … 念のため、次のURLをクリックして、空欄に該当する内容を 入力してメモリの機種を確認してください。 「メモリー総合情報サイト/BUFFALO」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
メーカの純正の普通紙をお勧めします。250枚で400-500円程度でしょうか？　 私はEPSONのインクジェットプリンタを使っていて、普段は500枚で300円程度のコピー用紙を使っていますが、上質の印刷をしたいときには純正の用紙を使っています。やや厚いので両面で写真のある文書を印刷しても裏に抜けにくいですし、にじみも少ないです。カラーの発色も良いので、おすすめできます。キヤノンも同じように純正の普通紙を出していますね。それ以外のプリンタでしたら純正の普通紙があるかどうかわかりませんが、もしなければEPSONやキヤノンの純正用紙を使ってみるのも良いと思います。
相性問題は別にして、Optiplex7010にはそのメモリが使えますよ。 シリコンパワー メモリモジュール 240Pin DIMM DDR3-1600(PC3-12800) 8GB×2枚組 SP016GBLTU160N22DA https://nttxstore.jp/_II_SL15261041
Pavilion Desktop PC p6740jp/CT の仕様は下記です。これを見ると、Windows 7 Home Premium 32bit ですね。WindowsXP 32bit は無理ですが Vista 以降であれば、32bit OS であっても 2.2TB 以上の容量をデータディスクとして扱えます。 http://kakaku.com/item/K0000215588/spec/#tab フォーマットする前に、HDD全体をGPT形式に変換していますか？ http://ascii.jp/elem/000/000/724/724981/　←　1～5頁あります。
自作PC雑誌の巻末にあった「全国Shopガイド」だと、PCデポスマートライフ東名川崎店が一番近そうです。 http://www.pcdepot.co.jp/shop/smartlife/01006.html 駅から歩いて行くのは難しそうな場所ですが。 大昔、私が鷺沼に住んでいた頃にはなかったお店なので、私は行ったことがありません。パーツの品揃えなどは店舗に直接お問い合わせください。
このモニタってリフレッシュレートが現状で最高の144Hzだったような気がする。 120Hzでも動作するのかな？
ディスク2のデータ部分をCなりDになりにコピーして、ディスク２はまるごとフォーマットして新しく使えばいいんじゃなかな。 起動できなくなったのがHDDの不良なら使わないで外した方がいいかも。 RECOVERYってのはD to Dのリカバリーつまり初期化をするためのもので、 再インストールと同じような役割です。 だから古いパソコンでリカバリすればまた使えるかもしれない。 （つまりOSが原因で起動できなくなっただけなら。） いずれにしても別のパソコンに別のパソコンのOSが入っていても意味ないです。 ちなみにOS　J：の方ですが、おそらくデータ領域とOSを分けていないんでしょうから、 いったんパーティションを区切り、プログラムやデータを、例えば（新PCにおける）Kドライブに移し、それから古PCにて接続し、リカバリできればおおむねデータやプログラムをのこしたまま復旧できますよ。この場合新PCにおけるJ、Kが古PCにおけるC、Dになります。 プログラムは再インストールが必要なものも多いかもしれないが。 まあ長くなるんでユーザーデータをDドライブに移す方法など別途お調べ下され。 まあまずは古いHDDの必要なデーターを新PCのデータ用パーティションにコピーすることですな。
ANo.1 です。 マルウェア削除のために、データのバックアップと初期化なんですね。マルウェアの削除なら下記が有名ですが、試されたでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ケースが不要ならば、変換アダプタ ＋ 下記のような USBインターフェースの方がよいような気がします。 http://amazon.co.jp/dp/B00HE8C7LQ　←　￥1,280 "KNOOPIXでCD起動して処理しようとしましたが うまくいきませんでした。" →　Ubuntu はどうでしょう。私は、Ubuntu の LiveDVD (最近は容量が多くなってCDに入りきらないようです) で立ち上げるときがありますが、殆どのパソコンで使えています。 https://www.ubuntulinux.jp/　←　安定版の 14.04LTS を使っています。
その質問は、あなたの会社の管理部門にお問い合わせ下さい。 Lowprofileに対応しているから、装着出来ますが、装着出来るスペースがあるかはご自身で測るなり、管理部門に相談するなりしてください。
間違えた。 ×NTSF ○NTFS
メモリについてあまり詳しくありませんが、ノートPCのメモリ仕様はDDR3L(動作電圧1.25V)のようですが、hmt451s6mfr8c-pb no aaはDDR3(動作電圧1.5V)のようです。この辺の違いで正常動作できていないのかも知れません。
通りすがりのものです。 HDDは、最外周部分と最内周部分では速度が2倍ほど変わります。（最外周が最も速い） 仮に、7200回転HDDの最外周の速度を100%とした場合、7200回転の最内周の速度は約50%（100%÷2）。 5400回転HDDの最外周の速度は約75%（5400回転÷7200回転）。5400回転の最内周の速度は約38%（75%÷２）となります。 またパーティション分けを行うと、「Cドライブ」が最も高速で、後ろのパーティションになるほど遅くなります。これは、OS（Windows等）が、後ろのパーティションに内周側の領域を指定するためです。 もし高速性をお求めなら、回転数は速い方が良いです。
それだけ資金が潤沢なら、動画編集用のSSDを追加した方が良いですよ。 動画素材の保存先がHDDかSSDかで、プレビュー速度が全然違います。 HDDだと、FHDや4Kの動画のファイルコピーって時間が掛かりますよね？ 動画編集のプレビューもファイルコピーと同じように、ストレージからの読み込みが発生するので、プレビュー速度はストレージの読み込み時間に比例するからです。 予算が大量にあるのだから、それ以外は規格が合う中から最も高スペックで信頼性の高いもので問題無いと思います。
gomはクソ重いし不具合多いので嫌いです。 私の常用はMPC(media pIayer classic)ですね。 いろいろ試して見て下さい。
一般的には、ノートＰＣとかの時間は、 コントロールパネル　→　日付と時刻　→　日付と時刻の設定　その中の”インターネット時刻” というタブが上にあるのでクリック。 設定の変更をクリックしますとWindowsサーバーとかになっているのを他のにプルダウンメニューで変更し、今すぐ同期をクリック。 一般的にネットに接続いしていると、自動で正しい時間に合うはずです。 ASUSの2IN1タブレットとかは、Windowsサーバーになっていると半日くらい先の時間に進む症状などもあったりするのですが、 time.nist.govとかに変更すると直りました。 今はネットで同期するので、あまり電池は役立っていないかもしれません。
ANo.3 です。(前回の冒頭 "ANo.3 です" は、"ANo.1 です"の誤りです 笑) HDD は別に不良ではなかったようですね。HDD へのアクセスが 100% になりやすいのは、仕方ありません。速度が、メモリや CPU と比べて遅いので、アクセスが集中するとなり易いです。過度に 100% が連続する場合は、他の問題があるかも知れません。 "SSHDの構造を見ると、以前に近い環境を再現できるような気がするのですが、どうなのでしょうか？" →　SSHD は一時期流行りましたが、SSD が比較的安くなった今は、余り目立ってはいません。下記は、代表的な SSD ですが、250GB が今のトレンドで 500GB あたりまでは、射程距離に入っています。しかし、まだ SSHD の方が安いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　Crucial MX200 250GB＝￥9,180、500GB=￥17,643、1TB=￥40,528 http://amazon.co.jp/dp/B00C57SO1I　←　Seagate SSHD 1TB 5400rpm キャッシュ=8GB ￥10,037、キャッシュ＝32GB￥14,886 SSHD とは、フラッシュメモリをキャッシュに利用したHDDで、初回のアクセスは従来どおりですが、2回目以降は同じデータにアクセスすると高速になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … キャッシュに入っている場合は高速ですが、外れるとまた初回のアクセス速度になります。連続したデータの転送には対応しにくいですが、キャッシュに入るような HDD のデータにランダムアクセスには向いています。上記の Seagate SSHD では、32GB のものがより高速になります。 残念ですが、"以前に近い環境を再現できる" 訳ではないです。けれど、HDD と SSD の中間程度の速度は出るでしょう。あくまでもフラッシュメモリは、キャッシュとして一時的に HDD のデータを貯めるだけなので、そこから外れると速度は HDD と同等になってしまいます。 SSHD の選択は、SSD と比較すると難しいものがありますが、悪くはないと思います。RAID0 でもしない限りは、トラブルもそう起きないでしょう。 "USB3.0で外付けSSDを使うとこのHDDよりは速いでしょうか？ 出回っているカタログスペックはアテにならないので、できれば実測の値が欲しいですね…" →　自分の SSD を USB3.0 のケースに入れて速度を測ったデータがあります。Samsung 830 256GB の SSD を、オウルテックのUSB3.0ケース(OWL-EGP25S/U3)に入れて、デスクトップの USB3.0 ポートに繋いだスコアです。ただし、CrystalDiskMark Ver.3.0.3 と一寸古いので、現行の Ver.5 とは厳密には比較できないません。 http://kakaku.com/item/K0000562190/　←　使ったケース。 USB3.0 のケースは選ぶと思いますが、十分実用になる速度が出ると思います。下手な内蔵 HDD よりは、かなり速いですね。
PM-A750 発売日：2005年10月 修理対応期限：2012年9月30日 新しい機種に買い替え。
nVIDIA GeForce 8400GS は、かなり古いグラフィックボードですね。ただ、ドライバの供給状態を調べてみたところ、nVIDIA のサイトには Windows10 64bit までありましたので、今でも十分使えるようです。 Windows10 から Windows7 に戻した際、入れ直しではなく、一旦 GeForce 8400GS のドライバを全て削除したらどうでしょう。削除せずに入れ直すと、古いドライバの残滓が残ってゆきますので、それらが悪さをしているのかも知れません。コントロールパネルから nVIDIA のドライバやユーティリティをアンインストールしてみて下さい。デバイスマネージャでもドライバの削除は可能です。その後、新しい Windows7 用のドライバをインストールしたら戻りませんでしょうか？ もしこれで駄目ならば、新しいグラフィックボードの導入の検討も必要かと思います。 Windows10 から元のOSに戻したが、完全には戻らない？ http://www.ikt-s.com/windows10rollback/　←　戻すなら元の OS のイメージバックアップが一番。 "新しくビデオカードを購入する場合、マルチモニターに対応するビデオカードと対応していないカードとの違いは何でしょうか？" →　現在販売されているグラフィックボードは、殆どがマルチディスプレイ対応になっています。対応していないグラフィックボードは、ディスプレイへの出力が一つだけのものですが、今時は珍しいでしょう。(※ないことはないです。OEM用のグラフィックボードでシングルを見たことがあるような？) インターフェースが AGP のころはシングル用が多かったですが、PCI-express×16になって以降、最近のグラフィックボードはマルチディスプレイ対応が殆どです。
VW770／CSのマニュアルによると適用メモリはDDR3 SDRAM/SO-DIMM,PC3-8500タイプとありますので、ECCタイプのメモリは使えません。
あ、そうでしたか。 では、さっきと同じスペックで、画面サイズが違うもの。 ＩＩＹＡＭＡ　２３型　画素0.265 mm http://kakaku.com/item/K0000792278/ スペック表 http://kakaku.com/item/K0000792278/spec/?lid=spe … メーカースペック表 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS … ２４型 該当無しです。 ＩＩＹＡＭＡ　２５型　画素0.288ｍｍ http://kakaku.com/item/K0000796130/ スペック表 http://kakaku.com/item/K0000796130/spec/?lid=spe … メーカースペック表 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/XU2590HS …
都度オン・オフです。 ①モデムをタップにつないでおき、タップにあるスイッチをオンにする。 ②無線LANルーターをタップにつないでおき、タップにあるスイッチをオンにする。 基本的には、タップ（延長コードでコンセント差し込みがいくつかできるタコ足コンセントのようなもの）に常時接続しておき、 PCとかを使用するときに、①をオン、すぐに②をオンという感じで、電源オフの場合は、どっちから良いのでパチン、パチンと オフにします。 ただ、モデムとかって長時間オフにしておきますと、それまでのIPアドレスが変わったりする傾向にあります。 モデムそのものに、プロバイダーにログインするための情報がセットされている傾向にあり、プロバイダーによっては、 あまり長時間電源にオフにしないことを勧めているところもあります。 電源を常時入れっぱなしでも良いと思うのですが、入れっぱなしだとたぶん早く寿命が無線LANルーターとかに発生し、買い替え とかになるのではないでしょうか。
4GB入れれば6GBになるよ。
Dellのパソコンには2.5インチベイはないだろうから、なければ3.5インチマウンタを買うかついているやつを買った方がいい。 両面テープでくっつけといても問題は起きないでしょうが。 5年くらい前のパソコンならSATAの互換性で問題が起きることはまずないでしょう。 10に関しては予約の意味を取り違えているのでは？ 7月末までにアップグレードしなければ無償じゃなくなりますよ。
ANo.1 です。 少なくとも、交換した中には原因となるものは無かったのですから、残る電解コンデンサも交換して様子を見る他無いのでは？ 未交換のコンデンサー（横向きボンド固定） ・100V 100μF×1 （セカンダリー） ・400V 56μF×2 （プライマリー） 上記の電解コンデンサは、耐圧が高いとことを見ると、高圧系であるように思います。固定してあるボンドは、無くても構わないでしょう。 まあ、どの電解コンデンサを交換すれば直るのかは、こちらでは判りません。電解コンデンサの不良は、故障の一原因になりますが、それが全てと言うわけではありません。もし、全て交換しても改善しない場合は、それが原因でなかったこともなりますので、他の部分に目を向けることになるでしょう。
GT 710 2GD3H LP はロープロファイル製品ということですが、入りきらない可能性はある。 少なくとも MY29R/A-9 に収まらなくても製品のサイズを明記しているのでエムエスアイコンピュータジャパン社は責任を負わないだろう。 5mmの差がどれだけ影響するかは実際に試してみないと分からないということです。 （価格comのサイトの「口コミ」には収まらないと言った書き込みがないところを見ると大丈夫そうな気はします）
Dell U2414H は下記です。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 接続インターフェースは豊富ですね。 HDMI（MHL）コネクタ × ２ Mini DisplayPort x 1 DisplayPort（バージョン1.2a） x 1 DisplayPort出力（MST） x 1 補足に "VGAしかなく、HDMIはありません。" とありますが、どうやって VGA Dsub 15pin をディスプレイに繋いだのでしょうか。ディスプレイ側には、アナログの入力が無いので、Dsub 15pin を接続できません。もし、Dsub 15pin を HDMI に変換するケーブルを使っている場合、下記のような組み合わせでは、アナログ信号をデジタル信号に変換できませんので駄目です。 http://amazon.co.jp/dp/B001EIHJ4C　←　Dsub 15pin～DVI変換アダプタ http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　DVI～HDMI変換ケーブル 下記のように、Dsub 15pin アナログ信号を HDMI デジタル信号に変換するものが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00QUWEBXE　←　￥2,989　USB経由で音声も遅れます。 多分、上記が最も安くて良いようです。因みに、HDMI を Dsub 15pin には変換できません。
USBメモリに再インストールしたほうが良いと思われます。
「回復パーティションの削除」で検索するといろいろな方法が出てきます。
>ロープロファイルが1つしかないのでわかりません教えてください 1つで十分、玄人志向のGT 710は1スロットだから。
既に投稿されていまが再度確認してみてください。ディスクトップ画面の余白部分で[右]クリックして下さい。[画面の解像度]開き解像度レベルを最高に(1360x768推奨)に設定してください。メニユーバーから[表示V]ー[拡大]100%以上に上げる事は出来ますがあまり実行しないように更にトラブルが悪化する恐れがあります。セキュリテーが万全で有ればXPにお戻しになった方がよろしいかと思います。まだ受付中になっていましので投稿致しました。失礼いたしました。
ドライブベイ 5.25 "ドライブベイ×3 3.5 "ドライブベイ×2 3.5 "ドライブベイ×4（シャドウベイ） ドライブベイが９か所もあるのに足りないんですか？ http://www.nzxt.jp/products/detail/product_spec/ … ５インチと３．５インチしかないですから、2.5→3.5インチの変換マウンタを使って装着します https://www.google.co.jp/search?q=2.5%E3%80%803. …
現在のマザーボードは、24ピン電源コネクタとATX12Vの4ピンコネクタ（またはEPS12Vの8ピンコネクタ）を両方とも接続しないと、電源が入りません。 それ以外の事項に関しては、質問者さんの提供している情報が少なすぎて、作業ミスなのか何かの勘違いなのか、あるいはパーツの故障なのかといった判断がつきかねます。 補足すべき情報は既に他の回答者さんが挙げてくれていますが、もう１点追加するとすればインストールしようとしているOS名も追記してください。
EaseUS Todo Backup は、下記のようにコピーできます。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … EaseUS Todo Backup で HDD を SSD にクローンしたのであれば、通常はまったく同一のものができるわけですが、それは下記が原因です。 EaseUS Todo Backup を起動して自分のパソコンの Windows7 をクローンする設定を行ってみました。すると、元ドライブには無い約 43GB のパーティションが OS の入るパーティションの前に作られていました。その領域は、*:システム予約済みです。(※ "*:" はクローン先に作られるドライブレターで環境によって適時変化します。) これは、自動でなるようです。これを作らないようにするには、EaseUS Todo Backup でクローンする時に *:システム予約済み をドラッグで "ゼロ" にし、次に OS の入っている領域をドラッグして拡大します。こうすれば、OS 領域は SSD の全域を使えるようになります。それで、"進む" を押して実行すれば OK です。 ただ、もう一度クローンすれば、上記の手順で余分な領域を排除できますが、すでにできている SSD に対しては、下記のソフトウェアで削除すれば可能です。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 1. ソフトウェアを起動します。 2. OSの入っているパーティションの前にある回復パーティションを削除します。すると、ここが未割り当て領域になります。 3. OS の入っている領域をドラッグして拡張します。確認して OK ならば、適用をクリックして実行します。 4. OS を含む領域なので、再起動が掛かり処理が継続します。 5. 終了して再起動すれば、C:ドライブの領域は SSD 全体になっていると思います。 ※その後、暫くすると回復パーティションが C:ドライブの後方に自動で作成される場合がありますが、これは復元するための領域が収納されている可能性がありますので、削除しないほうが良いでしょう。 システムに WINブート がある場合は削除できませんが、このケースではその恐れも無いでしょう。 http://yurugadge-channel.com/article/143334755.h …
トップのものがお薦めです。これは、私も使っていますが、コントローラとしては良くできています。安いものもありますが、 http://osusumesyokai.hatenablog.com/entry/gamepa … XBOX360で使っていましたので、違和感無く使えました。私は、TOMB RADERをプレイしました。設定にゲームパッドがありましたので、つなぐだけで使えました。ただし、FPSには向いていませんね。 http://amazon.co.jp/dp/B004DL20UU　←　 ￥3,027
ロックして解除のやり直しをやってダメなら壊れてるんでしょうね。
メーカーは関係ありません。（日本のメーカーで販売されているものであれば・・・） カテゴリーだけは統一した方がいいでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20343/
今のうちにUSBメモリーリ[ムバブルディスク(F)](60GB位)に展開せずにファイルごとコピーをおすすめいたします。機種変更の時必ず必要です。お急ぎでしたら[Dドライブ]に一旦コピーしてリカバリーをおすすめいたします。そうしないと[Cドライブ]の空き容量は増えません。でもすぐに増えて行きます。初期設定でだいぶ使います。(F)からでもインターネット接続も保存のWebにも接続は出来ます。[リムバブルディスク]は外付けと思わないで下さい。大切なファイルの保存の為です。PCが故障した時でも消失しません。
Logicool H800 は下記です。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless …　←　Bluetooth か レシーバで通信する。 パソコンは、 型番・型式は判りませんが、下記ですね。これには Bluetooth 機能があります。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20111004 …　←　DTS UltraPC2 Plus はサウンドシステムの名称です。 レシーバは Bluetooth が内蔵されていないパソコンを接続する場合使用するものですが、このパソコンには Bluetooth が内蔵されているので、レシーバは不要です。内蔵の Bluetooth で接続されたほうが良いでしょう？ Bluetooth を使う場合は、ペアリングを行います。Bluetiooth にはヘッドフォンとマイクのプロファイルがありますので、ペアリングをすれば使えるようになると思います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 恐らく、上記のやり方で通信できるようになると思います。その後に、サウンドのコントロールからプロパティで設定が可能になるでしょう。
外付け HDD の 1TB に 320GB の HDD を EaseUS Todo Backup でクローンすると、パーティションを拡張しない限りは、そのままコピーされます。領域も 320GB まで作られて、余った部分は未割り当て領域となります。 その 1TB (中身は 320GB)をフォーマットした場合、320GBのパーティションのままフォーマットされます。未割り当て領域は、パーティションが作られていませんので、フォーマットの対象になりません。 まず 320GB のパーティションを削除してください。ディスクの管理で、"ボリュームの削除" を使って "320GB" のパーティションを削除して下さい。そうすると、未割り当ての領域が 1TB になります。それを改めてフォーマットすると、1TB の HDD に戻ります。 元々 320GB をフォーマットするつもりなので、"ボリュームの削除" でパーティションを削除しても構わないと思います。 ただ、"320GbのHDD(1Tb)をフォーマットした場合、元の1TbのHDDに戻るのでしょうか。" と言う質問に対しては、そのままでは戻りません、と言うのが答えになります。フォーマットの前に、"ボリュームの削除" が必要です。
CPUの平均負荷率とOCの動作周波数とHDDの動作積算時間は？ モニタについてはカタログに記載があるだろうから、そちらを参考にしよう。 自分のパソコンは24時間CPU負荷100％、HDD稼働率2％前後で CPUはIntel Core i7 2600K 4GHzへOC済み。 この環境で6.4円/時間 ・・・ 使用電力を積算してくれるワットメータ付きの電源タップなどを購入して実際に確認することを勧める。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/700-TP1052DW など。
点滅は充電中、起動できるようになったら点灯に代わる。 そしたら、左上の電源で起動できると思う。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 充電中だが、バッテリーの残量が少なく PS Vitaを起動できない Image　PSボタンがオレンジに点灯するまでお待ちください Image　充電が充分でないと、電源が入らない あるいは 画面にImageマークが表示される場合があります。オレンジ色に点灯するまでお待ちください
エクスプローラーから[リムバブル]のグラフバーを[右]クリックして下さい。メニユーに[取り出し]が有れば大丈夫です。
PassMark のスコアで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce 310M　スコア＝221 Intel HD 4400　スコア＝547　←　310Mの約2.5倍の性能です。 Intel HD Graphics 4400 の載っているCPUを使っているなら、GeForce 310M を積んでいるノートパソコンより性能が高いと言えます。Intel HD Graphics 4400 は、VRAMがメインメモリと共用ですが、性能に与える影響はそれ程大きくありません。十分メモリの容量を確保すれば、性能は確保できると思います。
イヤホン.マイクのコンセントは万国共通のはず何かアダプターはないですか。普通はイヤホンと並んでいます。駄目でしたら純正又は家電さんに相談を。
お近くにセブンイレブンがあればマルチプリンターからコピーができます。
>eForce(R) 9400搭載の液晶一体型PC 例えば、これあたりですか？ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 所詮チップセット内蔵グラフィック機能ですから、当時のインテル製チップセット内蔵グラフィック機能よりは高速だったようですが、現在のCPU内蔵HD4400等よりは低速です。ベンチマークの比較で4分の1くらいの速度？ また、対応CPUも Core2Duo時代のものなので、現在のCore iシリーズよりぐっと低速です。 と言う訳で、グラフィック機能の性能としても、対応CPUの性能としても、現在はゲーム用途には適さないように思います。
本来は全ての設定はデフォルトで使うのがあたりまえで、ディスプレイの性能に問題があると思います。中古のCRTディスプレイのほうが良かったりして。。 まず、編集ソフト（photoshopなど）の設定もあったりしますので、まずはこれからやってみてください。web用と印刷用など数種類あったりします。（これでもたぶんダメだったとおもいます。） 今時アナログケーブルを使っている理由はないとおもいますのでまずは交換されたほうがいいですね。 色相がずれているのはディスプレイ内部の調整もあります。これを（ガンマ値を）調整することができるディスプレイをお使いなら調整して使用してください。 もし、PC側で調整するとすれば、ビデオカードの設定ユーティリティーとなりますが、ガンマ値を調整すると画面の色相がかわります。ただうまくいくかどうかはやってみないとわかりません。 ガンマ値はRGBそれぞれについて設定できます。（RADEONのカードでNVIDAIのカードでも設定可能かと思いますが購入前に確認してください。ちなみに私のは安いRADEONですが設定はできます。）
No.2 です。 fps は、http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/709.html を見てください。 Minecraft Ver.1.7.* ではシングルコアで動作するため、下記のようになります。 Core i3-4170 はクロックが 3.7GHz なので、シングルスレッドで比較すると Core i5-6500 とほぼ同等です。(PassMark より) Core i3-4170 3.7GHz　Single Thread Rating＝2,139　(CPU Mark=5,158) Core i5-6500 3.2/3.6GHz　Single Thread Rating＝1,943　(CPU Mark=7,041) その他の条件で一致するデスクトップPCのトップに出ている、 OS=Windows10 Home Premium 64bit CPU=Core i5-6500 GPU=GeForce GTX960 RAM=8GB です。 fps は "最高設定：影modUltra，Optifine，256xテクスチャを導入しても非常に快適．影mod無効化で100fpsを超えた．" に近いと予想されます。サンプルの条件は様々なので、比較は難しいですが。
マイクロソフトのマウスもファンが多いようですが、マウス自体が消耗品なので、仕方ないかも知れません。特にラバー部分は、人の汗で溶けたりし易いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B002F90ROI　←　カスタマーレビューに色々書いてあります。 ワイヤレスならロジクールをお薦めします。電池の持ちが年単位なので費用もかかりません。小型のマウスですが、ノートパソコン用やデスクトップパソコン用にも十分使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　￥3,281　M705t　単3乾電池2本で3年間(本当です！)。 ※センサが右端にあるため、マウスの移動検出に癖があるようですが、通常の用途では気になりません。ゲームなどでは、ちょっと違和感が出るようです。尚、軽くしたければ電池1本でも動作します。 スクロールに、クリックのない高速モードとクリックのあるノーマルモードがあり、ExcelやWebページを高速で移動する時には、高速モードは大変便利です。レシーバは、Unifying対応のもので、6台のデバイスを認識可能です。キーボードやトラックボール、複数のマウスを同時に接続できます。色々と便利です。 下記は、高速スクロールのある安いマウス。 http://amazon.co.jp/dp/B00FNDTJAQ　←　￥2,102　M560　単3乾電池1本で1年間半。 他にも、ロジクールには色々ありますので、好みで選ぶと良いでしょう。ただし、ゲーム用のデバイスは、Unifyingには対応していない場合が多いです。
ANo.1 です。 ソフトで可能かもしれません。他にも幾つかあるでしょう。ご自分で探してみて下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se441127 …
あまり一般的ではないかもしれませんが、ディスプレイを立てて使う方法もあるんですよ。 Google Earth とかWEBサイトを、ちょうどスマートフォンのように縦長の画面で見ることができれば楽しいですよ。 ピボット回転軸機構を備えたスタンドが標準装備されていればいつでも好きなタイミングで画面を回転させられます。 スタンドが普通のものでも、VESAマウンタ対応ならばディスプレイアームに付け替えれば回転は可能です。 あわせてWindowsのほうでもデスクトップ表示の向きを変えてやらねばなりませんが、それはさほど難しいことではありません。 そういう特殊な場面ではTN液晶の視野角の狭さが際立ちます。 IPSにしておけば良かったなと後悔するかもしれません。 買いなおしするわけにもいかないでしょうから、よく選んで決めてください。
http://www.sharp.co.jp/restricted/business/print … メーカーサイトからドライバーソフトをダウンロードしてインストールですね
オーディオアンプにはアナログ入力があるようなので、 モニタのヘッドホン出力端子とオーディをアンプのアナログ入力端子を繋ぐ。 http://www32.jvckenwood.com/jvc/avcord/index.asp … のような物を使う。
参照サイトの情報が相当古いソースを使っているようで・・・ ハードウェアが対応しているなら今時のPCはOpenGLはインストールする必要はありませんし、OpenGL 2.0であればMobile Intel HD Graphicsは対応しています。 でも、対応しているから使えるとは言えないです。 その辺りは具体的なソフト名が不明ですから名言は出来ませんが、多分、単にソフトの要求するハードウェア要件をお使いのPCが満たしていないからエラーが出ているだけと思われます。
型番末尾にTが付くモデルはTDP35Wの省電力モデル UTDP28W版はCore i7-6567U、Core i5-6287U、Core i5-6267U、Core i3-6167Uの4製品。 TDP15W版はCore i7-6650U、Core i7-6600U、Core i7-6560U、Core i7-6500U、Core i5-6360U、Core i5-6300U、 Core i5-6260U、Core i5-6200U、Core i3-6100Uの9製品。 UのつくプロセッサーはTDP28W版とTDP15W版の2種類。 HプロセッサーはCore i7-6920HQ、Core i7-6802HQ、Core i7-6820K、Core i7-6700HQ、Core i5-6440HQ、 Core i5-6300HQ、Core i3-6100Hの7種類。末尾にQが付くモデルは4コア。 人によって解釈が少しくらい違っていたりもするかと思うのですが、 私の場合、今年3月にLenovo直販にカスタマイズ注文した時には、 「私はノートPCを愛用するので、TDP15Wのモデルからcpuをチョイスすればよいのかなあ～と考えました。 それまで使っていたのが、Core i5-3230Mという第３世代のCPUで、温度計測のフリーソフトを使った時に、 TDP15Wと表示されていた記憶があります。 2.6GHzで、ターボ時には3.2GHzという高クロック版でした。 タスクマネージャーでチェックすると、だいたい2.9ＧＨｚとかコンスタントに出ていたりしました。 もちろん作業量とかが低いと、1.4GHzとかで低く動いているときもありました。 プレクスターのSSDに換装させると、Winエクスペリエンスインデックスは８を超えますので、 CPUはそれよりちょい下あたりでも良いかと考えました。 スカイレイクの第６世代は、内蔵のHD520の性能が大幅アップしているみたいですが、一応Uもついているので、 Core i5-5200UのCPUをチョイスし、オプションで、AMD Radeon R7 M370(2GB)のグラフィックスも追加しましたが、 実際に使用しているノートPCのファンの位置を触ると、室内温度２３℃くらいでも結構熱い感じがあります。 タスクマネージャーでチェックすると、2.7GHzとかコンスタントに出ているので、2.3GHzからターボ作動している 感じがあります。（ノートPCクーラー使用せず、HDDをSSDに換装させてのデーター） ＞ノートPCに合っている発熱のしづらいCPUを探しているのですが、 いろいろなCPUを試しているわけでもないので、間違っているかもしれませんが、私の場合Core i5-6200Uをチョイスし TDP15W版の中から選ぼうと最初に考えました。 なぜか？　と訊かれれば、それまで使用したCore i5-3230MというものがTDP15W版だったと考えているので、 「1番発熱しにくいCPUをチョイスして、HDDをSSD換装させると使いやすいはず」という想定計算です。 ご存じだと思いますが、PCのCPUは、発熱量などの問題もあり、CPU自体は１００℃くらいまで壊れないといわれますが 実際は７０℃くらいまで上がると自身の破損を防ぐためにクロックダウンを開始したりして発熱量を下げます。 発熱という問題が起こらないという条件でターボとかも作動するという複雑な構造ですので、本体の薄さもあるノートPC ですと、発熱しにくそうなCPUをチョイスしておくと、使用している間トラブルもほとんど起きず、かつSSDで爆速化が可能 となります。 Core i７とか避けたりしますが、これはコアが倍になるとベンチマークも倍近い結果となる反面、TDPのW数も跳ね上がるので それを避けているだけです。 私もUが付いているともう少しCPUが低めになるのかなあ～とか想像したりしましたが、実際は結構熱い感じで、でもターボが かかるので、まだ余裕はあるのかなあ～と思ったりします。 ■参考資料：CPUベンチマーク結果という数字化したものを見比べてノートPCを買い替える方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
特にこだわりは内容なのでフルDH対応の安い製品で良いのでは？ フルHDのモニタなら安く手に入る。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ などを参考に、通販や店頭で確実に入手できるものを選ぼう。
Photo Editor 対応OSはWindows７まで。 代替は、Microsoft Office Picture Manager ただし、Photo Editorで使用できた編集機能の大部分が削除され、代わりに画像を管理する機能や共有機能が追加され、画像編集を目的としたソフトウェアというよりも画像データを管理するためのソフトウェアで、基本的な画像編集機能はWindows Liveフォトギャラリー（Windows Essentialsに含まれる。欲しいソフトのみのインストールも可）に移行です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen … ちなみに、Adobe Photoshop Elements からでもスキャナーのドライバーは呼び出せます。（ファイル⇒読み込み⇒WIAサポート） http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
一般的なお話となりますが、 ＞システムドライブの入ったHDDが壊れてしまったみたいで、どうも起動できない症状・・・ となった時、例えば知人とかから別のWindows系のノートPCとかを借りて、USB外付けケーブルで接続してみて、 Windowsキー＋Ｘの同時長押し。またはタスクバーの左にあるWindowsボタンの右クリックから管理メニューを 呼び出してみて、ディスクの管理で中身を見たりした時に、認識できる状態にあれば、「修理可能かな」と判断 したりします。 認識できないと、「あれれこれ壊れちゃったみたい」という判断をします。 よって、現在別の古いHDDを使い、認識できているので、壊れてはいない状況で、単にパーティション情報とかが 吹っ飛んだ状態でOSが起動するときに読み込みがうまくできないので起動できないとかと考えられます。 よって、フォーマットして別のデーターを入れて、データー保管用のドライブとして使うという使用法は問題 ないような気がします。 ただ、一般論として新品から３年とか経過しますと、とたんに故障率が跳ね上がる傾向にあったりしますので、 古いHDDを中古としてヤフオクとかに出品し処分し、売ったお金に手出しで少し追加して、程度の良い中古とかを 買うというわらしべ長者作戦でも良いのかなあ～とも思ったりします。 ノートPCとかのHDDをSSDに換装させると、そのHDDをヤフオクとかで処分され、SSD購入代金の一部に回す という人はいらっしゃいます。新しいノートPCからのHDD抜き取りですので、新品に近いので、３年くらいは 安心使える感じあります。 ＞先日PCを起動したところReboot and Select proper Boot～とでてWindowsが起動できない状況になりました この先日は何を指しているのか？ 例えば、ノートPCとかを数台もっていて、その中の１台で普段電源を入れないでいたような、使用頻度の低い ものであった場合、久しぶりに電源入れた時にパーティション情報が読み込めずに起動できないという症状が出る 場合があります。 あるいは、毎日のように使用していて、なんとなく異音がしていたが、気づいていたがそのまま使っていて急に 起動できなくなった・・・というケースかもしれません。
ANo.1 です。 了解です。温度は、それ程高くないようですね。許容範囲だと思います。 当初 Windows エクスペリエンス インデックス で確認していたとのこと。これは、性能の限界を知るというような目的ではないので、簡単なテストの実行だと思いました。 http://www.pc-master.jp/sousa/windows-e-i.html "2Dゲーム・動画視聴・ネットサーフィンでGPU切替は購入後の上記のエクスペリエンス時のみ使用で以降は全く使っていませんでした" →　これだと、GeForce GTX860M側に初期不良があったかどうか判りませんね。"暫くすると取り外しエラー" が出ると言うこと等なので、連蔵した稼動でのエラーについては判りません。ドライバ等は新しいようなので、後はハードウェアの問題となるでしょう。 MSi Kombustor のようなストレステストは確かに最終的ダメージを与える可能性があります。となると、グラフィックシステムの良否を判定する軽いベンチマークテストをやってみる他ないでしょう。モンスター・ハンター・フロンティアなどは、軽いほうでですね。 http://cog-members.mhf-g.jp/community/benchmark/
パソコン上でのゲームではなく、PS4 や XBOX、Wiiu 等でのプレイを配信するもので考えます。パソコン上ならば、ソフトウェア(GeForceならGeForce Experience、RadeonならGaming Evolved)でキャプチャして配信できます。 最近は、内蔵ボードより外付けユニットが多いですね。ボードとしては、下記のようなものがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B018U4AFVG　←　￥13,631　HDMI 1ポート http://www.amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　ゲームの画像をディスプレイとパソコンに分岐する。 キャプチャユニットは下記です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,365　USB3.0専用で、1080p 60Hzでの録画が可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥16,825　USB2.0でOKで、PCレスでも録画可能なキャプチャユニットです。HDDの内蔵もでき、外付けHDDやUSBメモリにも録画できます。1080p 30Hzの録画。 何れも、録画データに対して音声の解説などを入れることができるようです。いかがでしょうか？
画面右下隅を↖（斜め左上）へドラッグしても小さくならないと言うことですか？
ブルーレイドライブ：なし って書いてあるんだから再生はできません。 ブルーレイドライブから直接モニターに接続するわけではなくパソコンに接続するのですから、USB接続のＢＤドライブでいいですよ http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/itemlist.aspx … パソコンとモニターをHDMIで繋いでください
もしかしてAndroidですか？ それなら、 http://android-smart.com/2013/01/android%E3%81%A … Windows 8.1/8ならばキーボードドライバーを再インストールしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Windows10用ドライバーをインストールすれば動きますよ http://www.epson.jp/support/portal/download/ep-3 …
ANo.1です。画像で状況確認できました。そのビデオカードのDVI出力コネクタ形状は、DVI-Dです。なのでそこにアナログ専用モニタをつないでも映るはずがありません。 それどころか、DVI-D端子に無理矢理DVI-Iケーブルを文字通り「突き刺してしまった」状態で、本来ピンが入る穴がないところに刺さった痕が見えます。まあそこは未使用部分なので、今からDVI-Dケーブルをつないでも影響はないと思いますが、やっちゃいましたね… ともあれ、写真右側のコネクタにエイサー製モニタを、左側のコネクタに三菱製モニタをつなぐようにしてください。そうすれば映りますというか、そうしないと映りません。
① システム用に Crucial BX200 (CT480BX200SSD1) を選択していますが、この SSD は TLC です。500GB や 1TB の大容量となると価格が高くなりますので、安い TLC もありだとは思いますが。 http://www.gdm.or.jp/review/2016/0110/147155　←　1～6頁 あります。 6頁に下記が書かれています。 "またTLC NAND SSDを使う上で、どうしても気になる耐久性についても“1日あたり40GB×5年間相当”まで対応が謳われており、コンシューマ向けとしては必要十分。同クラス最廉価帯の価格に加え、960GBという大容量モデルも用意されていることから、起動ドライブだけでなくデータドライブ用のストレージとしても力を発揮してくれることだろう。" http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い http://amazon.co.jp/dp/B017D7H7J4　←　￥14,367　Crucial BX200 480GB　MX200とは4K円の差があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3G3I　←　￥18,715　Crucial MX200 500GB　それでも安くなったなあ！ ② 贅沢するならこれで良いような。 　 ASUS MAXIMUS VIII RANGER　→　http://amazon.co.jp/dp/B00K2UP5FS　￥37,400 　 ASUS MAXIMUS VIII HERO　→　http://amazon.co.jp/dp/B0126R4F8W　￥31,838　 　 ASUS Z170-PRO GAMING　→　http://amazon.co.jp/dp/B012NH074G　￥21,800 ③ QSV については詳しくないのですが、CPU のエンコードですので、メモリが速い方が有利ですが、体感できるかどうか。下記を読むと速いメモリを使えば、ベンチマークではCPUを変えたような感覚らしいです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=17020036/?Rel … DDR3での比較ですが、下記がわかりやすいと思います。 http://rigaya34589.blog135.fc2.com/blog-entry-28 … ④ CPUクーラー：LEPA LPWEL240-HF(水冷）------ 水冷ヘッドがリザーブタンクの形状になっており、簡易水冷とは一線を画す構造で面白いと思います。冷却効率も高そうで、音響ノイズ は 14～30dBA と空冷の静音ファンより静かですね。問題はなさそうです。 冷却は、室温以下には絶対なりませんので、それは空冷でも水冷でも変わりません。室温が 30度～３５度程度になると言うことなので、どの程度温度が上昇するかでしょう。CPUに関しては、水冷で十分冷えると思います。ただ、エアフローが確立されていないと、マザーボード周りの温度が上昇することになります。エアフローが正常になるよう、ケースファンを増やすことも検討して下さい。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html 定番は、下記。冷えて静かです。 http://amazon.co.jp/dp/B00IYC7SLU　←　￥12,350
追加 ＞HDDを取り出してデスクトップpcでUSBメモリに移そうと思ったら 内蔵HDは外付けHDDケース（1000円～5000円、1万円の高級品もあり）に入れて外付けHDDとしてデスクトップpcに接続していると思いますが、ケースを使わない場合HD（IDEとSATA）の種類によってケーブルが違います。
商品欄にちゃんとCPUは「Celeron N3050」だと記述されています。 当然「Celeron N3050」はCore i7ではありません。 私には、質問者さんがなぜよくわからないかが理解できません。
Surface Pro4 は下記です。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … 仕様を見ると普通の USB3.0 端子があるようです。USB3.0 は供給電流が 900mA ありますので、USB接続のポータブルDVDドライブがバスパワー(ACアダプタなし)で接続できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00CM7JM4E　←　￥2,563　USB2.0 用のドライブですが、USB3.0 でも使えます。 ※このドライブの消費電力は 6W あり、5V の電流値は最大 1200mA となります。これはピーク値であり、瞬間的なら電流値のオーバーは許容されます。 上記のドライブには二股ケーブルが付いています。これは、USB2.0の場合 1ポート当たりの供給電流が 500mA なので、2ポートを使って 1000mA の電源電流を確保するためです。USB3.0 の場合は、供給電流が 1ポートで 900mA と多いので、コネクタを一つ接続するだけで済むと思います。取り敢えずACアダプタは買わなくても大丈夫でしょう。 ポータブルDVDドライブだけを繋いで動画などを見る場合は良いのですが、同時にほかのUSB機器を接続したい時に、1ポートだけでは困ります。その場合は、下記のセルフパワータイプのUSBハブを使うと良いでしょう。セルフパワータイプはACアダプタ付きで、UASBハブ使用時の電流不足を補うことができますので、同時にポ－タブルHDD等も接続することが可能です。一つあっても良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZYTW4QU　←　￥2,923　USB3.0 4ポート ACアダプタ 5V 3.6A付き
三菱 RDT234WX は下記です。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 殆どおなじですが、三菱は IPS で、飯山の方は AH-IPS ですね。コントラスト比が、三菱が 8000:1 (CRO非動作時 1000:1) で、飯山が 1000：1 (標準) 5000000:1 (Adv. コントラスト機能時※4) と、標準では同じですが、ダイナミックコントラストは飯山が高いですね。両者ともスピーカ内蔵で、出力も 2W×2 と同じです。 インターフェースは、三菱が デジタル入力： DVI-D (HDCP対応※4)、HDMI (2系統)、アナログ入力： ミニD-SUB15ピン と HDMI が二つあります。飯山は、デジタル DVI-D24ピンコネクタ (HDCP機能付)/HDMIコネクタ×1、アナログ D-SUBミニ15ピンコネクタ と三菱より HDMI が一つ少ないですが、ほぼ同等です。 最近は、ディスプレイの価格は高性能なもので、そう高くありません。高いのは、EIZO のディスプレイくらいですが、ナナオでも低価格のものを出しているくらいです。液晶パネルの価格自体が、安いのではないかと思います。 あとは、実際表示の具合を見てみるほかないでしょう。スペックからは、悪くないと思います。
ANo.3 です。 "増設のように、L字のケーブルに刺しても無理ですよね？" →　ノートパソコンでは無理ですが、デスクトップパソコンなら可能ですよ。 デスクトップパソコンの蓋を開けて、内蔵の SATAインターフェースに接続できるのであれば、L型の SATAケーブルでも OK です。SATA のほうが USB よりオーバーヘッドがなく高速なので、コピーも速いですね。電源も必要ですが、パソコン内部にアクセスできるなら、電源のコネクタも余っているでしょう。 Windows7 のパソコンに、この Windows10 の OS が入ってる HDD を繋いでも、ちゃんと認識します。もし立ち上がらなかったら、BIOS で Windows7 側のHDDを選択すれば OK です。恐らく Windows10 側の HDD には AMD のシステムが入っているので、こちらからは正常には立ち上がらないでしょう。(※CPIU やチップセットが異なりますので、正常に立ち上がりませんが、運よく立ち上がっても正常な動作は期待できません。) Windows10 の HDD のデータをバックアップした後、新しいパソコンで使う場合、そのままインストールできれば良いのですが、起動情報を削除しなければインストールできない場合があります。この時は、下記の手順で HDD を消去してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n …　←　clean で HDD の情報を削除します。 まずは、ここまで。
PCI-Expressのロープロファイル対応、補助電源不要なボードになります 例えばこんな製品がありますが、具体的に何をしたいのでしょう そのパソコンではスペックが不足するから3Dゲームは無理ですよ。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …
追加 10のクリーンインストールにはWindows 7のライセンスID（末尾がOEM)が必要（システムで確認しメモしておきます） クリーンインストール前、大切なデータは外部メディアにバックアップ必要 ノートPCならUSBメモリーから10アップグレード推奨
サポート対象外です。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c04739455 今まで使用していたOSは何でしたか？（例：Windows 7） 1）互換モードでインストール（右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックを入れOS＝例：Windows 7SP1＝選択「適用」「OK」）するか 又は 2）デバイスマネージャで黄色の！？マークのあるデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成して代用で使えないか試す。
今からだとi7-6800Kかそれ以降を検討と言うのはいかがでしょうか？ 少しでも待てないのだと仕方ありませんけど。
PS4が繋がっている穴にデスクトップを繋いでみる。それでデスクトップが繋がれば、デスクトップが繋がっていたルーターの穴がイカレているということになります。 ルーターに未使用の穴がまだあれば、そちらにデスクトップを繋いでみるのもアリ。デスクトップがインターネットできればそのまま使用。未使用の穴が無い、未使用の穴に繋いでみたけどダメなら、PS4が繋がっている穴からLANケーブルのタコ足配線を試みる。タコ足配線するには例えばこちらのようなハブという機械が必要。 http://kakaku.com/item/K0000724819/ ↑コレじゃなきゃダメということではなく、最安のモノを掲載しただけ。こういう機械を買ってタコ足配線しましょうということ。 ルーターの修理をするならメーカーと相談。面倒なら買い替え。
画像だけではわかりませんよね。メーカーと型式が判るようにアップして下さいね。
5年も使っていると、壊れている場合があります ただし、HDD診断ソフトで診断しなければ、故障かを判断することが出来ません。Crystal Disk infoなどのSMART値をみるソフトは、HDD診断ソフトではありませんので データについては、 バックアップがあるなら、そのアックアップから復元を試みて下さい。 また、Windows（XP以前を除く）ってOSでシステムの復元を有効にしている場合だと、復元出来る場合があります。 また、Time Machineでも出来る場合があります また、データ復元ソフトで復元出来る場合があります。 業者によっては、復元出来る場合があります そもそも、ファイルサイズが0バイトのものが登場しているってことは、不良セクタが発生しているのでしょう
どこで日本語を習ったの？ ディスクの管理でSSDは認識されてますか？
１．プリンターを右クリックする。 ２．「印刷ジョブ」の表示を左クリックする ３．印刷の取り消しを選択する
パソコンはHDMIケーブルに対応していますか？ 対応しているのであればHDMIケーブルを使用すれば音が出るかもしれませんよ。
この手の質問では「USB電源でパソコンを動かしたい・・・」ってお気楽な発想が出てくるけど・・・「お猪口で水を汲んでお風呂には入れますか？」よりも難しいレベルだったりする。 パソコンを駆動することを考えると100V出力が出来る「ポータブル電源」となるけど、 ＞せめてもう2時間 を実現するためには、価格的にも、重量的にもお気楽なモノでは無い。 このクラスだと検索ワードは「非常電源」になるけど、バッテリーを登載していないモノもヒットするので、値段だけで飛びつかないように。 現実的には、「バッテリー駆動時間公称7時間以上のパソコンへの買い換え」になるんだろうけどね。
Lenovo ThinkStation S10 は下記の仕様す。 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? …　←　これ以外にも沢山モデルがあります。 HDD：500GB / Serial ATA　→　通常のSATA HDDです。一般的なものが使えるでしょう。時期的に見て ANo.1 さんの言っている AFT の問題がありますが、追加するばあいは多分大丈夫でしょう。SSD に換装すれば、その問題もなくなりますね(笑)。 ドライブベイ： 5インチ＝5.25型×2 (空:1)、3.5インチ＝3.5型(FDD)×1 (空:0)、3.5インチ(シャドウベイ)＝3.5型(HDD)×3 (空:1)　→　外部ベイは 5インチが一つ空いています。3.5インチ(シャドウベイ) は一つ空いていますので、HDD を1台は追加できます。 グラフィックボード：PCI Express x16＝2 (空:1)　→　×16 スロットは二つあり、ひとつには nVIDIA Quadro FX1700 か　FX4600 が搭載済みです。ワークステーションなのでフルサイズのグラフィックボードが搭載可能です。基本的に電源の容量に影響を受けます。nVIDIA Quadro FX1700 は消費電力 50Ｗ、FX4600 は消費電力 134.4Ｗ のようなので、 GeForce GTX970 あたりまでなら使えそうです。 http://news.mynavi.jp/news/2008/01/22/055/ メモリ：PC3-8500(DDR3-1066) DDR3 SDRAM DIMM ECC 2GB (最大: 8GB ) スロット数＝4、空き＝2　←　ECCメモリになっています。恐らく増設する際にこれが問題になるでしょう。ECC無しでも認識するとは思いますが、既に挿してあるメモリを取り外さなくてはなりません。ECCと非ECCのメモリは混在できませんし、ECC付きは高価です。 Windows8/8.1：ドライバが入手できるかどうかですが、ThinkStation S10 はWindowsVista 64bit までなので、Lenovo からはできなませんね。各デバイスをあたって、個別にドライバを収集する必要があるようです。 http://support.lenovo.com/jp/ja/products/Worksta … どういう目的なのかは判りませんが、現在でもある程度は使えるパソコンです。しかし、色々費用をかけてアップグレードしても限界がありますし、コストパーフォーマンスは結構悪いです。ある程度で止めておいた方が幸せになれるでしょう。
パソコンドライブ振り分けときたら、自分よりパソコン上でできますが、ちょっと面倒くさいと思います。 便利のために、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してみたらどうだ？ このフリーソフトはパーティションのサイズを容易に変更できます。 参考ページ:http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
GeForce X80の事だったら今からだとこちらにすれば良いと思います。 AMD400シリーズに対抗して少し早まりそうな報道も有ります。 GeForceともう一つの方も５０００ドルグラボが強力な様です。
恐らく、その外付け HDD のトラブルで、一旦 USB 接続が外れたかも知れません。USB のケーブルやコネクタの接触不良かインターフェースの不具合か、電源不良かは判りませんが、バックアップ途中でそれが発生したのだと思います。 "外付け HDD いつの間にかバックアップファイルがなくなっていた" →　これがそもそもおかしいです。この時点で、この外付け HDD に何か不具合が起きたのでしょう。 "ディスクのフォーマットと表示されたので実行が原因でしょうか？" →　この外付け HDD に何らかの不具合が発生して正常に機能しなくなり、Windows 側がそれならば "初期化しましょう" と言っているようです。もし、フォーマットを実行したのであれば、HDD の内容はすべて消去されてしまいます。"外付け HDD いつの間にかバックアップファイルがなくなっていた" が判明する前にこのフォーマットを実行していたら、それが原因でバックアップのデータが無くなったことになります。 お話からだけだと原因は特定できませんが、バックアップできなくなったその外付け HDD は、今後、使えるかどうかは一寸判りません。それでも、買い換えるものには関係ありませんので、そちらでは問題なくバックアップはできるとは思います。 パソコン側に原因がある場合は、"このままだと同様にバックアップ出来ないのか？" と言う心配が現実になります。更に調査しなくてはなりませんが、この質問では扱いきれないかも知れません。 対処方法は、USBケーブルの品質やコネクタの接合に注意すること、ケーブルの断線や勘合の緩いコネクタなどは HDD の認識不良の原因になります。また、外付け HDD 自体の故障に場合もあります。 ディスクの管理の見方： https://pctrouble.net/running/diskmgmt.html　←　一寸古いですが、ウィンドウ表示は大体同じ。 ディスク０　------ この数字は、0から始まるディスク自体の数です。ドライブの数は、HDD の中を分けている数も含まれます。 ドライブレター　------ C: や D: が付加されているドライブのほかに、ドライブレターがついていないドライブもあります。これは、システム用と思って良いです。ローカルディスクとは、パーティションに付く名称ですが、パーティション分けをしていないディスクにも、デフォルトでローカルディスクの名称が付きます。 "ウィンドウズ７で現在ローカルディスク２つになったしまってます。" →　これは、ディスクの数が2つなのか、ドライブの数が2つなの判りませんが、バックアップに使っている外付け HDD が表示されているかどうかですが、識別は中の容量でわかると思います。
デジタルチューナーが番組数分あれば
システムドライブのEFIパーティションを削除すると、Windowsも起動できなくなる場合があります。 （UEFI対応のシステムでは、昔の「ブートマネージャ」に相当する内容がEFIシステムパーティション内に格納されているので、削除すると他パーティションからOS起動することも不可能になる） それでもいいからドライブの内容を完全削除したい場合（システム起動用に使っていたドライブをデータ専用に転用する場合など）のみ、実行してください。 対象がSSDで使用できるデスクトップPCがあるなら、そっちに接続してユーティリティを使って SECURE ERASEをかけた方が良いのではないでしょうか。 Windows10へのアップグレードに失敗する理由は、他にあるような気もします。
プリンタの修理屋です。 専門外のメーカーですけど・・・・ 前の質問も拝見しましたけど、何もしないで処分するのが確実と言えるでしょうね。 まず、ヘッド不良と廃インクは関係ありません。 また、本体をちょっと傾けた程度でインクが漏れてくるのは異常です。 前の質問で「仮に、故障しても、十分に元をとっております。」と書かれていますけど、今回の現象は明らかに故障と言えますから、あきらめる方が良いでしょうね。 廃インクと言うのは、電源を投入した時とか印刷の直前、手動で操作した時に行われるクリーニングで発生します。 止まっているとノズル周りのインクが乾燥してきて、インクの噴射方向が変わったり、ノズルを詰まらせたりするからです。 クリーニングと言うのは、ノズルを吸引しながらインクを噴射させて劣化したインクを吸引する作業で機械が行います。あなたが書かれているクリーニングとは異なるもののようです。 そのインクを「廃インク」と言い、本体の底の方に仕込んだ廃インク吸収体に吸わせます。 廃インク吸収体からはインクの中のアルコール成分が自然蒸発して廃インク量は目減りします。 クリーニングの回数や、蒸発による目減りを計算して、限度いっぱいになると警告を出したり止まったりします。 たくさんたまってくると、垂直にしたり逆さまにするとこぼれてきますけど、少なくとも１時間とか一晩そのままにした時です。 これが何らかの状態で異常があると、少し傾けるだけでも漏れてきます。 今回のプリンタはオークションで入手されたのでしょうか？ 前のユーザーがどういう使い方をしていたのかは分かりませんよね。 こぼれてきた症状だけを考えれば、内部の廃インクカウンタの値をリセットしていた疑いはあります。 これをやってしまうと、廃インクが満杯になっても警告が出ず、水平にしてあったとしても廃インクが漏れてくるのです。 こういう状態であれば故障と考えるべきでしょう。
USB Audio Boxではないでしょうか？
Advanced SystemCare Free版は、出来ません Proなら、HDDのデータを復元出来ないようにしてくれます。 HDDは、完全に削除するツールなどがありますから、そちらを使い、削除することが出来ます。 現行の容量のHDDだと、ゼロフィル（ローレベルフォーマット）を1度実行したり、何らかのデータで上書きしただけで、ほぼ読み取りが困難になります。 メインメモリのデータの削除は、非常に簡単であり、電源を切ると、データが消えます。 SSDは、非常に厄介。 Windows XPやTRIMを無効にしている強者がいるなら、データ復元が出来る可能性があるので、上から、何らかのデータを書き込めば復元は出来ない。 TRIMコマンドを発行するようにしていると、データの復元が困難。 どこにデータが書き込まれるか分かりませんから。 よって完全に削除出来るかが不明です SSDのメーカーがデータを完全に削除するものを提供していないか確認をして、それを利用する。 なければ、10年以上放置して、データが消失するのを待つ。 あとは、ハンマーで叩き壊す。電子レンジで、チン（危険） 復元が困難だから、そのままデータを削除するだけでよい場合があります
＞デスクトップのドライバーをインストールすれば、ノートとデスクトップ両方で使えるようになりますか？ 理論的にはそのようになるが、WindowsってOSを使うなら、マザーが違うと基本的にブルースクリーンになり落ちる WindowsってOSなら、クリーンインストールが必要になると思っている方がよい そもそも、WindowsOSなら、ライセンス問題がまず最初に出てくるので、それを解決しなければならない Linux/Unixなら、HDDをつけかえただけで、ドライバを読み込みそのまま起動しますけどね
「USBアンテナ」というより「大型アンテナ搭載のUSB無線LAN子機」ですか。けっこう高価ですね。 それよりは、「AtermWF1200HP2」か、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 上位機種の「AtermWG1200HP」を購入し、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … コンバーターモードか中継器モードにして使う方が良いかと思います。 デスクトップPCなら有線LAN端子はあるでしょうから、コンバーターモードの方が設定が簡単です。 中継器モードにすると２階の電波状況改善にもなって、ノートPCやスマートフォン等の通信状況も一層改善できるかも知れません。 なお、前モデルの「AtemWF1200HP」の在庫が残っていれば、処分価格でお買い得かもしれません。僕は先日この機種を妹一家の無線LAN環境改善に使用しました。2Fに回線が来ていて無線LANルータを設置しており、1Fのリビングではスマートフォン等も通信困難だったのが、中継器として設置して通信状態良好にできました。ご参考になれば。
結果画面がピンクになっている時点で偽装品です、はい。 （偽装の意味がわからず、エクスプローラ見ろなんて怪答は放置推奨） マルチポストは止めましょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加 ＞elecombluetoothキーボードを購入しました 購入したメーカーサポートに照会しては？（電話が混雑していればメールで）
多分インクカセットの取り付け不良ですね。 機種の問題ではないと思うよ。 壊れているのを買わされたってこともありえます。
＞「ドライブＥにディスクを挿入して下さい」 CD/DVDドライブのアイコンが「コンピューター」に表示されていますか？（ノートパソコンが省電力モードに移行していると、CD/DVDドライブのアイコンが表示されない→キーボードの「Fn」キー＋「F11」キーを同時押し・・・ファンクションキーはメーカーにより違う） デバイスマネージャでドライバを「再インストール/更新/削除再起動」など実行 大切なデータを外部メディア（USBメモリーなど）にバックアップ後「システムの復元」実行 リカバリを実行
メーカー製パソコンであればマニュアルを見ましょう。それに型番や性能などが書かれてますから(私の富士通パソコンのマニュアルにも書かれていたので)。FMVなので富士通ですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
Lenovo ThinkStation E20 の様子が判ります。普通のDDR3メモリが使えるようです。→ DDR3-1333/PC3-10600 Non-ECC max16GB http://ykr.ykr414.com/2010/09/01/thinkstation-e2 … 下記が代表的なメモリモジュールです。8GB です。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFLVQ　←　￥5,139　4GB 2枚組 CL9 恐らく、下記も動くでしょう。DDR3-1333/PC3-12800 ですが、SPDチップに DDR3-1333 のクロックとタイミングが記述されています。しかも多少 DDR3-1333 より安くなっています。 http://amazon.co.jp/dp/B00GRR09HO　←　￥4,704　4GB 2枚組 CL11 http://amazon.co.jp/dp/B009URHXMW　←　￥9,656　8GB 2枚組 CL9　こちらの方が性能が高いです。 グラフィックボードは、Intel HD Graphics の他、 下記のようなものが入っているモデルがあるようです。もし、ボードが入っている場合は、交換になります。 nVIDIA Quadro FX1800 nVIDIA Quadro FX380 nVIDIA Quadro NVS450 nVIDIA Quadro NVS295 nVIDIA Quadro FX580 PCI Express x16 スロットが 1つありますので、グラフィックボードの増設は可能です。問題は、電源容量です。 http://www.pcserver1.jp/workstation/detail/158　←　電源は 280W のようです。 となると、高性能なグラフィックボードを搭載するのは無理ですので、下記が最も高性能と言うことになります。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　￥12,550～　殆どが補充電源が不要です。 PassMarkのベンチマークスコアを載せます。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Modded　スコア＝119　←　恐らくCore i5-650のCPU内蔵グラフィックスの性能。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　かなり性能が上がります。 最新の GeForec GTX950 も補助電源が不要になったようです。もう売っているかどうかですね .... http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2016/0307/154090 GeForce GTX 950　スコア＝5,240　←　さらに高性能です。
SATA 2.5インチHDDならとりつけ出来ますが、HDDの厚さがありますので、現行のHDDと同じ厚さのものにしてください。 現行のHDDの型番を検索すれば、厚さが分かります。 ※物理的に取り付け出来るだけです。 現行のHDDだと、AFTのHDDとなっておりますので、現行の利用しているHDDが非AFTならリカバリが出来ない場合があります。 これも、現行のHDDの型番から分かったりします。 現行のHDDと異なるメーカーのHDDですとどうなるかは不明です
グラフィックボードに DVI-I と DVI-D があるならば、どちらも DVI での出力は可能ですので、二つのディスプレイが DVI-D に対応していたら、デュアルディスプレイは可能です。
「インプットのアンペア」 インプットのアンペアが小さければ、アウトプットのアンペアも小さくなります。 アウトプットのアンペアが大きい物は小さいものの代わりに使えますが、 逆は使えません。
>オーディオインターフェイスもサウンドカードと同じような目的で使うものでしょうか？ in/outが2chのものなら同じ機能と考えていただいてほぼ問題ないと思います。 それ以上のch数はマルチトラックレコーディングのためのものです。 なおDACというものも、デジタル・アナログコンバーターですから、カードもオーディオIFも同じものが内蔵されています。 DACはデジタル→アナログに特化しているものですが、オーディオIFの場合は逆（アナログ信号をデジタルに変換してPCに送る）の機能もあるということです。（AD/DAコンバーターと呼んだりもします）。 私はアナログレコードやカセット音源をMP3などに変換しますのでオーディオIFを使っています。 もう一つお手軽な方法としては、Wifiオーディオレシーバーというのもあります。 例えばこんなの http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ldt-avwar … 私はiPodからこれに飛ばして真空管アンプで聴いたりもしています。 なおBluetoothを使用するものは、カーオーディオならまだしもリスニングルームでは使用に耐えませんのでおすすめしません。（音質、雑音、音切れなど）
東北電力の契約は、従量電灯B（リミッター契約）ですか？ 従量電灯Bの場合は、100V換算の負荷電流ですから、200V20Aの機器は、100V40Aに換算されます。 したがって、他の機器がある場合は、50A、60Aのどちらかを選ぶしかないです。（電気ポットや冷蔵庫、洗濯機などが同時に使用されたり、エアコンなどがある場合は、60Aとするのが無難でしょう） 従量電灯C（主開閉器もしくは、負荷契約）の場合は、60Aとは表現せず、6kVAもしくは、200V60Aならば、12kVAと表現されているはずです。 この場合は、電力会社のリミッターは無く、需要家の漏電ブレーカーのみとなります。 分電盤に、電流値が書かれた大きなブレーカーがあり、その下に漏電ブレーカーが憑いている場合は、従量電灯B（リミッター契約）、漏電ブレーカーのみの場合は、従量電灯C（主開閉器もしくは、負荷契約）となります。 従量電灯Bであれば、60Aは妥当だと思います。 以前住まわれていた、川崎市のマンションは、東京電力の従量電灯Bの契約で30Aだったんですか？（通常は、キッチンがガスでないと、エアコン有で30A契約は苦しいと思います）
1.ドライブ不足 2.ドライブレターの競合 3.初期不良 のどれかだと思います。
frontmicのミュートが解除になっておりレベルも適度に上げてある、その状態でマイクプラグの抜き差しを繰り返しても一切の反応がゲージに見られないなら、frontmic端子の内部接続ケーブルがマザーボードの然るべきところに繋がっていない…配線されてない可能性もあります。 パネル開けて内部を確認するしかありませんが、マイク端子はリアにもあるはずですからそちらを使ってみては?
ドライバの再インストール/更新:「マイコンピュータ」右クリック「プロパティ」「デバイスマネージャ」「101/102英語キーボード」ドライバを更新（「ネットから」または「コンピューターを参照して」、再起動 「コントロールパネル」「地域と言語」「キーボードと言語」「キーボードの変更」削除、再起動
dell detasafe local backupで実際に試してみたわけではありませんが、 一般論として、ノートPCとかにメーカーが工場出荷時にインストールしてある リカバリーディスク作成ソフトで、一般的にはDVD－Rメディア４枚とか９枚とかに リカバリーディスクを作成し、 その後に、外付けUSBケーブルとかで外付けHDDケースとかに新しく買ったHDD を入れて初期化し、 ノートPC内にそのHDDを入れ、リカバリーソフトを立ち上がる過程とかで呼び出し 「作成してあるリカバリーディスクから工場出荷状態に戻す」というのを実行しますと DVD－Rとかの内容が一気にHDDに上書きされリカバリーできます。 注意点としては、工場出荷時のHDDの容量が５００GBだった場合、３６０GBなどの 容量の少ないものをセットした時に、「パーティション容量とかが指定されてあり、 全体の容量が不足していると、エラーとなり、リカバリーが実行されないことがある」 という感じで、工場出荷時の容量以上のHDDである必要はあります。 ノートPCを新品で買い、１・２年使用して買い替えなどをする時に、今まで仕事とかで 使ったHDDでリカバリーしますと、復元される可能性があります。 この為、「このPC買ってからまだ１年くらいなんだけど、仕事とかで使っていてどうも いまひとつなので、ヤフオクで売ってしまおう」という風に処分することを考えた人が リカバリーディスクから一気に新しいHDDへ上書きしてしまうという方法がよく取られます。 よく言うじゃないですか。 「ＰＣを新品で買った時は、１番最初に動作チェックをする。そのあとはリカバリーディスク を作成する。そうすることにより、HDDがクラッシュしても、ディスクから復元できる」と。 ちなみに、外国製のメーカーの場合とかは、「このリカバリーディスク作成は１度だけ作成 できるようになっています」と書いてあったりするのですが、 HDDをSSDにクローンコピーして換装させているような人は、SSDからリカバリー作成したり しているので、理論上何回でもできる計算になります。 また、リカバリーディスクをWindows8.1で１度作成していても、Windows10にアップすると Windows10でもまた作成できる画面に進んでしまうので、OSが変わると制限が外れるのかなあ～ と思ったりします。 ■参考資料：Dell XPS15 L502xのWinエクスペリエンスインデックス http://www.pasonisan.com/review/z1104xps15_l502x … HDDのスコアが5.9となっているみたいです。 ■参考資料：自分のPCのWinエクスペリエンスインデックスを簡単に表示させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146004574505523001 一般的なお話として、自分が新品で買ったノートPCとかのスコアを表示させて画像をキャプチャー とかしておく。 HDDが寿命とかで交換した時とか、あるいはSSDに換装させた場合とかには、スコアの変化も チェックしておくということが重要です。
プリンタの修理屋です。 多くの人がそうなんですけど、価格.comのデーターの見方を勘違いしていると思いますよ。 そもそも、多くの商品が「オープン価格」となっていて、メーカーの標準価格はありません。 販売価格は販売店が好き勝手につけることができます。 大量に販売する能力・実績があるのでメーカーから大量に仕入れて価格を下げることができるお店もあれば、そういうお店から仕入れて利益を乗せて価格を決めているお店もあります。 どちらもできる限りのことをして販売を継続しているわけですけど、継続する理由はそれぞれ異なります。 あなたが示している最新型の価格だって、最安はそうかもしれませんけど、最高値は３万円を超えています。 高い価格を付けているページは、販売店の数がきわめて少ないですよね。 普通、価格.comのランキングは、新製品の発表とともに並びだし、価格の安いお店から売り切ってリストから外れていきます。 高くて売れないところがいつまでも残るわけです。 新型が出た直後に旧型の価格が上がったように見えることがありますけど、安い方のリストが消えて行って、高い所だけが残るだけの事。 今回はそういう事と考えられます。 別の見方もできます。 現在の機種はインクのモデルチェンジが激しくて、２～３年使って壊れて買い換えるとインクが合わなくなっていることが多いです。 運悪く大量のインク在庫を持っている人の場合、そのインクを無駄にしたくないために、古い機種を探しまくることもあります。 そういう人が現れるのを待ってリストに載せているのかもしれません。
ANo.7 です。 おーっ、タッチパッドの掃除で直った！ ということは、タッチパッドの表面に付着していたゴミを検出して誤動作のように振舞っていたと言うことですね。このケースに出会ったのは、初めてです。とにかく、解決してよかった(嬉)。
そもそも、Yモバイルってご存知。 インターネットを始めるなら、どの通信会社プロバイダーでも同じ品質だろうと考えるのは大間違い。 貴方、現にインターネットが使える環境に有るから、こうして質問できる分けですよね。 だったら、今のネット環境はどうするの？　Yモバイルのカバーエリアは調べたの？ ３年縛りと言ったら18万円ですよ。プリンターも多分ヒュレットパッカードでは？ ジャパネットたかたの場合、PCもプリンターも通販専用モデルが多い。だから、同じ型番は量販店では買えません。 宣伝文句に踊らされる事なく、後々の修理やインクの事も総合的に考えてご判断ください。
Nvidea Quadro のカードでいいんじゃ？ ＳＤＤへの移行は、ＨＤＤのＯＳのドライブをＳＤＤにクローンするのがいいとおもいます。クローン化のソフトはＨＤＤメーカーがアクノリスのＯＥＭ版を無料で提供していますのでまずＨＤＤのメーカーを調べればいいです。（日立系　ＳＥＡＧＡＴＥそれぞれにクローンソフトは無料であります。）こうすると新・旧のＤＵＡＬＢＯＯＴ構成になります。ただし、これに伴いＯＳの立ち上げドライブの設定は確認しておいたほうがいいです。
TVに接続したレコーダーの外付けHDD（録画した）を取り外してPCに接続して視聴したいと言うことならできません。（フォーマット方式が違う）・・・PCでフォーマットするとPCの外付けHDDとして使えますが・・・（録画は消える）
モニタの最大画面解像度はいくつで、 パソコンの画面の解像度はいくつに設定されているかを確認し、 そして、モニタの最大画面解像度にパソコンの画面の解像度を合わせればよい。 わけもわからず「画面のプロパティ」を触っているのではないだろうか。 ・・・ 一部のゲームには画面の解像度を換えるようなものがあったように思う。 普通はゲームを終了すれば元の画面解像度に戻すが、なにか問題があってもとの画面解像度に戻すことなく終了したとか…。 とにかく画面の解像度を合わせよう。
単純に考えれば　放熱するまで電源が切れない　頭の良いボードでは。
私もその通りと思って諦めています。 光で１Ｇを使っていますが、無線ＬＡＮで最高速度は70ＭＢ／Ｓ位です。 ＊中継器も使っています。 ＰＣからＮＡＳへのコピーは３０ＭＢで５時間くらいかかります。 ましてＮＡＳでのファイル移動は、ＮＡＳ→無線親機→ＰＣ→無線親機→ＮＡＳとなり、無線状態が少しでも悪い時は、２５ＫＢ／ｓ(２０Ｂ／ｓ)位にまでスピードが落ちます。 ＊ＮＡＳのＨＤＤでは、往復で２重に動作しています。 このような時には中止して、ＮＡＳを切り離してＮＡＳ本体をＵＳＢ接続しています。 ＊光のスピードは関係が無いようで、有線だと少しはスピードが上がると思います。
＃１です。 プロジェクタの拡張モードではなく、PC画面の拡張モードです。 拡張モードは簡単に言えば、モニタを2つ並べてパソコンを使うイメージです。 2つのモニタには同じ画面が映るのではなく、モニタ1個分デスクトップが広がったように映ります。 同じ画面を映すわけではないので、別々の解像度で映すことが出来るわけです。
プリンタの修理屋です。 根本的な勘違い（的なこと）があると思いますけど、パソコンもプリンタも本来は事務機器ですし企業などでの使用を前提として作られています。 企業が何年も使える機械を購入して使う場合、その購入費用は減価償却といって、使用期間で分割して経費として計上していきます。 現在はパソコンやプリンタは一括償却と言って１年で処理できるのですが（確か特例が延長されているだけのような・・・）、本来は決められた期間で分割して処理しなければなりません。 それが５年と定められているので、パソコンもプリンタも５年間の使用を想定して作られています。 その期間の印刷数は、通常の機種なら10,000～15,000ページ程度、１万円以下の安い機種で3,000～5,000ページ程度のはず。 週５日稼働で考えると、１日当たり10ページ程度のはずです。 廃インクの事を気にされる方は多いのですけど、このくらいのペースで５年使った場合、廃インク量は半分程度で実はかなり余裕を見て作っています。 個人の使用の場合、使用頻度が低くて起動時のクリーニングが念入りに行われることが多く、そのために廃インクが多くなる傾向があります。 昔は、修理サポートは７年程度でした。ただし、部品が急になくなるようなことも無くて、在庫がなくなったら終わり、と言うノリで、１０年近く修理ができたことも珍しくありません。 ところがプリンタの価格が下落してきて、大量の補修部品を在庫するのも難しくなったという事で、2004年秋モデルから「生産終了から５年でサポート打ち切り」と改訂されました。 おそらく、当初は在庫がある限りの対応を予定していたのでしょうけど、予定外の事が起りました。 リーマンショックです。 これによって、どの会社も経営が苦しくなり、余計な在庫は片っ端から処分するようになりました。 2004年秋モデルがサポート終了になった時は、翌日には部品の出荷が止まっていました。 それが現在まで続いています。 そういう事から考えると、７年も使えば十分すぎると言えると思います。 ちなみに、「寿命」というのは、プリントヘッドの「寿命」になります。 上記の使用想定はプリントヘッドを基本に考えられています。
インク専門の買い取り業者が有りますので、買い取ってもらいましょう http://worldecho.jp/ http://www.ink-kaitori.jp/ お近くにハードオフがあれば、こちらでも買い取ってくれますよ http://www.hardoff.co.jp/ MG6930は、13200円です。 http://kakaku.com/item/J0000017193/
ANo.1です。 GeFOrce GTX960 は 300W ではぎりぎりですが、最近補助電源不要に GeForce GTX950 が発表されました。これなら、問題なく 300W 電源でも不安なく使うことが可能です。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2016/0307/154090 ボードの長さは、GTX960が 168mm に対して GTX950 は 210mm ですが、Shuttle SH170R6 は奥行きが 332mm あるので大丈夫でしょう。
サンコー sata 5ポートマルチプライヤーカード は下記ですね。 http://www.thanko.jp/product/6600.html 接続した HDD には電源を供給されていますか？ 2.5インチならば +5V を、3.5インチならば +5V/+12V の供給が別途必要です。 ドライバーのインストールは不要のようなので、電源以外の問題は余り考えられないと思いますが、下記のカスタマーレビューを読むとSATAのコントローラとの相性があるようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00KKD5Q9M　←　カスタマーレビュー読んで下さい。 であれば、組み合わせ次第と言うところでしょうか。
たぶん慣れてないせいだと思いますが、いろいろ根本的に違ってますよ。 録音を今みたいなまっとうな外付けインターフェースを使ってCubaseで行う場合は、Windowsの設定は使われません。Cubaseから設定しないとだめです。とりあえず以下を参照して設定しましょう。出力の設定も載っています。 http://goo.gl/CCUlPQ また、音の出力もPC内蔵のじゃなくてインターフェースでやるのが普通です。じゃないと音質が悪いし、レイテンシも長くなるので、せっかくインターフェースを用意した意味がなくなっちゃいますので。
HP Compaq 8100 Elite SF/CT は下記です。電源は、240Wのようです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1005/19 … http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … "d-subからもグラボのHDMIからも映像が出ずインストールができ無い状況です" →　通常、PCI-express×16スロットにグラフィックボードを挿入すると、自動的にグラフィックボード側に切り替わります。GeForce GTX750Ti 側に挿しても表示されない場合は、そのまま、マザーボード側の Dsub 15pin に挿してみて下さい。それで表示されたら、マザーボード側になっているようです。 この場合、BIOSで設定を変更する必要があります。マニュアルをダウンロードしてみました。PCI-express×16スロットにグラフィックボードの追加の方法が載っていましたが、残念ながらそれ以外の記述は特になかったです。 http://h50146.www5.hp.com/lib/doc/manual/desktop …　←　PDFです。15～18ページより。 "注記：デュアル グラフィックス カード構成の場合、1つ目の（プライマリ）カードは、x4スロットにダウンシフトされない黒いPCI Expressx16スロットに取り付ける必要があります。" →　GeForce GTX750Ti は黒いPCI-express×16スロットに挿して下さい。白いPCI-express×16スロットは、実際 ×4 で性能的には低いです。 BIOSは、当方では判りませんので、実際に見てもらったほうが早いです。下記は、ASUS Z97-PRO の BIOS 表記です。このような項目があれば、PCI-express側に切り替えられると思います。 Graphics Configuration：統合グラフィックス(iGPU)に関する設定をします。 　　Primary Display [Auto]　----- 画面出力を行うデバイスの優先順位を設定します。[Auto],[CPU Graphics],[PCIE],[PCI] 　　→　[PCIE] に設定すれば、PCI-express×16 の GeForce GTX750Ti がプラマリになります。
>・動画編集 他の回答にもあるけど、無理 >でもスティックPCって拡張出来るんですか? CD/DVDドライブを使うにはACアダプタ付きのUSBハブが必要です 購入直後のセットアップ時はUSB接続のキーボードが必要（いきなりBluetoothは使えない） スティックPC本体、本体用のACアダプタ、ケーブル、キーボードにマウス、USBハブとACアダプタ、CD/DVDドライブとケーブル...これだけ持ち運ぶのは面倒では？ おまけに容量が小さいからデータ保存はほとんど不可能、そうなるとMicroSDやUSBメモリ等のメディアも必要になります スティックPCはメインPCがある人の2台目や仕事でプレゼン用にノートPCを持ち歩くのは辛いなんて人が使う物です。
外付けHDDにバックアップしたデータなら、どのパソコンでも使えると思います。ただ、そのデータを扱うことのできるソフトウェアが、接続するパソコンにある必要がありますが、データ自体はアクセスできますね。 ソフトウェア関係は、インストールしてあるものはアンインストールして、新しいパソコンにインストールし直しになります。そのためには、インストールメディアかインストール可能なファイルが必要です。また、解凍するだけで動作するソフトウェア(フリーソフトウェアに多い)は、そのまま移せば動きます。 パソコンが変わってしまった場合、引き継ぐと言っても、動作していないパソコンからは移せませんし、内蔵しているHDDを抜き出して他のパソコンで起動できるかどうか判りません。解凍するだけで動作するソフトウェアやデータなら大丈夫なんですが。 インストールしてあるソフトウェアがコピーするだけでは引き継げない理由、ソフトウェアをインストールする際に、レジストリに登録しています。共通の機能を使うために登録するのですが、この部分が抜き出せません。そのため、ソフトウェアをインストールした部分をコピーしても動作しないのです。 OS に関してですが、ソフトウェアやデータが引き継げるのは、Windows7 が動いているパソコンを Windows10 にアップグレード(今なら無償)する場合に限ります。新しいパソコンには、引き継げるソフトウェアもデータも入っていませんので、不可能です。外付けHDDを接続すればデータは読めますが、ソフトウエアは改めてインストールする必要があります。 と言う訳で、新しくパソコンを購入する場合は、旧パソコンのソフトウェアやデータとは関係ありませんので、Windows7 でも Windows10 でも良いわけですが、今なら Windows10 の方が当然良いでしょう。もし、ソフトウェアが Windows7 でしか動かないものがあった場合、Windows7 にする必要があるでしょうが、現時点では Windows7 のパソコンを店舗で買うのは難しいです。また、市販のソフトウェアは殆どが Windows10 で動くと思って良いので、心配は不要だと思います(例外はありますけれど)。 後、周辺機器でドライバが必要なもの(プリンタ等が主です)がある場合、そのメーカーからドライバが提供されているかどうかを確認する必要があります。Windows10 用がない場合は、プリンタを替えるか OS をドライバのあるものにするかですが、それはお任せします。余程古いプリンタ等でない限りは、Windows10 に対応はしていると思います。 アップグレード時における、"Windows10-入れたら危ないソフトと、ドライバ確認が必要なハード(玄人編) " http://powerpro.at.webry.info/201506/article_9.h …
ANo.1 です。 そうなると、HDDが故障したか、配線が外れた(希望的観測)可能性があります。HDDの存在自体が消えてしまったのなら、BIOSでも認識されていませんよね。これを確認して下さい。 配線が正常であった場合、BIOSで確認できなかったのであれば、故障しているかもしれません。ご愁傷様というなります(泣)。
ツクモ池袋店さんのツイートに、参考になりそうな内容が流れていました。 https://twitter.com/TIkebukuro/status/7176973732 … その3つ目のツイートに貼ってあった、CFD販売さんのサポートページ。 http://www.cfd.co.jp/support/faq/20141105/ 要は「SandyBridge以前のマザーボードに新しめのビデオカードを装着した場合、マザーボード側のUEFI（BIOS）でセキュアブート関連の設定を変更しないと全く動作しないことがある。マザーボード側でセキュアブート関連設定がない場合、ビデオカード側ではどうしようもない（ビデオカードを交換しても動かない）」って事のようです。 旧ビデオカードを装着してBIOSを表示し、それらしき設定を探してみてください。現在はなくても、BIOSを最新版に更新すると出現するかもしれないので試してみてください。
古めのマザーボードに最新のビデオカードを乗せるのは、けっこう鬼門っぽいです。 ツクモのサポートブログより。 http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2015/08/post_918.html ビデオカード調達の前に、マザーボード側のBIOSにそれっぽい設定があるか、確認しておいた方が良いかも知れません。
Monsterx Ur3.0 の仕様は下記です。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxu3r/specif … 注意すべき点がいくつかあります。 1. ハードディスク ：RAID 0対応、Serial ATA2.0以上対応および500MByte/sのRead/Write速度対応のハードディスク装置の構築が必要です。(非圧縮録画時) →　非圧縮で録画しようとした場合、RAID０ 500MB/sec 以上の転送レートがないと、パソコン側が USB3.0 からのデータを扱えないと思います。取り込みでカクカクしないレベルまで、解像度を落として取り込んだらどうでしょう。 500MByte/s は、SATA2.0 なら RAID０で、SATA3.0 6Gbps(600MB/sec) ならそのままで対応できる転送速度ですが、実際は HDD では RAID０でも無理な転送速度です。SSD で高性能なもので、やっと 500MB/sec を超える程度です。SSD を RAID０で構成するか、M.2 の SSD を使うと楽に達成できますが。 2. ※Etron製、FrescoLogic製、VIA製USB3.0ホストコントローラーは動作対象外です。 　 ※Intel製、Renesas(NEC)製USB3.0ホストコントローラーでの使用を推奨します。 　 ※USB3.0ポートのデータ転送速度が300Mbps以上でない場合、1080p60fpsの映像が正常に表示されない場合があります。 →　マザーボード側の USB3.0 用チップに相性があるようです。Intel のチップセット内蔵の場合は OK。規格上 5Gbps(500MB/sec) の性能を持っている USB3.0ポートなら 300Mbps(30MB/sec) は楽勝です。これは、他の USB機器との関係での最低性能保証と言う値でしょう。また、USB3.0 電源供給は max900mA ですので、正常に機能していれば大丈夫だと思います。ただし、前面の USB3.0 はパソコン内部で配線を延長しており、負荷が重いと電圧降下を起こす恐れがありますので、背面のバックプレートの USB3.0 端子を使うことをお薦めします。もし電力不足でそうなっている場合、これで解決するかも知れません。 CPU、メモリ、マザーボード等はクリアしていますので、後は転送されるデータの扱いだろうと思います。非圧縮録画時は、転送データの量が多すぎますので、解像度を落とすことをお薦めします。1080p 60Hzで取り込むのには、相当ハイスペックなパソコンが必要になります。 もし、1080p 60Hzで取り込みたいのなら、下記のような圧縮タイプをお薦めします。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550.html http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥22,800
ANo.6 です。 了解です。あ～、そういうことですね。 ＞１．コマンドプロンプトでＦ，Ｄドライブの間にあった 450MB の回復ﾊﾟｰテッションが削除でき、Dドライブが 2TB に拡大できました。 →　D:ドライブは、無事統合できたということですね。 ＞２．SSD容量は 240GB です。現在Ｃドライブが入っております。内容はシステム用に 86GB、Ｃ用に 194GB NTFS、正常 447MB、未割当 28GB となっています。この未割当の処置方法はどのようにしたらよいでしょうか？ お手数でございますが、よろしくご教示お願い申しあげます。 →　SSD が 240GB と言うことなので、システム用が 86GB で C:ドライブ用に 194GB だとすると280GB となってしまい、容量をオーバーしてしまいます。恐らく、システム用の 86GB は 86MB でしょう。 86GB？：システム用　----- C:ドライブの前に作られる ｢システム予約済み｣ のパーティションです。普通は 100MB なのですが、クローンした際に縮小されたのでしょうか。復元ポイントの収納に使われるパーティションです。そう言えば、OS を聞いていませんでしたね。 194GB：C:ドライブ　----- OS とアプリケーションがインストールしてありますね。 477MB：正常　----- 回復パーティションでしょう。システムの回復に利用します。 →　http://ttgcameback.blogspot.jp/2015/09/windows10 …　←　Windows10の回復パーティションの状態。 28GB：未割当　----- HDDの C:ドライブは元々の200GB程度では？ それをクローンしたので、余った分が未割り当てになったように思います。この 28GB をC:ドライブと統合するには、下記の操作が必要です。 ソフトウェアを使います。diskpart 等を使っても操作できますのが、手順が複雑な上、誤って操作すると回復不可能になるので、フリーのソフトウェアをインストールして操作します。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　パーティション操作用です。 手順： 1. インストールして起動します。 2. 477MB のパーティションを選択し、｢パーティションの処理｣ から "パーティションの調整" を選択します。 3. すると、ウィンドウが開き 477MB と後ろの 28GB が表示されます。それで、477MB をドラッグして一番後ろに移動して "確認" をクリックします。 4. その結果、477MB が一番後ろになった状態が表示されます。 5. 次に 197GB のパーティションを選択して、"パーティションの調整" をクリックします。 6. 再びウィンドウが開き 197GB と後ろの 28GB が表示されます。197GB の後端をドラッグしてパーティションの最後まで移動します。パーティションの未割り当て領域の前後の数値が "0" になっていることを確認して下さい。その後、"確認" をクリックします。 7. 最後に、左上の "適用" をクリックします。ウィンドウが開きますので、"実行" をクリックして実行します。 8. C:ドライブの操作なので、再起動して作業が続行されると思います。終了するまで待ってください。途中で電源を落としたりすると、不具合が発生しますので注意が必要です。 9. 作業が終了したら、結果を確認します。 上記の操作が成功すれば、C:ドライブに 28GB が追加されるでしょう。尚、パーティションの操作や実行は、環境を破壊する危険を伴いますので、慎重に行う必要があります(当作業については自己責任です)。また、バックアップを予め取っておくと、作業に失敗したときに復元できるでしょう。因みに、私はこのためにバックアップをとって作業したことはありません。(通常のバックアップがあるので)
>このBluetooth　Mouseというものは、WiFi環境がないと動かないのでしょうか いいえ、WiFiは不要です 名前に"Bluetooth"が付いていますから、パソコンとはBluetoothで接続します なお、このマウスは平べったくすると電源が切れるのはご存じでしょうか。
> 私もポカーンです。「回答者一同」と有りましたが、どんな意味でしょう？ CMYKの話と今回の問題に関連がなく、またカードリーダーを使うことは一般的に真っ先に検討するはずなのに、なぜそうしないのか、できない理由があるなら何かと言ったことが不明なためです。そうかと思えばコピーの話に触れずに色再現性の話になったりと、結局何を解決したいのかが第三者から見て分かりませんので、あのように表現しました。 ちなみにスマホやタブレットでも使えるカードリーダーには、以下の様なものがあります。探せば他にも多量に出てくるでしょう。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr … もしちゃんとした色再現性とコピーの問題を同時に解決したければ、以下の様なPCを使ってください。これくらいしないと納得のいく解決は無理です。 http://vaio.com/products/z_canvas/ これは半ば余談ですが、MGBという単位は無いですよ。小さい順に並べると以下の様になります。 1KiB=1024B 1KB=1000B 1MiB=1024KiB 1MB=1000KB 1GiB=1024MiB 1GB=1000MB 今はSI単位系（国際単位系）の規定で、1024倍形式だと小文字のiを付けるのが正式ということになりましたので、古典的KBやMBに慣れた人には違和感があるかも知れませんが、決まり事なんで従うしかないです。
ANo.9 です。 赤いポインタの大きさが変更できない理由は、ANo.8 に書いたように本来のポインタを ｢カーソル兄弟｣ が置き換えているためだと思います。｢カーソル兄弟｣ 側で単に表示しているだけなので、Windows側では大きさを変えることができないのでしょう。 作者にメールでも送ってリクエストすれば、バージョンを上げる際に尽かしてくれるかも知れませんね。
GTA5 の動作環境を見ると、下記のような感じ。推奨スペックは、nVIDIA GeForce GTX660 2GB か AMD Raden HD7870 2GB になっています。GeForce GTX970 がコストパーフォーマンスでは一番良いでしょう。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ アサシン の動作環境は下記です。こちらでも、GTX970 が良いようです。 http://www.gamespark.jp/article/2015/11/06/61533 … PassMarkのスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Radeon HD 7570　スコア＝981　←　消費電力 44W この間で、￥10,000 以下で探すと下記のようなもの。新品ではそれほど性能の高いものは選べません。HD7570 より高性能ですが、GTX970からすると大きな改善はしません。 http://kakaku.com/item/K0000624487/spec/#tab　←　Radeon R7 250　￥10,181　一寸オーバーです。 Radeon R7 250　スコア＝1,402　←　消費電力 75W 中古の GeForce GTX970 は下記です。￥10,000 では買えないですね。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥32,900 GeForce GTX 970　スコア＝8,670　←　消費電力 145W 中古の Radeon HD7850 です。消費電力が高い割には、性能はそれほど高くありません。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,690 Radeon HD 7850　スコア＝3,765　←　消費電力 130W 中古の GeForce GTX750Ti です。HD7850 に匹敵する性能ですが、消費電力は半分程度です。 http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial …　←　￥9,990 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　消費電力 60W 使っているパソコンの電源容量に影響を受けるので、最後の GTX750Ti が一番適しているかも知れません。また、Radeon から GeForce に交換する際には、ドライバの交換が必要です。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …
USBなら問題ないです。繋げば直ぐです。私の場合、有線にこだわります。安いし早いので。必ず左右にCtrlkeyがあるものを選びます。かなり便利です。PCを買った時のキーボードは友達にあげています。自分にあつたキーボードが一番かと。
印刷を行いたいプリンタが「普段使用するプリンタ」に指定されていないのではないか？ そして印刷時に出力先を「Microsoft XPS Document Writer」を指定しているとか。
>このPCに使えるHDMIケーブルがよくわかりません。 解らない場合、ネットが使えるのですから公式ページを調べれば仕様が載ってます（下記から仕様一覧を見れば載ってます）。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lvtab_win/20150 … 「Micro HDMI出力端子」と書いてあるのですから、あとはそれに対応したケーブルを買えば良いだけです。 こんなのですね http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 …
デザインを生業とされているなら、「そろそろ」ではなく「最初から」PostScript対応のレーザープリンタしか選択肢はないはずなのですが・・・。 と言うのは印刷業では（プログラムとしての共通言語として）PostScriptがスタンダードになっており、それをベースにしなければ色味がずれるのは当然なのです。 ぶっちゃけOSがなにを利用している可よりも大事です。 利用されるサイズがどの大きさになるか？にもよりますが、最低でもこの辺を購入されることをお勧めします。 http://www.epson.jp/products/bizprinter/pxs7050ps/
お店で聞いてみましよう。
GeForce GT710 はグラフィックスの性能が、要求されている必要スペックより低くなりますので、動くことは動くでしょうが厳しいと思います。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ 下記は、PassMark のスコアです。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Family　スコア＝411　←　恐らくCore i5-650 内蔵のグラフィックスの性能。 GeForce GT 710　スコア＝660　←　9800GTより低い。 GeForce 9800 GT　スコア＝727　←　必要スペックのグラフィックボード。 GeForce GT 730　スコア＝926　←　9800GTより高いが気持ち程度。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　2スロット占有、電源が300W以上。
接触不良が考えられます。メモリーを刺しなおしてみてはどうでしょうか。端子の自然酸化もあるので、接点復活スプレーなどを試すのも一つの手です。
CDダイレクト印刷対応プリンタなら、PIXUS以外でも可能ですよ。 らくちんCDラベルメーカー2003は、 BMP / JPG / PNG / PCD / GIF / WMF / EMF 形式に対応。 要は、画像ファイルとしてパソコンに保存。そこからプリンタに繋いで印刷すれば済む話です。
お使いの機種が書いていないので何とも言えませんが、まずはプリンタドライバを一旦削除して最新のドライバをインストールしてみてはどうでしょう。
DELLのモニターで縦にして３枚並べて１画面で使っているのを見ました。 これが良いのでは？ スペースは置台を工夫です。
ANo.2 です。 私は、SteelSeries の回し者ではありませんが(笑)、ちょっと一言。 http://amazon.co.jp/dp/B000UEZ37G　←　カスタマレビューを見ると、747件あり 4.5スターの高評価です。 この中に悪い評価があったとしても、それはわずかです。使い方やマウス・パソコンの問題である可能性もあります。これだけの沢山のカスタマーレビューがあるということは、それだけで評価が高い証拠です。まあ、どんものでも相性はあるでしょうけれど。因みに、私はロジクールの G700 や M705 を使っています。 6. Logicool ロジクール ゲーミング マウスパッド G240r http://amazon.co.jp/dp/B0158F77JS　←　カスタマーレビューは9件と少ないですが、5スターの最高評価ですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00ETHSUFC　→　これは、G240 で G240r の最初のモデルです。こちらは評価数が多いです。 "G240は、厚さわずか1mmの薄型パッドです。ソフトなファブリックは、マウスパッドの端を手首が前後に動く際の快適性を向上させます。" →　これは、材質は異なりますが http://amazon.co.jp/dp/B0031QNTHG のマウスパッドに近い感じがします。これを読むと、SteelSeries QcK から乗り換えた方もいらっしゃるようです(笑)。と言う訳で、是非良いものを買われて下さい。 それと、光学マウスでもマウスパッドは、正確なトレースを行う場合必要です。LED、レーザー、ブルーLEDでも同様です。使わなくても動くのと、正確なポインティングとは別物ですね。
厳しいですね。 http://youtube.com/watch?v=uxX-UiasApA http://youtube.com/watch?v=Nqovs9qBZTM 下記は、GTA5 の動作環境です。推奨環境が普通にプレイできるレベルです。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen …
中古PCのようなので、最新のグラフィックカードを乗せるまでもなく、 GeForece GTX 750Ti クラスでよいだろう。 msi https://jp.msi.com/Graphics-card/N750Ti-2GD5TLP. … このくらいであれば十分ではないだろうか。 （念のためロープロファイル対応の製品を薦めてみる） …参考… http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 … http://www.gamespark.jp/article/2015/01/14/54159 …
ANo.2 です。 ヤフオクで 1,580円 ですか。それと、Core 2 Duo T7250 では問題ないということ、了解です。 まあ、チャレンジすることに意味はある、やっていることには意味はないけれど ・・・・ と言うのは、嫌いじゃないです。私も、今さらですが、 ASUS M4A78-E に AMD PhenomⅡ X6 1100T と言う6コア CPU を積んで(共に中古でしかもDDR2 ８GB)、性能的には現在の Intel には遠く及びませんけれど、6コアだ！と遅いながらも喜んでゲームをやったりしています(笑)。 "再度またオークションでCore2DuoT7700/2.4Gをゲットしてチャレンジしてみます。" →　是非、ゲットされて良い報告が出ることをお待ちしております。では ......
GT740の1スロット製品を探してください。 適当に見つけたのはさっきのとこれくらいか。 http://kakaku.com/item/K0000659413/ 最高性能＆消費電力もほぼ変わらないのがGTX750Tiの1スロット仕様。 ただし。貴重な1スロット版はかなり割高です。 http://kakaku.com/item/K0000691092/ http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g … もし、グラフィックボード増設の目的が3Dゲームをやるためだったら 正直あなたのPC筐体は3Dゲームをやるようなグラフィックボードを増設するように出来ていないので 買い替え費用のために貯金したほうがいいと思います。 マルチディスプレイのためならグラボを増設しなくても USB接続の製品もありますよ。 http://www.iodata.jp/product/lcd/info/multidispl …
ビジネス用途のレーザープリンターなら、まだ現行機でパラレルインターフェースとESC/Pモードを持った機種をEPSONが販売していますね。（LP-S210など） 出力用紙は、帳票紙とかでは無いんですよね？
自作を組む方でしたら。金額の事は。お解りと存じますので、省略致します。 動画でしたら、CPUはi7(Core4~6でハイパースレッティング)を、お勧め致します。 OSから観るとCoraが倍になるので。CPUクウラーは問題ないと思います。 で、気になるのはOSです8.1はヤバイかも。です。私の仕事とは別で、PC修理の依頼があり、全ての方が8.1です。 ７で始め10にした方が良いかも知れません。（私、自身、８に全て換えて、7に戻しました。しかもロールダウン・基に戻すことが出来ず、苦労しました。)余計な話でした。 SSDはもう少し大きいほが楽です。HDDは問題無しですね。 GBは、特に意見は、御座いません。気に入ったものが一番です。 電源は1000wあれば楽です。 ケースも良い感じですね。ハイタワーの方が良いかも？です。 グリスも多々の種類があると思いますが。 M/Bと相性もありますので、お気を付け下さい。 M/Bのメモリースロットは、多い方が、後々便利です。 お役に立てれば幸いです。
このモニタですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00KGN4YCG　←　ASUS VX238H-P メーカーのページ。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX238H/ スペックを見ると、電源にACアダプタが必要のようです。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX238H/specific … となると、電圧・電流・プラグ形状等が不明なので、これらから適合するACアダプタを探すのも無理っぽいです。同じモニタをもっている人に聞いてみる他ないでしょう。型番からACアダプタを探してみましたが、Amazonを含めてヒットはなかったです。 "フリマで買ったんですけど、本体とコンセントをつなぐ物がありません。それは承知で購入" →　なので、仕方ないですね。
載っている CPU が Core i5-650 だとした場合、CPU内蔵のグラフィックスの性能は下記です。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php Intel HD Family　スコア＝410 それに対して、GeForce GT730は下記です。 GeForce GT 730　スコア＝925　←　約2倍の性能です。 まず、物理的にグラフィックボードが入るかどうかを確認して下さい。仕様上ではPCI-express×16は1スロットあるようですが、実際に入るかどうかの確認は必要です。添付URLのグラフィックボードは2スロット占有に用なので、干渉するものが無いかどうかです。 GTA5をプレイした場合のfpsですが、厳しいでしょう。下記は、動作環境です。 http://neomens.tokyo/pc-version-gta5-pc-recommen … 最低動作環境では、最低スペックでは GeForce 9800GT、推奨スペックでは GeForce GTX660 です。 GeForce 9800 GT　スコア＝727 GeForce GTX 660　スコア＝4,119 GeForce GTX 970　スコア＝8,670 GT730は最低スペック程度になりますので、何とか動く程度です。快適には程遠いでしょう。 http://runtl.com/gta-v-5-pc-gpu-cpu-graphics-qua …　←　GTX970でこの程度。 http://www.latestmp3hits.com/music/gta-5-pc-gt-7 …　←　GT730のベンチマークです。
しょっちゅう事故が起きるものじゃないので自己責任で抜いてもOK データが消えるとかそういうことが起きますが。
補足になります。 No.1です。 まず、ＰＣのオンボードサウンドが正直あまり……と前回回答しましたが どうも最近のオンボードサウンドは結構高品質のようです。 すみません。 なので、恐らくですが、サウンドカードを変えるよりも スピーカーを変えてしまう方が早いかもしれませんね。 ソフトウェアですが、専用のソフトを絶対に利用しなければならないわけではありません。 どちからかというと、サウンドカードを効果的に利用するための補助機能ですね。 操作等は一般的なソフトとさほど変わらない、難しくはないものが多いですから 特段気にすることもありません。 スピーカーに関しては、前回回答の通りですね。 やっぱり良いスピーカーがないと、サウンドカードも可哀想です。 サウンドカード自体のお勧めは色々とありますが まず初めは内臓よりも、外付けを試してみてはいかがですか。 USBで簡単に取り付け、取り外しができますし、他のＰＣに付け替えも簡単です。 価格も手ごろなものから高品質なものまで、色々とありますので お試しに丁度良いかと思います。 メーカーとしてはCreative、ONKYOあたりがお勧めです。 ただ、ONKYOはどうにもあまり（業績的に）芳しくないという悲しい話も……。 参考：http://torano-maki.net/capture/custom/sound.html　（サウンドカードの選び方） 参考：http://jp.creative.com/p/sound-blaster　（Creative）
>今のままのマザーボードでも大丈夫でしょうか。 「提供されているBIOS次第」という回答が正しいように思います。 H81・B85・H87・Z87チップセットは元来2013年発表の「Haswell」世代CPU用チップセットで、2014年発表の「Haswell Reflesh・Devil's Canyon」世代のCPUへ対応させるにはBIOSのアップデートが必要な場合が多々あります（当該CPU発売後に登場したマザーボードの場合、BIOS更新が不要な場合あり）。 GA-H81M-D3VのBIOSダウンロードページは下記ですが、 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 初期バージョンの「F1」から最新版の「F5」まであり、Haswell Refresh・Devil's Canyon対応はバージョン「F2」以降とあります。お使いのマザーボードのBIOSバージョンがどれに相当するか、市販版マザーボードのBIOSを適用してもOKなのか等は、PCメーカーに要確認です。 なお、Core i7-4790Kのオーバークロックに正式対応しているのはZ97・Z87マザーボードのみで、Z87はBIOSアップデートが必要な場合があります。H81チップセット搭載マザーボードでもオーバークロック可能なBIOSになっていることが多いのですが、電源回路などがOC耐性の高いものとなっていない事が多いです。「OCはしない」や「普段は定格で動作させ、たまにOCも試してみたい」と言う程度ならOKでしょうが、OC状態で常用するとなるとZ97搭載マザーボードへの買い替えを検討した方が良いかも知れません。
まず、どのグレードのもを買われたのかによるでしょう。TNタイプかIPSタイプか、TNタイプは視野角が狭く、斜め横から見ると画面全体の色が薄くなったり、色が反転したりします。IPSタイプのものは、視野角が広く、どの位置から見ても色味が変わらず反転もしません。ただ、ノートパソコンは正面で見ることが多いので、それほど気にならないのも事実です。調べたところ、どちらもTNタイプのようです。 次は、ThinkPad T420s と Lenovo B590 の液晶ディスプレイの解像度の問題です。 http://thehikaku.net/pc/lenovo/ThinkPad-T420s.html　←　TN 14インチ ノングレア 1600×900 のようです。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/b590_rt …　←　TN 15.6インチ グレア 1366×768 ですね。 こう見ると、T420s は14インチで1600×900と高精細でノングレア(艶消し)で、文字やアイコン等が小さく表示され、艶消しなので派手な色味ではないです。それに対し、G590 は15.6インチを液晶パネルが大きく、解像度は 1366×768 と逆に低いため文字やアイコン等は大きめ、艶あり液晶なので派手な色味です。 一般受けするのは B590 だと思います。艶あり液晶は、色味がストレートに表現されますので、動画を見たりやゲームをする場合は良い印象を与えます。ただ、反射が多いため文字を見るのには向いていません。背景が映り込んでしますため、見にくくなりストレスを感じることが多いです。 それに対して、T420sは艶消しの高精細なので文字やアイコンは小さく表示され、老眼に辛いです(笑)。また、艶消しの液晶からは、おとなしい表示の印象を受けるでしょう。しかし、背景の映り込みは最小限で文字や静止画を見ている時も気になりません。どちらかと言うと、資料作成やビジネス用にむいています。最近は、見ていると疲れる艶あり液晶は、淘汰されどうやら減っているようです。 と言う訳で、恐らくは T420s が悪くなっていると言うことは無いと思います。差を感じるのは、液晶ディスプレイの特性の違いによるものです。T420s側は、輝度を調整して少し明るめにすれば、だいぶ印象が変わると思います。下記で調整できます。 コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → ディスプレイ → 明るさの調整 → 一番下に ｢画面の明るさ｣ のスライダがあります。 ただし、余り明るくすると目を傷めますので、程々に。因みに、ThinkPad は元IBMの流れと汲んでいる正統派ノートパソコンで G590 は Lenovo のオリジナルです。ノートパソコンとしては ThinkPad のほうがグレードが高いと見るべきです。
プリンタの修理屋です。 「5C20」というのはサービスマン向けのエラーメッセージですから、取説には出ていないことが多く、出ていても「修理に出してください」程度しか書かれていません。 2004年秋以降に発売されたプリンタは生産が終了してから５年で修理サポートが終わります。 普通の機種であれば１年は生産しますので、発売から６年程度で修理を受け付けてもらえなくなります。 仕様が特殊な限定版的なモデルの場合、発売前に生産が終わっていることがあり、発売から５年未満でサポートが終わるケースもありました。 MP630 は2008年のモデルですから、現在は修理を受け付けてもらえません。 買い換えることになります。 症状から考えると、パージユニットの内部のギアの軸が摩耗して、ギアが正常に噛み合わなくなっているのでしょう。 ちなみに「5C20」と言うのは全く違う部分の故障をあらわしていますが、動作不良を起こしたためにこのエラーが真っ先に発生したものと思われます。 分解してパージユニットを交換すれば直りますけど、部品は出てきません。 ただし、後継機種の部品を流用して直すことは可能。 余計に手がかかり、結構難しい作業になりますが、そういう事をやってくれる業者さんはいないでしょうね。 このシリーズの初期モデルで多発した欠陥のような症状でしょう。 個人的にはリコールをかけるべきと思える話だったのですけど、修理に出して強烈にクレームを入れるユーザーさんも多かったのでしょうね。 メーカーの技術部門は正しく把握していなかったみたいです。 実質このシリーズの最後となるＡ３機のiX6530とＦＡＸ付のMX893でやっと根本的な対策がされていましたが、それぞれに異なる対策で、本当は両方の対策をしなければいけなかったです。
直は難しいかもしれませんが D-sub15→コンポジットではいかがでしょうか リンクではメスになってるのでコンポジット（赤白黄の両端オスオスを別途購入） http://store.shopping.yahoo.co.jp/mono-shop/240. …
ASUS B85M-K の仕様は下記です。メモリはDDR3ですね。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/B85MK/speci … 1. http://amazon.co.jp/dp/B0185NLHE6　←　￥5,261　4GB、CL11、Mac対応 　 http://kakaku.com/item/K0000860321/　←　\1,980　4GB、CL11、Mac対応　※ 2. http://amazon.co.jp/dp/B00FL8TUKC　←　￥2,280　4GB、CL11、Mac対応 3. http://amazon.co.jp/dp/B008CP5QR2　←　￥2,400　4GB、CL11 上記から見ると、どれも標準的な DDR3-1600 メモリで永久保証なので変わりません。相性も DDR3 になってから聞きませんので、恐らく大丈夫でしょう。※ [1] が最も安いですね。 CFDの定番です。4GB×2=8GB のデュアルチャンネル保証タイプ。ばらばらに購入してもデュアルチャンネルで動作しますけれど(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B009URHXPE　←　￥5,146　タイミングでCL9と速い。
ちょっとだけ前進。 あとは、「USBケーブル」－＞「LANケーブル」なのでは無いだろうか？ ルータにUSBポートがあるような機種もあるが それは、そこにUSBのHDDなんかを接続して簡易的なファイルサーバー機能の為であって USBでPCと接続してネットワーク利用するのは普通はないんじゃないか？ で、その上でルーターの機種ぐらい書きましょ そうしないとどんな機能を持ったものか分かりません LANポートを複数装備したルーターならケーブルをTVとPCでそれぞれケーブルを繋げばいいだろうし 1ポートしかない簡易機なら、ルーターにネットワークのHUB(ハブ)とかネットワークスイッチと言うような装置を繋げばよい
ANo.3です。 下から2番目と4番目のブラケットについているのが、DisplayPort の出力のようです。多分どれでも良いでしょう。ディスプレイ側に DisplayPort はあるでしょうか？ なければ、下記のような DisplayPort を変換するケーブルやアダプタで DVI か HDMI に接続できます。 http://amazon.co.jp/dp/B004C9M7UG　←　￥1,300　DVI http://amazon.co.jp/dp/B00C48MWCA　←　￥1,280　HDMI 4K表示が可能なHDMI変換アダプタ。 http://amazon.co.jp/dp/B00S0C7QO8　←　￥3,280
「印刷できない」という表現はいろいろあります。白紙で排出されるのも「印刷できない」ですし、プリンタ自体がエラー表示でも「印刷できない」になります。 ネットワークに問題があっても「印刷できない」になります。 より詳しい症状を書いてください。これは素人だから、とかは関係ありません。　ただあなたの目の前にある症状をそのまま書けばいいのですから。
テンキーのみを買いなおす方法は? Numlock問題は　パソコンの種類やOSで少し変わってきますね 私の場合　デスクトップはBIOS設定で解決しました　ノートはBIOS設定項目が無く諦めています (ノートは毎回Numlockボタンを押して使っています) すいません　Windowsのバージョンでも何か有った気がしますが忘れました
こんな程度なら仕方ないですねえ。 ノートのキーボード自体は何かの土台の上にしっかりと着地固定されているわけではなく、いくつかの爪で本体に引っ掛け、いわば吊り下げられているような構造になるので、安いノートPCなどはキーボードアッセンブリー、或いはそれを固定する本体自体の剛性がそれほどないので、大概そういう風に撓みます。 まあ気になるなら本体をバラして組み直して、組み付けを良くすれば改善するかもしれない・・・程度ですね。 レノボならたぶんサービスマニュアルは一般公開されているでしょうし、単にバラすだけならドライバーとスクレイパーだけでばらせると思うので、やってみては。
＞なにかPC内の設定を変える作業などが必要になってくるのでしょうか 何もありません。USBジャックに刺すだけです。
もしかしたらインクがないのかもしれませんので新品のインクを買って取り付けると改善するかもしれませんが、 新品のインクを一セット買う値段ぐらいで、新しくプリンターが購入できるかとおもいますので、 プリンタ新調したほうがてっとりばはいかも。 PIXUS iP2700これなら３千円程度で購入できます。
パソコンとディスプレイが自動で解像度を決定するのは、下記のような仕組みがあるからです。 VESA DDC(EDID)ってなんだ？ http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 … DELL U2713H(2560×1440) とのやり取りで何か問題があるようです。ケーブルの問題か、ディスプレイ側の問題か？ 接続ケーブルかコネクタの接触に不安定な部分があるとそうなる可能性があります。ケーブルを替えてみるとか DisplayPortケーブルを使ってみるとか、してみる方法があると思います。 私も U2713HM を持っていますが、安定して 2560×1440 での表示を行います。CPU切替器で切り替えいますが、使っている CPU切替器は擬似的に EDID 信号を生成するので、ディスプレイと繋がっていないチャンネルも解像度を維持するようです。 EIZO の 1920×1200 を使っていた時と、何か変わっていませんか？ ディスプレイ切替器などでは、擬似信号を生成するようにはなっていませんので、ポジションによっては解像度が低いままになってしまうこともあるかも知れません。
#1です。 お住まいの地域が不明なので何とも言えませんが、例えば東京だったら東京リスマチックや帆風（Vanfu）と言った出力に特化した印刷関係の会社があります（オンラインの受付もありますけどね）。 http://www.lithmatic.net http://www.vanfu.co.jp 店舗が全国展開しているところだとACCEAでしょうか（とは言え東京以外はあまり店舗が多くないので、すぐ近くにあるかは不明ですが） http://www.accea.co.jp/ 因みに・・・ レーザープリンタの場合、紙送りの関係で余白が生じるので、データ上で用紙よりも大きめに画像を配していても用紙に余白が出てしまいます（コピー機で余白なしでコピー出来ないのと同じです）。 A4サイズのものをB4とかA3とかでトンボ付きで印刷して断裁するならば、余白を断つ事は出来ますが断裁をキンコーズだとやってくれないのでは？
No.2です 起動時間が遅いで気になり Vostro 230の仕様を見ました 少し古いパソコンなんですね http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … マザーボードが3.0Gb/秒しか対応していないから　最新のSSDを入れても転送速度が遅いから　起動に時間がかかるみたいです 私も少し古いパソコンで同じ様になり　ベンチマークの数値が全然上がらず　元々のHDDと変わらない数値でした 調べてみるとマザーが古い事が分かり新品のSSD256GB/128GBが使えず在庫で眠っています (比較的　新しい自作パソコンで同じSSDを試すと正常でしたからSSDの故障では無い事は確認済みです) Windowsのソフト的な問題よりパソコンのハード的な問題と思います
ANo.2です。 了解です。"調べてみたら電源が180W" と言うことは、GeForce GTX750Ti は使えないと思った方が良いですね。 煙を吹くかどうかは判りませんが、CPU、メモリ、HDD、光学ドライブ、GeForce GTX750Ti、マザーボード の消費電力をソフトで計算してみると、173Wと出ました。電源容量が 180W では、GTX750Ti をフル性能では使えませんね。危険なので止めておいた方が良いでしょう。300Wあれば、足りるのですが。 http://www.extreme.outervision.com/psucalculator …　←　Expertで設定して計算します。 消費電力的には、オプションの GT705 と同等な GT730 あたりが多分限界でしょう。計算した消費電力は 151W なので、これもぎりぎりですね。頑張ってこれで妥協するほかありませんね。 電源の交換ですが、DELLのスモールファクター・パソコン場合、専用電源を使っていることが多いので、交換品を見つけるのは難しいでしょう。もし、あったとしてもかなり高価ですので、交換する場合のコストパーフォーマンスが悪いです。電力の大きなものに交換することは、望みなしと言った感じです。 と言う訳で、よりゲームを楽しみたいのであれば、パソコンの買い替えをお薦めします。下記のようなパソコンショップ系のBTO(Build To Order)をお薦めします。価格的にピン・キリですので、用途に合わせてお選び下さい。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/mini/　←　Mini-ITXの小型パソコン。
ほかの場合というのは、用紙の大小のことではなくて、ほかのソフトで作成したもの。つまりエクセルなどで作成した文章にも印刷すると横線が入るのですか。ここが大事。
まず最初に一言。UCA222のASIO対応はネイティブじゃなくて、フリーのアダプタドライバ、ASIO4ALLによる疑似的なものです。つまりこいつはマジのDAW用ではなく、値段の割に質が良いと言うことで定番扱いされているだけ。 ただまあそう言われてもそれでやるしかないでしょうから、まずはASIO4ALLを入手＆インストールしてください。公式サイトからの入り口は以下です。 http://www.music-group.com/Categories/Behringer/ … ASIO4ALLの設定に関しては、以下が参考になります。 http://audio-no-susume.com/pc-audio/asio-4-all_i … サウンドの再生先については、システム内にデバイスが複数ある場合はどれを使いたいのかをWindowsに教えてあげないといけません。そんなの勝手に変えられちゃったら困るじゃないですか。標準的な方法は以下です。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4448 標準的じゃない場合もあって、サウンドデバイス独自のユーティリティがあると、また結構違う方法になります。それは本当にまちまちなので、富士通の場合の例を以下に。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
値段が値段なのでどっちもどっちの様な気がしますが、強いて言えばXB2783HSU-B1の方が「フリッカーフリーLEDなので良いかなぁ」程度ですね。
パソコンは　いつ頃買われたのですか? 半年以上使うと　パソコン内部にホコリが溜まる事が有ります これは　パソコン内部の冷却の為　内部ファンで室内の空気を吸い込み冷しています 一緒に細かいホコリを吸い込んでいるので　ファンにホコリが着き異常音になっていると思います パソコンの側面くらいに暖かい風が出る所は無いですか?パソコンの電源を切り　風の出る所から掃除機でホコリを吸い込めるかもしれませんね 実際は　パソコンを分解して　掃除が一番良いです >パソコンに詳しくなくすみません 近くにパソコンショップが有れば　持ち込み修理がお勧め　 原因が分かります 家電量販店は　メーカーに送って修理はしますが　自社(その場)で修理はしないですから注意して下さい
一番注意しないといけないのは「自作パソコンを作る=自己責任」ということです。メーカー製は動作保証もありますし、不良品であれば交換もしてくれます。でも、自作パソコンはパーツごとの保証があってもパソコン全体の保証はないので、動かなくても誰にも責任を求めることができないので注意が必要です(BTOパソコンやCTOパソコンは動作確認や組み立てをプロがしてくれるのですが...)。 >CPU パソコンの頭脳です。GHzの数字(クロック数と呼ぶはず...)が大きいほど処理が高速になります。 コアは頭の数です。数が大きければそれだけ役割分担ができるので、やはり処理が高速になります。 >メモリー(RAM) パソコンの作業場(机)です。自分の机も広いほど沢山の書類を広げられて作業が効率よく進むのと同じで、メモリーも多いほど沢山のデータを記憶できるので作業が効率よく進みます (パソコンはSSDよりメモリーのほうが高速に読み書きできるので、まず必要なデータはメモリーに記憶させてから処理を行います)。 >マザーボード このCPUやメモリーなどにあった型番であることを確認しましょう。型番が合わないと使えないので注意しましょう。 >グラフィックボード 画像の処理を行う。3D系の処理で差が出てくるようです。 >OS これで問題ないと思います。メモリーを8GB積んでいるので64Bitをインストールしましょう(32Bitだと、3GBちょっとしか認識されず、あとの5GBは無駄になってしまいますが、64Bitだと100GBぐらいまで認識されるので)。 >SSD&HDD SSD 高い、容量が少ない、でも読み書きが高速で衝撃や熱に強い HDD 安い、容量が多い、でも読み書きがSSDに比べ遅いし熱や衝撃に弱い >ディスプレイ&キーボード&マウス&ディスプレイアーム ここら辺は自分の好みです。マウスがいい人やタッチパッドがいい人など個人差があるので... 1.自分は自作でパソコンをしたことがないので、上記の状態から判断したほうが良いと思います。 2.わかりません。 3.有名なところではパソコン工房やドスパラとかでしょうか... 4.本当に今必要なものなのか考えます。 5.貯金するかMacを買うか...(高校生だった時にというより2016年現在、高校生です) 6.○○ホールってなんですか?セキュリティホールですか? セキュリティホール(脆弱性)は自分では防げません(プログラムの設計図であるソースコードが見れれば自分で脆弱性を防げますが...)。Microsoftがバグを見つけてくれるのを待つだけです。
Amazon で調べると、下記の2点が該当するようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00V7J26GE　←　￥14,980　Acer K242HLbid 24インチ/5ms/HDMI http://amazon.co.jp/dp/B00DCGO2PS　←　￥15,980　BenQ GL2460HM 24インチ/5ms/HDMI/SP 何れも TNタイプなので視野角が若干狭いですが、正面から見る限りでは大丈夫です。安いディスプレイでは、VESA対応のものが少なかったです。上記のディスプレイでは、 BenQ の方が良さそうです。 ＞それと、5msと1msってだいぶ違いますか？ →　ぱっと見た目には判りませんが、1ms が残像が少なく描画は結構速いと思います。価格は高いですが、リフレッシュレート 120Hz や 144Hz のディスプレイを選択されると、更にスムーズな表示が可能でしょう。 http://harukin.com/blog/2015/04/30/%E3%82%B2%E3% … 下記がそのあたりを総合的に開設しているページです。 http://www.pasonisan.com/pc-display/spec.html
まずはデバイス マネージャーを開き、DVD/CD-ROM ドライブを確認してください。 BDデバイスは認識されてますか？ 認識されている場合は、右クリック⇒「全般」⇒「プロパティ」を開き「デバイスの状態」を確認してください。 正常に動作していない場合はエラーコードが表示されていると思います。 エクスプローラでDVD/BDドライブが表示されない場合によく出るエラーは 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを 開始できません。 (コード 19)」ですね。 その場合は、以下を参考に『Upperfilters』と『Lowerfilters』を削除し、PC再起動。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』どちらもない場合は、以下を参考に デバイス マネージャーからBDデバイスを「無効」⇒「有効」 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
インクの種類と紙の質によります。顔料系のインクですとほとんどにじむことはないです。ですが、染料系のインクはどうしてもにじみやすいです。また、紙の室にもよります。インクジェット用の普通紙は染料系インクでも大丈夫ですが、コピー用紙などではどうしてもにじみやすくて、一部の用紙では非常ににじみます。気のせいか、安いものがにじむような気がしますね。 あと、もし非純正のインクだとものすごくにじむことがあるかもしれませんね。 なお、インクの量が減ってもにじみが増えることはないと思います。
書かれている『無線LANの設定』が、プリンタを起動のたびに、プリンタでSSIDを選択してパスワード入力するのであれば、プリンタに問題があると考えられます。 同じくWN-AC1167GRとWi-Fi接続しているスマートフォンではそのような操作不要なのでよね。 「ちょこちょこネットが切れてしまう」というのはどういう状況（別の部屋に移動とか）で、どのようなエラーとなるのでしょうか。 スマートフォンが 5GHz帯で接続しているなら、2.4GHz帯で接続して状況を確認するのもいいかもしれません。
PCの出力解像度を、1280x720に設定してください。 これで映ったら、1360x768(1366じゃないです。ご注意ください)など、 見やすい解像度に変更してください。 （1280X720がベストだとは思いますが） 後、テレビの設定で、DotByDotの設定も忘れずに。
追加 >「廃液インク満杯」って、何でしょうか 「廃インクタンクが一杯になりかけています」「廃インクタンクがいっぱいになりました」エラーの詳細 （ちなみに私も互換インクを使用していたため、このエラーによりプリンタは廃棄処分にしました、新規購入プリンタは4980円で性能が廃棄した3万円よりよくなっていました） キヤノンでは「廃インク吸収体」、エプソンでは「廃インク吸収パッド」と表示 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … >「顔料＋染料」タイプは、注ぎ足しは出来るでしょうか、独立タイプ じゃないと出来ないでしょうか。一体型が主流のようですが・・・ >一体型の場合、自分で注ぎ足しする方法はあるのでしょうか 染料（水性）と顔料（水や油に不溶のものの総称）とは成分が違います。（ご自分でできないかと）
ネジもむ、吊る、貼る、掛けるから選択 参考までにσ(^_^;)
私も、替えましたけど・・・。 理由は、Windows エクスペリエンス インデックス　でグラフィックの評価が飛びぬけて低かったから。 そんなに変わらなかったかな。私には、そこまでの能力はないのでしょうね。評価は、上がっています。 パソコンに詳しい人は、どれでも一緒と言っていました。 ゲームにこだわりがある人は別。そいつらが使うグラフィックボードは特別高いと言っていましたね。 ちなみに私のは ＤＥＬＬ　ｉ7で64ビットです。一応、トリプルモニターです。ひとつはUSBでつないでます。 ＳＳＤも入れました。どうでもよかったかな。ＨＤＤの高品質の方がよかったかも。 3.0ＵＳＢポート（と言うのかな）マザーボードが対応していないのに・・・。あほですわ。 メモリ6ＧＢを24ＧＢにしました。これは、凄かったかな。 何もしていない時、タスクマネージャーでメモリを確認すると、6ＧＢと24ＧＢでは、違います。6ＧＢのときは、遠慮してるのかも。 今書き込みをしてるパソコンは、ミニノートです。1ＧＢを2ＧＢにしています。タスクマネージャーで確認すると947ＭＢとなっています。1ＧＢなら、これ以上動かない数値かな。でも、メモリが1GBなら、もっと小さな数字が出るのでしょうね。 質問に関係ない余計なお世話の回答ですいません。 32ビットなので４GBがマックスですしね。
何回も認証が面倒なのと、SSD故障に備えて、 HDDはそのままにしましょう！ HDDのドライブ：CとDを分けますよね？？ （Dが無いなら作れば良い） で、HDDのCドライブをSSDにクローンすれば良いだけです。 #3#4さんと同じ要領で 「Easeus Todo Backup Free」（あえてv4）使っています。 BIOSのFirstドライブをSSDにすれば、SSDがCドライブとして認識されて、SSD(側のOS)から起動します。 ※Windowsの初期認証も不要でしょう。 将来的にSSDが故障して起動しない場合は、休眠していたHDD側のOSで動きます。←これ便利なんです。 物理的に同時には起動しないし、 クローンって事だからライセンス的な問題もないです。
残念ながら初代Surfaceではディスクドライブでの書き込みは不可能です。 データ読み込み程度なら対応ドライブもありますが。 （参考：http://www.iodata.jp/pio/os/winrt/） ネットワークドライブ、ウェブストレージなどを利用して 別のデバイスにて書き込みを行う他ありませんね。
Microsoft Surface Pro2 の概要は下記でし。フルサイズのUSB3.0ポートが１つあるようです。 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ … ASUS SDRW-08D2S-U LITE の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Optical-Drives-Storage/S … Overview には6Wとかかれていますが、5Vでは1.2Aの消費電流になります。ドライブ自体がUSB2.0なので、規格上1ポートあたりの電流容量は500mA 2.5Wです。USB2.0では、2ポートを使っても供給電流は不足しますが、通常パソコンのUSBポートは、より多くの電流を流せる場合が多いので、2ポートあれば大丈夫だと思います。 USB3.0は供給できる電流容量は max900mAですので、USB3.0ポート一つでSDRW-08D2S-U LITEの電源は多分賄えるでしょう。電流容量が不足する場合は、ドライブを繋いだ時に認識しないとか、ディスクを入れたときに再生しないとかですので、HDDのように壊れることはありません。 Windows8.1でDVD再生アプリの入手方法： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/dvd-p … これより、MPC-HCをインストールしたほうが早いです。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …　←　DVD/BDの再生が可能。 ポータブルの場合は使えませんが、セルフパワータイプ(ACアダプタ)のUSBハブを使ってドライブを接続すれば、Surface Pro2の供給電源を気にする必要はなくなります。固定時はUSBポートが増えるので色々使えると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZYTW4QU　←　￥2,923　4ポート 一例。
802.11b、g、n対応の複合機ですね。 で。以下の矛盾はどう理解すればよいのでしょう？ > そしてPCとプリンターを繋ぐため > コントロールパネル→ハードウェアとプリンター→デバイスとプリンターの¨と進んでいって使用したいプリンターを通常使用するプリンターに設定？というような流れで設定をしました。 > 引っ越す前の家では無線で繋がっていました > 今の家に来て全くつながらなくなりました 　ちなみにプリンターエラーとは具体的にどんなメッセージが出ていますか？ 　それを説明書などで確認されましたか？ 　お手元に説明書が無い場合はメーカーのWebサイトからダウンロードください。 　あと、Windows10対応のMG6230用の最新プリンタードライバーをメーカーのWebサイトからダウンロードしてインストールされていますか？ 　特に引っ越し後にWindows10に更新され、この複合機をWindows10で無線接続するのは今回がはじめてという場合はそこを確認ください。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … 参考まで。
こんにちは。 DMM.comの3Dプリント出力サービス http://make.dmm.com/print/ こちらはどうでしょうか。
追加 マザーボードのオーディオマネジャー（ない場合は、マザーボードのオーディオドライバをインストールすると表示）を起動しオーディオを設定。 右下のタスクバー（タスクトレイ）の中にあるはず（オーディオマネージャーのアイコンとWindows10のスピーカーの2つのスピーカーアイコン） オーディオマネージャー起動、タスクバーの「Windowsのスピーカー」右クリック「サウンド」、スピーカーの設定画面、左のサウンド「録音」、下のステレオミキサーを右クリック「有効」設定で、右のオーディオマネジャー「ステレオミキサー （タブ）」表示 オーディオマネジャー右上「デバイス詳細設定」ヘッドホンジャックとマイクジャック設定 「同型の入力ジャック、ライン入力またはマイクを１つの入力デバイスとして統合します」下の「すべての入力ジャックを独立した入力デバイスとして分離します」へ変更し完了。 参考URL http://meishiis.hatenablog.jp/entry/2016/01/01/1 …
型番ですがASUS S400CA-CA3317でしょうか？ 以下の最下段の写真とよく似ていますから･･･ http://super-fortress.partnerx.jp/frames/history … 　　　　 上記だと仮定して･･･ SSDがCドライブになっているのではなく、HDDのキャッシュとしてSSDが組み込まれてINTEL SRT(ISRT)という機能で起動時間を早くするというシステムですね。 DドライブはHDDをパーティションで切っているだけ。 ただ、このISRTの評判が余りよろしくないようです。 　　　 HDDをSSDに装換して、ISRTを解除する方がすっきりするようです。 インテル® スマート・レスポンス・テクノロジーの解除 https://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/201205/pdf/ …
#1です。 >つまり、東芝DTP１１０っていうのは、ハードのことで、ソフトウエアについて知識がないと対処できないってことですね。勉強します。 Time Machineに関しては以下をお読みください。 「Time Machine で Mac をバックアップまたは復元する方法」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250 いずれにせよ、ソフトウェアの勉強をしても（勉強自体は無駄ではないですが）状況は改善はされませんので、1のアドバイスでも延べているんですが・・・ 「容量が一杯の状況で古いデータを消したくないと言う事であれば新しいHDDを買うしか術はありません。」
質問内のurlが開けないのでマザーボードの型番がわからないのですが、仕様書に適用メモリが記載されているはずです。 記載されているものが「DDR3 1333」と「DDR3 1066」なのであれば、速度の速い「DDR3 1333」を購入しておけば間違いないでしょう。
パソコンの形状を見ると大丈夫のようです。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/ROG_CG8580/ove … PCI Express x16 ×3本あるので、十分 GeForce GTX970 は 3Way SLI も可能でしょう。電源も 700W あるので、十分でしょう。下記より、消費電力 145W、最小限必要な電力 500W ですので、2Way SLI 程度までは大丈夫でしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　スペック。 GeForce GTX680 と GTX970 をPassMarkで比較してみました。→　http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php GeForce GTX 680　スコア＝5,719　←　消費電力 195W と GTX970 より多いです。 GeForce GTX 970　スコア＝8,672　←　GTX680 の1.5倍の性能です。 GeForce GTX 980　スコア＝9,759　←　GTX680 の1.7倍の性能です。 GTX970 と GTX980 は価格差の割りに性能はそれほど離れていません。絶対的な性能は GTX980 の方が高いですが、コストパーフォーマンスは GTX970 の方が高いです。と言う訳で、GTX970 はお薦めです。
ANo.1です。 了解です。STW-3008F でしたか。ただ、それで検索すると下記のような製品がヒットしますので、違うと思っていました。よくよく探すと、STW-3008と同じ画像のものもあるようです。 http://www.airyear.com/stw-3008f-multifunction-5 … 内部に華氏と摂氏のジャンパする半田付けの箇所があったそうですが、半田ごてが壊れていつと言うこと。半田ごてなら、ダイソーで300円か400円で売っていたと思いますので、それを買って自分で摂氏側に半田を移したほうが早いのでは？
取扱説明書を読み直しましょう。できなくなったら、初心に戻る。これが近道。 添付しているCDに説明があります。
http://www.plex-net.co.jp/product/px-w3pev2/supp … これをみる限り、”WindowsMediaCenterが必用”と記載がありますから、Windows10未対応となります メーカーが10未対応と言っているので、メーカーサポート以外についてはすべて自己責任となります PX-S1UD V2.0 http://www.plex-net.co.jp/product/px-s1udv2/ は、Windows10対応と記載があります
回転する内部ローラーのどこかに紙くず残っていませんか。 その場合、カバーを開ける必要があるかもしれません。 電子マニュアル[20.8MB] をダウンロードして 「本製品の内部で用紙がつまった」 を参考にしてみてください。 http://cweb.canon.jp/manual/mp/mg6330.html
試してみるとすればアルコールですかねえ。 私もこのマウスは使っていますが、アルコールによる影響はなさそうです。
アスロックz97Extreme4の場合は、OSセットアップユーティリティーは無く、OSセットアップ後にドライバーをインストールするようですね。 ドライバーがエラーになる原因がわかりませんが、SSDと光学ドライブのみの構成だとすると、SSDの相性の可能性もあります。 アスロックがサポートするSSDなのでしょうか？ SSDが原因だとしたら、HDDにインストールしてから、SSDにクローンを作成して起動出来る場合があります。 HDDでも、インストールできないならば、サポートCDが間違っているか、マザーボードの初期不良の可能性もあります。 アスロックから、最新のサポートCDやBIOSを入手する必要があるかもしれません。 アスロックのサポートに解決策を聞いた方が良いと思いますよ。
ネット環境がイマイチ分かりにくいですが　パソコンを数台持っていて　全てのパソコンでプロッターやスキャナーを使う方法で良いですか? もう少し　パソコンとプリンターの接続方法が分かれば良いのですが　 ネット環境が違うから参考になるかは不明ですが 私は　パソコンを5～6台有るので　デバイスサーバーと言う機器をプリンターに取り付けて使い分けしています 参考例 http://buffalo.jp/product/wired-lan/device-serve … http://www.iodata.co.jp/product/lan/device-serve … 少し古い機種を使っていますが　付属のソフトで使っています パソコンにプリンターを繋げて　他のパソコンで印刷しようとすると　必ずプリンターを繋いだパソコンの電源はONの状態が必要ですから毎回面倒で　何か良い方法が無いか探していたら上記の機器を見つけました
＞右上の…から印刷が表示されないのですがどうすればいいのでしょうか？ gmailアプリ以外のメールアプリでgmailを使っているのかもしれません。 その場合、…のところに「共有」って項目があって、利用アプリの選択ができるので、「PDFに変換」や「印刷」などのアプリ起動（PrintSmashやマルチコピーのアプリ起動が直接できるかもしれません。）、メール画面の長押しタップで印刷や画像保存の項目が出てくると思います。 あと文章が画面に収まる場合は、電源ボタンとホームボタンの同時押しで画面写真（スクリーンショット）を取れますので、A3さんのように写真として印刷できます。 Androidは他のアプリにデータを動かすときは「共有」を使います。
USBハブを使えばいい。100均にも売ってるよ
だいぶ時間が経ってしまっているようですが、回答します。下記が、ASRock H67DE の仕様及び記事です。ドスパラ用のOEMマザーボードのようです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/253024/　←　LGA1155　SandyBridgeですね。 "モニターには「HDMIが検出されません」と表示されてしまいます。HDMIケーブルはグラフィックボード（GTX970）に接続しております。" →　HDMI経由でモニタに接続していて、GTX970からの信号がないためこう表示されているようです。以降、GTX650に交換しても表示されないし、ドライバのインストールでも弾かれる(認識しない)ところをみると、PCI-express×16スロットが機能していなようです。 Zigsow のページを見るとPCI-express×16のスロットが二つあり、現在はCPUに近い方を使っていると思います。それを、もう一方に変えてみたらどうでしょう。CrossFire用のスロットのようですが、同じPCI-express×16なので同じように使えると思います。こちらでGTX970が使えるかどうかを試されると良いのでは？ 恐らく、他のマザーボードでGeForce GTX970やGTX650は正常に動作すると思われます。これも確認した方が良いですが、両者とも一緒に壊れることはそう無いと思われます。 おかしくなった原因としては、CPUクーラーを簡易水冷に換えたタイミングで、PCI-express×16のスロットにゴミが入り込んだ、電解コンデンサが不良となった、静電気破壊を起こした、等が考えられます。電源は、600WあるのでGTX970なら、劣化したとしても楽に電源を供給できるでしょう。少なくとも、CPU内蔵のグラフィックスは表示可能なので、PCI-express×16スロットの問題でしょう。 代替としては、ASRock H67DE3があるようです。保証は出来ませんが、これならば置き換えで動作する可能性があります。販売は終了しているので、中古を探すことになりますが。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H67DE3/index.jp.asp
Fallout4とSkyrimは、どうやら同じゲームエンジンを使って作られているようです。ただ、Fallout4の方が後で作られています。 http://www.gamespark.jp/article/2015/11/05/61495 … Fallout4で問題なくプレイできるのに、Skyrimでフリーズするので、ゲームの重さとはあまり関係ないようですし、少なくともFallout4(Skyrimより後なのでより重い可能性があります)では正常なので、マザーボード、グラフィックボードのハードウェアやドライバが原因ではないと思います。 となると、Skyrim特有の問題ということになるでしょう。"スカイリムをプレイしていると暫くしてからビーという異音" は、サウンドがフリーズする際に出す音でしょう。サウンドがループ(そこを繰り返す)するときの音だと思います。 Skyrimの問題と思われるので、ゲームの開発元からUpdateが出ていないかどうかを確認してください。後は、Fallout4とSkyrimの競合ですが、特にそのような情報は出ていないようです。競合を確認する場合は、Fallout4をアンインストールしてみてSkyrimがどうなるかですが、プレイ途中だとやりにくいですよね。 参考になるかどうか判りませんが、下記は主にMODに関するトラブルのようです。 http://skmod.hatenablog.com/entry/conflict/typic …
玄人志向は、Amazon辺りで購入すると直接になる可能性がありますが、基本的に販売店で購入した場合は、販売店経由(通販でも)です。 セブンのホームページを見て ｢ご利用案内｣ をクリックすると下記のページが表示されます。 http://pc-seven.jp/user/use_index.html 更に、｢修理・保証について｣ をクリックすると下記になります。 http://pc-seven.jp/user/use_parts.html 購入してから2週間以内は初期不良として交換してもらえるようですが、それを過ぎるとメーカー保証扱いとなり、メーカー送りになるようです。玄人志向は確か１年保証だったと思います。 と言う訳で、購入先に持ち込むか送って下さい。買ってから2週間以内なら初期不良として良品と交換してもらえるかも知れません。 注意＞故障している場合は、上記の通りですが、もし故障しておらずドライバ他ソフトウェアに関する不具合(多分相性も含む)であった場合、有償になると書いてあります。注意以下の項目をよく読んで、まずメールでの連絡をして下さい。連絡なしで送付しても受け取りを拒否するようです。
数日前に、類似の質問がありました。 こちらの回答を参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219751.html
オーディオアンプの裏面の接続端子にも、必ずL（左）R（右）の表示がありますね。 それと同じことです。 スピーカー端子の一例 http://www.avbox.co.jp/avbox-used/luxman-l-550a2 … 　ヘッドホンも、ステレオで聴くためには、LとRの区別が必ずあります。 また、イヤーレシーバーの場合、種類によっては、左右の耳の穴の構造に合わせた形状になっているため、LとRを間違えると、耳の穴に入りにくくなるものもあります。
本当に型番はCTE-440/Sですか。 ずいぶん古い機種を購入されたのですね。 11年前の2005年に発売開始した製品です。 下記はWACOM公式HPにある旧製品の ドライバですが、FAVOシリーズの中にお使いの型番の機種の ドライバがあることはありますが、 対応OSはWindowsXPまでです。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 不具合があった時の対処法は一旦ドライバを アンインストールしてから、再度インストールすると 直ることがあります。 ですのでドライバをアンインストールしてみてください。 アンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143?back= … ただし、上記しましたようにお使いの型番の 機種のドライバはWindowsXPまでにしか対応していません。 ダメ元で、このWindowsXP用をダウンロード後、インストールして 使えるようになればラッキーかも知れません。
固定IPだのセキュリティだのバックアップだの考えると結構な額がかかります。 小さなNPOだとそれだけのために何十万もかけるのは難しいと思うので、いまお使いのDropboxで1TBのproや、容量無制限のbusinessやenterpriseを契約されたほうがいいのではないでしょうか？ https://www.dropbox.com/business/pricing
Sound Blaster EVO ZxR は下記です。2台の機器に接続可能なのは、マルチポイントですね。 http://jp.creative.com/p/headphones-headsets/sou … "また、Bluetooth機器を2台まで接続することが可能なマルチポイント接続※7に対応、音楽再生用に2台のBluetoothデバイスの同時接続も可能です。例えば、スマートフォンとタブレットの2台を同時にBluetooth接続した状態のまま、「スマートフォンからの音楽再生」と「タブレットでのビデオ音声の再生」を切り換えて再生できます（複数のBluetoothデバイスから同時に再生することはできません）。また、マルチペアリングにも対応しており、最大8台までのBluetooth機器を記憶できます。" →　EVO ZxR で切り替えで起用ですが、方法について取扱説明書に書いてありませんか？ そうであれば、マウスが無効にならずにすむと思います。 下記は、ダウンロードできる EVO ZxR の取扱説明書です。11～12ページに書いてありました。同時にできるペアリングは2台までですね。 http://files.creative.com/manualdn/Manuals/TSD/1 …　←　PDFです。 手動ペアリング ステップ1：ヘッドセッでペアリングモードを有効にするヘッドセットの電源を入れます。ヘッドセットがどのBluetooth搭載スマートデバイス等とも接続されていない場合は、Bluetoothペアリングモードになます。ペアリング済みのスマートデバイスを検出した場合は自動的に再接続されます。ヘッドセットの電源を入れてからBluetoothペアリングモードになると、60秒間ペアリングを受け付けます。Bluetoothペアリングモードをもう一度有効にするには、［マルチファンクション］ボタンを5秒間押します。接続を待機する間、LEDがゆっくりと青く点滅します。 ステップ2：スマートデバイス側でペアリングモードを有効にするスマートデバイスでBluetoothを有効にします。検出されたBluetoothデバイスのリストから「SBEVOZxR」を選択します。 ステップ3：ペアリング成功ヘッドセットとスマートデバイスがBluetooth接続されると、LEDが3秒間点灯してビープトーンが3回鳴ります。 複数台のペアリング／接続 EVOZxRでは、同時に最大2台までのスマートデバイス等とBluetooth接続できます。2台目のスマートデバイスとペアリングして接続する場合は、「手動ペアリング」のステップ1～3を繰り返します。3台目のスマートデバイスとBluetooth接続する場合は、現在接続しているいずれかのスマートデバイスを切断して下さい。 上記からすると、接続中のBluetoothを解除するのは、3台目以降を接続する場合ということになります。実際 EVO ZxR 持っていませんので、検証はできませんが参考になれば ....
「DTU-1931」に対応するペンは「UP-817E-77A」のようです。 ただし、WACOMでは販売は終了しているようです。 数カ所のショッピングサイトを見ましたが、販売終了しているところばかりでした。 もしほかのサイトで販売しているのを見つけているのなら、 購入してしまった方がいいと思います。 品切れになってしまったらペンタブレット自体使えなくなってしまいますから。 http://store.wacom.jp/products/list.php?name=UP- … ＞元々持っているワコムの板タブのペンでは代用は出来ないでしょうか？ 下記WACOMのHPに下記のような記載がありました。 機種としては同じシリーズのIntuos3とIntuos4でもペンの互換性はないようですので、 ましてや機種自体が違うCintiq（液晶タブレット）にIntuos（板タブレット）のペンは 使えないのだと思います。 お持ちになっているのなら、試してみて使えたらラッキーではないでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ <ご注意> Bamboo、Intuos、Intuos2、Intuos3、Intuos4、Intuos5、 FAVO、Cintiq/PL、Artpad シリーズはペンやマウスに互換性がありません。 必ず各々のタブレットに対応したオプションを選択してください。 例えば、Intuos3上でIntuos4のペンやマウス、 オプションペンを使うことはできません。 Bamboo上でIntuosペンやその他の製品のデバイスを使うことも出来ません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＞あとドライバは「ワコム ドライバ」で検索したらダウンロード 出来るページがあったのでダウンロードしてみたのですが、 このダウンロードと付属用のとはまた別なのでしょうか？ 付属のドライバの方が古い場合があるかもしれません。 下記は最新式かどうかは不明ですが、現在配布されているドライバです。 今のパソコンのOSに対応できていて、 動作確認もしてくれていると思うので、ネットからダウンロードしてから インストールした方がいいと思います。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
DVDドライブがあればインストールDVDを用意すれば簡単です。 USBメモリーからインストールする場合は、 その方法はネットにも情報があり、MSも公開しています。 以下、ご参考↓ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n … 情報はいっぱいなのにご質問ならば、外しているのかもしれませんが…
グラボが死んだっぽいけどなあ。 それと、メモリか、メモリスロットの不良という複合要因っぽい。 なにはともあれグラボ外しての起動チェックが最初だと思いますが。
ANo.7です。 了解です。ああ、そういうことですね。確かにUSBケースの中には S.M.A.R.T. のステータスを読み出せないものもあるようです。安いケースに多いようですが、Buffalo のケースで読めないと言うことは、何か理由があるのかも知れません。(※ステータスの出方でHDD種類が判るのでそれを防ぐためでしょうか？) MARSHAL クローンスタンドは、様々なSSDやHDDを取り扱いますので、S.M.A.R.T. は読み出せると思います。機種は違いますが、玄人志向の同様のコピー機(エラースキップなし)では大丈夫でした。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　3TBまで対応。クローンで使っています(笑)。
関連する全ての電源を落とし、接続ケーブルも抜いて埃等をとってみる。 その後もエラーが出るなら、故障でしょう。 HDDは最も故障しやすい部品ですから。
ヨドバシカメラで Canon の PIXUS MG7730 が 16K円程度でしたね。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mg773 … http://amazon.co.jp/dp/B014D6KPCO　←　￥15,727　ヨドバシカメラで買うと10%のポイントがつくので、実質14.4K円。 これが高いとなると、中古はソフマップあたりで 9.8K円程度でしょうか。このクラスは、5K円にはならないと思います。だいぶ前ですが、私は MG6230 (新品)のバックアップ用として、インクが共通の PIXUS MG5130 を中古で買って持っています。5K円程度だったように思います。顔料の黒インクが減っていましたが、他はそこそこ残っていました。程度は良かったです。 下記はヤフオクですが、MG7730 は￥12,000 ～ と思ったより安くないです。これなら保証がつく新品を買った方がお得です(インクも新品)。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …　←　検索のところに型番を入力。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/old-products.h …　←　生産終了品。MG6230で見てみましたが、￥12,000 ～ と余り変わらないようでした。 EPSONでも良いですが、私は Canon を薦めます。ワイヤレスで、写真がきれいに印刷できて、テキストが顔料でシャープに印刷できる、両面印刷とパソコンなしでコピー、スキャナーも一体ですね。Canon のプリンタはインクがぎりぎりまで使えるので良いですよ。 "だいたいの壊れるまでの年数ってありますか？ 買ってすぐ壊れたらやなので。" →　中古の場合は、運です。どういう状況で使われてきたか判りませんので、運がよければ良品にあたるでしょう。事前に知る方法は無いと思います。(※余り古いと保守部品が提供されないものもあります。うちのMP600などもその一つ 泣);
＞どういう意味かわかりますか？ 　データ通信に使う「モデム」を「別なモデム」に交換するということ。 　それによって、何がどうなるかは文面からは全く不明です。
240GBでしょう。自分はノートパソコンの殆どを256GBのSSDに交換しています。最近は予備領域を持った240GBや250GBのSSDが増えていますね。128GBのSSDもありますが、デスクトップパソコンで2台を使ってRAID0を構成していています。 SSDは、空き容量は20～30%程度あれば問題なく使えるようですが、80GBの容量に対して120GBだと残り40GBなので、一寸心もとない感じです(笑)。一切アプリケーションをインストールしないのであれば、何とか120GBでも使えるとは思います。データは、USBケースに入れた500GBのHDDに戻してもOKですね。 もし、アプリケーションをインストールする可能性がある場合は、240GBをお薦めします。SSDは書き込み方式が特殊で、直接の上書きは行わず、空いているエリアに書き込みを行い、もとの領域は後でまとめて空き領域に変更して次の書き込みに備えます。従って、空き容量は多い方がよりスムーズに書き込みが可能になり、SSDの速度が維持できます。 自分がSSDを導入した頃は、128GBで￥15,000くらいでしたが、今は240/250GBで\10,000程度です。価格は低下傾向にありますが、為替の影響で、円安になると高めに円高になると安めになります(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B0114R24LK　←　￥8,640　SanDisk SSD PLUS 240GB　書き込みが遅い。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥9,689　Crucial MX200 250GB　バランスが良い。 http://amazon.co.jp/dp/B00MF27J1O　←　￥11,617　SanDisk SSD Extreme PRO 240GB　性能は一番。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …　←　FX！ 予算が許すならば、500GBのSSDもあります！ 今ならそれ程高くはないですね(笑)。
おはようございます。 >パソコンの画面が時々パカパカするのは？ んー。さすがに「パカパカする」ではどういう事が起きているの かすらわからないと思いますよ。 ・関係するハードの名前（必要があればソフトの名前も） ・具体的にどういうことが起きるのか ・頻度 ここらへん書きましょう。 ちなみに「パカパカするのは？」と切られていますが、見ず知ら ずの他人に内容を間違いなく伝えるためにも省略するのはやめた 方が良いですよ。「パカパカするのは楽しいですね？」と推測し て、その答えに「そうですね」と返ってきても困惑するだけでしょ う。
ハッキリ言います。これだったら本体内蔵のマイク端子を使うのと同じ。こいつにはPC用のクソのようなマイクしかつながらないので、まじめにセリフ録音や放送をしたい人が選ぶものではないです。 マイクに￥1万も用意できるんだったら、もっとまともなオーディオインターフェースを買って、安めのボーカルマイクでもつなげた方がいい音で録れますよ。例えば以下の組み合わせなら合計￥1.5万で収まります。 インターフェース http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイク http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … マイクケーブル http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
No.3です。 他のPCから印刷できるのであれば、おっしゃる通り、プリンタ-ルーター間のケーブルを疑う必要はありません。 あと思いつくのはPC側のサブネットの設定、それとプリンタ側のセキュリティ設定(特定のIPからのアクセスを許可しない機能など)です。
受信機の方を差し換えても? 電池を差して回してみるとか
誤　ゲーム中のスタッカリングやテアリング 生　ゲーム中のスタッタリングやテアリング だろうか。 ならば高リフレッシュレートに対応したモニタが必要。 120Hzや144Hzなんて言っているゲーム向けモニタだ。 GPUのグレードだけ上げても意味がないということ。 プレイするゲームや設定によっては、さらに「G-SYNC」に対応したGPUとモニタが必要になることもある。 （GTX950は対応している） モニタが全く対応していないのであれば、ゲームの設定で垂直同期を有効にしてみよう。 少しは改善する可能性がある。
別にちゃんとしたネットワークに接続する必要はなく、WAN側を繋いでいないルーターにも繋げば済む話だと思いますが。
IPSとTNの違いは、下記のページに詳しいです。 http://www.pasonisan.com/pc-display/tft-tn-va-ip …　←　実際のディスプレイ表示を例にわかりやすく解説しています。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …　←　EIZOのページで原理について解説しています。 IPSタイプは、広い視野角が特徴で、コントラストが低いようなことが書いてありますが、実際の画面表示ではまったく気になりません。色の再現性や精細感は高いと思います。ただ、これはIPSタイプが比較的価格の高いディスプレイに使われているため、ドライブ回路等もそれに応じてよいものが使われている所為でしょう。 "画面を斜めから見ることがないので、視野角はどうでもよく、写真加工や動画加工もしません。" →　TNタイプは、視野角は左右方向では若干薄い色味になり、下方向では色が反転するなど、顕著な変化があります。質問者さんは、22インチ 16:10 でピボット付きのディスプレイがお望みのようですが、TNタイプだと回転時に見ろ方向による色の変化や反転が気にならなければ、大丈夫ではないでしょうか。正面から見ると、IPSタイプとTNタイプはあまり変わりませんね。
GeForce GTX970 のドライバはインストールできたのですよね。それで、プライマリのグラフィックスをGTX970にする方法は、BIOSでの設定ですが、それは過去の回答に書いてありますし、ANo.3さんの回答にも書かれています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9218143.html　←　No.3の回答。 Intel HD Ggraphics と GeForce GTX970 は両用はできますが、それぞれ別々のディスプレイを繋ぐ必要があります。マルチディスプレイ用ですね。 基本的なことですが、ディスプレイのケーブルは GTX970 の出力コネクタに挿してあることを確認して下さい。下記は、グラフィックボードをパソコンに追加を解説するページです。マザーボードのバックパネル側のコネクタではなく、拡張スロット側のグラフィックボードのコネクタに挿す訳ですが、これは間違いないでしょうか？ http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1049860 … であれば、後はBIOSの設定とドライバのインストールだけとなります。通常BIOSの設定は不要で、グラフィックボードを追加した時点で自動的に切り替わりますので、GTX970が有効になるはずです。また、BIOSの設定を行えば、強制的に GTX970 にすることも可能です。 3D Mark 等のベンチマークを取って比較してみてください。FireStrike のスコアで比較しており、下記のページでもCPU内蔵とGTX970があります。CPUが違っていても大体同じスコアになります。なお、2Way や 3Way とあるのは、2枚や3枚のグラフィックボードを積んで性能を上げているものです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　3D Mark https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php　←　Intel HD Graphics 530=1,271、GeForce GTX970=11,710 それでも、スコアが全く出ない場合は、GTX970 の初期不良の可能性もあります。買ったお店に持ち込んで初期不良の疑いがあることを伝え調査してもらって下さい。
＞故障することってありますか？ 　可能性はゼロではない。 　５年以上使ったらパーツは劣化するので、 　断線－通電で飛ぶかも。
質問者様の使い勝手ってなんですかね。 使い勝手なんて人其々。
＞縮小後のサイズが181059とでます。 181059MB/1024MB=176.82GB 一般的に、SSDの容量は176GB以上でしょうね。そうでしたら、ANo.４さんの言っているように、 EaseUS Todo Backup Freeを利用してみてください。このフリーソフトはHDD/SSDクローンを容易に実現できます。 公式サイト:http://jp.easeus.com/backup-software/free.html 以上の公式ページにてその詳細を読んでみましょう。 ご参考になれば幸いです。
ANo.3です。 了解です。背面のコネクタから無線LANの基板までケーブルは届いたようですが、長さがぎりぎりだったようですね。これも、マニュアルに説明図があれば良かったのに、と思います。 ASRock は取扱説明書などは、一部日本語化したものを出してはいます。ユーザーマニュアルは英語ですが、クイック取り付けガイドは多言語で日本語があります。ただ、ASUSに比べると、親切ではないですね。 ASRockというメーカーは、元々ASUSからスピンオフして作られた会社です。ASUSでは作らないような変わったマザーボードを作るので有名(変態マザー！)ですが、最近はメジャーなメーカーに成長しています。一寸とがった感じのするマザーボードが多いです。ただ、他のメーカーが通らないようなものを出してくれるので、注目すべきメーカーではあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ASRock 無線LANのドライバは、OS組み込みのものが使えたとのこと。規格が決まっていますので、ドライバは組み込みのものがドライバCDのものと同じものか、似たものであったかも知れませんね。まあ、お疲れ様でした(笑)。
問題のパソコンのスペックをお知らせ下さい。こんな感じです(今自分が使っているパソコン)。 CPU：Core i7-4570S 2.9GHz メモリ：DDR3-1600 8GB×2=16GB マザーボード：Gigabyte Z87N-WiFi (Mini-ITX) SSD：128GB×2 RAID0 HDD：WD 3TB Green VGA：Sapphire Radeon R9 270X 電源：80Puls Bronze 600W この内容で大体の感じが掴めます。Intel HD Graphics 530 と言うことなので、最新のCPU Core i7-6700 や Core i5-6500 だと思います。となると、マザーボードも最新の Z170 か H170 のチップセットを積んだものでしょう。仮に、ASUS Z170-A とします。 あくまでも一例ですが、この Z17-0-A のマニュアルをダウンロードしてみました。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/Z170 …　←　PDFです。 2.6 Advanced　→　2-31ページ 　2.6.2 System Agent (SA) Configuration　→　2-36ページ 　　Graphics Configuration 　　　Primary Diplay [Auto]　→　[Auto]、[IGFX]、[PEG]、[PCIE] から選択可能です。 　　　iGPU Muti-Monitor [Disable]　→　[Disable]、[Enable] から選択可能です。 Primary Diplay がデフォルトで [Auto] になっているので、通常は GeForce GTX970 は自動認識されると思います。これを [PCIE] にすると強制的に GT970 に切り替わります。iGPU Muti-Monitor を [Disable] にすると、CPU内蔵グラフィックスからの出力は禁止されます。 Intel HD Graphics 530 と GTX970 の両者は共に認識されていますので、BIOSでの設定とドライバがインストールされれば、大丈夫だと思います。GTX970の補助電源やPCI-express×16スロットの挿し込み具合などもチェックして下さい。最悪、GTX970の不具合の可能性もあります。 3D Mark のベンチマークテストをすると性能が良くわかります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 下記には様々なベンチマークテストの結果が載っています。比較してみると良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 因みに、Intel HD Graphics 530 でも下記のようにゲームはそこそこ走ります。 http://thehikaku.net/pc/mouse/15LUV-MACHINES-Sli …
うちもASUSのマザボを使ってるので、勉強のために「気になる」させてください（汗） http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_281.php ↑これはZ97だと言ってますがおそらくZ87も同じようなやり方だと思います。 もちろんZ87-PROのBIOSを使わないと修理行きです。 http://did2memo.net/2014/05/27/asus-ez-update-la … ↑こういうサイトでいろいろトラブルも紹介されてます。 興味本位でお聞きして大変申し訳ないですが、どういうトラブルが起こったんでしょうか？
バナー紙（連続用紙）を印刷する場合、紙送り量を微調整できる機種でないと、少しずつズレて当然です。 紙送り量の調整機能が無いプリンターは、１枚づつ切り離して（連続給紙可）印刷して下さい。
> USBオーディオインターフェースだけでもDTM・DAWとか出来きそうでしょうか。 全てはPCの性能次第ですが、サウンドがUSBだけでも問題ないです。と言うより、ガチでDAW使ってる人はオンボードサウンドを使いませんし、DAWソフト側もASIOデバイスが基本でしょ的なスタンスです。 という前提において、繰り返しになりますがどこまでいけるかはPC次第です。欲張らなければCPUはCore2Duoでもなんとかなります。もちろん速いに越したことはないですが。後はソフトサンプラー系の音源を使う場合は、ディスク性能も重要です。もしディスク1台体制ならば、まともに鳴らすためにはHDDじゃ無理で、SSD必須と思ってください。
nVIDIA のホームページからドライバをダウンロードしてインストールされました？ http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … Windows Update での更新ではないと思いますが、更新内容をもう一度確認して下さい。もし、上手アップデートできない場合は GeForce Experience をインストールし最適化してみて下さい。全て自動化されます。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … ダウンロード。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc …
１氏に支持します。 私なら、 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … とか、 https://www.google.co.jp/search?q=usb+%E5%89%8D% … に似たものにしちゃいました。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … ↑これ系統も最近気になってますが。 安価なUSBハブを買っちゃっても多分構わないと思いますが、ハブの場合の欠点は ちゃんとバスパワーが確保できるか、スマホやタブレットの充電では電力が足りなくなる（充電・併用してると電池が減ってくる（笑））とかがあり得ます。 それからマヌケなUSBデバイスではハブを介してだとデータ転送ができないものがあったりします。 あとは、Win10ですが、SP1が出るまでは所詮ベータ版であるのがこの２０年来の習わしですので、ボランティアのベータテスターをするおつもりでなければ SP1 まで待ってないと笑われます。 無料のうちに一旦アップグレードしてプロダクトキーを取得し、もういちど Win7 に戻して SP1 まで待つつもりです。
私も昔マウスコンピュータのm-bookを使っていましたが、どの色の端子からどんな信号を出すか設定できるようになっていた気がします。 その時はWindowsXpだったので、今と状況が違うかもしれませんが。 それとrealtekのウェブサイトから合いそうなドライバを持ってくるのはやめたほうがよいです。 PCメーカー向けにカスタマイズされたものは、そういうドライバではうまく動かせない可能性があります。
ANo.1さんが言うように、21.5インチの 1920×1080 と 22インチの 1680×1050 を比べるのが間違っていますが、モニター自体の性能としてはその通りです。ドットピッチが小さい程文字や絵は小さくなり、表示できる情報量は縦横のドット数で決まります。 21.5インチ 1920×1080　ドットピッチ＝0.248mm　精細度＝102.461ppi 　←　高精細で横+240,縦+30 22インチ　 1680×1050　ドットピッチ＝0.282mm　精細度＝90.052ppi 24インチのモニター同士で比較をすれば、至極当然の結果になります。 24インチ 　1920×1080　ドットピッチ＝0.277mm　精細度＝91.788ppi 24インチ 　1920×1200　ドットピッチ＝0.269mm　精細度＝94.34ppi　←　高精細で縦+120 自分は現在、27インチの 2440×1440 を使っておりアスペクト比は 16:9 で、24インチのアスペクト比 16:10 の 1920×1200 より当然広いです。質問者さんの感覚では、こちらのことを言いたかったような気がしますが、アスペクト比とは余り関係が無いような ...... 27インチ 　2440×1440　ドットピッチ＝0.242mm　精細度＝104.934ppi　←　最も高精細、横+520,縦+360(フルHDに対して)
じゃあ、ダメなんじゃない？ 会社の技術担当が推奨する、実績のあるルーターに買い替えるのが吉かな。
P6T Delux の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P6T_Deluxe/ … これを見ると、Serial Attached SCSI×2（Marvell 88SE6320）対応のようです。この Marvell 88SE6320 のチップで接続していると思います。2台まで接続可能ですね。 SATA に SATA HDD が2台、SAS に SAS HDD を1台を接続していると思います。メインHDDは Windows7 Pro. 64bit、サブHDDには WindowsXP の構成で、SAS HDD にWindows8.1 Pro. 64bit をインストールと言うことでしょうか。 現状、WindowsXP と Windows7 のデュアルブートが成立しているなら、SAS HDD を追加してもマルチブートは成立すると思います。 下記は、P6T Delux のマニュアルです。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1366/P6T_ …　←　PDFです。 3.5.3 オンボードデバイス設定構成 (3-29ページ) に Marvell SAS [Enable] があります。基本的にデフォルトで [Enable] になっているので、挿せば SAS HDD は有効になります。 "知識不足でどうやらRAID?で動いているようです。" →　これは、RAID0やRAID1に移行するためRAIDのモードにしていたが、結局そのまま AHCI で使っていたのでは。BIOSで、インテルのSATAコントローラでは Ctrl + I で、Marvell は Ctrl + M でそれぞれのRAID BIOSには入れます。実際のRAID設定はこちらで行いますので、通常のBIOSでの設定だけでは RAID になりません。詳しくは、マニュアルをお読み下さい。 4.4.3 Intel RAID　Intel ICH10R サウスブリッジ　(4-49ページ) 4.4.4 Marvell SAS RAID　The Marvell 88E6320 SAS コントローラ　(4-57ページ) 特にRAIDで使っていないようならそのままでも構わないと思います。 "データケーブルをマザーのオレンジ色のSAS用？に差しているのですが、赤色のSATA用に差して使えばいいのでしょうか？" →　2.2.1 マザーボードのレイアウト　SAS12　ー ⑧ のオレンジのコネクタです。SATA側では認識しないでしょう。 ※SAS HDDに通常のSATAケーブルは挿せません。 http://amazon.co.jp/dp/B0083DI6NE　←　￥1,221　変換ケーブル。 http://app-review.jp/news/180485　←　SASにはSATA HDDをさせます。下位互換性あり。 http://oliospec.ldblog.jp/archives/20548453.html　←　そのままではSATAポートには接続できなそう。P6T Deluxは使用可能なマザーボードに入っています。
ANo.1です。 恐らく、元のディレクトリ構成のまま復元されると思いますが、確証はありません。ファイルの管理テーブルが破壊されていると、ディレクトリの構造が壊れてしまいますので、単独の復元の集合体になります。今回は、削除してから何も変更を加えていないので、その危険は無いでしょう。 私は、FinalData 8.0を持っていますが、削除しただけならば、大体そのまま復元されたように思います。しかし、こればかりはやってみないと判りませんね。幸運を祈ります。
４９８００円から１００倍アップ、 メモリ128ＧＢ４枚、 Geforce_X80Titan、 にすれば幸せになれると思います。
OSに関しては、OSの持っている標準ドライバでどうするでしょうから、どちらでも使えるでしょう。もし、添付されているソフトウェアがWindowsのみの場合は、それらのソフトウェアが Mac で使えないだけです。 添付URLのドライブは、￥6,716 もしながらブルーレイへの書き込みができないようです。これは、一寸損だと思います。下記のように、ブルーレイに書き込みができるドライブを買った方がよいと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PZ36　←　￥5,980　USB2.0、ライティングソフト付きです。 ブルーレイは、転送速度がUSB2.0でも十分です。基本の 1倍速 36Mbps で10倍速で360Mbpsで、USB2.0の480Mbps以下です。USB2.0で十分対応可能です。 インストールに関しては、起動時に使えるかどうかは、BIOSでの機能しだいです。大概は、BIOSでのブートメニューに表示されるでしょう。通常のインストールには全て使えます。DVDやブルーレイの再生は問題ないです。フリーでは下記のソフトウェアで再生が可能です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …　←　DVDとBD再生が可能、Windows用です。 http://www.5kplayer.com/index-jp.htm　←　Mac用がありますが、BDは対象外。 ただし、ブルーレイの再生で著作権保護の掛かっているもの(市販の映画など)は、市販のソフトウェアがないとできません。
アプリケーションの問題か確認:アクセサリのメモ帳を起動し「あ」など文字入力ができるか確認 フィルターキー機能「無効」→「有効」（「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作センター」「キーボードを使いやすくします」「キーボードの動作の変更」「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを外し「OK」） 入力モードを変更：Office がインストールされていると、初期状態では Office IME 2010に設定されていますので、 既定の日本語入力システムを「Microsoft IMEに変更」します。 タスクバーから言語バーを右クリック「設定」「全般」「インストールされているサービス」「Microsoft IME」表示：「既定の言語」「日本語（日本）-Microsoft IME」「PK」再起動（「Microsoft IME」表示されていない：「追加」一覧から「日本語（日本）」「Microsoft IME」にチェックを入れて「OK」） ドライバーを再インストール：デバイスマネージャ起動しキーボードのデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成します。 放電：電源を切り、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し90秒以上放置 BIOSを初期化：電源を入れ、メーカーロゴが出た瞬間「F2」キーを押す（メーカーによりファンクションキーが違う）「BIOSセットアップユーティリティ」起動「デフォルト設定」「保存」「終了」（マニュアル確認） ＞あるサイトにメールを送るために そのサイトがウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアが仕組まれた怪しいサイトでは？
マウスコンピュータのパソコンですね。添付の画像からは、デスクトップパソコンなのかノートパソコンなのかの判別ができません(Celeronでクロックが低めなのでノートの可能性が高いですが)。通常、パソコンにあるHDMIは出力用であり、WiiUなどの画像出力を接続することはできません。最近は、液晶ディスプレイ一体型パソコンで、HDMIの入力を持っているものがありますが稀です。 恐らく目的は、wiiUなどのHDMI出力を、パソコンを使って表示できないかと言うことだと思いますが、もしお持ちのパソコンがデスクトップでディスプレイが別になっていたら、そのディスプレイのHDMI端子に接続すれば表示可能になります。ディスプレイには、入力の切り替え機能が大概付いていますので、それでHDMIに切り替えてやれば表示されると思います。もし、パソコンとの接続をHDMIで行っていたなら、それをDVIに換えるなどして下さい。 もし、ディスプレイにHDMIがない場合、残念ですが接続する方法はありません。HDMIにはゲーム機の音声も含まれていますので、HDMIをDVIに変換しても画像のみの伝送になってしまいます。コンポジットで接続する方法もありますが、今回の質問の範囲外です。 ノートパソコンの場合は、内蔵の液晶ディスプレイにゲームを表示させることは、できないことではありませんが、結構手間と費用が掛かります。ノートの場合も、通常HDMI入力はありませんので、USB3.0を使ってキャプチャすることになります。下記のようなキャプチャユニットが必要で、そのノートパソコンにある程度の性能を要求します。Celeronクラスではきつい感じでしょうか。また、若干表示に遅延が出る可能性があります。尚、このキャプチャユニットはデスクトップパソコンにも使え、ゲームの録画・中継などには最適です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,378 上記を購入する目的は、ゲーム画面を録画や実況中継などです。ただ見るだけならば、HDMI入力を持った下記のような液晶ディスプレイの購入をお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00XXZHJ8U　←　20.7インチ TNパネル　￥12,480
ANo.1です。 用語に訂正があります。URLの用語の間違いに気が付かず、そのままコピーしてしまいました。申し訳ありませんでした。 誤　テアリングやスタッカリング 正　ティアリングやスタッタリング　←　ダブルで間違えていました(泣) http://harukin.com/blog/2015/04/30/%E3%82%B2%E3% … スタッタリング(カク付き)は、ディスプレイのリフレッシュレートが高いものに換え、グラフィックボードを高性能なものに交換すれば、ほぼ防止できます。 ティアリングは、ディスプレイのリフレッシュレートにゲームのフレームレートが近いものを用意することで防げます。FPSゲームの場合、ティアリングよりスタッタリングの方をなくした方が良いようです。nVIDIA の ｢G-SYNC｣ や AMD の ｢FreeSync｣ に対応したモニタやグラフィックボードに交換するのも効果があるでしょう。 http://gamingpc-guide.com/display/
BIOSでHDDを認識しているのであれば、コンピュータを右クリック → 管理 → ディスクの管理 でも見ることができるはずですが、"パーティション設定の画面を出してみましたが、対象のHDDが表示されていませんでした。" と言うことなので、ここにも表示されなかったようですね。 もし、ディスクの管理の画面でHDDが表示されているに関わらず、ドライブレターが割り当てられていない場合は、｢ドライブ文とパスと変更｣ でドライブレターをつければ表示されるようになりますが ....... http://qa.support.sony.jp/solution/S0610181019514/ BIOSにチャンネル毎の有効/無効が存在する場合、SSDと光学ドライブでSATA1とSATA２を使っている状態で、SATA3が無効になっていると、HDDの型番等が確認できてもOSで認識しない可能性があります。有効/無効に設定する場所があるかどうかを確認して下さい。ただ、その機能が存在しない場合は、繋ぐだけで認識します。 クローン時に、USBでSSDを繋いでいた場合は、まだ上記の可能性があります。クローンする場合にSATA3を使っていたなら、SATA3には問題はないことになります。 下記ソフトウェアでパーティションの操作ができます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あと、最悪なパターンは、HDDの故障です。まあ、これは余り可能性が無いとは思いますが。
光学部分に繊維状の埃が付着しているのでは？ 自分のところでは猫の毛がときどき悪さをします。 マウスをひっくり返して、発光部と受光部に埃や毛が付いていないか確認してみよう。
USBの差し直し。OSのリブート 他のPCにつけてみる。 OSで、マウスデバイスを削除する。 そして、リブートすれば、自動的にデバイスを認識します。 それで正常に認識する場合もある ボールマウスなら、ボールの掃除 光学式マウスなら、LEDのランプの確認（赤or青） レーザーマウスなら、ランプの確認が出来ないし、確認すると失明する恐れがあるから、絶対に見ないように。 無線なら、電池交換なりバッテリー
一番わかりやすいのは、 1.原稿台にチラシを乗せておく 2.スキャナーの電源を入れる 3. Windowsでペイントを立ち上げる。 4. ペイントの「ファイル」メニューで「カメラまたはスキャナーから取り込み」 の手順だと思います。
自分のパソコンで試した限りでは、Ubuntuで自作のパソコンにアナログでディスプレイを繋いで見ましたが、表示可能な解像度で表示するみたいです。デジタル接続は、VESA DDC(EDID)信号によってパソコン側がディスプレイの解像度等を取得できますが、アナログ接続でも最近はEDIDに対応しているようです。 そうであれば、Linux側がその情報を取得できれば、適切な解像度で表示されると思います。 因みに、Ubuntu で AQUOS TV にHDMIを使って接続したところ、1360×768で接続しました。1366ではないようでしたが、1360とは誤差の範囲なので表示されているみたい？ よくわかりませんが(笑)。
ＵＳＢは関係ないだろ
「Bluetooth“レシーバー”」では不可能。（そんな製品があればの話） 一般のUSB接続のBluetoothアダプタならデータ通信できます。 ただしパソコンとスマートフォンの双方でデータ通信を行うFTPなどの「プロファイル」に対応している必要があります。 対応している「プロファイル」を確認してください。
＞CPU、メモリなど、ハードウェアの要素別 これからノートPCなどを新しく購入するというのであれば、 CPUは、Core i5-6200Uとかの第６世代のCore i5が良いと思います。 メモリは、Windows10など、64ビット版が主流なので、最低4GBです。 動画を扱うとかの場合は、やはり8GBが良いと思います。 メモリは、SSDと比べてまだまだ異常に速い速度ですので、「仕事をする際の デスクの広さ」と考えるとイメージしやすいと思います。 動画１コマ１コマを絵のようなものとして、デスクに１度広げ、それを機器に転送して 書き込む場合、やはりデスクが広い方が、作業も早くなります。 メモリが不足すると、必ずHDDに１度書き込み、やり取りする時間が増えるので 待ち時間が作業時間を占めるのです。 この為、最近は、HDDをSSDに換装させて、「うわ～これはキビキビ動くね」と 当たり前のことに感動したりしています。 SSD。 一般的にメーカー工場出荷時では、HDD搭載したものが主流で、SSD搭載モデルは バカ高いので、HDD搭載モデルを買い、DIY交換でSSDに換装させると安くできます。 Windows系のOSでは、ファイルサイズ4Kとかのデーターをやり取りするのですが、 一般的なHDDとSSDでは、だいたい３０倍くらい速度差があるといわれています。 よく、ネット通販とかでも、「Core i5搭載しているモデルなので、サックサク～」とか 宣伝文句が書いてありますが、そもそもPCでいろいろな機器が新しくなっていく 過程で、1番開発が遅れているのがHDDだといわれており、データー転送速度的には かなりCPUの足を引っ張っている状況なのです。 よって、どんなに高性能なCPU搭載しているモデルを購入しても、HDD搭載している 時点では高性能な性能を引き出せないので、もったいない感じになります。 よって、HDD搭載モデルを買い、町のどこにでもあるPC修理屋さんに1万円とかの作業手数料 を支払ってSSD換装させる方が良い感じ。（またはSSD搭載モデルを最初から買う、高いですが） ＞CPU Intel Core2Duo T7500、メモリ２GB) を使用しているのですが コアツーディオというのは、低電圧系です。発熱しにくくて、バッテリー消費量が抑えられると いう点でノートPCとかでも使いやすいという感じで大ヒットしたCPUです。 コアが2個あるので、2個が並列に処理できるというコアが複数個あるという点で現在のコアが2個 あるいはクアッドコアなどのような4個、オクタコア8個などスマホでも複数化しています。 Core2Duoの後に登場したCore i5は、第一世代でも「わあ～これがコア4個の世界なのか」と いう感じで爆速化した感じがありました。 そのあとくらいに、SSDにノートPCとかのHDDを換装させるのが流行り、「爆速化」して いった感じです。 現在のPCでも、HDDをSSD化するだけでもかなり良くなる感じはあります。 PCを爆速化するツールでは、たった1万円とかでこれほど高性能化できるなんて～という 感じがあるからです。 ただ、Windows Vista搭載の時代のものだと思うので、買い替えた方が良い気はします。 ノートPCは、”ノートPCクーラー”という台も買った方が良いと思います。 ■参考資料：ノートPCクーラーとは何？ http://matome.naver.jp/odai/2144758891843242101 PCは、CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット）という中央演算装置でプログラムを 動かすのですが、電気を流し、発熱しますと自分で電気を流さないように性能を抑えて 熱暴走だけではなくて、自分自身が破損しないような安全装置が組み込まれています。 CPUと熱を奪う役割をする装置の間には、CPUグリスというねばねばしたものが塗ってあり 密着させているのですが、 ３０万円くらいする高価格なPCを買っても、ポンピングという、「熱が高くなったり下がったりする」 温度差から必ず劣化してしまうのです。 半導体は１番苦手とするのは、熱です。高熱になると寿命が一気に縮んでしまう感じがあり、 熱が発生すると、自分を守る為に性能を一気に落とすクロックダウンなどが起きます。 そんな感じなので、「３０万円のPCを買い、５年使う」という使い方よりは、「１０万円の PCを買い、２・３年使う」という使い方の方が、高性能さを感じられる性質があると思うのです。 ノートPCを使っている人は、仕事用とかであれば、２年に１度とか、自分でCPUグリスを塗り替えたり あるいはPC修理屋さんに有償依頼して、メンテナンスをしているので、 車に例えると、エンジンオイルを交換するような作業をやっていたりするのです。 CPUグリスが劣化しますと、本来の性能も発揮できないので、動画を書き込むだけでも性能が 発揮できないので、生産性的なものとしては、作業時間が異常にかかったりして、自分の時間を 損してしまうと思うのです。
SSIDが間違っている（別のSSIDを間違って選択した）とか？
９５０と９６０だと基本性能差が有ります。 ゲームするのだとメモリは多い方が有利です。 迷うのだと次世代グラボを買えば良いだけです。
補足に書いてある製品番号で検索すると、CPUはAMDのE1-6010のようですが、これと交換可能なCPUはありません。 残念ながら、パソコンそのものの買い替えを検討するしか手がないようです。
先ずは、クリーナーでピックアップの掃除をしたらどうでしょう。ノートパソコンの光学ドライブは、レーザーヘッドが剥き出しですので、汚れがつきやすいです。ウェットタイプのクリーナーで、掃除をしてみて改善すればよし、駄目だったら寿命か故障です。沢山ディスクを焼いてきた場合、ヘッドが消耗して寿命の場合もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B002KJF23O　←　￥1,973 何回かクリ－ニングを行ってみると良いみたいです。CD、DVD、BDとメディアごとに認識するかどうかも重要です。特定のメディアで読み込まなくなっている場合もありますね。 保証期間内なら修理に出すことをお薦めします。またその際、見積もりを取って下さい。通常は保証期間内は無償ですが、故障の内容によっては有償になってしまうこともあります。 有償の場合は、非常に高額になりますので、ポータブルタイプのドライブを買ったほうが、安くなるでしょう。USBに繋ぐだけで使えます。再生には、既存のソフトウェアが使えるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PYQO　←　￥2,480　DVDならこのくらい。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PZ36　←　￥5,980　BDも安い。
ANo.2です。了解です。 APUは、A10-7860Kにして、A88M-ITX/acと4GB×2=8GBにされたとのこと。了解です。マザーボードは、Mini-ITXにされたのですね。ケースはどうされたのかな？ http://ascii.jp/elem/000/001/130/1130829/　←　TDP 65Wですね。 A10-7890KはTDP(95W)が高くなりますので、Mini-ITXで組む場合、A10-7860K(65W)の方が向いているように思います。
工具があるか？ 1号＋・2号＋　六角軸ドライバー　差し替えタイプ（ドリルを回す） 六角軸ドリル　ネジ径に対応したもの２ｍｍ２．５ｍｍなど 時計など用精密ドライバー１００均でも良いですが強度が弱い。 フレキシブルケーブルのはずし方に慣れが必要。 コネクターにロック有り、無しがある。 筐体にマグネシウム合金使用製品もあるぐらいなので、見かけは悪いが外側に補強材。
形状が合えばそれで行けます。
寿命ですね。 私のだとＤＥＬＬのモニター、 いきなり右三分の一位が焼き付き現象風になって、 その後は逆にキラキラ、 モニター新調しました。
PCーLS350RSW の仕様は下記です。 http://121ware.com/navigate/products/pc/141q/01/ … 下記はどうでしょう。HDMI入力 1080p 60Hzの録画可能で、実況放送ができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,000 HDMI出力があるものならば接続可能で、パススルーがあるので外部ディスプレイにも表示可能です。ただ、HDCPが必要なものは直接は入力できません。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599 ツイキャスを調べてみました。 http://twitcasting.tv/indexannounce.php?title=AN … ・PS4やWiiUを配信する場合、キャプチャボードをご利用ください。（参考：外部サイト） http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html ここに挙がっている機器は下記。GC550もありましたね。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html#id_ …
USBは、規格上でいつでも抜き差しできるように設計されています。さすがに、データの転送中に抜くと、転送中のデータは壊れてしまいますが、ハードウェア的には壊れないようになっています。 http://tanweb.net/2014/06/26/1211/ 質問者さんは、"途中応答無しで20分近く反応が無かったため途中でぶち抜いて" と言うことなので、その時点で転送していたファイル自体は壊れているかもしれません。と言うか、転送自体がフリーズしているので、転送されていないかも知れませんし、転送が終了しているのかも知れません。 "ちなみにその後データも送れて、別のパソコンで同じデータを開くことができました。" →　であれば、大丈夫でしょう。少なくとも、抜いたときに扱っていたファイル以外は、ダメージを受けていないと思います。ただ、少しでも安全にと言う場合は、パソコンの電源をOFFしてから外すという方法もあります。これは、"応答無し"に対する処方にもなります。 USBが認識できなくなった時の対処。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u … USBは、元々アクセスしていなければ何時でも抜くことができたのです。コネクタも、先に信号がディスコネクトされてから、電源が切れるように電極が配置されています。ただ、ファイルを開いている場合やサクセス中の場合警告が出ますので、対処するために安全な取り外しがあります。従ってアクセスしていない時は、何時でも外すことは可能ですが、無茶苦茶をやると壊れることもあるでしょうね(笑)。 http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/win7/usb_remove …　←　取り外しの方法。
確証はありませんがNo.2さんの意見が的を得ているのではないかと思います。 当該機種とは異なりますがCPU（Core 2 duo P8600）交換の経験があり、このCore 2 duo P8700もマザーボードにはんだ付けされるタイプではないと思いますので。 ただご希望のT9900に交換出来たとしても35％程度の性能アップであり、その割にヤフオク辺りでも中古8,000円以上はするようで、費用対効果はあまり期待できません。 PCの使い方にもよるでしょうが、当該PCの延命を考えるなら、私ならHDDのSSDへの換装を先に進めます。 （今サブ機としてFMV A2200にWindows10をクリーンインストールしていますが、ネットサーフィンやOffice程度なら快適に使えてます）
あそだ、しつこくてごめんなさい、 ディスクに高負荷をかけてるとそのうち落っこちる、ということであれば、明らかにディスクですね。 ディスクを交換する前に、デフラグをしながらパソコンで作業してみてください。
ANo.2です。 動画編集で圧縮などをしていない場合、高速のストレージが必要なので、HDDでRAID0を選択されているのだと思います。その上で、信頼性の高いを求めておられると解釈しました。 予算が許せば1TB SSD 2台(RAID0でなくても十分速い 笑)を薦めたいところですが、かなり高くなりますので選択肢に入らないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3GEC　←　1TB　￥41,770　まだまだ高いですね。 どちらにしても、運用中のバックアップは必須ですが。下記 2台で￥12,032です。 http://amazon.co.jp/dp/B009QWUF9E　←　WD Blue 7,200rpm 1TB　￥6,016
ダイナミックディスクなら可能です。 でもあまりお勧めはしません。PC起動する際、外付けHDDの電源が入っていなかった、接続していなかった場合内蔵HDDのデータは壊れます。どちらかのHDDに不具合があっても同様です。ベーシックディスク（通常）からダイナミックディスクへの変換は容易ですが元に戻すことは内部データ全削除となります。 詳しくは↓ ttp://www.corso-b.net/itaya/TIPS/DDtoBD/
デジタルデータは、経年変化から劣化することはありません HDDは経年変化で壊れることもありますけども、ただ個体差が非常に激しい データを守るには、バックアップしかありませんよ RAID（RAID0除く）でもよいでしょう 毎年、新しいHDDに買い換えても、突然死はありますから
Windows10の復旧です。参照ください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Windows８，８・１の復旧です。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … いずれも富士通のHPですが、他のメーカーでも同じです。
＞NVIDIA Geforce GTX960がついたPCを購入したのですが 最近買ったのなら、事情をよく知っているメーカーに聞いたほうがよかろうが。ユーザー登録しているんでしょ？
長辺に合わすので、29.7/21.0≒1.4倍。つまり140％ グラビア印刷の解像度は175dpi ですから、出力解像度は124dpi。 ただし、印刷物は網掛けでモアレが出易い。モアレ軽減機能があれば設定する。 印刷時、フチなし設定でも多少はみ出し印刷するので計算どおりには行かない。 いずれにしろ、拡大印刷は解像度と綺麗さを期待してはイケません。
使用目的が分かりませんので、その構成で使い物になるか判断できません。 価格を抑えるなら、ＣＰＵはi3　グラフィックボードはCPUのグラフィック、ＣＰＵクーラーも付属のもの 今、使っている俺のパソコンですがこの構成で十分です。
>過去に電源問題で使えなくなったパソコンをスペック的に勿体無いので使える様にしたいと思っているのですが マザーボード等は壊れてないですか? ひどい電源になると他のパーツを道連れに壊れる時が有りますからね >【電源S】 AntecEA-650-GREEN(ATX12V v2.3 650W 80+BRONZE) 普通のATXタイプで良いですね 品質の良い電源を探して下さい >または店頭持込で作業代+パーツ代金でパーツ交換してくれる店とかはないのでしょうか？※神奈川県内で 宜しくお願いいたします 他府県なので　簡単に検索しました PC DEPOT http://www.pcdepot.co.jp/shop/ パソコンドック24 http://www.pcdock24.com/ 神奈川県下に数件有るみたいです
ちらつきの原因は、ディスプレイ本体の問題やディスプレイ関連の設定など。 再起動→放電→BIOS設定画面で現象を確認→ドライバ再インストール（「削除」再起動または「更新」）→「システムの復元」
LowProfile用のブラケットが2枚同梱されてませんか？ それに付け替えてください。 内部が物理的に干渉してるなら、そのPCでは諦めたほうが。 元々ビデオカードを増設するような筐体じゃないです。
Macを使っている者です。 今新品でMacを購入するとOSXのバージョンは 10.11El Capitanになります。 下記は「PIXUS mg7530」のドライバ ダウンロードページですが、OSX10.11用も ありますので、ダウンロードしインストールすれば 使えるでしょう。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. …
設計の大幅に違うマザーボードへ入れ替えたのにOSをクリーンインストールせずに使用している場合、動作が不安定な状態に陥る場合があります。 「マザーボードとCPUとメモリを交換した」のではなく「マザーボード・CPU・メモリ以外のパーツを流用し、PCを自作し直した」と考えた方が良いでしょう。可能ならOSをクリーンインストールし直す事をお勧めします。 なお、「GeForce GT-450」という製品は存在しないようです。GeForce GTS450の誤記ではないでしょうか。
＞システムの入ったSSDのクローンを作ろうと思っています。 SSDをクローンしたい場合、人気なバックアップ&復元ソフトーEaseUS Todo Backup Freeをためしてください。このフリーソフトをご利用の時、未ファーマットの必要がありません。 公式ページ:http://jp.easeus.com/backup-software/free.html そしてもちろん、Acronisでは未ファーマットの必要もありません。 直接クローンすればいいです。
普通なら、A1+B1 でも A2+B2 でも大丈夫なはずです。できれば、A1+B1に挿した状態でA2+B2にも挿して確認すると、はっきりしたでしょう。下手をすると、A2+B2のメモリスロットが故障しているかも知れません。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/H170 …　←　PDFです。 1-8ページにメモリスロットがありますが、絵では A2+B2 に挿すようになっています。経験上は、A1+B1 でも A2+B2 でも、どちらでも大丈夫なはずです。H170M-PLUSは使ったことがありませんが、このマザーボードは64GBまで認識するので容量的な問題もないので、A2+B2に挿してエラーが出ると言うことは、普通あり得ないと思います。たまたまだったら良いのですが ...... 4GB×2でも構いませんので、A2+B2 スロットでもメモリを正常に認識するかどうかを確認したほうが良いと思います。また、手持ちに挿せるメモリが無い場合、そのマザーボードを買った販売店に持ち込んでもう一度確認してもらったら(将来的に32GBにしたいのでと言って)どうでしょう。
私も ANo.3 さんに同意です。"SATAが２つしかない" のは、マザーボードで上を向いているSATAコネクタが二つしかないだけで、他の端子はマザーボードの右サイドに横向きについていると思います。通常、SATAは4チャンネルから6チャンネルあります。 http://pssection9.com/archives/z170-h170-b150-h1 … メインマシンの構成 CPU：Core i7-4790 M/B：H97 PRO メモリ：DDR3　なし VGA：Quadro 4000 SSD：1、HDD：2、ODD：2　※ODD=Optical Disk Drive メモリが DDR4 と言うことなので、Core i7-6700 ではないでしょうか。 CPU：Core i7-6700 M/B：Micro-ATX メモリ：DDR4 8GB×2 VGA：　←　Quadro 4000 を移動可能。 SSD：1　←　OSのクリーンインストールが必要。 HDD：2　←　HDDはそのまま移動可能。 ODD：2　←　SATAコネクタが4つのマザーボードの場合、ODDは一つのみ接続可能。 マザーボードの状態をもう一度良く確認してみてください。 下記は、ASRock(アスロック)のZ170M Pro4Sです。マザーボード上に2つのSATAが見えますが。その並びに、4つ固まったSTATコネクタモジュールが横方向に取り付けられています。 http://kakaku.com/item/K0000800509/images/
他にも突っ込みどころ満載の質問出して回答者増やしてるけどワザとだよね？釣りしてんの？ ほんとに１３万で買って壊れていて廃棄しようと思ってるんなら俺が１万で買ってやるよ(笑)
まず、IO Dataの外付けHDDが、電源の問題だけなのかどうかですが、その確認はどうでしょう。電源は内蔵でしょうか、ACアダプタでしょうか？ 内蔵ならケースを変えて治る可能性は確かに多いと思いますが、100%ではないです。ACアダプタの場合は、ACアダプタ自体の故障であれば、電圧が出力しているかどうかをテスター等で確認できます。ACアダプタの故障であれば、代替を見つけてくれば大丈夫でしょう。 もし、買った外付けHDDのケースが正常だとした場合、中に入れたHDDが認識されないのであれば、HDD自体が故障しているかも知れません。確認は、パソコンでも可能です。トルネで録画されているので、中身の動画は見れませんが、ファイルの存在はわかるはずです。USB2.0/3.0だと思いますので、普通のパソコンで確認できます。その結果で、HDDの中身の存在がわからなければ、HDD自体の故障でしょう。 トルネのHDD接続方法。 http://www.jp.playstation.com/support/torne/guid … パソコンでFAT32のフォーマットが必要のようです。　Windows2000以降では、FAT32のフォーマットは32GB以下に制限しているため、サードパーティのフォーマッタなどが必要になります。 http://ani-kan.com/torne-hdd/ 外付けHDDのケースを交換した関係で、PS3に登録してあるHDDと違ったものに見えているかも知れません。著作権保護のため、ハードウェア周りの認識が厳しくなっているが、原因かもしれませんね。 ※IO Dataの同じ外付けHDDを購入して中身を入れ替えると言う方法があります。保証はできませんが ......
キーボードを取り外した状態で、コールドスタートしてみましたか？ 一部PCはキーボードを取り外したら起動しないものもありますが、大半が起動しますので 物理的な故障でないなら、リカバリすれば改善いますよ
NTFSでも、Administrators権限のユーザでログインしているなら、所有者などを一括で変更出来ますよ 所有者の変更したものを、右クリックして、プロパティ→セキュリティから行えます。 また、読み込み専用なっているなら、全般タブより読み込み専用を解除すればよいです NTFS暗号化を行っていたなら、アクセスがブロックされるから、読み込み出来ません。 上記でも無理なら、他のユーザがアクセスしていないか確認してください。 それでも改善されないなら、ソフトウェア側の問題でしょうから、Kingsoftにお問い合わせ下さい
ANo.2です。 Dsub 15pinのアナログ信号には、下記のように EDID の信号は、コネクタには定義されていません。I2Cの信号ピン SDA/SDL にシリアルデータを流せますが、殆どのディスプレイが対応していないでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD … であれば、最初の設定のままになる訳です。言ってみれば余計なお世話ですが、デジタルの場合、解像度が合わないと表示されなくなりますので、接続されるたびに確認して解像度を決めています。そうしないと、表示されないため操作できない状態が発生することになります。
BuffaloルーターでPPPoE設定していて、その設定が消えたか。 上位通信機器で接続していたのが切れているのか。 とりあえず、buffaloルーターのWANポートが接続されている通信機器、さらに繋がっている機器があるならそのすべての再起動をお試しください。 なお、同時に電源ONにするのではなく、回線側からランプ状態を確認して接続できたことを確認後に次に接続されている機器の電源を入れていく必要があります。 不明の場合は、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。
コントロールパネルのサウンドデバイス（Realtec）のオーディオマネージャーの設定で変更できませんかね。
>lifebook ah53/u 2015年5月販売開始のパソコンですが　新品?中古? どちらにしても　保証期間中なら購入先で相談が良いと思いますね ファンの交換ですが　残念ながらノートパソコンは各メーカー独自設計の為　市販品のファンは合いません 修理価格は高いと思いますが　メーカーに修理依頼で出すぐらいですね (へたに内部を開けると保証中でも保証外になる可能性有りです) 別に保証は関係無く　自己解決するなら一度　分解してホコリ等が溜まっていないか?確認して下さい (仮にファンする時も　パソコンの分解は必要ですからね)
＞（ルーターは電源だけがついている状態） そもそもが、インターネットの回線業者（フレッツとか）とプロパイダ（OCNとか色々）と契約していますか？ で、初心者が、インターネットに接続する設定をしないで、192.168.1.254に接続しようとしてるのですか？ 目的は、パソコンをインターネットに接続しようとしているのですか？それとも２台のPCをルーターを介して接続しようとしてるのですか？
Dドライブが物理的に全く別のドライブだと効果は出ます。 同一ドライブを論理的に分割しただけだと効果は薄いです。 ただし、論理的に分割したCドライブとDドライブがあって、Cドライブの容量が一杯でDドライブの容量ががらがらの場合、マイドキュメント等をDドライブに移すと劇的に効果が出ます。
無線ＬＡＮルーターというのは、 Ｗｉ-Ｆｉをスマホとかに飛ばす、親機をさします。 モデムという機械に接続し、その無線ＬＡＮルーターから飛ぶ電波をスマホとかノートＰＣが受信し、 無線で交信する機能をＷｉ-Ｆｉと呼ぶのです。 よって、アマゾンとかで、「無線ＬＡＮルーター」というキーワードで検索し、ヒットするものが 利用できる商品です。 特別こだわりがなければ、ＮＥＣ製がお勧め。 官公庁の無線機器とかを納入しているので、電波系機器のパイオニアとなるからです。 ■参考資料：NEC Aterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 無線ＬＡＮルーターの設定方法は意外と簡単です。どれを買っても似たような感じなのですが、 ＮＥＣ製がダントツでトラブル少ないと思います。 ＞現在エレコムの無線ルータを自宅の壁のLANモジュラー？ ＞にさして、スマホ、タブレット、ノートPCは無線で繋いでおります エレコムって結構トラブル多いと思いますが、個人の好みでもありますので、それでも良いのかも。
光学式マウスなら、光を確認する ※レーザーマウスですと、光は見えませんし、危険ですから見て確認をしないで下さい。 ワイヤレスなら電池切れの可能性はあります ワイヤードならさしなおす。ワイヤレスでも差し直した方がよい それでも正常に認識しないなら、該当のマウスのデバイスから削除して、リブート（完全なリブートを行って下さい） それでも無理なら、他のPCで確認してください。 他のPCなどで認識しないなら、故障でしょう。 修理に出すか買い換えて下さい。 マウスがなくても、キーボードが使えるなら操作は出来ます タッチパッドが使えるなら困ることはないでしょうけどね MS/ロジクール　36ヶ月　（マウスがない時間は0分。送料は0円） バッファロー、エレコム等　6ヶ月（マウスがない時間は、数日。送料が発生）
No1です。 特定できたとしても修理は絶対無理でしょう。 私の記憶ではコンパネ～メイン基板（MCU PWB)間にある小さな基盤（名前は忘れました）の不良だった気がします。それはメーカーのサービスマンでも基板の修復はできませんので必然的に交換することになります。
usbメモリにコピーして行うのが無難だと思います。
ANo.1です。 となると、やはりハードウェア上の故障のようですね。自分で修理が可能かどうかは一寸判りませんね。恐らく、修理になるでしょう。お力になれず、済みません。
プリンターを購入した際にケーブルが入っていませんでしたかね。私も以前ＥＰＳＯＮ製の別の型のプリンターを購入しましたが、箱の中にちゃんとケーブルが入っていました。後でわかったのですが、型番関係なくどれでも合います。
PC-MY28AEZ75 の仕様は下記です。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … Ｃompany of Heroes の動作環境は下記です。 http://companyofheroes.zoo.co.jp/faq.php 最低動作環境： ※推奨動作環境はないようでした。 OS：Windows XP　※95/98/Me/NT/2000では稼動いたしません。 CPU：Intel Pentium4 2.0GHz 以上 メモリ：512MB 以上 ビデオカード：DirectX 9.0c と互換性のあるビデオメモリ64MB搭載の3Dグラフィックスカード メモリが512MBだと足りないかもしれません。グラフィックボードは、特に動作環境には書いてありませんが、オンボードより性能が高ければ、メインメモリをシェアしない分ゲームには有利に働くでしょう。 拡張スロットには、PCI Express x16(LowProfile)×1が一つあるようなので、下記のようなグラフィックボードを追加すると良いでしょう。オンボードの約10倍の性能があります。 http://amazon.co.jp/dp/B004XE8N9Y　←　￥4,838
私の会社で使用しているPCは、Windows7ProからWindows10Proにアップグレードしたのですが、ブラウザ（Firefox)を利用している時に時々発生します。（日に１回から数回程度） ここ数日はFirefoxを使用せずGooglechromeを使っているからなのか、全く発生していません。 つまり、ご質問の件についても必ずしもハードウェアが関係している障害とは言えないと思います。
ディビジョンの動作環境は下記です。確かに推奨環境は高いですね。 http://www.gamespark.jp/article/2016/01/23/63263 … パソコンでゲームをやる理由については、下記が詳しいです。 http://labaq.com/archives/51128211.html 私の好きなFPSでは、キーボードとマウスが使えるのが一番ですが、その他にも解像度を自由に選べて、各グラフィックスの設定が可能なところ、ゲームによってはMODなどの追加できる要素が豊富なところです。 解像度は、当然パソコンのディスプレイの持っている高解像度に対応できるの大きいです。TVだとフルHD(1920×1080)ですが、パソコンだと2560×1440や4Kも可能で、ワイドなディスプレイにも臨機応変に対応することが可能です。 要するに自由度が高いのがパソコンです。ハードウェアは交換できる分、費用が掛かるのは仕方ないと思います。PS4は、その点固定されたハードウェアなので、追加費用は掛かりませんが、拡張できる楽しさは味わえません。 PS4と比較する場合、当然パソコンの方が遥かに費用が掛かりますが、それを躊躇っているような方はPS4にした方が良いでしょう。これは、別にPS4が良いとか悪いとか言っているのではなく、正直ゲームをやるだけならPS4で十分なのですが、パソコンではそれに様々な要素が追加されるので、自分自身にあった環境を作れるとか、パソコン自体のカスタマイズが楽しいとか ....... まあ、言ってみれば自己満足的な感覚なのですが、PS4に比べて圧倒的なのは画面表示の綺麗さにあるように思います。(※そのためには高解像度のディスプレイとそれに対応したグラフィックボードが必要ですが) 下記に色々なページがリンクを貼っておきます。 http://gamingpcs.jp/%E4%B8%80%E8%88%AC%E7%9F%A5% …　←　PS4とパソコンの比較。 http://malamente.org/gaming-pc-ps4-comparison/　←　PS4とパソコンの具体的な性能比較。 http://gadgetlife2ch.blomaga.jp/articles/139966. …　←　グラフィックの違い。これを見ると、PS4のグラフィックの非力さを感じますね。PS4は、建物の描画や影、遠景の表現が弱い。ただし、ゲームをプレイしていると、それ程気にならないのも確かです(笑)。
1)JAVAをアンインストール 2)アンインストールg後、再起動し、最新版JAVAをダウンロード/インストール（Windows7ではプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行） 3）MinecraftServerを起動し、ポートが25565であるか確認の上、ポート開放の確認する。 （参考）http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 4）ファイヤーウォール（Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能） 「有効」→プログラム/無線LAN/JAVAの通信などを「例外ルール」に「追加・登録」し「許可」 一時的に「無効」にして試す。 「Windows 7の Windowsファイアーウォール及びパーソナルファイアウォールに個別ポート許可設定」 （参考）http://www.akakagemaru.info/port/windows7fwport. …
使用するソフトによってはペンタブを選びます。 ClipStudioPaintはワコム製でないとだめ。 タブレットの項目を参照 ttp://www.clipstudio.net/paint/system SAIはあまり相性は良くないようだ。使えないわけではないが最初は試練のようなトラブルがある。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9201716.html ttps://www.systemax.jp/ja/sai/faq_tablet.html#install バンドル品が一番いいかな。 ttp://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-tablets/intuos-comic
GPTにすれば、127PiBまで可 MBRだと、2TiB（1.99TiB）までとなります ＞一時的に見えなくなったのでしょうか？ MBRにしている限り見えなくなっています。 GPTにすれば全領域にアクセス出来ます。ただし、Windows XP x86未対応 ＞データは消えますがフォーマットすれば容量は戻りますか？ 戻りますよ 上記とはあまり関係ありませんし、何があっても自己責任って条件で Windows XP x64なら、GPTに対応している Windows Vista以降でx64かつUIEFI BIOSに対応していなければ、MBRになるので最大2TBしか利用出来ない Western Digital社製のHDDを接続しているなら、 Acronis True Image のOEM版が無料で利用出来る 旧バージョン（配布終了）だと、1.99TiB以降の領域を仮想的に認識させて結果的に全ドライブが使える Seagate社製のHDDでも同様ですが、Seagate社製のHDDしか全領域を使うことが出来ない。（Seagateは、現在配布の最新版で対応） フォーマットしなくても大丈夫ですけどね。 これを使えば、Vista以降のx86などで3TB以上をブートドライブにしても全領域の利用は可（XPは2.2TB以上のHDDだとブート出来ないので） HGST製のHDDなら、HGSTがGTPとするようなソフトを公開していたけども、XPのサポートを終了したぐらいに配布も終了している 4Knなら、XPだとMBRでも3TBオーバーに出来るみたいだけどね。 そのあたりをエミュレートさせるようなソフトがあるけどね
そのマニュアルに書かれているDigiScope II v3 Aperture Scopeだと、 updatestarにある様ですから、 余計なソフトが紛れ込まない様に気を付けてダウンロードされてはどうでしょうか？
No.1です。 メーカーのLeadex Platinum の頁 http://www.super-flower.com.tw/products_list.php … ↓ 項目[POWER　SUPPLY] ↓ タブ[Feature] ↓ ＞★Full Range Auto Voltage Detection Design 100V~240V (Active PFC) と タブ[specification] の頁 ＞Input Voltage Full Ranage - 100V~240V の記載では、100Vでも使えるっぽいですが、 多分これは誤記で、230Vでしか使えないようです。というのは その表の７段上 ＞Model SF-2000F14HP (230V only) とあるし、 タブ[Overview]の頁には ＞AC INPUT 200Vac~ 240Vac 15A 50Hz ともあるからです。 仮に100Vで使えるとしても、電流が230Vの時の２倍程度30Aにもなるでしょう、 普通の100Vのコンセントは15Aまでなので、足りません。 コンセントだけでなく、その部屋用ブレーカーも配線もたぶん足りません。 電気工事が要ります。 他の電気製品も使うならその分も考慮しなくてはなりません。 日本では使いにくいですね。エアコン用200Vを使えばいいかもですが。
No.4です。 取説も読んでないの？ ＞カバーを開いても、写真のような状態なので、 ウチのもそんな感じです。本体上側を開けただけでは カートリッジ群が物陰にかくれててそのままでは着脱できないのですが 先に書いた操作をすることで中央側に移動してきます。 それの意味でも電源が入ってる必要があります。 No.4＞「インクカートリッジの交換」のようなメニューを選択すると って書いたでしょ。回答も読んでないの？ エプソンのFAQにも載ってるやん。 インクカートリッジの交換方法＜PX-503A＞ http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 …
SONY VPCL128FJ/S・T の仕様は下記のようです。キーボードはワイヤレスのようですね。恐らくUSB接続のレシーバが内蔵されていると思いますので、専用のキーボードになっています。修理数r場合は、メーカーの工場での修理(交換)しかないでしょう。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/vpc/vpc … ① USBポートが空いていれば、USB接続のキーボードを買ってくれば、普通に使えます。ワイヤレスのキーボードも、レシーバと一緒に設置すれば使えます。ただし、SONY専用の機能がありません。一般的な使用形態になります。 http://amazon.co.jp/dp/B004W1KCCO　←　￥1,925 Unifying対応レシーバー採用 K270　一例。 ② ジュースやコーラ等の不純物が沢山入っている液体がキーボードにかかった場合、キーボードの接点の間に入り込んで、導通状態となったり、接触不良が発生したりします。電極の両端には電圧が掛かっていますので、不純物が少しでもあると電気分解が起こり、電極を腐食してしまいます。また、糖分が含まれていると、乾くと皮膜になり導通がなくなってしまうかもしれません。 回復した理由ですが、幸いお茶だったので比較的不純物が少なく、残留物が少なかったのだと思います。ただ、今後電極の腐食は進行する可能性がありますので、どの時点でそれが現れるか判りません。結果として不具合が出ないかも知れません。 なお、キーボードの修理は下記のように、\14,000 のようです。 https://entry1.sony.jp/repinfo/repstd/pricelist. …
最近のPCだと搭載されていないですね、2006年、10年も前のPCに搭載されていたCPUですから 逆に言えば、古いPCでもOKよ、と言う事で最近のCPUだったら、ｉ３やｉ５、ｉ７と書かれてるＣＰＵや CeleronだったらGで始まる品番が最近のCPUです。 例えば、東芝の１４インチのノートパソコン　PT54TWP-SWAだと https://dynabook.com/standard-notebook-t-series/ … CPU インテル® Core™ i3-5015U プロセッサー と書いてあるのが、それで、CPUがCore2Duo以上となります。 安く買うなら、ここでCPUの種類を変えて検索してみてください http://kakaku.com/specsearch/0020/
HDDやフラッシュメモリ（SSD/SDカード/USBフラッシュメモリ）などは、10進数で計算すると分かりやすい 1KB=1000Bとなるので 1TB=10^12 B　 OSだと、2進数でで計算するので 1KB（1KiB）=1024B（2^10 B） 1TB（1TiB）=2^40 B となる この上記の違いがあるために 1TB=約931.32GiB/約0.91TiBとなります GBとGiBなりTBやTiBなどで表記する場合も増えています OSだと、GiBではなく、GB表記ですけどね
こちらの話だったのですね。 頑張って４枚か７枚にするのが良いと思います。
使う頻度によると思いますよ。 例えば、ノートPCの場合とかですと、「内蔵ドライブ」というもともとDVDドライブとかが入る スペースがあります。 そうすると、「廉価版ノートPCを買って、DVDドライブを取り出して、ガチャポンとブルーレイ ドライブに換装させてしまい、最初から入っていたDVDドライブは売ってしまおう」となります。 いわゆるDIY交換を自分で行い、下取りするような作戦です。 メーカーのウェブサイトでダイレクト直販とかのモデルですと、ブルーレイドライブをオプション で選択するだけで異常に高くなるので、みなさんそのようにやられているだけで、まともにお金を 支払っていなかったりします。 ■参考資料：ノートPCは廉価版を買い、光学ドライブ換装させてしまう方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501 まずは、内蔵光学ドライブというのはガチャポンと入れ替えるだけが換装方法となりますので、 自分でクローンコピーするとか、外付けケーブルとかを用意しないといけないSSD換装とは、 同じ換装と書いてあっても違う性質があるということをご理解されてください。 PCに特に詳しくもない主婦の人がいたとして、その人が同じ換装となるもので、SSD換装や少し 難しそうに感じるけれども、光学ドライブは簡単そうと見える感じだったりします。 工程が少ないから、イメージでそうなります。 デスクトップも大きくなる点に違いはあるものの、元々ドライブを挿入できるスペースも ある方が多いと思いますので、内蔵で良いのはないのかな～と思ったりします。 ただ、ノートPCの場合、内蔵するスリムベイのブルーレイドライブとかと、外付け用の大き目 のブルーレイドライブでは最大書き込み速度が違っていたりするという性能差があります。 書き込み速度が遅い方が作業時間がよりかかることになりますので、「普段そんなに書き込み しないので、スペース的にも内蔵でスッキリしておく方が私には重要」となるとわざわざ外付け ドライブにはしないことになります。 外付けのほうが、ACアダプターで給電したりしますし、耐久性もあると思います。 より小さくて壊れやすいノートPC用の場合で比較した時には、大きい外付けのほうが高性能 で耐久性もあるという感じなので、デスクトップも似たような性質ではないのかなあ～と 考えますが、結局は好きな方を選べばよいのではないでしょうか。
pcを選ぶときはすべてだいたい同じぐらいのスペックのパーツを選んだほうが良いです、一つだけものすごくよいのとかものすごく悪いのとかにするとかえって足を引っ張ってしまうことがあることがあります。 　あとオススメできるのがhddとssdを両方積むことです。なぜならosなどはssdなどに入れて起動などをスムーズにぜきるしhddでたくさんデータを保管できるからです。
文字印刷はキャノンがキレイ、カラーはどちらもキレイ キャノンはインクが無くなると、それでもいいから印刷してＯＫよボタンを押すと印刷できますが、エプソンは全くできませんからキャノンのほうが便利です。
【2015年春版】2.5インチSSD性能/スペック比較と選び方 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　 CFD、Samsung、SanDisk、Crucial の中では、どれを選んでも大丈夫だとは思いますが、SSDのフラッシュチップでMLCとTLCがありますので、それだけ注意して下さい。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　MLCとTLCの違い。 TLCの性能は上がってきてはいますが、今のところ価格面が有利なだけで、MLCの方が安心して使えます。メーカーよりもSSDの機種の問題です。SanDiskでも安いものにはTLCがあります。それを選んでいるなら、再考を。 お薦めのSSD、Crucial MX200 250GB MLCです。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥9,980　250GBでついに1万円割れ！ 500GBで￥18,878 C:ドライブにSSDを使うとキャッシュやシステムの書き込みが多いため、書き込み回数が少ないTLCでは不安があります。データ用としては全く問題ありませんが。 ソフマップ マウスコンピュータ SPR-I47GW7P13J の仕様は下記。 https://www.sofmap.com/ec/genre/pc/burger_specli …　←　PDFです。 SATA 6Gbpsは、それに対応していたら問題ありません。上記のSSDならどれでも接続可能ですし、特に注意するところもありません。現在は、SSDをC:ドライブに使うのは常識になっています。容量対価格はHDDに比べて圧倒的に悪いですが、C:ドライブでOSとアプリケーションをインストールするには十分ですので、データ・ドライブと分けるのには好都合です。最近は、500GBも買える範囲になってきましたね。 "例えばSATAのインターフェースだから同じものでしか挿せないとかです。" →　SSDは、SATAのほかSATA Express、M.2 等の規格がありますが、SATAはSATA用インターフェースですので当然です。 http://pssection9.com/archives/sata-express-m2-s …　←　SATA ExpressにはSATAは挿せますが(笑)。
Core i7-4790K でしょう。PassMarkで比較してみました(独自のベンチマークテストを公開しています)。おまけに、Core i5-4690K も載せておきます。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i3-4170"と入力すると検索できます。 Intel Core i3-4170 3.70GHz　スコア＝5,166 Intel Core i5-4690K 3.50GHz　スコア=7,708　←　1.5倍の性能です。 Intel Core i7-4790K 4.00GHz　スコア＝11,213　←　2倍の性能です。 マザーボードは ASRock Z97-PRO4 なので、オーバークロックが可能なCPUがベストでしょう。クロックも4GHzで4コア/8スレッドでは最も高性能です。 グラフィックボードはGeForce GTX960なので、そのままでもゲームは動くでしょうが、将来的により高性能なGTX970かGTX980が欲しくなるでしょう。電源は、GTX960のままであったら500Wでも足ります。後で高性能なグラフィックボードを使う場合に、電源の交換を検討されると良いでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　最小限必要な電力 400W http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　グラフ14 パソコン全体の消費電力 最大 234W SSDは、ゲーム用パソコンなら必須でしょう。
ANo.2です。 どうやらC:ドライブは無事だったようですね。アクセス不能になったHDDですが、最後にFinalDataの体験版でサルベージできるかどうかを試すことはできます。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 5. ファイルの復元 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html 8. 高度な復元 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html サーチしてドライブが見えない場合は諦めざるを得ませんが、スキャンできるようなら可能性はあります。上記は体験版なので復元はできませんが、ファイルサイズが "0" で無いものは、復元できる可能性があります。どうしても復元したいのであれば、製品版かフリーソフトウェアでトライすることになります。フリーでも結構復元できることがあるようです。駄目元で試してみたらどうでしょうか？ http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html
下記のものではないでしょうか。 http://proved-drivers.blogspot.jp/2014/05/winbon … Windows7とかって書いてあるので、試してみないとわからないとは思います。
Windows7/8からWindows10への無償アップグレードだと、アクティベーションは、ネットでのアクティベーションのみで、電話でのアクティベーションは提供されおりません。 また、他のPCと見なされるとアクティベーションは出来ません。 Windows 7とかなら、180日以上とか経過したら、ネットでアクティベーション出来ましたけども10の無償アップグレードについては、この条件はありませんよ
接触不良ではないですか？接点復活スプレーとかを使ってみては? どうにもできないようであれば、初期化を行うの一つの手です。
2TBのHDD/SSDなら、1.819TiB（1862GiB） 3TBのHDDだと2.728TiB（2793GiB） 4TBだと3.638TiB（3725GiB） 5TBだと4.547TiB（4656GiB） 6TBだと5.547TiB（5587GiB） までなら書き込むことが出来ます。一応、問題はありません 上記よりも多くは書き込むことが出来ません。（当たり前だけどね） 空き容量が10%や15%を切るとデフラグに時間がかかったりデフラグが出来なかったりする程度です 私は上の右側の容量の10%前後は空き容量としていますね Windows系のOSなら、空き容量が少なくなると赤になるので、HDDを大容量に置き換える目安の量にしています
pcのプラグを差し替える。 ｐｃをバッテリー駆動。 マイクのアースが浮いたのならアルミ箔をコードに巻いてみる
＞信号はモニターまで来ているのですが・ 本当ですか？　どうやって確認しましたか？ 信号がモニタまで確実にきているなら、モニタが壊れているとしか考えられませんが。であればモニタを交換してみて下さい。
>ドライバーを削除して入れ直すなどしましたが キーボードドライバの更新をしたと言うことですか？ 「スタート」「マイ コンピュータ」上で右クリック「プロパティ」「ハードウェア」「デバイス マネージャ」「キーボード」左の [+] をクリックし、項目上で右クリック「ドライバの更新」「ソフトウェアを自動的にインストールする」選択「次へ」「ハードウェアの更新ウィザードの完了」 画面表示「完了」 「ハードウェア設定が変更されました」表示「はい」再起動
「Realtek Card Reader Driver」をアップデートすることで改善すると思います。 更新モジュールをダウンロードし、アップデート。 （注：対応機種以外には使用になれませんのでくれぐれも注意とあるので再度、該当機種のモジュールの有無をメーカーサイトで確認してください） http://dynabook.com/assistpc/download/modify/qos …
まず、サウンドのプロパティでHDMIが選択されているかを確かめましょう。 スタート → コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → サウンド → 再生 ここに、HDMI関係のサウンドの項目が表示されていると思います。ここで、有効な項目には右側にLEDのレベルメータのような表示があります。ここで、HDMIの項目を選択して ｢規定値に設定｣ をクリックすれば、オーディオの出力はHDMI経由に切り替わります。 http://www.princeton.co.jp/support/list/faq/tft_ …　←　もう一つの方法。 その上で、｢構成｣ をクリックすると ｢スピーカのセットアップ｣ が表示されますので、"テスト" を押すと 左 → 右 の順番でスピーカより音が出ます。ヘッドフォン直接だと、多少音が小さいかも知れませんが、まったく聞こえないという訳でもないでしょう。 自分の環境で試したところ、モニタのオーディオ出力に直接ヘッドフォンを接続して、上記の "テスト" で音が出ました。可能であれば、アンプ内蔵のPCスピーカを設置し、それにヘッドフォンを接続すれば、音量調節も可能になります。
＞「MJ-2WC」のNTT東日本のハブがありました 　ＭＪ-2ＷＣは、単なるモジュラージャックです。 ２芯の電話コードを刺すだけの物です。 ＞本当にVDSLモデムですか？不安なので 　下記ＵＲＬ等で、出てますが、ＶＤＳＬモデムですね。 https://www.hytec.co.jp/products/dsl/nv600.html ＞個人でNTTからモデムを借りることはできますか 　ＮＴＴ東のレンタルモデムであれば、契約者が有料で借りる事が出来ます。 　このアパートの場合は、大家さん（管理会社）が、インターネットの契約を しておりますので、指定された方法でしか、モデムのレンタル方法は無いでしょう。 　モデムのレンタルが含まれたインターネットの使用料（管理費加算）ですからね。 ＞光電話は要らないです 　このＶＤＳＬモデムの電話端子で利用可能なのは「050ＩＰ電話」と、 思われますが、大家さんが契約しているプロバイダが、ＩＰ電話の契約を 複数の入居者に利用させ、通話料金を入居者に請求する事が可能なら 「050ＩＰ電話」のオプション契約の説明があるでしょうね。 ＞VDSL回線は他の住居者が使ってたりすると回線速度が遅くなったりしますか？ 　また、部屋別に個人の利用上限(Mbpsや合計GB)とか設定されていたりするのでしょうか 　親機１台に複数の子機が接続される形態のＶＤＳＬ回線では、複数の子機が 動作すれば、その子機に割り当てられる通信量は減りますので、ユーザから見た いわゆる通信速度は相応に低下します。 　個人の利用上限の事は、大家さん（管理会社）のプロバイダとの契約ですから、 設定されている事も有るでしょうが、回答者には判りません。 ＞自分の結論としては、 「MJ-2WC」に光ケーブルを差し込みVDSLモデムの「NV-600LM」と接続する。 「NV-600LM」からデスクトップとLANケーブルを繋ぎ、Wi-fiルーターとも LANケーブルを繋ぐ。です。 　光ケーブルでは無く、電話コードですよ。 　Wi-Fiルーターの回線設定は、DHCP接続にしてくださいね。
ゲームに特化したＰＣはそれなりに高価です。 箱状のＰＣでもモニターセットと別に購入するタイプがあります。 いずれも、モニターにケーブルが付嘱しますので心配は無用です。 ＮＥＣ・ＦＵＪＩＴＵでは、モニター一体型もあります。。 間違っても、中国製は辞めて置いた方が無難です。 ＊サポートの問題。 なお、ＰＣ本体(箱状)・モニター・キーボード・マウスの4体で構成されます。 大型家電店で、商品説明で接続方法は教えてもらえます。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … こちらではないでしょうか。 NECの１２１は画面ショットが多用されており、わかりやすいと思います。
たぶん勘違いです。 キーを押して表示されたのは、たまたまＰＣがＵＳＢのメモリを認識したのと、タイミングが合っただけでは・・・ ＰＣが認識していないということは、 ・ＵＳＢのメモリが壊れている ・差しているＵＳＢの口が壊れている の可能性があります。
ANo.3です。 回答を書いているうちに、ノートパソコンであることを忘れてしまい、グラフィックボードを薦めてしまいました。流石にこれは追加できませんよね(笑)。 となると、下記のようなUSBアダプタがベストになります。USB3.0だと動画も見れますが、USB2.0でもWordやExcelなど静止画は大丈夫でしょう。変換といっても、画像のデジタル信号をUSBに変換するので劣化はありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00BPEV1XK　←　￥5,500　HDMI/DVIに対応し、HDMIでは音声も出力できます。
GeForce GT610がどのようなグラフィックボードなのか判らないと何ともいえませんが、話からするとブラケット以外はロープロファイルのもののようですね。 ロープロファイルとは： http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012_gpu/05 … 背の低いグラフィックボードなんですが、大概フルハイト(通常の高さのグラフィックボード)用のブラケットとロープロファイル用2分割のブラケットの両方が付いています(稀にロープロファイル用が付属しないものもあり)。 下記は、玄人志向のGeForce GT610ですが、ロープロファイル用ブラケットが2枚同梱されています。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo … ただし、グラフィックボード自体がフルサイズであった場合は、どう頑張ってもロープロファイルにはなりませんので、無理ですね。 →　"今取り付けようと思っている大きいグラボはgeforce GT610です。"　この｢大きい｣という意味が、ブラケットだけなのかどうか？ です。これ重要！ (※検索した限りでは1枚を除いてロープロでしたが) 因みに、ブラケットだけも売っていますが、ブランク(穴なし)なので自分で加工しなくてはなりません。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHQACU　←　￥282 玄人志向 GeForce GT430 は下記です。右側の写真にロープロファイル用ブラケットの写真があります。箱が残っていたら、まだあるのでは？ GT610よりこのGT430方が、約2倍程性能が高いです。使うならこちらを....... http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …
一番単純なのが、出力コネクタの接触不要ですが、今繋がっているケーブルを揺すったりケーブルを動かしてどうなるかです。それに応じて画像が点いたり消えたりすれば、その場所が接触不良か断線でしょう。 そうでない場合、厄介です。 1. ケーブルを換えてみる。または、他のインターフェースに換えて安定に表示するかどうか確認する。 2. ドライバの更新。 　→　http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 3. パソコン内部の温度が上昇していないかどうか、ソフトウェアで確認する。埃が積めっているような場合、 　→　http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 4. ファンが正常に回転しているかどうかの確認する。温度が低いと回らない可能性もありますが、負荷が掛かるとファンの回転数は確実に上がるでしょう。もし、停止していたらオーバーヒートで落ちる可能性があります。 5. CPU内蔵のグラフィックスを有効にし、GTX970がおかしいのかどうかの確認をしましょう。これは、GTX970で表示しなくなった場合、切り替えて表示する場合に有効です。 最悪、GTX970の故障と言うことも考えられます。
キーボードの「Ctrlキー」を押しながら「－（マイナス）キー」を押す 大きくしたいときは「Ctrlキー」を押しながら「＋（プラス）キー」を押す。
>音楽のジャンルは主にEDMであの重低音がなってくれればいいと思っています。 低音のレベルを調整できて出力の大きいものが良いので 予算をオーバーしますがロジクールのZ313をオススメします。 http://amazon.jp/dp/B003OID5HA
別に何の問題もないことが多いです。 たとえば、DDR3-1333がCPUの対応メモリだったとします。マザーボードはDDR3-1333やDDR3-1600のメモリに対応しています。それで、DDR3-1600のメモリを載せた場合、動作するかどうかですが、何もせずにDDR3-1333で動作すると思います。 CPUとマザーボードによりメモリの対応は変わりますが、メモリ側にはSPDというチップセットが搭載されていて、そのメモリの動作する範囲を予め設定してあります。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … 最近は、CPU側にメモリコントローラが内蔵されており、使えるメモリはCPU次第になります。ただ、マザーボード側にメモリの設定がある場合、メモリ自体のオーバークロックでの使用も可能です。 "ここ最近グラボを乗せ変えようと取り付けてみたのですが画面が表示されずに困り果て、もしかしてと思い質問させていただきました。" →　それまで使えていたのであれば、メモリは画面が表示されないことは関係ないでしょう。他の原因を探した方が良いでしょう。
セキュリティソフトを一時はずしてインストールしてはいかがですか
当該HDDを初期化してWindows10を単独インストールして良いのであれば、パーティションの全て（1～7）を削除した後インストールするに必要なパーティションを１つ作って（容量は200GB程度あれば十分でしょう）そこにインストールです。
ANo.3です。 Shift + Alt + NumLock キーで ｢マウス キー 機能｣ が使えます。｢はい｣ で有効になります。これは、10キーを使ってマウスの代わりにカーソルを動かすもので、縦・横・斜めの移動が可能です。 かなりゆっくり動きますので一寸イラつきますが、動かないことを考えるとましです。キーボードのショートカットの機能説明にありましたね。 https://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/ …
デバイスマネージャでタッチパッドを無効にできませんか？
＞可能でしょうか？ 使用機器の仕様次第です。 ＞あるルーターにある１つのusbポート USB2.0 ホストの給電能力は 5V0.5Ａ が最大です。 USBホストコネクタを持つ充電器(ACアダプタ形状)には、これより大きな給電を行う規格も USB規格制定団体から提供されてるし、それに沿った製品も多くあります。 が、ルーターがそこまで対応してるかはわかりません。どちらかというとルーターの役目からして 外部へ 5V0.5A給電のにだって余計な負担なのに更に大電力までも対応してるとは到底考えられません。 まぁ正解はそのルーター製品の取説に書かれてますからどうぞ確認してください。 メーカーや型番も明かされない他人にはこれ以上の情報提供は「不可能」です。 ＞などを介して同時にすることは 何と何を同時に行いたいのかよくわかりません。 更にメーカーも型番も明かされてないので繰り返しますが回答どころがアドバイスすら「不可能」です。
ANo.1です。 訂正します。 誤　Z98-Aの場合、 正　Z97-Aの場合、
音は出る、ということはMIDI入力デバイスとしてソフトが認識出来てる上にキーボードからの入力情報もソフトで受け取っていて、ソフトウェア音源まで操作できてるということですよね。 ということはあとはピアノロールへの打ち込みだけなんですけど、赤丸ボタン（録音っていうか打ち込みモード）にして何か弾いてみて、赤停止ボタンを押せばその段になってビヤ－ッと、今弾いたピアノロールが出てきたりしません？ ちなみに私は FL Studio なんですが、どのソフトもだいたいそんな感じですが・・・・。
プリンタの儲けのからくりは本体を販売して、消耗品の紙やインクで稼ぐことです。 純正とサードパーティ製では、品質に差はでるには出ますが、 紙とインクの設定をちゃんとすれば、格安のインクでも問題なく使えます。 結構やすい紙と5本で315円のインクを使い、写真コンテストに応募した結果、問題なく入選することができました。(全国誌です) 当たり外れはあると思いますが、そんなもんかな　程度で良いと思います。
＞メリット、デメリットなどよく考えて買おうと思います。 あ、思い出しました、追記ご免なさい。 とあるビデオカード、nVidia の「どうじゃ！」と言えるような自慢の一品を買ったんですが、 付いてたファンが山洋電気のやつじゃなくて中国製の「は？」というものだったので、 少ししか使ってないのにまずそのファンが止まっちまいました。 もちろんBIOSではファンの回転数が検知できるわけではないので、気がついたら熱暴走、グラボ自体がお釈迦。 痛恨の買い物となってしまいました。 ご参考までに。
こんにちわ 私もWindws10インストールしましたがあまりよくありません。後に有料になります。OCNプレミアムサポートの会員登録に加入可能であれば月額６００円で1ケ月でも 大丈夫です。いったんインストールされたら8.1に戻すのは素人でわ無理です。私は遠隔リモートで8.1にすぐ修復しました。8.1は優秀です。自分でリカバリーした方がよいかと。USBメモリーに必要フアイルを保存しておくのが絶対条件です。OCNプレミアムサポート遠隔サポートはフアイルは消失しませんもとに戻ります。時間わ1時間前後で親切丁寧です
自作PCの場合、大雑把に言うと、 インテル系 AMD系に、大別できます。 --- 先ず、目的のCPU(Intel系・MD系)←で、マザーボードが決まります。 Intel系(CPUは)ランドと呼ばれるCPUソケットのpinの数が(1155・1150・1151)←の順番で最後の1151は(現在支流の、第6世代cpuと言うタイプ)←メモリーもPC4xxxxxタイプを使う。 --- 因みに、1155←のcpuは第2世代(Sandy Bridge、2000番代)と第3世代（Ivy Bridge、3000 番代）で使う。 　　　　1150←は、第４世代 Core i （Haswell、4000 番代）用 ------- 同じ、i5でも(1155タイプ)に比べ、(1151タイプのi3)←の方がスピードが速い --- win10が無償でG_up出来ますが、win7等の(cpuやマザーボードは)←凄く古いので、2025年まではとても機能的に対応出来ません。 折角win10を使うなら先々まで使える(第6世代対応のマザーボードで)自作したいものです。
GeForce GTX960は、nVIDIAのページでは下記のようになっています。消費電力が 120W で、最小限必要な電力(電源)が 400W となっています。400W以上あれば、最低限賄えると言う訳です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j … 下記は、GTX960の各ベンチマークと消費電力を現しています。グラフ14にパソコン全体の消費電力が出ています。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … 最も負荷の重いFF XIV時に 234W です。80Plusグレードの電源を使う場合、効率的には50%の負荷時に最も良くなりますので、余裕を含めて 500W 程度がベストと言うことになります。 ただし、上位のGTX970やGTX980に交換することを考えると、もし少し大目の電源が良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 … 上記を見ると GTX980 で 310W になっています。よって、600Wか650Wがちょうど適合します。グラフィックボードによってパソコン全体の消費電力が変化しますので、もし作ろうとしているパソコンの電源容量を知りたい場合は、このようなページで消費電力が調べると良いでしょう。
＞転送時間とウイルスチェックの時間を比べたとき、100Mの転送時間の方がボトルネックになるのではないかな？と思った次第です このサイトによると、 http://securitysoft.asia/rank/speed.php 982MB、6159個のスキャンに約50秒かかるようです。 もちろんいろいろな条件で変わりますが、このデータからすると約20MB/sです。ビットにすると約160Mb/s。 転送速度が100Mb/sならこちらのほうがボトルネックになるといえます。 でも実際にはスペック通りになんて行かないことがほとんどですけどね。 そもそもAGVというソフトが、転送しながらスキャンするのか、コピーし終わってからスキャンするのか、そもそもマウントしたNAS同士のコピーでスキャンしてくれるのかどうか、そのあたりは存じませんが。
ANo.3です。 すんげー素朴な疑問なんですが、結局そのゲームとやらのタイトル名は何なんですか？そこが示されないと、どの回答者も一般論的無難な回答しかできず、核心に迫れないですよ。 モニタは両方ともゲーミングモニタじゃないから、60Hzを超えるリフレッシュレートには対応しないし、前者のモニタは解像度がWSXGAだからフルHDより解像度が低いですね。ゲーム側の設定はそれを考慮しているのか否か。 そもそも、デュアルモニタに対応してるタイトルなのか、対応しててもモニタの解像度が異なる場合はどうなのか等、考慮すべき点は複数あります。
普通はその表示されるエラー内容から原因を探していくのですが、「エラー」としか出ないのでしょうか。
AMDのグラフィックチップの半田クラックがかなり多いようです。 マザーボードを点検してみてはいかがでしょうか？
「VCAgent」で検索すると色々ヒットします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7719143.html http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …
フォーマット形式は？ NTFSの場合、MacからWindowsへコピーできない。 FAT32フォーマットの場合、4GBを超えるファイルをコピーできない。 ＞データーをドラッグしてデスクトップに出す事は出来る デスクトップはC:\ですからNTFSですから大きなファイルでも移動/コピーできる。 アクセス権？
ご提示の二台からの選択であればドスパラのPCを選択しますかね。 性能的には大した差異は無いようなので、主に金額で判断してますが一応考慮した根拠を以下に書いておきます。 ・金額がG-tuneにHDDを追加した場合を考えるとドスパラの方が安い ・VRAMがドスパラの方が2GBと若干少なく感じるが中画質でゲームをプレイすると考えれば問題ない ・光学ドライブは普段動かしたりしないので、むしろ非搭載の方が個人的にはありがたい ただ、FullHDのゲームをプレイするのに１５インチはちょっと小さいのでは・・・という思いもありますが 最悪TVにでも繋げちゃえばいいのでしょうね。 ちなみにどちらかと候補を絞っておられるようなので費用的にはどちらを購入しても問題ないのでしょうし、 デザインや名前(機種名)で気に入ったほう！と、してしまうのもありだと思いますよ。 性能も重要ですが長く使おうと思えば、より気に入ったと思える部分が多いほうがいいですよね。
1）スマホは端子が少ないのでHDMIアダプタ（7000円程度）で見る方がよいと思います。 2）Apple TVを使う方法：同じWi-FiネットワークのもとにAppleTV（32GB18400円）とiPadがあり、且つ互いにホームシェアリングで繋がっているAppleTVとiPad間でしか使えない。
戻して合点！！ ＵＳキーボードだとシッカリとあります。
その時々により事情か変わるとしかいえません。 俺のケースは２．５インチベイがあるからそのまま取り付けた。 嫁のは３．５インチベイしかないから付属のものを使った。 ノートｐｃは元々と同じ大きさだったからそのまま付いた。
CPUは、Core i5-4670かCore i5-4690の書き間違いでしょう。メモリ 8GBでグラフィックボード GeForce GTX650、GTX650が若干古い感じですね。因みに Nehalem 世代 には、Core i5-460と言うCPUは存在していませんが、ノート用のCore i5-460Mならあったようです。これは当然違いますよね(笑)。 GTA5は、現時点で重いほうのゲームタイトルなので、最高設定は無理でしょう。PSO2は、ハードウェアの要件は軽い方なので、最高設定でもいけるかもしれません。例として二つ挙げられていますが、そのほかのゲームをこちらがチョイスすることはできません。できたとしても、せいぜいBF4ぐらいでしょうか。BF4なら、中設定以上では動きそうな気がします。 いずれにしても、重量級のゲームを最高設定でプレイできるかどうかは、グラフィックボード次第です。GTX650は一寸弱いでしょう。GeForce GTX980くらい持ってこないと、最高設定は難しいと思います。 全てのゲームを最高設定でやりたいのなら、下記のようなパソコンが必要でしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX …　←　Core i7-5960X + GeForce GTX 980 SLI　￥479,800 価格的に妥協して下記。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX …　←　Core i7-6700 + GeForce GTX 980　￥174,800
2.5インチHDDケースにSSDを入れてUSBでパソコンに接続。 ディスクの管理を開いて、ウィンドウズにSSDを認識させる。 （新規にパーティションを作る） その後出来ればクイックでないフォーマット。（1時間前後？PCによる） AOMEI BACKUPPERでディスククローン←ココ重要　初心者向け （4，50分かな） HDDとSSDを入れ替える。 以上で完了です。 SSDより使用領域が少なく無いとダメだからね。 余っているHDDがあれば今のHDDのデータ部分を一旦移して、（ダダのコピー） ディスククローンするのがいい。 パーティションクローンやシステムクローンなどは、 初心者向けではないです。 一発でうまくいかないとドツボにはまるかも。 その点ディスククローンであればクローンさえうまく行けば 確実に今までどおり起動します。（アライメント云々はあるかもしれないが。） あ、今が使い倒して激重のシステムならクリーンインストールの方がいいですよ。
質問にあるネジの穴はVESA規格のものです。VESAマウントは正方形に配置されたネジ穴なので、縦置きにしかしないのであれば縦置き位置に固定すればよい。 なのでピボット機構はなくてもよいでしょう。 ・・・ VESAマウントには10cm間隔の物と7.5cm間隔の物があります。 購入時には注意しましょう。
下のほうを先にキートップにひっかけてから、上を今できているように ぽちっと押すって感じかな。 あまり差しさわりのないキーを上からゆっくり引きはがすと その反対の動きを取ればよいことがわかります。 まずはじっくり観察してみてください。 無理してしまうと、枝が完全変形ですまず、折ってしまったら 部品購入から始めることになってしまいます。
ノートPCを買う人の多くは、７５０GBや１TBのHDD搭載されたものを買い、 即日SSDの２５６GBとかに換装させていたりするのだと思います。 まず、HDDを搭載した状態でマイクロソフトのoffice2013などのライセンス認証の必要なもの などをインストールしてしまいます。 後は一気に、HDD　→　SSD　という感じでクローンコピー。 その後コピー先のSSDを本体内のHDDと入れ替え、電源入れると起動。 ＞PCが快速になるほうが勝りますでしょうか？ HDDの１０倍くらいですから、PC初心者にも体感できるくらいの爆速化です。 ＞容量不足で不便に感じることはないのでしょうか？ 基本的にはないと思います。 仕事とかでPCを使う人って、そもそもHDDでも中身のファイルを整理しているのだと考えられます。 例えば、HDD搭載のノートPCを購入し、その後SSD換装させますと、「何だかPCの調子が悪いなあ」 という風にいつか感じます。 そうなった時に「手っ取り早くHDDの原板をコピー元にして、またSSDに上書きしてみるか」という 風になるのです。 例えば、インターネットを使っていて、急に重たくなったという時に、いちいち細かく原因とかを 調べますと、時間だけが膨大にかかってしまいます。 「これってひょっとしたら何かのウィルス感染したの？　それともプログラムが欠損したの？」 そんな感じで、本来であれば１つ１つチェックしていくほうが自分の勉強になるのです。 ただ、手っ取り早くHDDの原板をノートPC内にセットして、本体から取り外したSSDを外付けケース に入れてみて、クローンコピーのソフトでドンとクローンコピーしますと、３０分とかで終わります。 実際にはそれより前に、ノートPC内のデスクトップから、普段使っているデーターファイルをＳＤ カードとかにコピーしていくのです。 バックアップするコピーには、どこにあるどのフォルダをコピーするという手順もたぶん決まって いるのだと思います。 仕事で写真とか使う人は写真、ブログとかを書いていると写真が多いので、作業時間は１時間弱くらい でしょうか。一旦ＳＤカードとかに退避させます。 その後一気にHDDから、SSDにクローンコピーし、SSDを本体に入れ、起動させ、必要なデーターを SDカードから戻すのです。 期間的なものをいえば、３・４カ月に１度やる感じになるでしょうか。 HDDは、アクセスしないと不良セクターなどが出やすいので１年間とか保管したままにならない方が 良いという理由もあります。 パスワードとか、お気に入りのブックマークとかはクロームとかはログインして同期すれば自動で 同期バックアップしていなくても同期しますし、パスワード管理ソフト類も同じです。 クラウドにバックアップするAOSなども利用していたりしますが、これは、仕事用のデータが 飛ぶと面倒くさいからです。 SSDそのものが爆速化できる道具の１つなのですが、使っていればWindows系は重たくなる傾向に あるので、意図的に３・４カ月に１度フレッシュな状態に戻すのです。 例えるならば、３カ月に１度新品のノートPCを買うような感じで、「ウォー、快適」というプチ 感動があったりします。 いつもデーターの引っ越しをしているような人というのは、「重要なものはここに保存する」とか 「こういうフォルダ名にする」とか決めてあって、引っ越しする時に経験値から不要なものは 持ち越さないようにしているのです。 いつも快適という行動目標の人だと、引っ越しをすることが前提となるので、自分の引っ越しが 大変になるだけの大容量にはしないと思うのです。 求人雑誌を見た時に、「引っ越し作業員募集」と書かれてあるように、作業というのは、 ”WORK" ではなくて、"JOB" なのです。 そうすると、「今日は１日仕事を頑張ってご苦労様でした。仕事終わったら、一気に引っ越し をテレビ見ながら２時間でやるか～」みたいに行動目標を立てて引っ越しするのです。 人間の体で１番加齢の影響が出やすいのは、脳の前頭前野だったりします。 ここがダメになると新しいこととかに挑戦できなくなってしまいますので、挑戦し続ける というトレーニングも必須となります。 ①PCはしょせん道具に過ぎないので、自分の道具は自分でメンテナンスする。 ②仕事で使うデーターでも、個人の楽しみのデーターでも整理する。 ③加齢の影響を受けやすい前頭前野をトレーニングする。 という感じになるので、あまり作業時間が長くなり過ぎない方がよいと思うのです。 「今から作業目標、ノートPCの中からSDカードにバックアップして、その後HDDをセット して、SSDに原板を書き込み、SSDを本体に入れた後に、SDカードのデーターを引っ越す。 作業予定時間２時間でテレビ見ながらやるかあ～」という感じ。 実際には、AOSとかでクラウドに全自動で保存してあるので、失敗しても何とかなるという 状態でもあるのですが、それはあくまでもリスクバッファーの想定内の為のものです。 やはり誰かに迷惑でもかけると、それは社会人としてはまずいでしょうから。 ２時間後とかに、「自分の頭の中で作成した作業工程管理表のとおりの結果だった」と いう感じで、成功体験をする時に、「また成功できた」となるのが重要なのです。 でも、８時間かかって真夜中まで作業してしまったとなれば、やはり次回とかにやりたく なくなるので、容量はそれほど大きくしないのではないでしょうか。 １TBとかのHDDであれば、それを整理しようとか考えなくなると思うのです。 そうすると、何も得するものがないと思うのです。 例えるならば、自宅の中に、骨とう品を数千万円買って保管しているような人や、 洋服箪笥に入りきらないくらいに洋服やバッグを買っている人とかと同じになってしまいます。 ２５６GBまでの容量でなんとかする！ という感じで、最初に器を決めてしまい、それで管理していくという風に考える人が SSDとかに換装させているだけではないでしょうか。 ノートPCを外国製のメーカーのHP製とか、ASUS製を買ったりして、価格も国産メーカーに 比べると各段に安かったりします。 そして、自分で買って、SSDに換装させて使ったりします。 でも、お金がない貧乏だからという人がやっているわけでもなくて、国産のメーカーを買って いた人が、「私はサポートを期待しないで、自分で何とかする人になろう」みたいに、その人 なりの行動目標みたいなものがあって、目指すものがあると思うのです。 PCの操作が得意でもないので、SSDに換装させて快適化してしまうという環境にすれば、 もっと自分が積極的にPCでネットで調べ物をするようになるのではないか？ みたいな自分の為にSSDを使われている人が多いと思うのですが、容量が不足すれば、 それは外付けHDDを追加すれば何とかなるのではないでしょうか。 現在だと２５６GBクラスで１個１万円を切るものも販売されるようになりました。 それだけ使っている人が増えた結果、安く下がってきていると思います。 PCのパーツで１万円くらいの価格で、性能をアップさせるというものは、SSDがダントツで １位になると思うくらいに快適さがあると思います。 でも、人によっては、そういうものにまったく興味もない人もいらっしゃいますので、 あまり深く考えないほうが良いと思います。 ■参考資料：ノートPC初めてのSSD換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
修復ソフトで、パーティションを回復さえ出来れば運がよければアクセス出来ます TestDiskはCUIベースだが復元力は高い方ですよ パーティションも修復出来る場合があります TestDiskだと、ファイル名は復元出来ませんので 他のフリーのデータ復元ソフトだと名前も復元してくれるものもあるけども、それほど復元力は高くない。 ただ、TestDiskは復元力は高いといっても、破損したものも復元するので注意が必要 データ復元ソフトで、全セクタをスキャンするとしたら、その時代のHDDだと、1.5TB全領域をセクタ単位でスキャンすると6時間程度かかりますよ。 USB2.0の外付けならも少し遅いから13時間以上かかりますよ それをやることで、しっかりとHDDにとどめを刺してご臨終することがありますので。
No.3です。 「BOOTMGR is missing」が出るという事は、元ドライブの内容が完全にクローンされていないという事です。 レガシーブートのシステム（UEFIになっていない古めのシステムや、あえてレガシーブートに設定しているシステム）だと、ディスクの先頭の方のセクタ（パーティション外）にブートマネージャーが記録されていますが、それが複製されていないようです。前回のクローン作業は「ドライブ全体」ではなく「パーティション毎」で行い、その際に全パーティションを選択していたものと思われます。再度クローン作業をやり直してみてください。 なお、SSDの不良かどうかを確認する方法として、元HDDで起動してWindows10のインストールメディアをDVD-RかUSBメモリに作成し、SSDにクリーンインストールしてみるという方法があります（Windows7のプロダクトキーがあればライセンス認証できますが、無くても1月ほど試用できます）。これでも正常起動しない場合、SSDの不良という可能性が出てきます。
レンタルのモデムにパソコンに繋ぐケーブルの差し込み口があるでしょうから、それと MZK-MF300NのEthernetポートを繋げば無線化できます 接続の仕方は、今までと同じです。
旧PCから外付HDDへデータをコピーする際に、一部のファイルをコピーする際の操作を誤って「コピー」ではなく「ショートカットの作成」をしてしまったものと推測します（ドラッグ&ドロップでコピー作業しているとやりがち）。 その場合、外付HDDに作成されたショートカットを旧PCで開くと、コピーしたと思っているファイルがオープンされますが、ファイルの実体は旧PC内のため外付HDDを新PCに接続してもコピーできません。 旧PCが健在なら、改めて「コピー」作業をやり直すしかないと思われます。 なお、他の回答者さんと同様に、私も「外付けHDDがWindows7までの対応だからこのような現象が発生する」というB社の説明は単なる誤魔化しだと思います。
私はNASに保存しています。 起動に若干時間がかかる欠点がありますが、LAN接続したPC、テレビ、スマホなどで視聴可能です。
若干その傾向があるようです。グラフィックボードの後方から空気を吸い込んでブラケット方向に吐き出す外排気方式のため、熱はパソコンケース内に篭りませんので廃熱の面では良いのですが、ファンが一つでブレードの形状も違う(シロッコファン)ため、高回転になるとどうしても煩くなります。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH3T7BO　←　￥99,660 それに対して、MSIのGeForce GTX980Tiなどは、ツインファンのためで回転数も低く抑えられ、ファン自体の直径も大きいので、高負荷時でも静かです。また、上記のリファレンスよりクロックが高いオーバークロックモデルのため、より高性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQYE　←　￥89,701
ANo.1です。 了解です。Alt + ←　→ は進む、戻るのアクションなので、ブラウザ内のページの移動はできませんね。 ページの移動は、次の操作で可能です。 右へ移動　Ctrl + Tab　or　Ctrl + Page Up 左へ移動　Ctrl + Shift + Tab　or　Ctrl + Shift + Page Down TabとPageは一寸挙動が違うようで、Tabは表示されているページをループしますが、Pageは最初と最後で停止するようです。また、IEはPage Up/Downでは操作できないようです。下記のページを参考に。 http://am-yu.net/2012/01/13/browser_shortcutkey/
> 使わなくても固まらないレーザーのプリンターがほしいのですが 固まらないってトナーの事だと思いますが、保管・管理が悪ければ湿気吸って固まります。 長期に使わない時はトナーを入れていたアルミ製の袋に入れて乾燥剤でも入れ、口をしっかり封しておかないと。 レーザープリンタをお持ちの様ですので、それならスキャナーを導入した方が色々使い道も広がりますのでコピー機を単独で 購入するよりは良いと思いますが。 今のスキャナーですと画像を取り込んでからその画像を別のソフトで読み込んで印刷と言う事もなく、スキャナーから指定した プリンターへ直接印刷出来ますから、コピー機を使っているのと感覚は似ていると思いますよ。
発想的には極めて厳格なピュアオーディオヲタのそれに見えるのですが…その次元まで行っちゃうと、数値とかでは示せない領域に足を踏み入れている訳で、もうお気の済むまでやっちゃってください…。としか言えないほどにぶっ飛んでいます。 なのでその領域に行こうとする人には、電気メーターから分電盤まではふつ〜のVVFケーブルだし、近隣に電源を汚す要因の存在（負荷変動の大きな工場や同期が良くない太陽光発電など）とか、もっと重大な懸念材料もあるんですけど無視ですか？と言うことにしています。 そこまで納得ずくでやる人は、もうどんどん行っちゃえ〜！自分の感性だけを信じて！です。 もし我に返ったなら、妥協案はコンセントまでのケーブルを1ランク太くしてくれと要望することでしょうか。普通は1.6mmのVVFケーブルを使うところを2mmで引いてもらうわけです。
207Ｃというものを使った経験がありませんが、 ADSLサービスではないでしょうか。 一般的に、ADSLとかは、モデムと呼ばれる機械がレンタルで無償提供されます。 例えば、ソフトバンクとかもでホワイトBBという名称でADSLサービスがありますが、 この場合も、モデムがレンタルで貸し出されます。 貸出というのは、解約した時に、送り返さないとホワイトBBの場合、￥１６，０００ 壊れていると、￥７，０００くらい請求すると書いてあったので、そのようなものかと 思います。 モデムという機器には、LAN接続コネクターと呼ばれるものがあり、これをノートPC などにあるLANコネクターに接続するとつながります。 無線LANルーターというのは、 無線LANルーターと呼ばれる機器を別途自分のお金でネット通販で購入し、 モデムのLANケーブルコネクターにケーブルを挿入し、その反対側を無線LANルーターの コネクターに挿すのです。 後は、①モデム　→　②無線LANルーターの順に電源を入れる順番があります。 順番が違うと接続できないことがありますので、注意が必要です。 そのような感じですので、無線LANルーターというのをまだお持ちでない場合は、 NEC 製のAterm PA-WR8165N-STがお勧めです。 無線LANルーターに設定方法が記載されているので、最初そのように行い、 その後に特殊設定方法を参考に細かい設定を行います。 ■参考資料：NEC 製のAterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 特殊というのは、例えばマンションであれば隣などの住民。一戸建てであれば 隣人の家にも似たような無線LANルーターが使用されていたりしますので、 混線しにくいようにチェンネルを自分で設定する感じになります。 「モデムという機器は何なのか？」 モデムは、自宅までネットに接続できる機器を引かないといけないので、その機器に LANケーブルコネクターという、無線LANルーターとか、ノートPCにあるコネクター に接続する道具のようなものです。 「無線LANルーターという機器は何なのか？」 モデムとノートPCなどは有線のLANケーブルで接続するので、線があると邪魔くさい ので、 ①モデム　→　②無線LANルーター　→　③ノートPC という順番で、無線でやり取りする道具を１つ追加しているだけです。 基本的には、「モデムとPCを接続する為に、無線LANルーターを買いたい」と家電量販店で 購入し、接続を自分でやりたくないという場合は、有償サービスで接続設定を依頼すれば やってもらえます。 ただ、一般的には、「それって少し無駄なお金のような気もする」という人々がいらっしゃい ますので、自分で設定しているだけだったりもしますが、この辺は各自の好みです。 ■参考資料：Wi-Fiが不安定になる原因と対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2145657064605054201 Wi-Fiって無線なので、目に見えない性質があり、わかる人にはわかるけれども、わからない人 にはたぶんわかりにくいような性質があります。 GMOのレンタルモデム（207C）が現在目の前に実機がないので、確実かはわかりませんが、 一般的にモデムという機器は、最初から無線LANルーターに接続できるような構造になって いるという感じなので、後はサポートセンターに、「無線ＬANルーターにこの機器は接続 できますよね？」と確認されるとより確実だと思います。
No.1の回答に同意。 そして、 ＞imacの場合は(ddr)などでよいですか？ これ、意味不明です。 DDRとはメモリの規格を示しますが、 パソコンが使用するメモリ規格は細分化されていますので、それだけでは何とも答えられません。 DDR400規格のメモリとDDR3-1600では、同じDDRであっても規格が異なり（物理的にも）使用できません。 また、パソコンに搭載できる最大のメモリ数も決まっています。 それを超えて乗せることは可能ですが、意味がないどころかパソコンが動かなくなることもあります。 パソコンの「仕様」をよく確認しましょう。 iMac の型名や販売年などを詳しく示すことで、パソコンが利用可能なメモリを示すことができます。 （自分で調べられることは調べる。これ、基本です）
一般にハブ（HUB）と言えば、RJ-45端子を持つスイッチングハブを指す。 有線のLANケーブルを多分岐させる機器です。 インターネットへ接続せず、宅内でパソコン同士を接続してデータを共有するときにも使用します。 （インターネットへ接続する時にはハブとルータを介してモデムと接続することで多数の端末でインターネット接続ができるようになります） USB端子を多分岐させる機器はUSBハブと呼んで使い分けます。
2番目に貼ったリンクは質問入力フォームになってしまうけど、前回の質問を貼りたかったのでしょうか? https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9187288.html OSは、クリーンインストールをお勧めします。各種設定のやり直しやアプリの入れ直しなどは必要になりますが。 初心者さんがよく「クローンしたSSDから起動しない！」って質問を書き込んでます。さっきも1件ありました。 たいていクローン時の作業ミスなんですが、クリーンインストールならそんな失敗は避けられます。 あ、クリーンインストール時は現在使っているHDDを外しておいた方が良いですよ。 >SATAケーブルというのは今HDDに繋がってるケーブルでしょうか？ HDDとマザーボードを接続している、幅1cmくらいのケーブルです。 >HDDからそれを外してSSDに繋げるというのはできますか？ 可能です。DVDドライブなど、SATA接続の光学ドライブを内蔵しているのなら、そこから外して使用することもできます。 ただし、マザーボード上の印刷をよく見て（SATA端子の近くに端子の番号が書いてあります）、起動ドライブは1番目（たぶん現在HDDが接続されている端子）に接続する事をお勧めします。 >それとも必要になりますか？(SSDとHDDを同時に繋げる時などに･･？) SATAケーブルはドライブ1台に付き1本必要になるので、現状よりドライブの物理的な台数を増やすのなら必要になります。
MMDとは、MikuMikuDanceのことですね。そういう略があることを、検索して初めて知りました。Mikuは知っていましたけれどね。 動作環境を探してみました。特に必須のスペックは書かれていないようです。Direct3Dを使うようなので、3D性能が高い方が有利でしょう。 http://dic.nicovideo.jp/t/a/mikumikudance 動作例が書いてあります。 http://sp.ch.nicovideo.jp/FDM/blomaga/ar484935 どうやら、モデリングのレベルと、登場するMikuの数に影響を受けるようです。Core i5-4460 : Geforce GTX750Ti なら、ある程度は動かせるのではないでしょうか。ただ、グラフィックボードはハイエンドに近いもの方が、より快適になるようです。GTX750Ti は中間と言う感じ。キャラクタを4名で踊らせる場合は、GeForce GTX770程度が必要になるので、今だとGTX960 位が欲しいところではないでしょうか。
現時点で使用できているのなら、配線されていたとおりに配線できるように外すときにLANケーブルの端にそれぞれ印を付けておく。
URLがダメか。なら以下で http://www.brother.co.jp/ 　サポート 　　DCP-165C 　　　よくあるご質問（Q&A） 　　　　コピー 　　　　　コピートラブル 　　　　　　印刷された画像に規則的に横縞 （バンディング） が出てしまうのですが。
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00NBRS …
ごめんなさい。 先ほどの　内容は　不適切でした。 いろいろな調整とは何でしょうか？ 私もすこし進んでみましたが、理解できないようなものはありませんでしたが、、
WD3200AAJS は、下記のHDDです。SATA300の320GB HDDですね。 http://kakaku.com/item/05302515805/spec/#tab ケースも良いですが、下記のようなインターフェースで接続することも可能です。これは、2.5/3.5インチ共用です。これは間違いなく使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B0131ZQJ7S　←　￥2,618　USB3.0なので高速です。 SATAは、下記のページで右側のようなコネクタです。HDDのSATAコネクタは共通です。 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/hddnosyurui.html ケースならば、下記のような3.5インチHDD用です。これも間違いなく使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B0053VPYHK　←　￥2,463
そのパソコンのイヤホン用のジャックは、マイクと兼用になっているものが、最近は増えているようです。ヘッドセット用もしくはイヤホンマイク用(スマートフォン)に4極プラグになっているものです。 http://www.wdic.org/w/WDIC/4%E6%A5%B5%E3%82%B9%E … そのパソコンのオーディオ・ジャックは、ヘッドフォンのみの3極なのでしょうか、マイクと兼用の4極なのでしょうか？ それによって、変わってきます。取扱説明書を調べてみて下さい。 http://sceneryandfish.withnotes.net/?p=852　←　ヘッドホンのマークのように見えますが、良く見るとヘッドセット(マイクが付いている)になっています。 ヘッドセット側が4極の場合、変換ケーブルは使わなくても、4極対応のパソコンに接続可能です。マイクとイヤホンに分けてしまうと、マイク側が接続できなくなり、当然マイクの音声は送れませんね。また、パソコン側が4極対応の場合、4極プラグをそのまま挿せば、ヘッドホンとマイクが使えます。種類で言うと、OMTPが普通のパソコン用で、CTIAがiPhone用です。iPhone用をパソコンで使うと、ヘッドホンの音が小さいとかマイクが使えないなどになりますが、ヘッドセットはパソコン用ですので、大丈夫でしょう。
＞2GBあればよいと思う スワップしまくって劇遅　　使い物にならん　　ってなってもいいならその考えでいいでしょう 仮想化のソフトがどういうものかでも話が多少違います OSの最低メモリ＋仮想化アプリが動く分のメモリ＋ゲストのメモリ と考えると最低３Gはほしいところでしょう
セキュリティポリシーを貴方の会社はどう考えているんだろうね？ その辺は部外者よりも切実に感じているけど、「偉い人には分からんのです」を地で行く展開なんでしょう。 でもね。MAC　OSX１０.６　SnowLepardなんてとっくにサポート対象外ですよね。 アップルが Snow Leopard のサポートを終了か？５台に１台のMacが取り残されるはめに http://readwrite.jp/infrastructure/5378/ MAC　OSX　１０.１１とか１０.１０ならば「宛名職人」が使えるけどSnowLepardなんてアップルが終了させているから対象外でしょう。 宛名職人 http://atenasyokunin.com/new/mac/ プリンタのドライバーに関してはキヤノンやエプソンなどはSnowLepardをドライバーサポートをやっているから何とかなるんじゃないかな？ 客がいると無慈悲に切れないからね。WinだってXPをサポートしているプリンターは現行機種でも結構あるし。
「Del」や「F2」を1回だけ押下しているのであれば、押すタイミングによっては入力が認識されずにOSが起動してしまうことがあります。また、押し続けていると逆にエラーとなって無視されてしまい、OSが起動してしまうこともあるようです。ファ○コン時代の高○名人よろしく連打してみると入力が認識されるかもしれません。 また、「F12」等を押下してブートデバイスを選択できる機種の場合、そこからBIOSセットアップメニューに入れることがあります。
色は混ぜれば変わります。それを利用しています。 テレビの画面を拡大鏡でのぞいてみてください。 光の場合は、R(赤)、G(緑)、B(青)の三つだけで自然食を出しています。 下記をご参照↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E8%89%B2
カラーを印刷しないならレザープリンターがベストです。 今使っているのが一般的なものならA4タイプで十分かと思います。それなら1万円程度で買えるレーザープリンターで十分です。 コストもA41枚あたり5円以下ですし印刷速度も速いです。
ANo.2です。 スリムラインケーブルは付属していたそうで、Shuttle は親切ですね。SiverStoneのケースには、付いていなかったと思います。 "なぜか9.5mmのスロットイン方式なら存在します。Shuttle XH170Vに9.5mmのスロットインが隙間などできずに搭載できるものなのでしょうか？" →　スロットイン方式であれば、それにするしかないのでは。そのドライブのURLを添付してもらうと助かります。 後、12.7-9.5=3.7mmの隙間は開くでしょうが、裏面から黒い紙や黒いプラスチックの板などを貼り付ければ、塞ぐことができます。画像を見る限りは、スリムドライブの最大幅(12.7mm)が取り付けられるように、開口部が設けられているようです。 http://global.shuttle.com/news/productsDetail?pr …　←　中央に正面からの写真が載っています。Galleryにも拡大した画像があります。Slim ODD bay の部分は、12.7mm用である可能性が高いですが、通常は正面カバーがありますので、それ程目立たないとは思います。
・CoolerMaster ・ENERMAX 勧めます。 MicroATX・ATXで大きさは相当変わります。 あと後で拡張をするなら、電源の自由さやスロットの多いATX用のフルサイズです。 できるなら、外からの操作ができる前面3.5インチベイの有るケースが良いようです。 画像は私が使っているENERMAXケースです。 青いのは、HDDクーラーのディスプレーです。 ケース前面の3.5インチベイは後になって欲しいです。 ギガバイトのマザー・SSD256GB＋HDD/2TB・・Windows10を使っています。
非純正インクって、多数のメーカーから出ており、品質にもばらつきがあります。下手すればロットにより品質が異なる可能性もありえます 非純正インクを利用する場合は、そのあたりを承知の上で自己責任で利用してください。 リサイクルインクって単に聞こえをよくしただけですよ。互換インクとかとも呼ばれることがありますので。単にインクを詰め直しただけだったりします ＞本体価格が安くて、純正インクも安いお薦めがあれば教えて下さい。 本体を安価にしてインクでもうけているって手法ですので、やはりインクはある程度高くなります ブラザーって、本体もそれなりに安くて、インクもそれなりのサイズがあるので安価かな？と思う HPは、本体が非常に安いけどね・・・　インクはそれなりの値段 純正インクでインクコストだけで言うなら、ブラザーやエプソンやHPの法人もターゲットにしているモデル 本体価格はそれなりにするが、大きなインクタンクであり、インクコストは結果的に安価だったりします
> wg1200のipアドレスを192.168.11.1に変更したら設定画面に入れました。 > この原因が何なのか見当が付かず、今後の為にも知りたいです。 PCの IPアドレスが 192.168.11.x に固定されていると思われます。 PCの「インターネットプロトコルバージョン4」のプロパティで、 「IPアドレスを自動的に取得する」に設定されているのか、 「次のIPアドレスを使う」に設定されているのかを確認してください。
「スピーカー」右クリック「無効なデバイスの表示」をチェックは？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000247444/SortID=138 …
外付けHDDのケース(IDE用)・Ｏ　外付けＨＤＤ電源（Ｘ　ＵＳＢ給電） ＯＳＸｐで抜き出してＣＤ－Ｒに焼くなどしてからＷｉｎ１０で使ったほうが良いかも？ ＨＤＤが読めないのか？セキュリティーなのかわからなくなるので。
セキュアブート絡みのような気がします。マザーボードGA-970-gaming にはセキュアブートの設定項目が見当たらないようですが、見付けられないだけかも知れません。 セキュアブートは、Windows8以降が対応していて、Windows7は未対応なのですが。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh82498 … UEFIモードでOSが組み込まれていると、セキュアブートに自動的になるような話もあり、UEFIモードを外したらどうなるでしょうか？ または、設定を見直すとか。 http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2303 Radeon R9 290 やR9 280X は、セキュアブート対応のグラフィックボードです。Radeon HD5870 は古いので対応していなかったと思います。 さすがに、Radeon R9 290 2枚とR9 280X 1枚が同じ不具合と言うこともないと思いますので。
比較的どのバージョンでも安定している。 それよりゲームが出るとそれに最適化されたバージョンのドライバが出ることが多々あるからそれにあわせている
ＵＲＬを参考にしてください。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-USB034 http://direct.sanwa.co.jp/disp/CSfDispListPage_0 … ＵＳＢ2.0のケーブルを使っていますが、ＵＳＢ3.0も在ります。 カーソルの有るＰＣが優先になります。 データーの移動・コピーも可能です。
グラフィックスの性能を比較する場合は、ベンチマークテストのスコアを参考にすると判りやすいです。下記は、PassMarkと言うサイトで公開されているスコアで、独自のベンチマークテストで多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。新旧のグラフィックスの性能比較ができて便利です。ただ、あくまでも参考程度にと言う感じでしょうか。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、[Radeon HD 5450]と入力すると検索できます。 Radeon HD 5450　スコア＝231 Intel HD 530　スコア＝998 HD5450 を使うと却って遅くなってしまう状態です。CPU内蔵グラフィックスは、メインメモリをVRAMとして使うため、多少CPUの足を引っ張りますが、それでもこの性能差は埋まりません。せめて、Radeon HD 5770 (スコア＝1,685) 程度はないと、グラフィックボードを積んでいる感じはしないでしょう。nVIDIAなら GeForce GT 740 (スコア＝1,574) 程度ですね。 取り付けは、PCI-express×16 スロットがあれば増設できます。電源容量に関しては注意が必要。HD5450は、消費電力が少ないため恐らくは問題になりませんが、上記にあげたグラフィックボードをのせる場合、電源容量が少ないと動作不良を起こす可能性があります。これらは、400W程度の電源が必要で、HD5770 は補助電源ケーブルが更に必要になります。 最近のCPU内蔵のグラフィックスは性能が高いため、ローエンドのグラフィックボードは、殆ど不要になっています。間違って低い性能のグラフィックボードを積むと、消費電力は増えているのに、性能は下がってしまうことになります。気をつけましょう。
>>パソコンが重い 同時処理に必要な主メモリ容量が少ない。1GB搭載PCなら1GB増設して2GBにする。 HDD容量と重い/軽やか　は関係ない。
GeForce GTX980Ti がマザーボードとの相性があるという話は、初めて聞きました。ソースは、何処でしょう？ 元々、相性とは、規格上問題のない部品同士であるにも関わらず、一切組み合わせて使うと、動作不良や不具合が出ることを言い、同じ組み合わせでも他のパソコンでは問題ない場合のことが殆どです。従って、事前に判っている組み合わせ上の不具合は、相性とは言わず、既知の不具合となります。 ASUS Z97-K というマザーボードですね。Z97-K と GTX980Ti は、相性については判りませんが、基本的には大丈夫だと思います。 http://pssection9.com/archives/asustek-z97-a-z97 … GeForce GTX980Ti 1枚で使うなら問題なさそうですが。PCI-express 3.0×16が1本のみで、もう1本の×16はPCI-express 2.0になってしまいますが、実際 2.0 と 3.0 の性能差は殆どありませんので、気にしなくてもよいでしょう。 同時期に販売されているZ97-Aと比べて、電源が4フェーズと少ないので、オーバークロックをするならもっとフェーズ数の多いマザーボードの方が良いでしょう。 Z97のマザーボードでは、ASUS Z97-PRO GAMER(電源 8フェース) あたりが良いと思います。第5世代で古くなっています。CPUが手持ちである場合や、すでにあるパソコンをリニューアルするというのであれば構いませんが、新規に作るのであれば、Z170の方が良いと思いますが、どうなんでしょう？ まあ、Core i7-6700KとCore i7-4790Kでは、性能差が微妙ですし、ベンチマークテストによっては、後者のほうが性能が高い場合もあるようなので、Z97を選んでも問題ありません。 下記は、価格.comのASUS マザーボードで、左側のペインの基本スペックで、チップセットのZ97にチェックを入れれば、絞り込めます。 http://kakaku.com/pc/motherboard/itemlist.aspx?p …
AからZまでしか使えないのでそのままでは使うことはできません ドライブ管理ではなくマウントしての使用になります https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc78346 …
こんにちは。 電気のスピードは秒速20万kmだそうです。 ということは、1000万分の1秒で20m進みます。 これなら、数メートルの違いで速度に差が出ることはないです。 他の方の回答にあるとおり、10メートルのUSBケーブルというのは存在しません。 一般には5メートルが限界です。 電気信号を増幅することで12メートルまで延長できるケーブルがありますが、割高ですね。5000円以上します。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 更に100メートルまで延長可能な装置もありますが、4万円以上します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ysol/icr-00003 … これでも伝送スピードは変わりません。
アダプタ単品を使わず プリントサーバー機能付ルーターを使えばできる たとえばこんなので http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-ac …
「窓の杜」というサイトで昔、連載をしていた「めも理と窓太のパソコン講座」というのが分かりやすくていいと思います。 もう15年近く前の連載講座のため、「メモリは最低これだけの容量が必要」だの、「HDDを買うなら容量いくらぐらいがオススメ」だの、具体的な数字がついてまわる内容についてはまったく参考にはなりませんが、 「CPUって何？」「メモリってどんな役割をしているの？」だのといった、PCの基礎的、根源的なことについては今でも当時も今も変わりはしませんから。 たとえ話が多用されており、毎回漫画も載っているため抵抗感が少なく読み進められると思います。 めも理と窓太のパソコン講座　INDEX http://www.forest.impress.co.jp/article/madota.h … 第2回：CPUと焼きそばパン 　（CPUって何？） http://www.forest.impress.co.jp/article/madota20 …
デスクトップは、マウスのスクロールでは拡大縮小はできません。ブラウザのコンテンツなら可能ですが ....... デスクトップの何もないところで右クリックし、｢画面の解像度｣をクリックして下さい。｢テキストやその他の項目の大きさの変更｣ をクリックすると、下記のような選択が表示されます。通常は下記の設定になっています。 ◎ 小：100%(規定)(S) ○ 中(M) - 125% ○ 大(L) - 150% これが、○ 大(L) - 150% にチェックが入っているのではないでしょうか？ それを、○ 小(s) - 100% に変更して "適用" を押し一旦ログオフして後、ログインしなおせばアイコンや文字の大きさは戻っているでしょう。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … もし、上記でなかった場合、同様に ｢画面の解像度｣ を表示させ、"解像度" を見て下さい。ディスプレイの解像度になっているでしょうか？ 恐らく実際の解像度より低い解像度になっていると思います。ディスプレイの解像度は、(推奨)と書かれていますので、わかります。スライドバーを表示させ(▼印をクリック)て推奨の解像度に合わせて下さい。"適用" で設定が反映されます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 各設定が変わってしまった理由は判りませんが、どなたかが触ってしまった可能性があります。まあ、勝手に変わってしまうこともあるとは思いますが、滅多に起きない現象でしょう。
このような「実験用スイッチセット」も売っています。 http://www.ainex.jp/products/km-01.htm PCケースの電源スイッチ・LEDの代わりにこれを接続してみて、動作するようならケース側の電源スイッチが壊れています。
ANo.3です。 Core i5でよければ、下記になります。下記のセットではGeForce GTX960になりますが、カスタマイズにより上位のGPUに変更できるでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-C …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 500GB ￥97,800　【期間限定】Transcend製128GB SSDをプレゼント！ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 1TB \94,980 https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?pro …　←　Core i5-6500/8GB/GeForce GTX960/HDD 1TB \102,980
純正でないインクというのは互換インクですか？それとも詰め替インクですか？ またインクが出なくなったのは非純正インクを使用した直後からですか？ 仮に非純正インクを使った直後に目詰まりを起こしたのだとしたら、それは目詰まりではなくインクが充分出ていない可能性が高いと思います。その場合、純正などほかのカートリッジと交換すれば直ります。
同じインクじゃないので認識しないのですよ 一体型インクタンクはリセッターという物がありません 容量（残量）しか計測していませんので 容量を書き換えるソフトならあるみたいです http://itinfo.blog60.fc2.com/blog-entry-129.html
保証はリスクをカバーする保険と考えたほうが分かりやすいと思います。 ここでいうリスクは修理費ですね。 壊れる確率は低いですが、一週間でだめになるやつもあれば、10年以上動くのもある。 構造や消耗品はパソコン本体とくらべて簡単で消耗品もないので、パソコンよりは壊れにくいです。 お店が用意しているオプションの保証であれば、パソコンな無し、モニターは有りも選択肢だと考えます。 パソコンは3-5年使えば新しいモデルが出てますが、モニターはあまり性能が変わらないです。 パソコンは壊れたら買い替えくらいが丁度よいかも。
buffalo-BSW32KM01H Windows10のドライバーが対応しているかどうかです。 http://kakaku.com/item/K0000068440/spec/
Pentium G3258は、最初からオーバークロックのポジションにいるCPUです。倍率設定をフリーにして、下記のように倍率を上げて使うことを前提にIntelが出しています。建前上はANo.2さんが言われている通りなのですが、オーバークロック可能であることには変わりません。 ゲームをやっている方では、様々なCPUを使われていると思いますので、中には2コア2スレッドでプレイされている方もいるでしょう。従って、2コア2スレッドだからできないと言うわけではばいと思います。オーバークロック時のG3258 の能力的次第でしょう。下記にG3258のオーバークロックの記事を挙げます。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/240/240162/　←　ゲームにもよりますが、Core i5並みのスコアを出すようです。 ただし、最新のゲームをぬるぬるとは行かないでしょう。最新のゲームは、Core i7-6700KとGeForce GTX980Tiでも、まだ重たいものがあります。これらを、G3258で設定を高めにしてぬるぬる動くとは思えません。それなりの設定に落とす必要があるでしょう。 また、処理する対象が増えれば増えるほど、2コアでは各ソフトウェアに割り当てる処理が滞り、性能が低下してしまいます。沢山の処理を一度に突っ込むと、全体的に遅くなってしまうでしょう。各処理を単独で走らせる場合は大丈夫でしょうけれど、同時に全てこなすにはやはりCPUの能力は足りないと思います。一緒に動かすのであれば、コア数の多い Core i5かCore i7が必要になるでしょう。これには、クロック数よりコア数、スレッド数が利くように思います。 また、G3258は4K対応していません。最大解像度は、DisplayPortで 2560x1600 60Hz です。グラフィックボードが必要ですね。対応しているグラフィックボードを積めば、4Kの表示は可能です。 http://ark.intel.com/ja/products/82723/Intel-Pen … 尚、Pentium G3258は検討したことがある程度で、使ってはいません。G3258のオーバークロックについて結構調べましたが、オーバークロックに対応したマザーボードを使わなくてはならないので、選択が難しいいです。廉価なものもありますが、オーバークロックにどれだけ安定度があるのか不安ですし、Z97なら確実ですが価格も高くなります。安く上げたいのですから、そのあたりのバランスが難しいです。参考まで .....
HD Graphicsにもよりますが、 Win7/32,64.8.1/32,64 = 15.36.28.4332 (2/9/2016) Win10 = 15.40.10.64.4300 (1/19/2016) みたいですから近いのを探されてはどうでしょうか？
ANo.2です。いつも長くなって済みません。なるべく簡単に済めばと思って書いているうちに、どうしても長くなってしまいます(笑)。 Gigabyte GA-Z87N-WiIFi(Mini-ITX) のパソコンは、自作です。AmazonでSilver Stone SST-SG08Bを見かけてそれを購入してから、パーツを揃えて作りました。やはりMini-ITXのケースは、詰め込み具合が半端無くて、ケーブリングに苦労しました。光学ドライブはスリムタイプ(トレイ式)、Radeon R9 270Xがフルサイズなので、ケースに入れるのがパズルのようでした(笑)。製作に結構な手間が掛かるので、BTOではショップが嫌がるかもしれませんね。 Mini-ITXでのBTOで探してみました。PC-takeというショップで、検索で見付けたので使ったことはありませんが、フルカスタマイズで作ってくれるそうです。もっと探せば、作ってくれるところはきっとあるでしょう。 http://www.pc-take.com/ レディ・メイドで選択してみました。ざっと選択して、152,800円でした。 http://www.pc-take.com/contents/bto/miniITX_inde …　←　ケースは、CORSAIR CC-9011047-WW (250D)が選択可能。 上記で選択可能なMini-ITXマザーボードで上位のもの。 http://www.mustardseed.co.jp/products/asrock/mot …　←　S/PDIFはありませんね。 ※｢この構成を元に相談する｣の項目がありますので、マザーボードの変更は可能かも知れません。しかし、高めにならざるを得ないようです。 "ちなみにUSB3.1 ganeやtypeは分かっていますが、2.0や3.0の口は速度は出ないでしょうが、3.1の同ポートに今まで通り使えるのでしょうか？" →　USB3.1 Gen2は、転送速度が10Gbpsにアップされて、コネクタの表裏がなくなりました。電源も、約22倍強化されています。 https://www.sanwa.co.jp/product/cable/howto/usb3 … 従来のUSB機器も使える： USB3.1は、従来の規格（3.0/2.0/1.1）との互換性が維持されているので、従来の機器を混在させて使うことができます。ただしデータ転送速度は規格に応じて変動します。例えばUSB3.1搭載パソコンにUSB3.0の周辺機器を接続すると、USB3.0の速度で動作します。 →　従って、USB2.0とUSB3.0は今まで同様に使えるようです。 と言う訳で、自作を薦めたいところではありますが、Mini-ITXで上手くパソコンを製作するのは、相応のスキルが要求されるのも確かです。何台か作って感じを掴むことが必要です。因みに、Micro-ATXのマザーボードでS/PDIF付きは、MAXIMUS VIII GENEあたりがあります。ケースは、210mm(W) x 374mm(H) x 385mm(D)や210mm(W)x374mm(H)x400mm(D)です。高さ奥行き共400mm以下です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/MAXIMUS-VII …　←　価格.comで￥29,214　これも高い！ http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=30 …　←　価格.comで￥11,600 http://www.silverstonetek.com/product.php?pid=31 …　←　価格.comで￥9,870　これ使っています。
全ての条件を満たすものではないですが、以下のものが見付かりました。既に見ておられたらすみません。 ■ LOGICOOL K740 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ■ LOGICOOL K810 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … ■ Mad Catz S.T.R.I.K.E.M ホワイト (MC-STRIKEM-WH-MOBILE) http://www.amazon.co.jp/Mad-Catz-S-T-R-I-K-E-M-M … ■ Mad Catz S.T.R.I.K.E.M レッド (MC-STRIKEM-RD-PC) http://www.amazon.co.jp/Mad-Catz-S-T-R-I-K-E-M-M …
ANo.8です。 了解です。これ以上は、こちらではどうしようもありませんね。何だろう？ 申し訳ないのですが、マザーボードを購入した先に、初期不良の疑いがあるので調べてほしい旨を相談してみて下さい。親切なお店なら動作チェックをしてくれると思います。チェックの実施をやってもらえないならば、交換を申し出てみて下さい。
追加 ＞「インターフェースがサポートされていません」 タスクマネージャ起動、「プロセス」実行中のプログラムをすべて終了。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regsvr32 urlmon.dll」と入力「OK」「urlmon.dll の DllRegisterServer は成功しました」メッセージ「OK」 解決しない場合は、「regsvr32 (各ファイル)」を入力「OK」の繰り返し。 Shdocvw.dll Msjava.dll Actxprxy.dll Oleaut32.dll Mshtml.dll Browseui.dll 解決しない場合は、以下のレジストリ値の確認 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\Interface\{00020400-0000-0000-C000-000000000046} 以下省略 参考URL http://pcr-s.cocolog-nifty.com/blog/2006/09/inte … レジストリ操作では、操作を誤るとOSが起動しなくなる可能性があるので、「ファイル」「エクスポート」でレジストリファイルのバックアップをとり実行します。 ＞ＰＣはいつも通りちゃんと立ち上り、ネットにも通じるのですが、・・・内蔵ＨＤＤ・・・に「インターフェースがサポートされていません」としてアクセスできません PCが起動するのに内蔵HDDにアクセスできない症状が解せないのですが、右クリック「管理者として実行」でもアクセスできないですか？
結論から言いますと「無理です！」。 設定を変えても無理です。 写真用紙は、裏と表で役割が全く異なり、表はインクを吸収することで色を定着させ、画像を作り出していきます。 裏側の紙は「台紙」で、非常に柔らかい表側の紙を支え、また、発色をよくするための役割も持っています。 それ故に材質が固いのです。 もちろん、インクが染みないので、まともに定着もしません。
私も気になったんでいろいろ調べてみると ファームウェアのアップデートで WindowsPC が必要で、 充電には必ずしもPCでなくてもいいみたいですね。 ↑はNES３０ですけど中身は同じはず。 ここでさらにXBOX、Playstation、Phone Charger で充電しながらプレイできると言っているので 「おそらく」、コンビニでも売っているような携帯充電用ACアダプタ（USB端子の)でも充電できると思います。 ちなみに Walkman の一部機種はは PC か、「専用充電ACアダプタ」でないと充電できないやつがありますね。最近そういうデバイスはかなりマイナーになってきてます。
キーボードやマウスって複数つけると、複数とも有効になります OSが起動したあとなら、デバイスマネージャーで無効にすれば、その無効にしたものは動作しなくなります BIOSに常に入ってしまうって、F2、F8、F10のいずれかのキーも”0”と同じ状態になっていると思われます この場合は、修理かあるいは、分解してキーボードのフラットケーブルを抜くしかないでしょう
プリンタの修理屋です。 私が知っている限りではキヤノンの LBP-1820 が最後でしょうね。 それ以降の機種でも、パラレルポートがあったり、エミュレーションを持ったものがあるのですけど、機械本体が不出来で短命に終わったものとか、オプションが必要であったりします。 オプション類は本体に比べれば早く販売を終わりますので、現在では入手できるものはないと考えた方が良いでしょうね。 実は、LBP3800／3700 も条件を満たすのですけど、メカの設計が悪く短命に終わっています。 やたらに給紙不良が発生して修理しても根治は難しかったのです。 LBP-1820 の生産を終了して、LBP3800 にスイッチしたのですけど、あまりの評判の悪さに LBP-1820 が再生産されたようです。 もう10年以上前の話ですけどね。 すでに修理サポートも終了していて、満足な機体がどれくらい残っているかは問題です。 そのせいなのか、ネットオークションなどでは新品より高いような価格を付けているようです。 業務使用なのでしょうか？ ソフトの使い勝手とかで長く使うケースは見かけますけど、いつかは限界が来ますので、それは覚悟すべきでしょうね。
下記をお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　 ￥4,257　量販店では3千円後半だったような。 良い点： 1. 電池の持ちが3年間と長期間であること。単3乾電池 2本で動作する場合ですが、1本でも大丈夫(その分軽くなる)です。その場合、1年半。 2. 小柄ながら普通の大きさのマウスと変わらない使い心地。モバイルでも持ち運べます。 3. 高速スクロールが使えます。クリック感のある通常のホイール操作と、クリック感のない高速スクロールが可能で、後者はWebページやExcelでのスクロールに便利です。 4. 親指の位置に隠しスイッチがあり、各種機能を割り付けられます。 5. 指定のユーティリティをインストールすると、各ボタンの機能を設定することができます。 6. Unifyingレシーバー 対応なので、複数のデバイスを一つのレシーバで受信することが可能。たとえば、同じロジクールのUnifying対応のキーボードを割り付ければ、動かすことが可能。余ったレシーバは、予備として取っておくことが可能。また、Unifyingレシーバー はロジクールで買うことも可能です。通常、ワイヤレスレシーバは、そのマウス専用になるので、交換する際には、本体ごとの買い替えになります。 悪い点： 1. ポインタ用センサの位置が右外側に偏っているため、手首で振る場合に違和感があるかもしれない。特にゲームのとき。ただし、ゲームでワイヤレスマウスを使うことはないでしょう。 2. 2.4GHzのワイヤレスなので、無線LANやBluetoothとの干渉がある可能性があります。自分の経験では、殆ど無かったですが。 このマウスは、デスクトップやノートで使うため、4台も持っています(笑)。M705とM705tです。他にも、ロジクールの有線・無線のマウスやキーボードを多数持っていますが、故障したことはありません。故障した場合は、即座に代替品を送ってくるようです。
USBマウスとキーボードであれば、CPUに近い側のUSBポートに差し替えること。
キーボード上の「ALT」と「 かな／カナ」を同時に押します。
ノートパソコンは、持ち運べるのが最大のメリットですが、家の中でも場所をとらず、ディスプレイとセットになっているため、簡単に片付けられて邪魔になりません。デスクトップパソコンの置き場所がない場合に極めて有効です。また、デスクトップパソコンと比べ性能は全体的に低めにならざるを得ません。これは、筐体の大きさの問題に起因することで、発熱に対して放熱することが困難であるためです。 デスクトップパソコンは、それの逆になります。置き場所を確保しなくてはなりませんが、その分ディスプレイは大きいものが使え、発熱も大きなCPUクーラーを設置することで解決できます。性能は、予算が許す限り高性能なパーツを使うことが可能で、グラフィックスの性能もノートパソコンの何倍にもすることが可能です。 ゲーム用のパソコンにするならば、迷うことなくデスクトップパソコンです。ゲーム用に作っておけば、それ以外の用途には十分対応が可能です。24時間付けっ放しでもデスクトップパソコンならば対応可能ですが、ノートパソコンは放熱の面で連続稼動は寿命を縮めることになります。こういった面では、デスクトップパソコンはベストです。 下記が、そのスペックの代表的なものです。値段などは、Amazon 等で調べてくださいね。 CPU：Core i7-6700K CPUクーラー：サイズ 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 マザーボード：ASUS Z170-PRO Gaming メモリ：DDR4-2133/PC4-17000 16GB (8GBx2) ×2=32GB SSD：Crucial MX200 CT250MX200SSD1 250GB HDD：WDC 2TB Blue WD20EZRZ VGA：MSI VD5504 GTX 980 GAMING 4G 電源：オウルテック 80PLUS GOLD FSP AURUM 700W AS-700 ケース：Fractal Design Define R5 Black FD-CA-DEF-R5-BK OS：Windows10 Pro 64bit メインメモリは、16GBや32GBでDRAMです。1TBとは、ハードディスクドライブのことです。両者とも記憶装置ですので、メモリを混乱しがちですが、ハードディスクは補助記憶装置になります。 パソコンショップのBTO(Build To Order)だと九十九あたりが、マザーボードが判っていて良いのですが、あくまでもサンプルとして挙げておきます。安く仕上げる場合のコツみたいなものが、構成から読み取れます。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … パソコンを長く使うコツは、メンテナンスを継続的に行うこと。CPUクーラーの掃除を含めて、冷却の妨げになる埃の除去を忘れないこと。HDDのメンテナンスは、ソフトウェアのクリーナ類を使い、ごみファイルとレジストリの整理を定期的に行うことです。またデータ類は、Windowsのシステムと関係なくデータ・ドライブに保存し、自分で管理すること。また、バックアップを必ず取ること等です。あと、パソコンの予備パーツは持っていた方が、いざという時に何とかなります。
マルチタスクは感心しないですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9189005.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9188878.html
ディスプレイの推奨解像度以外で画面表示を行わせると、ディスプレイ側の物理的な１ドットとPC側で表示しようとする1ドットとが１：１で対応しないので、ボケたような表示に感じることがあります。 これを回避するには、画面解像度はディスプレイ側の推奨解像度に合わせたうえで、スケーリングの設定を変更します。Windows10の場合「設定」－「システム」－「ディスプレイ」で、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」のスライドバーを操作して１００％から変更します。Windows7あたりだと、「コントロールパネル」－「デスクトップのカスタマイズ」－「ディスプレイ」の「テキストやその他の項目の大きさの変更」で、これに近い変更が行えます。 この方法で変更した表示に満足できないようなら、ディスプレイの買い替えを検討すべきかもしれません。ただし同サイズで解像度の低いディスプレイは1ドットあたりのサイズが大きいので、文字通り「荒い」表示と感じる可能性もあります。
プリンタードライバが破損しているのかもしれません。 インストールディスクがあればそれを利用して、無ければプリンターのメーカーHPからダウンロードしてインストールしなおしてみてください。
マザーボード（P45Neo-F）とHDD（VelociRaptor）は約8年前の製品、ビデオカードは約6年前の製品と古いので、経年劣化による故障も疑われます。「WindowsXPの頃はエラーが出なかった」というのは、その頃はまだ故障していなかっただけかもしれません。 とりあえず「CrystalDiskInfo」でもインストールしてSMART（HDDの自己診断機能）のエラーが出ていないか確認してみましょう。「注意」とか「危険」とか出るようであれば、HDDを交換した方が良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
プロジェクターへの画像は、ノートパソコンのHDMIかMiniDsub 15pin等で接続されていると思いますが、殆どの場合、"表示画面の複製" で表示されていると思います。これを、"表示画面の拡張" にしたらどうでしょう。ノートパソコン側とプロジェクター側は別々の画面になり、動画の再生ウィンドウをプロジェクターに移動すれば、画面の最大化が可能です。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … また、再生ウインドウから再生操作が分離できれば、プロジェクター側に細かい操作が表示されることはないでしょう。ノートパソコン側とプロジェクター側は別々の解像度が指定できますし、ノート側は別の操作を行うことができます。ただし、ノート側の操作表示をさせたい場合は、"表示画面の複製" を選択しなければなりません。 画面のスプリッタ等を使うと、サブ画面を複製できますが、サブモニタを設置できるだけなので、あまり意味はないでしょう。ただ、ミュート機能を使ってプロジェクターの表示をマスクしていても、サブモニタ側には表示されていますので、いろいろ準備等をする際には有効でしょう。サブモニタを用意する場合は、プロジェクターと同じ解像度のディスプレイを選ぶと良いでしょう。 スプリッタ： http://amazon.co.jp/dp/B0000AERC4　←　Dsub 15pin　￥3,691 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　HDMI　￥2,599
C270の画角(映る角度)は60度、C500は72度です。 同じ範囲を映すにはC270はC500を置いた場所よりも2割ほど後ろに置かなければいけません。
ANo.6です。 クローンはその通りで、HDDのシステムをSSDにコピーします。質問者さんは、クリーン・インストールすると言うことなので、SATAケーブルを追加購入することなく、そのまま使えます。 SSDにOSをインストールする際は、HDDを外して(SATAケーブルがないので繋ぐことはできませんが)おいて下さい。OSのインストールするSSDと、以前のOSの入ったHDDを一緒に繋いでおくと、デュアルブートになってしまう可能性があり、別々に起動できなくなる恐れがあります。また、デュアルブートにする場合は、逆に両方繋いでおく必要があります。この場合、SSD単体での起動はできません。 OSのインストールが終了したら、SSDからの起動を確認してください。その後、ドライバなどをインストールが必要です。 OSのインストール(とドライバ)が終了すれば、HDDを繋ぐのは自由です。そのHDDには、以前のOSが入っていて、BIOSで起動するデバイスを選択すれば、選択したものから起動します。 ライセンス上、SSDにしたOSとHDDに入っていたOSが別々のライセンスである場合は、問題ありません。SSD側で新たに認証を受けるだけです。もし、HDDに入っているOSとSSDに入れたOSが同じライセンスであった場合、新しく入れたSSD側が有効になり、HDD側が無効になります。しかし、これは微妙。倫理的には、SSD側だけを使うことになり、HDD側は起動しないのが原則ですが、実際は問題なく動きそうです。これはどうなるのか、一寸判りませんね。 上記の点はあるものの、BIOSで起動するデバイスを選択すれば、大丈夫でしょう。
暗号化
自分も”G-tune”は知っているが”tune”は知らない。 モニタの入力インターフェース仕様と、デスクトップパソコンの映像出力インターフェース仕様を比較すれば判断できる。 これ以外に確認する方法なんて無いぞ。 従って、パソコンとモニタの詳細が分からなければ双方を「つなげられるか」は答えれられない。 質問者自身で判断することになる。
RAIDは関係ないです。普通にWindowsXPとして認識できるかどうかの問題。 つまり追加するHDDのフォーマットがWindowsで認識できるのならマウントして中を見ることはできます。 BIOSの設定はたぶん必要ない。 もし追加HDDが裸の状態で、かつ現在のRAIDがハードウエアRAIDで、かつそのRAIDカードに追加HDDを接続する場合は、もしかしたらRAIDユーティリティで何らかの設定は必要かもしれません。 くれぐれも、現在のRAIDを構成しているドライブの接続を変更しないように。
これですか？
初期化の方法は以下のページです。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/q …
Windows10では、Updateを停止できないため、新しいドライバが公開されると、Windows汎用ドライバに組み込まれ、勝手にインストールされる仕組み。 「スタート」右クリック「検索」、「デバイスのインストール設定の変更」入力し検索結果の「デバイスのインストール設定の変更」で「はい（推奨）」を「いいえ」に変更 （任意に更新したい場合は、「デバイスマネージャ」で「更新」できる）
基本的には、どれでもできるけれども、マルチの方がお勧めとなります。 例えば、2in1タブレットを使っている人は、マイクロUSBコネクターが１個しかないので、 「できれば、USBコネクターをふさぎたくないので、ブルートゥース方式のマウスを 買うか」となります。 そこでブルートゥース方式のマウスを￥２，０００くらいで買い、「えっ、これって結構いいかも」 と感じたりします。 そうすると、「このマウスは、普段ノートPCでも使うか」という気持ちが芽生えます。 ペアリングってそんなに設定で時間も掛からないようなところがあり、 ①タブレットで使うマウスとしてペアリングする。 ②その後、ノートPCでもペアリングする。 タブレットを休日とかたまに使う機器だとしますと、ノートPCは毎日使う機器だったりします。 そうすると、いつも自宅とかでノートPCで使うと、ノートPCのブルートゥースがオンになって いれば、後はマウスのスイッチを入れると２秒後くらいに使えるようになります。 それで、休日とかにタブレットを起動すると、ブルートゥースのスイッチが点滅したりして、 マウスが反応しないのです。 設定画面のブルートゥースでペアリングされているのを解除し、もう１度ペアリングすると、 マウスが使えるようになります。 ペアリング作業自体はそれほど時間もかからないのですが、「あれれ」という感じで少し イラッとくるということもあります。たとえばメールチェックしたいとか急いでいる場合とか。 よく調べてみると、マウスとかの場合、「マウスに１個だけ、直近した機器を記憶できる」 という感じだったりします。 私の場合は、スマホなどのブルートゥース方式のヘッドセット（耳につけて運転中会話する機器） の愛用しているものが、「直近ペアリングした機器２個まで記憶」と書かれていたのを覚えて いたので、「マウスも２個くらい普通なのではないか」と買ってに思い込み買ってしまいました。 レビューとかにあまりそういったことって書いてないみたいで買う時によく調べると良いと 思いますよ。 ■参考資料：バッファロー製ブルートゥースマウスBSMBB27Sの使用体験 http://matome.naver.jp/odai/2145494142211534001 それで、「同じ型式のマウスの色違いを買えば、良いのではないか」と考えました。 ただ購入する時に、「ブルートゥース方式だと使いまわしにくそうなので、スタイラスペンに すれば、スマホとかでも使いまわせるのかも」と考えてしまいました。 ■参考資料：Fine Point Pro Avance STPTFVSVというスタイラスペン http://matome.naver.jp/odai/2145362395598047101 キーボードやマウスを買う時に、きちんと調べてから買うというのがお勧めです。
マウスのクリックでは出てきませんが、Ctrlキーを押すことでマウスの周囲に輪を出すことは、下記の方法で可能です。 コントロールパネル → マウス → ポインターオプションのタブ → 表示 Ctrlキーを押すとポインターの位置を表示する にチェックを入れる。 クリックでは輪を描きませんが、ポイントした位置を知らせるために、Ctrlキーを押すたびに輪を描きます。 クリックするたびに輪を描くとしたら、専用のソフトウェアを使っているのではないでしょうか。
プリンタの修理屋です。 「点灯」じゃなくて、「点滅」ですよね。 エラーの内容ですけど、プリントヘッドが認識できないという意味で間違いないでしょう。 このエラーはプリントヘッドの種類が違う（本当は電気的にプリントヘッドが壊れてしまった）という意味ですから、分解してチェックしても何もできません。 プリントヘッドを入手できれば直せる可能性はあるかもしれませんが、厄介なのは、表示しているエラーはそういう意味であっても、実際の故障はもっと深刻なケースが多い事。 たまたま、一番最初にひっかかったものがそれで、それ以外にもいくつかの故障が隠れているかもしれません。 正常な故障であれば、オレンジ５回の点滅であれば、蓋を開けなくても交換位置に出てきているはずです。 （種類が違うので交換してくださいと言う意味） 使用想定は５年ですから、それを大きく超えています。 メイン基板などの電気系が壊れていても不思議ではありません。 プリントヘッドを交換しても直らない可能性は非常に高いと思われます。
Windowsに搭載されているバックアップツールときたら、なんか複雑だと思います。今、利用中のは使い易いEaseUS Todo Backup Freeというのです。スケジュール設定の後、このソフトは保存したいファイルを定期的にバックアップできます。そして、増えた部分だけをバックアップすることも可能です。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 　ＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６だけでも、生放送できますよ。製品を持っていないので、確かなことを言えませんが、ベリンガーのものを使わず、ＵＳ－３６６だけの方が、いい音で生放送できるように思います。（ＵＳ－３６６は、音の質が高いと思われる。）下記ページの受賞タイトル一覧に、「ＶＧＰ」のマークがあるので、それなりに良い製品であることは確かです。 　http://tascam.jp/product/us-366/overview/ 　それに比べて、ベリンガーの製品はかなり安いものが多く、その分製品もおもちゃ的な感じがあるものが多いです。
＞以下のソフトウェアの紹介が書いてあるのですがどの程度いれれば良いですか？ 最低数は、0ですよ。 入れなくても全く問題ありませんよ どれを入れるかは、あなたの判断にお任せします 私なら、入れない。 入れてもバックアップソフトぐらい TurboPC EX 2Plus http://buffalo.jp/products/catalog/storage/turbo … ファイルの転送を高速化するもの。　OS標準でなければ不都合が発生する場合もあります SecureLock+Guard 暗号化ソフト Backup Utility バックアップソフト DiskFormatter2 フォーマットツール。ローレベルフォーマットが出来たはず フォーマットはOSでも出来るから、使う必用なし ローレベルフォーマットはすることはほとんどなし 以上が無料 体験版が、 ファイナルデータ　データ復元ソフト ＞ウイルスバスターが使用中のPCに入れていますが これは外付けには使用できないのでしょうか？ OSに入れる必用がありますよ NAS機能もない単なるHDDですから、入れることが出来ませんよ。 OSに入れる必用があります
ANo.1さんの言うとおり、Minecraft は OpenGL 最適化されていること思います。下記は、Minecraft の動作環境と動作実績ですが、GPUの項にそれが書いてあります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html 上記から、"一般的な3DゲームがDirectXで動作するなか、マインクラフトはOpenGLで動作する特殊なゲームである。GeForce/RadeonがDirectXに特化したGPUであるのに対しQuadro/FireProはOpenGL特化の(本来は3Dモデリング業務向け)製品であるため、Minecraftにおいては顕著な高性能を見せるという。実売5万円強のQuadro K2200が7万円弱のGeForce GTX 980を凌ぐという話もあるが、上記の通り業務向けパーツ故にコンシューマー向け市場にはあまり流通しておらず、情報があまりに乏しいのが現状である。" とありますが、実績(まあこれは当然でしょう。ゲームをやる場合、DirectX 対応のグラフィックボードを選択するのが普通です)が報告されていません(笑)。 サンプルの中に、下記のような動作報告がありました。R9 290Xなら50fpsは出るかも。 Windows8.1 64bit　Intel Core i5-4690K　Radeon R9 270X　8GB　1920×1080　16chunkで200fpsです。 Minecraft自体はマルチディスプレイには対応していないので、GTX980Ti をシングルでもいけるかも知れません。下記は、でデュアルディスプレイでゲームをプレイする場合、GeForce GTX980Ti 2Way SLI が必要となります、と言う話。デュアルディスプレイとなると fps を画面全体で確保するのが難しそうです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/sp/2015 …　←　SLIで4K デュアルディスプレイ。 http://www.4gamer.net/games/032/G003251/20131213 …　←　GTX980Ti SLIで4K対応。 また、4K(3840x2160)で60Hzのリフレッシュレートを出すためには、ディスプレイ側の対応が必要です。接続ケーブルは、DisplayPort Ver.1.2 が最適です。HDMIでは、Ver.2.0が必要みたいですが、はっきりしないようです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/4k-lcd-2014-06 … ■特に知りたい事：VRAM4GBで耐えられるか。→　これは、Minecraft のMOD導入を行うと足りなくなる可能性があります。4Kで快適にプレイするには、4GBでは一寸苦しいかもしれません。また、SLIではVRAMは合計の容量ではなく、1枚分の容量にしかなりません。GTX980Ti SLI では有効なVRAMは 6GB のままですが、性能を追求しない場合は2枚で 12GB となります。 残念ながら Blender を使ったことがないので、このシチュエーションでの挙動は判りません。たぶん、この環境で稼動されている人を探すのは、結構難しいと思います。 http://blenderfaq.blender.jp/oldfaq/general/blen … 制作向け動作環境：　←　それ程要求スペックは高くないようです。 　64bitのクアッドコアCPU 　8GB のメモリ 　解像度1920 x 1200ピクセル ・24ビットカラーのディスプレイ 　3ボタンマウスとタブレット 　ATI FireGLやNVIDIA Quadroなどのメモリが768MBのOpen GLをサポートするグラフィックカード 取り敢えず、GeForce GTX980Ti 1枚で Minecraft と Blender を動かしてみたらどうでしょう。
これ、ミキサーじゃなくてボーカルリデューサですけど・・・それはまあともかく、PC側にライン入力があったらつなげられます。マイク端子では相当いまいち。モノラルになっちゃうし、抵抗入りコードでレベルを落とさないとバリバリに音が割れます。
こんにちは。 　ＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６は、コンデンサマイク（電源を必要とするマイクで、繊細な音やアコースティック楽器やささやき声、声量のない声の録音に向いている。）用にファンタム電源（４８ボルト）を供給する機能はありますが、一般的にプラグインパワーのマイクはもっとだいぶ少ない電力（パソコンやＩＣレコーダーなどでの使用を想定していて、５ボルトくらい）で動くので、それで録音できないのだと思います。 　せっかくＴＡＳＣＡＭのＵＳ－３６６を買われたのですから、オーディオ・テクニカの下記のコンデンサ・マイク（ＡＴ－２０２０が初心者向けです。）を買われると、いい音で録音できていいと思います。このとき、マイクスタンド（楽器の録音にも使うなら、また、いろんな録音を将来されるなら、ストレートタイプのスタンドより、いろんな角度に曲げることができるブーム・スタンドをお勧めします。）なども購入するといいと思いますよ。 　https://www.audio-technica.co.jp/mi/list_model.p … 　以上です。
ご存知でしょうがカートリッジ内部は空洞になっていて、そこにインクが充填されているのではないのです。 なかにはスポンジ状のものがはいっていますし、インクの通り道もそれなりに複雑化しています。 そこがノウハウというか技術になるのですし、インクだって単に染料/顔料を溶媒に溶いただけのものではありません。 EPSONなりキヤノンなり、プリンタのメーカーはプリンタの構造とインクを総合的に考えて各部の設計をして最適化しています。 ところがインクだけを製造しているメーカーは、そういうものを見よう見まねで似たものをつくっているだけのものです。 特許に触れそうなものは真似られないのでその辺は適当に回避しているのでしょう。 要するに似ているようでも純正品メーカーにしてみれば偽物みたいな代物なわけです。 使っちゃいけないとは言いませんが、その程度のものなんだという認識でいるべきだと思います。 不具合があったとしてもOKという心構えができないなら利用は避けたほうがいいです。
F2 ボタンを押した状態で、電源ボタンを押します。
バックアップとって　クリーンインストールしてみては？
"IntelCPUベースのMacOSX10.4以降であれば、2TBより大きい容量を認識する事ができます。※CPUがPowermacの場合は、非対応です。" http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5146 OS X 10.11.3なので、基本的には3TBの外付けHDDは対応しているはずです。 もし、外付けHDDケースに入れてフォーマットしているならば、下記のケースに問題がある場合があります。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101069 … このあたりは、どうでしょうか？
使用目的が不明ですが　色々なソフトが要らないならば　パソコンショップのオリジナル お家や勤務先等の近くにパソコンショップは無いですか? パソコンショップ参考例 https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/ またエプソンのパソコンも有ります http://shop.epson.jp/pc/note/?urlid=103150610 (プリンター以外にも色々な商品が有ります)
コンシューマ向けだとしたら、Core i7-6700K か Core i7-4790K でしょうか。 http://ark.intel.com/ja/products/88195/Intel-Cor …　←　Core i7-6700K http://ark.intel.com/ja/products/80807/Intel-Cor …　←　Core i7 4790K 一寸マニアックになりますが、その上の性能のCPUもあります。Core i7-5960X です。6700Kよりはクロック周波数が低いですが、コア数が "8" と倍あり、ハイパースレッティングを入れると16コアで動作します。 http://ark.intel.com/products/82930/Intel-Core-i …　←　Core i7-5960X ゲーム用として考える場合は、6700Kか4790Kの方がベターです。ゲームは、マルチスレッドに対応しているとはいえ、16コアでは扱いきれません。ゲームによっては、ハイパースレッティングをOFFにした方が良いものもあります。一応ベンチマークで比較してみましょう。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_intel_cpu パソコンの性能は、CPUの他にマザーボード、メモリ、グラフィックボード、SSDやHDD等のストレージで変化します。総合的な性能を知りたければ、別途質問をして下さいね。あと、予算もあります(笑)。
PC Tools Firewallをインストールすると、アウトバウンドへは通信許可されますが、インバウンドが着信拒否されるので、「ポート開放」（許可）の設定を行います。 タスクバー右下のPC Tools Firewallアイコンをダブルクリック「設定」画面メニューのアプリケーションをクリック、アプリケーション一覧からポート開放するアプリケーション（この場合プリンタのプログラムかドライバ、添付のソフトをインストールしてあればそのプログラムも）を、ポート開放するアプリケーションのインバウンドが黄色/赤色のアラートならポート制限を受けているので（アウトバウンドも制限を受けていないか確認）「許可」に変更します。 ポート開放するアプリケーションの黄色/赤色アラートの横をクリックし緑色アラート（通信許可）に変更 なお、Windows7はUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」でPC Tools Firewallを解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要かも。
ANo.2です。 "＊CPU内蔵と同等かそれ以下のグラボは恩恵が少ない（いわゆるゲーム等の時以外はグラボは必要にならない）" →　最新のCPU内蔵のグラフィックスは、ローエンドのグラフィックボードより3D性能が高いため、ゲームをやる時でも有効です。 "＊ゲーム時にグラボがなければその分の負担がCPUにかかる" →　CPU内蔵のグラフィックスとCPU本体は別々のエリアですが、CPU全体としては消費電力は上昇します。CPU本体の負担にはなるといえば負担(発熱が連動する)にはなりますが、それ以外は別回路なので負担にはならないと思います。 "＊グラボは3Dゲームや動画編集？のような時以外はアイドルタイム消費電力しかない" →　動画編集はどちらかと言うと、CPUの性能が大きいです。動画は、3D CGでもない限りは通常 "2D" ですので、GPUの負担は通常のものと大差ありません(アイドル状態よりは消費電力は多くなりますが)。3Dゲームや3D CGの動作時には、グラフィックスの3D機能がフルに働きますので、消費電力は最も多くなります。 "＊同じゲーム時電力：CPU単体＜グラボ　かと思いますがCPU単体も電力が増える" →　一寸意味を掴み兼ねますが、CPU内蔵のグラフィックスを使わない場合は、電源をカットしていますので、電力は消費しません。CPU内蔵のグラフィックスを使ってゲームをプレイする場合は、当然CPU全体の消費電力は増加します。 "電源効率というのは選んでいる際にどこか記事で読みましたが、分かった様な、分かってない様な感じ" →　直流出力が500Wの場合、80%の効率の電源ではAC入力電力が625W(=500÷0.8)です。125Wの差は、交流から直流を作成する途中で熱になって失われる電力(素子での損失やコイル・コンデンサでの損失)になります。この変換効率の基準を定めたのが "80Plus" です。Titaniumグレードでは50%負荷時効率94%(115V時)ですので、AC入力電力は531Wとなり、その差は31Wです。80Plus無印では125Wが熱になったの対して、Titaniumはたったの31Wにしかなりません。それだけ、発熱も少なくなり、電源内部も熱くなりません。と言うことは、部品劣化も抑えることができて電源は長寿命になります。Bronzeでは、50%での効率は85%になりますので、AC電力入力は588Wで差の88Wが熱になります。 "私が選んだ電源でも全く問題がないかの指摘" →　http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … PCI-express×16用の電源コネクタは、｢PCI-E 8(6+2)ピンコネクタ×1、PCI-E 6ピンコネクタ×1搭載｣ とありますので、SLIやCrossFireを行う場合は、コネクタが不足する可能性があります。とは言うものの、500Wでは高性能なグラフィックボードを2枚使うのは難しいです(笑)。 グラフィックボードにハイエンドなものを使う予定がない場合は、500Wで十分でしょう。もし、GeFOrce GTX750Tiを使う場合でも、300W以上の電源で十分動作しますので、500WあればGTX960程度は楽勝です。因みに、自分も下記のようなSilverStoneの電源を使っています。 http://amazon.co.jp/dp/B00ICCQS0Y　←　￥8,480　600W Bronze http://amazon.co.jp/dp/B002ZQQSM6　←　￥14,310　750W Silver(ゲーム用) http://amazon.co.jp/dp/B00VR610EQ　←　￥15,980　750W Gold(ゲーム用)
良かったですね〜!!
光学式とドットカウント方式によるインク残量検知機能を採用しているインクジェットプリンタにip7230は該当します。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/spec/spec.cgi … ＞非表示にする方法 インクカートリッジを交換する。 警告アラームの右上に「ｘ」はありませんか？
本当は、PCのマイク入力端子の規格は、オーディオ用のそれとは異なりますのでマイクの形式もダイナミック型が使用できるものは少なく、多くは3端子プラグインパワーのエレクトレットコンデンサー型です。 この入力端子に二股のような分配器を付けると、２つのマイクの回路が干渉し、うまく働かないか故障することもあり得ますので、本当はミキサーを使わないといけないのですが https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … とりあえずなら、分配アダプタでいけます(^_^; http://www.yodobashi.com/audio-technica-%E3%82%A …
他のPCがあるなら、他のPCに接続したらどうなるか確認してください（同じだと思いますが） 他のPCに接続しても同様なら故障でしょう。 1台しかないなら、メーカーと相談してください。 マイクロソフト及びロジクールなら、電話やネットで、修理の手続きをして下さい。日付が確認出来るものと保証書を用意してください。 残念ながら、修理手続きすれば、数日後には、変わりの商品が届きます。修理品は、着払いなどで送り返すか、廃棄するかはメーカーと相談してください。　3年の保証期間があります バッファローやエレコムなどのマウスを購入したなら、わすか、数百円程度をけちったために、送料が発生したり、まず送料を送る必用があります。（半年の保証期間があります） バッファローやエレコムなら、送料を考慮したら、購入した方が安価な場合あり
低付加だとオンボ、付加が掛って切り替わると言うのも有ったのでは？ まずは認識されているか確認されてはどうでしょう？
プリンタのメーカー製品型番は？ 1）古いプリンタでなければ、WindowsキーとXのキーを同時に押し、「デバイスマネージャ」起動、黄色の！？マークがついたデバイス（コントローラー）を右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されて印刷できるはずです。 2）古いプリンタは汎用ドライバの中にない場合があります→元のOS,Windows7に対応していた場合、ドライバを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックつけ一覧からWindows7SP1選択「適用」「OK」と互換性でインストール 3）古いドライバを削除、再起動後、新しいドライバをインストール 事例：エプソンのプリンタPX-1600Fの場合、Windows10上で最新ドライバをインストールしても「インストール日時」が更新されないが、新しいドライバに変更してからは問題なく利用できている。 日付更新されないドライバの多くは最新ドライバをインストールする前に以前のドライバを削除する必要がある。 →「最新ドライバを上書きインストールしてもインストール日時が更新されないドライバ」は、完全にアンインストールした後、最新ドライバまたは汎用ドライバをインストールする事でドライバは認識し旧プリンタでも使用できる可能性がある。 詳細は参考URL http://freesoft.tvbok.com/win10/check_driver_com …
250fps出ていた時のグラフィックボードは、何だったのでしょうか？ 古いグラフィックボードが、GeForce GTX670だとしたら、GTX750Tiのほうが性能が低いです。 GeForce GTX750Ti の換装した際に、前のグラフィックボードのドライバをアンインストールしてから、GTX750Tiのドライバをインストールしましたでしょうか？ 取り敢えずは、添付のCDに使っているOSのドライバがあるならば、それを導入して下さい。 "自分の知り合いはそれなしでもFPSは300固定でできるといいます。" →　この方のグラフィックボードは何でしょうか？ 比較される対象がどのようなものか判らないので、判断ができません。 また、性能がある程度確保されてる場合や用途的に厳しくない場合は、"最初はMSIのgaminappとafterburnerなどしっかり設定しないといけないと思ったんですが" と言うこともありません。知り合いの方のように、特に何もせずに使う場合も多いです。 下記に、グラフィックボードの性能を簡易的に比較できるベンチマークテストのサイトがあります。PassMarkというサイトです。これで、前のグラフィックボードや知り合いの方のグラフィックボードのスコアを、GeForce GTX750Tiと比較してみて下さい。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 750 Ti"と入力すると検索できます。
プリンタの修理屋です。 誤解はあるようですね。 まず、「レーザープリンターですと。擦るとトナーが剥がれてしまう場合があります」と言うのは、用紙の認識を誤っているのでは？ 「少しざらついた紙」と書かれていますけど、少々厚い紙なのでは？ レーザープリンタは仕上げで加熱・プレスしてトナーを溶かして紙に付着させます。 この時、紙の表面での温度がきちんと上がらないとトナーがはがれてくることが起ります。 そのため、プリンタドライバの中に「厚紙」対応の設定があるのが普通。 紙送りの速度がゆっくりとなって、トナーをしっかりと溶かして密着させます。 顔料インクはトナーに比べると、はるかに繊維の奥深くまで食い込む（染みこむ）はずで、トナーのように剥がれるなんて言うことは無いはず。 トナーは用紙の表面で喰いついているだけですけど、顔料インクは乾燥前は液体ですから繊維の目の中にある程度入り込みます。 繊維の目を埋めていくという考え方でもいいでしょうね。 紙の表面の繊維がほどけやすい感じの用紙でしたら、何をやっても紙自体がほぐれてしまうわけで、論外です。（粗い仕上げの和紙のような感じ） この場合は、文字の品位をあきらめて染料インクを使うしかないでしょうね。 染料インクのプリンタで文字を鮮明にと言うのは、無理な相談でしょうね。 繊維の目に沿って毛管現象でインクが染みていくわけですから、プリンタの機種による差はあまり関係ないはず。 コピー用紙程度なら実用に耐えるものはあるでしょうけど、質問を拝見する限り、ちょっと特殊な用紙のようですし。 普通のコピー用紙の場合でも、染料インクで印刷すると滲みは抑えられても、キリットした黒にはならず、濃いグレーになります。 これが嫌で「文書にはインクジェットは使わない（使えない）」と言っている人もいます。 使えるプリンタがあれば、試してみるのが早いのですけどね。 なお、コンビニでは持込用紙での印刷はさせてもらえないはず。 用紙の種類によっては機械が故障することがあるためです。
まず、レーザープリンターで使われているものは顔料インクで無く、トナーである ことがほとんどです。これは炭素の粉末を樹脂に混ぜた物です。 静電気でトナーがドラムに吸着すし、それを熱転写して印刷ができます。 ですから、ざらつく紙ではまずトナーの転写自体にムラができる可能性があります。 また、印刷後の定着機能が低いプリンターの場合は、触ると手にトナーが付着する 可能性もあります。
とても難しい。 本来はモニターの寸法と解像度をそれぞれ考える必要があるけれども、単純な没入感を考えるのならば当然大画面モニターが有利。 しかしながら、大型テレビのように何十インチもあるような大型モニターであっても、表示解像度が例えばフルHDとかまでしか表示できなければ、モニターに表示できる情報量そのものは少なくなる。 （ゲーム的に言えば画質を求めれば視野が狭くなり、視野を求めれば画質が粗くなる） 故に多少モニターの寸法が小さくても、マルチモニターで広い視野角（横解像度）を得る方が没入感（臨場感）という意味では高い場合もある。
USBのマウスが使えなくなったってこと？ タッチパネルではどうなの？ 本来、ノートPCはマウスをつけずにタッチパネルで操作するように設計されています。 USBをぬいて、再起動したらよい。
一つ気にかかることが 速度を速めようとしてIP設定の所をいじって 静的に変更しませんでしたか？ ウチでそれをしたら IPアドレスが重複して いつもどれかの端末が動かなくなるトラブルに 問題のある端末のIPアドレスが 何故か知らないけど同じになってたりしませんか？ ウチではIP設定を元に戻したら直りました
C:ドライブの120GB SSDは、ボリューム(J:)に何も入っていなければ、EaseUS Partition Masterでパーティションを削除して "未割り当て" 状態にし、System(L:)とWindows(C:)を移動で前詰めにします。移動が完了したら(結構時間が掛かるかも知れません)、Windows(C:)の後ろに未割り当て領域ができていますので、EaseUS Partition Masterを使い拡張が可能です。 良くわからないのは、System(L:)です。通常、Windows10でしたら、C:ドライブの前に 回復パーティションと100MB程度のEFI システム パーティションがあります。ただし、この二つはドライブレターが割り当てられていませんの、コンピュータには表示されません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 2番目のドライブについてですが、EaseUS Partition Masterの "パーティションの合併(Merge)" で可能です。最初に選んだパーティションに、次に選んだパーティションを結合します。これを、2回続ければHDD全体を統合できます。 1番目と2番目のHDDは、別のハードウェアなので、通常は統合できません。ただし、ダイナミックディスクを利用すれば、可能かも知れません。異なる容量のHDDを1つのドライブにして扱うことができます。ただし、分離する場合は、中を空にしないといけないようです。 http://pcsket.com/hdd/win7/atukai.html　←　1つのHDDにした後で、ボリュームで分割可能。
動くか否かで言えば、動きますけど、書き込みは避けた方が良いですね。 書き込みを考えるならセルフパワーのドライブかACアダプターを用意したできるドライブを選択した方が安全です。 例えばこれとか http://kakaku.com/item/K0000712799/ ACアダプターはこちら http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-acce …
XSplit Broadcaster とは、ソフトウェア・キャプチャーですね。下記の設定の方法が載っていましたが、CPUにあったスレッドの設定があるようです。 http://blog.livedoor.jp/nico2videos/archives/689 … "メモ帳で開くことができます。黄色い枠で囲っているex=threads：0の部分を、自分のPCのスレッド数に書き換えましょう。" スレッド数の設定により、処理するプロセッサの数が指定するもののようで、Core 97-4790なら8スレッドなので "8" になると思います。詳細は、URLを読んで下さい。
当該機種に搭載されているCPU「Core2Duo SL7100」はBGA（Ball Grid Array）パッケージなので、メイン基板に直接ハンダ付けされています。 交換するにあたっては、極めて高度なハンダ付けのテクニックを必要としますが、それでも実行されるおつもりでしょうか？
#1です。 >NTTのVH-100です！ VH-100には数種の機種が存在しているのですが、どの機種もPC側のPPPoE機能で接続するタイプで「ルーター」ではないようです。 詳細に付いては下記をお読みいただいた方が良いでしょう（長いので）。 http://www.akakagemaru.info/port/cannotinternet- … 上記の記事内の「バッファロールータのPPPoE接続設定をして初めて図の様な各種端末がインターネットに繋がるようになります。」の状態をWF300HPで再現してやれば良いのです。 WF300HPのPPPoE接続の方法は下記URLを参照してください。 http://www.aterm.jp/function/wf300hp/guide/web-d … なおWF300HPの設定が完了したらPCのPPPoE接続（フレッツ接続ツール等で接続されていると思いますが、それがそうです）は切ってください。
まず、容量の方は表示の違いに過ぎません。 カタログ上の表記は1TB=1000×1000×1000×1000Byteと言う10進法で計算されています。 ですがデジタルデータの世界は2進法なのでソフトウェア上（OS上）の表記は 1TB=1042×1024×1024×1024Byte となるので1.81TB程度になるのが当たり前なのです。 詳細は一覧表も出ている下記をお読みください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/10 … 次にフォーマットの方ですが >標準フォーマットしたら　17時間30分かかりました。 標準フォーマットはHDD全てを「消去してからフォーマットする」方式がとられます。 何も入っていなくても「消去してからフォーマットする」ので時間がかかります。 PCの性能にも拠りますが17時間程度かかっても別に不思議ではありません。 何も入っていない新品のHDDはクイックフォーマットで使える様になります（PPCの性能にも拠りますが数分もかかりません）からそれで十分なのです。
"Raspberry PiをHDMI端子でモニタに接続して、さらにモニタとプロジェクタをVGAで接続した 場合、問題なくRaspberry Piの画面がプロジェクタで映し出されるでしょうか？" →　これって、HDMIでモニタに接続した状態で、そのモニタのminiDusb 15pinからプロジェクタにminiDusb 15pinで繋いだら表示されるか？ という質問でしょうか？ であるならば、不可能です。モニタのminiDusb 15pinは入力用であり、モニタに表示するためにあります。従って、そこにプロジェクタの入力を繋いでも、何も表示されません。今ある規格でモニタのデジーチェーンが可能なのは、Thunderboltくらいですね。 "またプロジェクタがHDMIに対応している場合Raspberry Piとプロジェクタを直接繋いでうまく映すことはできるのでしょうか？" →　Raspberry Pi2 modelBが、HDMIを装備しているならば、プロジェクタ側のHDMIと接続は可能でしょう。HDMIの規格に準拠しているはずです。下記を見る限り、TVなどにもつながるようですね。 https://www.raspberrypi.org/documentation/setup/ … もっとも現実的な解は、HDMI入力のプロジェクタを用意して、下記のようなスプリッタで2分配することです。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　フルＨＤ対応 1入力 2出力 (PS3にも使えます 笑) ただし、モニタかプロジェクタの解像度の低いほうにあわせる必要があります。恐らくモニタ側の方が高い解像度なので、同時に接続するとプロジェクタ側が映らないかも知れませんが、慌てずプロジェクタ側の解像度に合わせてやれば、ちゃんと表示されるようになるはずです。解像度の変更ができない場合は難しいでしょうが、モニタも解像度は多種多様なので、まずそう言うことは考えにくいです。 尚、上記スプリッタのほかにも分配器は沢山ありますので、量販店などに出向いて選択されるのも良いでしょう。因みに、上記の品は持っています(笑)。
レーベルに入れるイラストはないか？という質問ですね。 「ディスクの下の方へ」とかと質問されているので皆さんそれが判らない。 で、イラストは補足に添付されているので既にお持ちですから、それをそのまま使えば良いだけでないの？
＞DVDドライブに新しい空のデイスクを挿入しても認識しない ＞書き込んだデイスクを再生できます 認識しないのに再生できるとは？ 「コンピュータ」右クリック「管理」「ディスク管理」ではDVDドライブは何？（E:) 挿入してドライブを右クリック「再生」や「コピー」「書き込む」などの動作の指示はでませんか？（Microsoft アカウントでサインインですか？ローカルアカウントでサインインですか？）
その映らなくなった方一つだけだったら映ります？ 映るならグラボとＯＳの設定を再設定したらいいとおもいます 映らないならディスプレイ自体がこわれたかもしれません
USB3.0は規格上900mAだったような気がする。（未確認） スティック型PCはタブレットPC並に2.1Aくらい要求したと思う。 電源ユニットの５V電源の流用なら可能かもしれない。 寄生されるPCで使用する５Vの容量が足りていれば問題ないでしょう。 （電源ユニット選択時はこの５Vの容量を見て選ぶことがある） その際の電源ケーブルは自作したほうが安くて手軽に用意できるかもしれない。 スティック型PCは時に結構な発熱をするので、寄生されるPCは放熱に余裕のある筐体が好ましいと言うことも付け加えておきます。
昔ありました うちにも残してあります　(^^)v http://www.alps.co.jp/brand/printer/ 今は製造中止しましたので、中古を探すしかないですね
このサイトに全て出ているのですが、何が印刷できないか不明です。 往復はがきとある部分をピックアップすると ■小さいサイズの写真用紙やはがきはカセット(上段)にセットする L判、2L判、KGサイズなど、小さいサイズの写真用紙やはがきに印刷するときは、カセット(上段)にセットします。 印刷するときに操作パネルまたはプリンタードライバーの印刷設定で、用紙サイズをL判、2L判、KGサイズなどに設定すると、自動的にカセット(上段)から給紙されます。 （A）写真用紙（L判、2L判、KGサイズ） （B）はがき／往復はがき ここで（B）にセットすることが分かります ■はがきに印刷するときの注意　重要（中略） 往復はがきは以下の印刷には対応していません。 - 操作パネルを使った印刷 - デジタルカメラからの印刷 - フチなし全面印刷 - 自動両面印刷 この対応していないいずれかの印刷をしようとしてませんか?
Intuos5（現IntuosPro）を使っている者です。 Banbooが名称変更された機種が「Intuos」ですので、 現在Banbooは旧型になります。 ですのでBanbooを購入するより、Intuosを購入した方が いいと思います。 使い慣れているのかもしれませんが、ペンタブレットの 使い方の基本は皆同じです。 サイズの違いで描きやすくなることがあるかもしれませんが、 それも人それぞれだと思います。 記載されている「Intuos Comic」にはClipStudioPaintProが 付属していますので（ダウンロード版）これを機会に このソフトをお使いになってみるのもいいと思います。 私はClipStudioPaintEXを仕事で使っていますが、 使い方がわかれば大変便利なソフトです。
私自身は利用してませんが、検索したらそれらしいのは出てきますね twitter検索結果 https://twitter.com/search?q=%E6%B6%B2%E6%99%B6% … ブログの口コミ http://nikkidoudemoii.blogspot.jp/2014/03/10.html (下のほうに、読者コメントもあります) http://plaza.rakuten.co.jp/ponpokona/diary/20150 …
＞何の情報が必要ですか？ 「フレッツ光でネット接続しており、最近J:COM140Mに入りました。 そのタイミングで無線ルータWHR-1166DHP2を購入して・・・」と ありますが、ネット接続に関する機器は、＜無線ルータWHR-1166DHP2＞だけなの？ 　書いてある情報だと ・フレッツ光からJ:COMに乗り換えた ・無線ルータWHR-1166DHP2を購入 ・無線ルーター電源OFF後　繋がるが、半日程度で繋がらない ・インターネットアクセスランプが点滅 ※無線ルータWHR-1166DHP2マニュアル読みましたか？ インターネットアクセスランプ 点灯（緑）：ルーター機能がオンでインターネットに接続されている状態 点滅（緑）：ルーター機能がオンでインターネットに接続されていない状態 ※消灯：ルーター機能がオフの状態 ※　PPPoEの設定が「オンデマンド接続」のとき、 自動切断された場合でも点滅（緑）になります。 ※日中仕事中との事だけど　21時まで技術サポートは受けれる
普通は好きなほうから音を出せるように設定できます。 テレビを接続すると再生デバイスの一覧にテレビが追加されるはずですので、 それを既定の音声出力デバイスとして選択すれば 以後に起動したアプリケーションはテレビから音を出すようになります。
CR3はコントロールレジスタの一つでページング・アドレス変換におけるトップレベルのページディレクトリ(※)の(先頭)物理アドレスとその属性フラグを保持する。 # ※CPUモードが32-bit, PAE, IA-32eでアドレス変換に使う変換テーブルの段数が異なるので実際の名称は異なる PCDとPWTはCR3およびページディレクトリエントリ、ページテーブルエントリ等に存在するフラグで、キャッシュ可否を決める。 PCD=1だと対応するページディレクトリ/ページテーブル/ページをキャッシュしない。 PCD＝0のとき、PWT=1だと対応するページディレクトリ/ページテーブル/ページへの書き込みがライトスルーになる。 PCD=1のとき、PWT=0はUncached、PWT=1はUncachableらしい。
プロバイダーにお問い合わせしてはいかかでしょうか？ 私はプロバイダーに電話し手順を教えてもらいました。
長く使わなかったので目詰まりでしてると思われます。 ヘッドクリーニングを繰り返し行ってみましょう。 それでもダメなら買い替えましょう。とりあえず家電量販店へ行けば1万円しないプリンターがあるはずです。その価格帯の物でも十分綺麗に印刷できます。
>6+2PCI-E&4+4CPUとゆうのがあります。 6+2PCI-Eケーブル＝補助電源ケーブルです グラフィックカードにケーブルが付いてこなくても使えるよ。 （カード側が6ピンでも8ピンでも使えるように6+2になっているんです） 参考 CX500M https://www.links.co.jp/item/cx500m/
ほとんど既出だけど「動作が鈍くなったからという理由で」はちょっと責められないかな。 「10にすれば全て解決！」みたいな事も言ってますしね～ ご愁傷様としか言えない、アップグレードPOPや「10は快適！」「簡単に7に戻せる」 「もうみんな使ってます」とかしつこい位ステマしといてなぜ利用率が低いのか？ もっとよく考えるべきでしたね。 わたしもほぼOSくらいしか入ってないPCで10試しましたけど、 ネットは不通になるわ、一般的なドライバは使えなくなるわさんざんなので戻したら 全てのI/O機器が使用不能になりアナログポートのキーボも使用不能とか笑うしかなかったですね。 「簡単に7に戻せる」とかよく言えたものです。 MSサポに電話したらお決まりの「オマエのPCが悪い」でとりあいません。 結局7を入れ直しましたけど、こんな爆弾OSをメインPCでやったら泣けるどころじゃないですね。 同情しますわ。
ACER Aspire 5742 の仕様は下記です。 http://kakaku.com/item/K0000161322/spec/ ディスプレイは、15.6インチ WXGA(1366x768)のようですね。従って、通常はその解像度以上の解像度にはなりませんが、カスタム仕様で高解像度のAspire 5742なんでしょうか？ ドライバは "ACERのサポートから　Intel VGAドライバーソフトをダウンロードしてインストール" しているので正常だとすると、その結果は当然のような気がしますが、カスタム仕様とした場合の希望する解像度はいくつなんでしょうか？ もしかして、外部ディスプレイを接続したが、"表示画面の複製" を選んでいるために WXGA(1366x768)に固定されているのではないでしょうか。"表示画面の複製" では、繋がっている画面の低い解像度に合わされるようになっているので、WXGA (1366x768)以上にはなりません。もし、それ以上に解像度を持っている外部ディスプレイだったら、"表示画面の拡張" を選んでください。そうすれば、その外部ディスプレイは持っている解像度に設定できます。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … 後、ディスプレイアダプターは ｢Intel HD Graphics｣ ですが、モニターは ｢汎用 PnP モニター｣ か組み込まれているディスプレイの名称になると思います。
32bitのOSが利用できる物理メモリは最大で4GBまでに制限されています。 お使いのパソコンが32bitのOSなのでしたら、4GB以上のメモリを載せても物理メモリとしての利用はできません。 残りはRAMディスクなどに利用するくらいしか使い道はないと思います。
モニターアームは、殆どが板を挟み込むような取り付け構造になっていますので、大概のものは取り付け可能と思われます。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/　←　価格.comでは668製品もあるようです。 手前に取り付けることは可能ですが、アームが邪魔になると思います。下記より、左側のペインの条件を設定すると、検索を絞ることができます。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/itemlist.aspx クランプ固定方式、総耐荷重量 5～10Kg、VESA規格で検索すると下記になります。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/itemlist.aspx?p …　←　実際はVESA規格のみの検索結果になりますので、その他の条件はご自分で加えてみて下さい。
プリンタの修理屋です。 すでに回答されていますけど、そのままUSBケーブルで接続すれば済みます。 「新しいハードウェアを検出しました」→「コピーしています」などのメッセージが出て、インストールが進みます。 プリンタフォルダに「Canon MG6500 series printer （コピー１）」と言うアイコンが追加されているはずです。 それを通常使うプリンタとすれば、良いわけです。
以下 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s15777 …
① それで大丈夫です。古いグラフィックボードの場合、添付のCDには現在使っているOS用のドライバが入っていない可能性があり、その場合は、ダウンロードしてインストールするしかありません。 ② 恐らくRadeon HD5670のドライバでもある程度は動くでしょうが、GPUにより内部の構造が異なりますので、HD5670のドライバは削除(アンインストール)し、新たにHD6850のドライバをインストールすべきです。バージョンが新しくなっているのも理由のひとつです。 ※ドライバのパッケージは、多くのグラフィックボードをサポートしていますが、インストール時にGPUの種類、メモリの量等を見て、適切なドライバを選択してインストールします。当然、グラフィックボードごとに実質違うドライバになっていると思います。 ③ まあ、ドライバのインストールに失敗していない限りは、故障していると見てよいでしょう。他のパソコンでの動作確認を行ってみても確認したいところではありますが。 グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h … グラフィックボードの交換 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h …
>仮にパッドを交換せず、これらのインクがなくなるまで使い続けても エラーが出たらプリンタが動作しなくなりますので、「カウンターリセット」と「廃インク除去」を行う必要があります。 エプソン修理窓口へ「廃インク吸収パッド」の部品交換を依頼します。→互換インクを使った場合メーカーサポート対象外になります。 例：EP-801A の廃インク吸収パッドの取り外し方（他の製品で準用） 後ろのネジ1個で、パッドが外れ、穴の奥にカートリッジの爪が引っ掛かっているので、ドライバーで外し、廃インクをこぼさないようにチューブを外します。 http://matome.naver.jp/odai/2139219632077744301
＞はられているリンクはimacの検索結果ですね。しかも換装業者。 　imacの検索結果でなくグーグルの検索結果！ 換装だって交渉と同じ、交渉と金額次第でやってくれますが・・・ 　例えば 作業料金は　通常の倍を出して 取り付け後　不具合がでても、クレームは言わない等 　業者に都合の良い条件を提示すればいいのでは？ 　安くやって、仮に問題起きたら 他の換装同様の責任を取れじゃ普通の業者は 引き受けないでしょう 　安く上げたいなら 自身で出来る　方法をすべきでしょうね ・外付けHHD ・クラウドサービス ＞安ければそれに越したことはない、という考え方は消費者として間違っていますか？ 　でも、サービス提供する側が　アナタの希望する価格で 出来ない以上　業者の価格で納得するしか仕方ないのでは？
クアドラモニターなら限定されますが、トリプルでゲーム無しならそれほど難しくないですね。 GTXシーズならGTX950以下の機種で十分です。 ポイントとしては1ボードで必要画面数を出力できるものがいいです。 2ボードとかオンボ併用すると遅延やトラブルの元ですね。 将来的にクアドラするなら今の時点で960以上をチョイスしたほうがいいです。 それプラス、ゲームやGPUメモリを食うソフトを使用するなら 今度はGPUメモリが足りなくなるのでGTX980tiとかTitan-Xといった ハイスペックグラボが必要になるといった流れですね。 ただ、Radeonシリーズは気をつけてください。 出力は3つ合ってもクロックジェネレーターが2つしか無く、 DisplayPort接続でなければ3画面だせないという仕様があるので。
USBマウスをTABLETで使いたい場合MicroHDMI端子でなくMicroUSB端子で繋ぐのでは？（MicroHDMI端子はTVなど映像接続する） https://www.google.co.jp/search?q=MICRO%EF%BD%88 …
一応、OSやデータが入っているでしょうから、同容量のHDDにクローンでバックアップして下さい。デスクトップの場合、内蔵させるかUSBインターフェースを使ってHDDを接続します。HDDは、なるべく同じ型番ものが問題が少ないです。ノートパソコンの場合は、USBインターフェースに限られるでしょうが、クローンする手順は同じです。 http://suraugi.tea-nifty.com/blog/2014/09/aomei- …　←　現在は日本語化されています。 次に、HDDをクローンしたHDDと入れ替えて、問題なく起動することを確認して下さい。これで終わりです。元の調子の悪くなったHDDは当分の間、バックアップ用として保存しておき、頃合を見計らってフルフォーマットをして他の用途に使いましょう。 かかる費用は、ケースバイケースですが、SATAのケーブルとHDD、USBインターフェースの組み合わせで下記のようになります。 HDD (システム用に7,200rpm) http://amazon.co.jp/dp/B00CRWD0NS　←　2.5インチ 500GB ￥6,458 http://amazon.co.jp/dp/B00K09MC8O　←　3.5インチ 500GB　￥5,450 http://amazon.co.jp/dp/B016CWSS0I　←　3.5インチ 2TB　￥8,780 SATAケーブル http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1Y　←　50cm　￥566 USBインターフェースを使う場合 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　SATA～USB3.0アダプタ　￥2,699 HDDは消耗品ですので、一度調子悪くなったもの(劣化したもの)は、状態が改善することはほぼありません。交換することがベストと言えるでしょう。古いHDDは、フルフォーマットし直せば、幾分良くなることはありますが、信頼性に欠けるので、通常は倉庫代わりに使います。重要でないファイルを溜めておいたりする用途です。
まずはお使いのモニターのメーカーと型番を記載して下さい。 読む限りだとモニターの端子はDVI-DとHDMIはあると判りました。 思いつく原因は 1.モニターのDVI-D端子に問題がある 2.PC側(グラフィックボード含む)のDVI-D端子に問題がある 3.グラフィックボードの故障の可能性 ですかね。 あとPCの型番(自作の場合は構成)を記載して下さい。 DVI-Dのみで起きるのなら、HDMIとかで接続した場合は問題が発生するかも検証して下さい。 問題が起きた場合はグラフィックボードの故障でしょう。 イベントビューアにグラフィックボードの応答停止とかの症状がある場合も故障の可能性があります。 こちらはドライバの入れ替えで解決の可能性があります。
三脚と言うのが、いま一つ判りませんが、中点OFFのスイッチであれば、2回路 2接点 中点OFFのスイッチで可能です。 モーターはDCモーターだとして、プラスとマイナスの極性を2回路 2接点のスイッチで切り替えて、中点OFFでモーターへの電源OFFとなります。 スイッチの形状としては、6端子になるのでこれが6脚ということなんでしょうか？ と言うことは、3脚とは3端子で片切りになるため、プラス電源とマイナス電源が必要になります。と言う訳で、電源次第でどちらのスイッチも使用可能です。 下記は、スイッチのサンプルです。120V 5Aまでの接点容量なので、それ以上はもっと大きな接点容量のスイッチを使う必要があります。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07399/
無線上りは速度が出てますが、有線上りが遅いです。 無線有線ともに下り速度は遅すぎますね。（k=キロ、M＝メガで単位が違います） プロバイダーに相談してみたほうがいいでしょう。 無線の下りも異様に遅いので 回線自体がおかしいのか、ルーターが壊れてるのか、どちらかな気がします。
＞両方とも出力となっています。 それでも大丈夫なのでしょうか？ NO2です。 私の勘違いミスでした。 出力同士では接続できません。 失礼いたしました。
T568A, T568Bはコネクターのピンアサインメントを決めただけ。 ケーブルにはT568Aとは印字されていませんよ。TIA568Aです。 TIA/EIA568はケーブルまで含めた仕様です。いまはTIA568Bになっているので改訂されるまえの仕様のケーブルということです。 http://www.csd.uoc.gr/~hy435/material/TIA-EIA-56 …
こんばんは 質問にある認識で大丈夫です デスクトップはエクスプローラー(マイコンピュータ)からデスクトップを右クリックして出てくるメニューのプロパティーから 場所タブを選択し、そこでDドライブを選択すれば 自動的にDドライブがデスクトップになりますので その後は意識しなくて大丈夫です。 ドキュメントやピクチャなども同様にプロパティーからDドライブに変更できます。 参考になれば
>画面付けておきます（セーフティーモード起動時） セーフモード起動時はディスプレイドライバを使っていません（読み込んでいません） ドライバの不具合ではない＝ボードの可能性が大 グラフィックボードの予備があれば接続変更して検証してみましょう。 ※P67にVirtu MVP2.0を使う事は出来ないと思う。
スピーカを無効にしてみては？
探したところ、飯山にありました。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/XB2485WS …　←　24.1インチ AH-IPS 「Full」------- 画面全体に拡大表示します 「Aspect」 --- 入力信号の画面縦横比を保ったまま拡大表示します 「1：1」------ DotByDotの等倍表示をします 「Aspect」か「1：1」で、16:9の表示が可能になります。「1：1」がいわゆる Dot by Dot の表示になります。
supermicro はアメリカ. Tyan (今は MiTAC 傘下だけど) は台湾だったはず. ただし, supermicro と MiTAC のどちらも日本に子会社を持ってる.
探したら、下記のページにありました。 http://tara765.blog107.fc2.com/blog-entry-1125.h … "G700の電池ケース内のシリアル番号みたいなあたりの写真を撮って画像を送ってくれ" →　電池ケースの内部にあるようです。私もG700を持っているので、電池を外してみたところ、内部に "P/N" と "PID" がありました。G700sでも同じでしょう。
コレしかないね。 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … え？こういうのじゃなく？ …そうは言われてもお持ちのパソコンの型番もわからない状況では…ねぇ。USBなら大抵のパソコンについていると思うんで、使える視点でしか回答できないでしょう。
追加 一旦PCの電源を切ってコンセントも抜き、接続後、PC起動 （1回でダメでも、2～3回繰り返すと復帰するかも） http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u … 「デバイスマネージャ」で「USBルートハブ」や「Generic USB Hub」を削除、再起動、再起動で、USB機器のトラブルが元に戻る場合もある。 （削除してもWindowsの汎用ドライバが再生成される） ＞USB3.0の外付けHDDが【コンピューター】上で認識されず PCにUSB3.0の端子（青色）がないと言うことはないでしょうね（笑） http://tools4hack.santalab.me/howto-install-sett …
ANo.5です。 了解です。無線LANの通信状態が悪かったようですね。無線LANは、レベルが低いと安定に通信できる速度まで通信レートを下げて行う場合があり、遅くなる可能性があります。 であれば、速度を測るサイトでわかると思います。 http://ascii.jp/elem/000/000/780/780756/　←　無線LANの速度測定。 http://www.rapidnet.jp/　←　実際の測定サイト 一番良いときを基準にして、定期的に測定することをお薦めします。
ASUS VS24AHL の概要です。アスペクト比のコントロールは、4:2に限られているようです。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VS24AHL/ 取扱説明書より： アスペクトコントロール：アスペクト比を ｢フル画面｣ または ｢4:3｣ または ｢Over Scan｣(HDMI入力でのみ利用可能)のいずれかに調整します。 パソコンなら、ウィンドウモードでの表示でアスペクト比は保持されるでしょうが、チューナーに直接繋いだ場合、16:9に設定しても、ディスプレイ側は他に4:3のアスペクト比しか持っていませんので、フルスクリーンになってしまうみたいです。 どうやら、下記を見ると16:9は縦に拡大されて表示されてしまうようです。 http://blog.livedoor.jp/vergleich-pc/archives/35 …
１ＴＢの外付けＨＤＤが6000円ぐらい http://kakaku.com/item/K0000575984/ ネットショップで買うか、ヨドバシやヤマダ電気のような家電量販店で買えます。
> USBメモリーの種類を知りたい ・スタンダードタイプ ・セキュリティタイプ 「セキュリティーモデル USBメモリー」 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo … 「USBメモリ」 http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/in …
そもそもHDD空き容量以前に、PCのスペックが足りない心配があるんじゃないですか？もしHDDが全体で20GBしかないようなものなら、古いノートだろうから望み薄かと。 CPUはともかく、古めのPCではグラフィックの性能不足で動かない、あるいは動いても遅くて遊んでられないなんてオチが濃厚です。使ってるPCの機種名と何年モデルかを書いた方がいいですよ。 公式動作環境 http://cso.nexon.co.jp/library/gamedownload.aspx
自作PCなら、グラボのみ修理に出せますよ 自作代行業者でも同様の場合があります。 メーカー製PCやメーカー製PCのBTOなら、PC全体が一つの商品ですから、PCすべてとなります
G500s ロジクール G500を修理する（自己責任） 左クリックボタンの調子が悪いG500は修理。 自分で分解。 必要な工具はドライバと半田ゴテ。 http://loggialogic.blogspot.jp/2013/07/g500g500s …
原因はともかく解決するには、現在のプリンタを削除して、また新たに追加するのが手っ取り早いです。 原因の推測では、プリンタの電源投入でIPアドレスが前回と変わったのにPC側で追随できていない場合に、プリンタはオンライン、PCは認識できずにオフラインとなっていると思われます。 私はこれを避ける為にプリンタは固定IPアドレスに変更しました。
No.2 花馬米です。 FUJITSU (PFU) の ScanSnap S1300i あたりがお勧めです（私が勤務していたのと異なるメーカですが．．．）。本来ならひとつ上の iX500 がスピードも速くお勧めしたいところですが、予算オーバーとなってしまいます。 http://scansnap.fujitsu.com/jp/spec/ ◇ 　◆ 最初に検討されていた iX100 ですと、まず第一に ADF 式ではないため、漫画のページすべてを、一枚一枚「手差し」していかねばならず、まとまった物量のスキャンには非現実的な道具になってしまいます。 ADF は Auto Sheet Feeder の略で、「自動紙送り装置」とでもいいましょうか。まとまった枚数のスキャン素材（漫画のページ）をセットすれば、自動的に次々と読み取ってくれるので、圧倒的に作業効率が高くなります。 iX100 のような手差しのものは、一度に数枚の書類をスキャンするような用途を想定していますので、物量的にはふさわしくありません。 加えて片面しか読み取れませんので、購入されてもムダになってしまうと思います。 なお、PCを高性能のものに替えることを考慮すると、S1300i ではちょっともったいないかもしれません。iX500 はスキャンスピードも速く、またPCとの接続にUSB3.0を使用できるので、「素材を読み取って画像を送り出すスキャナ」と「読み込んで解析しファイル生成するPC」のそれぞれが、いかんなく性能を発揮できることになり、最終的な作業効率が高くなるからです。
USBメモリをフォーマットしてしまう方法が いいのではないでしょうか。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16612 …
設定次第だ。 モニタやパソコン側でモニタの表示に合わせて引き延ばすような設定にされていれば、上下に伸びる。
Windows 8.1ではMicrosoft アカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントでログインしていればMicrosoft アカウントに切り替える） 但し、 ↓ Windows8.1対応ドライバがない ＞試供品をインストール VuescanはWindows8.1対応ドライバがなく、（「vuex6494.exe」を実行しようとすると「コンピューターに接続されたスキャナーが見つかりません」というメッセージ） ドライバーがないためにスキャナーを認識しないのでしょう。 デバイスマネージャで黄色の!?マークがついたドライバを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されて認識しませんか。 または互換性（右クリック「プロパティ」「互換性」「特権レベル」「管理者としてこのプログラムを実行する」チェックする。・・・ 「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックつけ一覧からWindows7SP1を選択「OK」)で実行。
分解する方法はネットを探せば色々でてくる。 イヤホンジャックは、基本的に標準品ですからパーツ代としては数百円ですから、それを交換して躯体の破損部分はエポキシなどで修復できるはずです。--材質によります。ポリカならエポキシ,ABSとかならスチロール用、材質によります。 　同じ形状でもイヤホン/スピーカー用とLINE用はインピーダンスが異なるので音は出ませんし、でても大きくひずむ。 最悪、ジャンクの同系統のパソコンをオークションで買ってきて部品どり イヤホンジャックひとつで本体買い替えなんて・・・
BLACKSTAR ( ブラックスター ) / ID:Core Stereo 10 って何かな、と調べたらギターアンプでしたね。 http://www.blackstaramps.jp/idcore/idcore10.html USBを何に使うのかは、はっきりとした説明がなかったので判りませんでしたが、多分下記のためにパソコンに接続して使うと思われます。 "無料でダウンロードできるBlackstar INSIDERを使えばパッチの編集や保存もシンプルに行えます。オンライン・コミュニティー経由でパッチの共有やアップロードも行えます。 スピーカー・エミュレイテッド・アウトとMP3/ライン・イン端子も装備。ユニークなボイス・コントロールと特許のISFを使えば家でもスタジオでもリハーサルでも思い通りのサウンドを簡単に作り出すことができます。" と言う訳で、電力的な問題はないと思われるので、テーブル上に置いたパソコンと接続するには、多少長めのUSBケーブルが良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B007STDNVO　←　￥380　スリムタイプ・ケーブル 2m http://amazon.co.jp/dp/B00NH11N5A　←　￥626　ノーマル 1.8m 電気の量販店には、各種置いてありますが、"A～miniBタイプ" が必要です。 注意＞Cタイプは最新のUSB3.1用ですので、間違って買わないように。
訂正 誤　RAID0は速度は変わらないが、冗長性が向上しトラブルに強い。 正　RAID1は速度は変わらないが、冗長性が向上しトラブルに強い。
あんま関係ないよ。 一度SDカード分解してみな。 中にマイクロSDが入ってるのが多いこと多いこと。 笑っちゃうよ。 メーカーとしてはマイクロSDを大量生産してコスト下げて、SDカードのがわだけを作ってマイクロSDを埋め込むって方法を採用してるんだろうね。 頭良いコスト削減方法だと思う。
現行品で考えるなら、ＣＰＵの性能は値段に比例する。高いほうが高性能。 数字だけでの性能判断ではなく、実際に使った判断なら、新製品が出て、値下がりした旧型がコスパが良い。
>と思った為、もう少し便利な方法が有れば 教えて頂きたいと思って質問しました すみません。わからないです。 さほど珍しい症状ではありません。 ただ、経験則で言うと、その移動できないフォルダは大量に発生する事は無いです。 ですので、私もmitsuemonさんと同じ方法で移動/削除などを行ってます。 以下、推定ですが、 何らかソフトが、そのフォルダ/ファイルに紐付けされていて、 簡単に削除/移動できないようにしている模様。 ですが、そのソフトが使用した最終ファイル、又は特定ファイルのみに発生する模様なので、 大量になる事は無い。
SSDは、現在下記のようなものがあります。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … 上記には載っていませんが、SSDは最大 16TBまでの容量があるようです。 http://gigazine.net/news/20150814-2-5-inch-16tb- …　←　恐らくまだ発売されていません。 http://ascii.jp/elem/000/001/068/1068932/　←　8TBで価格は126万円！ 今まで500GBだったのであれば、512GBあたりがそのままクローンできるので、良いのではないでしょうか。一寸前の256GBの価格ですね。安くなりました。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3G3I　←　Crucial MX200 500GB ￥21,180 http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3A　←　CFD CSSD-S6T512NHG6Q 512GB ￥31,860 CFDはまだ一寸高いですね。MX200でよいのではないでしょうか。
音質等にこだわらず更に安いもの、というのなら玄人志向のCMI8738搭載カードなどもありますが。 http://www.yodobashi.com/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%B … 購入する前に、オンボードのサウンド機能が本当に壊れているのか確認した方が良いかと思います。WindowsUpdateで汎用ドライバを入れてしまい、音が鳴らなくなることはよくあります。その場合、メーカーサイトから当該ボード用サウンドドライバをダウンロードし、インストールすれば治ります。
たびたび これがそうだったと思います。 このソフト、一台のパソコンにだけ有効です。 で、2年間かな。 https://tablet.wacom.co.jp/application/applicati … ここに、お勧めが載っています。 古いバージョンのイラストレーターが、無料でダウンロードできるみたいです。 「イラストレーター　無料」で検索してください。 違法かもしれませんが、一応許されてるみたいです。 ただ、 勉強が必要かも。
http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … こちら windows用のドライバーを互換モードインストールして、動いたという例がありました http://www.himmelst.mydns.jp/archives/517
ディスクユーティリティで消去するという手順は間違っていません。 その手順でうまくいかないということは、 確かに初期不良である可能性もありますね。 初期不良であるとするまえに、一度試してみていただきたいことがあります。 まず、ディスクユーティリティで消去する際に、 フォーマットを「MS-DOS（FAT32）」でフォーマットしてみてください。 それで一度マウントさせて、 その後、「MacOS拡張」で再度フォーマットしてみてください。 それでうまくいく場合があります。 それでダメなら、初期不良の可能性が高まりますね。 メーカーへの問い合わせが妥当かもしれません。
BIOS設定必要 Marvell sata3ポートにストレージ装着するには、BIOSの「Advanced タブ」「SATA Configuration」ではなく、「Onboard Devices Configuration」で設定を行う。→光学ドライブは「SATA Configuration」か Marvell sata3ポートを使う場合のBIOS設定 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …
スピーカーのレベル確認は？
利用目的や利用シーンで決まるので、一概に「コレが最高♪」なんて言えない。 それぞれの特徴を調べて比較することで答えが出ると思います。 （これくらいは自身でもできますよね？）
DOSHISHA 43型 4K液晶ディスプレイ D431US のホームページを見ると、 http://doshisha-av.com/index.php/category/portab …　←　ドットピッチ：0.258mm PHILIPS 40型4K対応 BDM4065UC/11 は下記。 http://www.philips.co.jp/c-p/BDM4065UC_11/brilli …　←　ドットピッチ：0.24mm 若干 BDM4065UC/11 の方が高精細な感じですね。両者ともVAパネルなので、IPSパネルに比べてコントラストでは有利です。仕様を見る限り、パソコンのディスプレイとしては BDM4065UC/11 の方が機能が豊富のようです。実際見てみなければ判りませんが、スペックだけならばPHILIPSの方が良さそうです。価格重視なら D431US でも構いませんが、パソコン用としてはDisplayPort がないのが残念。 価格.comの口コミも読んでみて下さい。色々参考になると思います。 32インチの4Kのディスプレイは下記があるようです。皆11万円以上。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p …　←　インチサイズで32を指定すると絞れます。確かに高い。 31.5インチですがDELLも出しています。 http://www1.jp.dell.com/jp/ja/business/periphera …　←　￥159,894 (Amazon) http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai …　←　￥159,980 (直販)
一応大丈夫みたいです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview … 上記には、"4K解像度の動画を再生するには、CPUの内臓グラフィックスがIntel HD Graphics 4600であることに加え、メインメモリを16GB以上搭載する必要があります。 " と書いてありますので、Core i5-6600Kなら大丈夫でしょう。 Intel HD Graphics 4600　←　スコア＝710　(PassMarkベンチマークテスト) Intel HD Graphics 530　←　スコア＝1,027　6600Kの内蔵グラフィックス。(PassMarkベンチマークテスト) HDMIでの3840×2160 30pと、DisplayPort 1.2での3840×2160 60pが可能のようです。下記は、SH170R6の仕様です。 http://www.shuttle-japan.jp/barebone/standard/sh … GeForce GTX750Tiは、4Kでデュアルディスプレイをするような場合に、必要かも知れません。
> PC と言う事ですから、WINDOWSと考えます。 右下のほうにアンテナバーのアイコンが有りますよね。 このアイコンを左クリックし、無線ルーターの名称を左クリックすると、切断するか聞いてくるので、切断すれば無線接続を切ることができます。 次回無線で接続する時は、無線ルーターのパスを打ち込む必要が有るので、自動での接続にはなりません。
イーサネットコントローラーのドライバがないとネットワークには接続できないので、PCのメーカーHPもしくはMicroSoftから汎用ドライバをダウンロードして、デバイスの追加をして下さい ttps://downloadcenter.intel.com/ja/download/25589/LAN-
NO.1 モニターもPCも差込口がありますので、基本大丈夫です。 双方が、メスかオスかだけは確認しておくといいと思います。
この手の変換アダプタには、よく相性が出ます。原因は判りません。 下記は、ミヨシMCO miniDisplayPort-DVI-D変換ケ-ブルです。カスタマーレビューをお読み下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B006VRQNMU　←　￥2,218 下記は、MacLab. Mini Displayport (Thunderbolt) - DVI-D （24+1／18＋1ピン互換） 変換ケーブルです。使用者はこちら場多いようですし、高評価が多いです。相性保証付き。 http://amazon.co.jp/dp/B00D7DBGBE　←　￥1,180 違うものに変えて試すぐらいしか思いつきません。
「ディスクの管理｣からドライブレターを変更してもUSBのドライブがみえませんか？ デバイスマネージャでデバイスに！？マークがついていませんか？ ファームウェアを最新版にして、再起動すると認識した事例があります。 ＞windows one driveのウインドーがでます 一時LANの接続を切ってもですか？
（１）ドライバーのインストールがされていないばあい。 コントロールパネル＞デバイスマネージャーからサウンド。ビデオ・・・を開いて、real tech high difibition audio がインストールされているか（あるかどうか）確認します。あれば（２）へ。。 無ければ、Realtek HD オーディオマネージャをマザーボード付属のDVDか、または、マザーボードメーカーサイトからダウンロードしてインストールします。 （２）次に、タスクバーの通知アイコンを右クリックして、通知アイコンのカスタマイズから通知アイコンをタスクバーの通知エリアに表示させてください。そうすればここから設定できるようになります。
ディスプレイの解像度は固定(使用している液晶パネルで決まる)されており、ディスプレイの解像度以上の表示はできません。低い解像度は、拡大して表示したり、小さく表示(Dot by Dot)できる場合があります。 通常、解像度の変更は、ディスプレイに合わせてパソコン側で行います。モニター(ディスプレイ)の解像度を変えることはできません。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN … DELL W2306C のマニュアルは下記です。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　PDFです。 パソコン用の入力は、DsubとDVIがあります。切り替えは、リモコンの入力切替(一番左上)ボタンで可能です。
現在では、1TBが最大容量みたいですね 日本国内だと販売していても高かったりしますから、海外サイトで買っている方がよいです http://www.amazon.co.jp/dp/B00E65QM8O http://www.amazon.com/Kingston-DataTraveler-Pred … 日本だと、128000円だけども、USだと約$744+7だけですから 容量当たりの単価としては非常に高価だから、コストパフォーマンスがよい容量を複数購入している方がよいでしょう
マザーボードのBIOSバージョンは、1.00から1.50まであります。これは、皆さんと同じです。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H81M-HG4/index.jp …　←　1.00～1.50 CPUの対応は、下記です。当然ですが、BIOSとCPUのサポートするバージョンは一致しています。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H81M-HG4/index.jp …　←　P1.00～P1.50 BIOSバージョンの日付を見てもらいたいのですが、出荷時の1.00は2013.9.17、Cerelon G1820に対応している1.10は該当はないようですが、公開していないだけでしょう。バージョンアップするならば1.20になりますが、公開日は2013.12.9です。発売当初の品物が在庫にあったのでない限りは、とっくに1.20にアップしてあると思います。新品で買ったであれば、箱などにシールが貼ってあると思いますので、そこにBIOSのバージョンが書いてあるかも知れません。 尚、最新のBIOSバージョン 1.50は2015.8.5なので、最近購入したのであれば、最新である可能性もあります。と言う訳で、確認は必要ですが、BIOSではCerelon G1820に対応している可能性が高いと言えるでしょう。 尚、起動時にBIOSのバージョンが表示されますし、BIOSに入れるのであればそこで確認できます。電源投入直後にDELLキーを小刻みに押し続ければ、BIOSに入れます。 それに、Windows7がインストールできたのであれば、BIOSのバージョンは問題ないです。ANo.1さんが言うように、ドライバのインストールの問題ですね。間違ったドライバをインストールしようとしていませんか？
GeForce GTS 450　ならば最大消費電力は１０６Ｗです。 これは、電源設計時に使う数値で、かなり多めになていることが多く、 通常使用では鎖大パフォーマンスで９５Ｗ前後だと思います。 ＞NVIDIAのパフォーマンスを「適応」にした場合は ＞おおよそで結構なのですがどの様な感じになりそうか？ これは使用状況によってピンキリです。 ３Ｄゲームなどで使用するとほぼ最大パフォーマンスと同じくらい の電力を消費し、画面を放置すると１０~２０％になります。 ネットサーフィンの場合は動画が載っていないサイトの閲覧では、 ３０~４０％の使用量ではないかと推定します。 ＞ディスプレイドライバの応答停止と回復が連続で頻繁に起こる これはチップセットや設定ではなく、ドライバーの不良の可能性もあります。 現在、アイドリングストップ機能をもったバスやトラックが増えています。 これは２~３秒アクセルを踏まないとエンジンが自動停止する物です。 ディスプレイドライバーの「適応」もこの機能に似て電力消費をおさえます。 アイドリングストップ機能はアクセルを踏んだ瞬間にエンジンが再起動され、 アイドリングをしていたのとほぼ同じ加速感が得られます。 しかし、この部分の出来が悪いと、アクセルを踏んで数秒後に加速するような 幹事になって、ドライビング感覚が悪くなります。 お使いのドライバーはＧＰＵに仕事の要求があたときに、クロックを上げる 処理が遅れるのではないでしょうか？そのために、煩雑に画面が止まります。 一度、ドライバーを最新なものに更新することをお勧めします。
リモコンで、一番上の [入力切換]で行えます。 下記がマニュアルです。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　PDFで、29ページ。
AMDのCPUは、一定時間電源を入れて暖めてから外すのがセオリーです。暖めないとシリコングリスの所為で、CPUとCPUクーラーが密着しているため、CPUが一緒に持ち上がってくることがあるのです。電源を入れて暖めておいてシリコングリスを柔らかくしてから捻るようにして外しましょう。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/tag/CPU …　←　CPUスッポンと言うみたいです(笑)。 シリコングリスが固着している場合は、外れませんので注意が必要です。 http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-227.html　←　固着の場合は、CPUごと外してマイナスドラバのようです。 下記のようなシリコングリスなら、殆ど固着しません。 http://amazon.co.jp/dp/B000BLBHTQ　←　￥1,345 CPUのピンが曲がっていなければ、大体は無事のようですが、質問者さんの場合は駄目だったのでしょうか？ 外し方のよっては、CPU内部の配線切れの可能性もあるようなので、そういうケースもあるかも知れません。CPUはダメージを受けている可能性は高いですが、マザーボードは大丈夫ではないかと思います。CPUもピンが曲がって(折れて)いなければ殆ど大丈夫のようですが、どうなんでしょうか？ "cpuとマザーボードを新しく購入しようと思いますが、その前に私の配線ミス等あるかもしれないので見てもらいたいです。" →　ざっと見た感じでは大丈夫そうですが、詳細が判らないので、何ともです。 "マザーボードの破損だった場合ファンが回らないということはありますか？マザーボードを固定する際にスペーサーをつけてから装着したのですが。スペーサーとマザーボードの間に何か挟むべきでしたか？" →　マザーボードの破損と言ってもCPU周りだけと思いますし、ファンは通電すれば回ると思います。ただ、CPUの制御が関わっていれば、CPUが駄目だと回りませんが。うちのPhenomⅡ×6 1100Tでは、電源を入れた瞬間は全開で回転し、BIOSが立ち上がると回転は収まります。 マザーボードとスペーサは、位置と個数を間違えないように。必要のない場所にスペーサを取り付けてマザーボードの裏面で短絡すると、当然動きませんし、短絡電流で焼損する可能性もあります。また、絶縁ワッシャは殆ど使いません。アースを確実に取るため、特に裏面にはつけませんね。ネジで固定する際に基板のパターンにねじりの力を加えないために、表面につけることはあると思います。 とにかく、コネクタ関係は間違いのないことを、ダブルチェックで確認しする他ないでしょう。
一般的なAndroidタブレットと同じ使い方をします。（ちょっとパワー不足かな） Wi-Fi環境があればネット閲覧は可能です。
PCのキーボードは、ほとんどが2枚のフイルムでできていて、キーの位置が接点になっています。だから基盤は小さいので影響というのはほとんどないです。ただ、フイルムの間に水分が入ってしまうとなかなか乾かず、また乾くときに汚れが固まって接触不良になったり逆に常に通電状態になったりするようです。 今使えるならたぶん支障はないとは思いますが、心配なら仮でもよいので安いキーボードを買ってそれを使い、長い間放置した後に戻すのが良いかもしれません。 ノートPCの場合、キーボードの下にPCのメインの基盤があったり、HDDや電源もあるので発火の危険が高いです。デスクトップ用ならその危険は少ないです。といってもないとは言い切れませんが。 そういえば、私が以前使っていたノートPCはキーボードが水を通さず、排水穴を設けることで基盤を守るようになっていました。キーボードを犠牲にしてPC本体を守る発想ですね。
ASUSの拠点情報がありました。 この中にスペイン(Barcelona)の拠点が表示されています。 電話 または　行かれて「ACアダプターの購入 または 借用したいが] と相談したら良いと思います。 ASUSの拠点については下のURLをクリックし、表示画面の中段、右側 の表示「ASUS IBERICA S.L」を参照します。 [ASUSの拠点情報] http://www.asus.com/jp/About_ASUS/about_asus_bra …
BIOSでSSDを一番最初に読み込みに行っていない症状かな？ 対策方 BIOSで起動の順番をSSDに設定する 駄目ならBIOSでLoadFail-SafeDefaultsの項目を試す （HDDからSSDに変えた為　パソコン内部パーツの読み込みを間違えている場合） 参考サイト http://www.dosv.jp/feature/0905/22.htm
No.2です。 LGA1155マザーボードは、下位チップセットのB75ですら「新品が久々に入荷」とニュースになる位なので、Z77搭載品の新品は残念ながら非常に入手困難と思われます。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/img/ah/docs/ …
その認識で大筋はいいと思います。 ただ外付けドライブですが、USB給電で動作するように書いてあってもたまに電源容量が足りずにうまく動作しないことがあります。そんなときはACアダプタでの給電も考慮してみてください。 USB3.0だと多めにとれるので、そちらで使えば大丈夫そうですけどね。
対応してないモデルを使用しているのではないですか。 添付されている画像見てもDVDドライブですから。 Blu-rayは再生できません。 勝手に最新モデルだと思っているだけでは。
昔、他のメーカーですがNASを導入したことがあります。ネットワークディスクといわれるものです。 NASとはLANを経由してアクセスできるHDDのことです。LAN経由なので複数のPCから使うことができます。したがってNASをルーターの背面などのLANの端子に接続すれば良いでしょう。 （USBでも接続できるのかとは思いますが、普通NASはLANに接続します。） RAID1とは普通２台のHDDに同時に同じ内容を書き込んで１台がこわれても大丈夫な構成のことです。これはNAS内の構成の話です。 NASの中身はパソコン同様にOS（windowsのDOSに相当するものでLINUXが多いとおもいます。）が動いていてこれがHDDをネットワーク（LAN）に接続してくれます。PCでも異なるマシン間のファイル共有が出来ることをご存知ですよね？あれと似たものです。ただ常に電源をONしておけばどのPCからも常にアクセスできると言う利点があります。あと、不正アクセスを防ぐためにパスワードでフォルダー（＝ディレクトリ）を保護したりもできます。NASを使うときはPCからNASに自動でLOGINして使うことになります。デスクトップにショートカットアイコンを作成すればここからNASのフォルダーにいきなりアクセスできますので便利です。 グループ名やＩＰアドレスが何か判りません。 ＞説明書でNASのIPアドレスを設定する方法を探してください。IPアドレスとはそれぞれの機器のLANインターフェースに割り振るアドレスのことです。現在のPCやルーターのIPアドレスをしらべてください。192.168.Y.XXXならYはすべての機器で同じに、XXXは決して重複しないようにします。 XXXは、ルーターのDHCP機能が有効であれば自動的に割り振られます。 しかし、NASは、IPアドレスを自動で割り振るよりも常に固定したほうがいいかもしれませんので192.168.Y.200などに設定してもいいとおもいますが。この場合ルータでDHCPの範囲から200を外すこともできるとはおもいますが意識しなくても大丈夫かとおもいます。 グループ名というのはNASにアクセスするグループ名を設定しておくのかとおもいます。完全に忘れました。 説明書を読んでから、NASの付属したソフトをPCにインストールすればけっこう簡単に使用できるとおもいます。なお、この回答は目安として読んで感触をつかめればよろしいかとおもいます。
№2 です >ヘッドセットのプラグは一本しかありませんでした。 4極ジャックかな？ もしそうなら、変換ケーブルが必要です。 マイク付きイヤホン用φ3.5mm変換ケーブル http://www2.elecom.co.jp/products/AV-35AD01BK.html
写真を印刷しなくて文字中心ならEPSONの4色顔料インクが良いかもしれませんね。文字の印刷がくっきりとしていて読みやすく、水濡れにも強いです。 安いものではPX-045Aがありますね。
電力線の片側はアースに落ちています。 これは二次側で漏電が起きた時に漏電した電流がアースを伝わり閉回路を作るようにするためです。 これにより漏電した電流が人体に流れることなくアースに落ちます。（そして漏電ブレーカーが働く） こんな仕組みなのでその接続は異常ではありません。 24Vが19.7Vと言うのは、何か別の負荷がかかっているか、配線ミスではないでしょうか。 2線式のトランスミッタ（圧力計や流量計）に電源を供給しているのであれば、トランスミッタに100%負荷がかかると電圧は下がります。 19.7Vまで下がることもありますので、これは異常と判断しにくいですね。 現場の計装屋さんと相談してみてください。
意味不明。解るよう説明して下さい。
パソコンにHDMIの入力端子があると言うことは、一体型のデスクトップだと思います。恐らく、そのHDMI入力を使って、単独のディスプレイ使うことや、ピクチャー・イン・ピクチャーで表示できるようになっていると思います。残念ですが、そのままではWACOMの液晶ペンタブレットを接続することはできません。 NEC VALUESTAR だとすると下記あたりでしょうか？ http://121ware.com/navigate/products/pc/143q/10/ … 下記のコンバーターをつけると、USB3.0からHDMIに出力することができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00BPEV1XK　←　￥5,500　比較的評判は良いようです。 そのパソコンにある入力用のHDMIは出力に変換できませんの、このようなUSB3.0ポートを使ったコンバーターが必要になります。ただのペンタブレットなら、電源とUSBだけで済むのですが、液晶ペンタブレットの場合、グラフィックを表示するものが必要です。 もう少しの出費が必要でしょう。
Intel SSD 535 240GB が一般的なSSDならば、フォーマットできるはずなんですが。 "コンピュータの管理、ディスクの管理より、当該ディスク(SSD)は認識されている事は確認できます。"　→　ディスクの管理で認識されていると言うことは、BIOSでも認識されている訳ですが、"｢このメディアは書き込み禁止になっています｣" は本来SSDでは出ないメッセージです、SDメモリカードみたいですね。 下記のページに、"(4) Intel SSD Tool Box がインストールされていること。" と書かれていますので、Tool Boxで何らかの処理ができるのでは。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … Intel SSD Tool BoxでSSDを認識できれば、Secure Erase で初期化できると思います。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/184 … http://www.pc-master.jp/blog/soft/4515.html　←　使い方。 後、試すとしたら下記のようなソフトウェアで、フォーマットしてみるとか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 前の方が書いていますが、SSDが認識せずフォーマットしたところ無事クロ－ンできたと言うこともあります。未フォーマットのSSDでは全く認識しないこともあるようで、その場合は、フォーマットすることで認識するようです。何をやっても駄目な場合は、不良と言うこともあるでしょう。AOMEI Partition Assistant を使えば、フォーマットやパーティションの作成・削除も簡単ですので、色々試してみると様子が掴めるかも知れません。
ANo.2です。 200MB/secを超えるHDDは、下記です。データはDOS/V Power Report CrystalDiskMarkのスコアからで、HDDの型番は3TBのものです。 NAS用なので365日24時間稼動を前提に設計されており一寸高い。シーケンシャルリードで、231.7MB/secです。プラッタは1.2TBで、容量は3～6TB。 HGST Deskstar (NAS向け)　HDN724030ALE640 7,200rpm 3TB 64MB ￥17,000前後 通常の用途用です。シーケンシャルリードで、214.1MB/secです。プラッタは1TBで、容量は2～6TB。 東芝 MD04ACA300 3TB 64MB ￥11,000前後　←　お薦めのようです。 上記以外でも、7,200rpmのHDDは170～200MB/secのシーケンシャルリードの性能を持っていますので、それほど差は感じられないでしょう。
訳あって友人から昼飯代でGTX660を譲って貰うのでもなければ、 GTX960で良いと思います。
ANo.3です。 こういう製品もあるのですが、これも2.5インチのアダプタにセットしないと、装着自体が難しい感じがします。これは内蔵の3.5インチHDDを、置き換えてRAID(0/1)で使う目的のもの、外付けにするためには、別途USB3.0の変換アダプタが必要です。また、1件しかないカスタマーレビューを読むと ..... http://amazon.co.jp/dp/B00NAL4X8G　←　￥5,980 私は、mSATA(miniSATA) 256GBのSSDをMicroSATAアダプタに取り付けてThinkPad X301に装着していますが、プラスチックのフィルムで包み絶縁してコネクタに直接突っ込んでいます。SSDはHDDと違って振動に強いので、適当でも結構大丈夫のようです。mSATAに比べてMicroSATAは、あまり普及しなかったようですし、それをRAID0で外付けと言うのは、結構厳しいと思います。
トラブルがＬ判用紙が給紙できないのか、 給紙されるが何も印刷されない白紙のままなのか、 前者ならローラーの掃除が必要になります。 また念のためプリンタードライバが最新かどうかも確かめてみてください。
画像を見ると電源部分のようです 素人で修理は無理、交換ですね。
機種やランクによって性能面などをアップさせる場合も有りますので、共通基板を使用する事は良くある事です。 ですので、良く基板を見ていけばコンデンサだけでは無く他のチップ部品などに於いてもマークは有るが部品が付いていないと言う 事も有りますから問題の無い事です。 モデル毎に基板を起こすよりは共通基板を使った方がコストを抑えられますしね。 それに同じ機種であっても、日本国内向けや海外向けで異なる場合も有るので共通基板を使う事になります。
使うディスプレイの機種でかなり変化します。幾つかディスプレイを持っていますが、輝度 30%：コントラスト 50%くらいのものや、50%：50%のものなどあります。特に輝度についてはディスプレイごとに差があるため、"目に優しい" 設定値を示すのは結構難しいです。 また、部屋が暗い場合と昼間では見易さが異なりますし、グレア(艶有り)とんノングレア(艶無し)でも見え方が変わります。まあ、ノングレアのほうが圧倒的に "目に優しい" とは思いますが。センサ付きで自動で輝度を調整するディスプレイもありますね。 取り敢えず、輝度は低めでコントラストは50%程度からスタートして、輝度を徐々に上げて行き、眩しさを感じる手前の設定を探してはどうでしょう。コントラストは、白い部分がぎらぎらしない程度が良いです。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/cont …
静電気が発生しやすい季節ですので、それで何かのパーツを破壊してしまった可能性があります。 特に、セーターやフリースなど、静電気の発生しやすい衣類を着て作業していた場合、その可能性が高いです。 そうだった場合、残念ながら解決策は「破損したパーツを特定し、買い直す」しかないでしょう。
My Image Garden もEasy-PhotoPrint EX もドライバーに連動しているので、 My Image Garden を使うとインクが出ず、使わないと正常と言うのは摩訶不思議。 My Image Garden は、Ver3.1でしょうか？ インストールし直してみるとか？
クライアント版32bit Windowsでは、物理メモリは3GB強しか認識できません。これはIntel32系CPUのリニアアドレスが32bitしかないためです。 ただし物理アドレスはPentiumPro以降32bitCPUでも36bitあるので一時期のWindows Serverでは32bit版でも4GBを越える物理メモリを使えました。クライアント版Windowsで同じことをしないのは、必要になるより先に64bit版が普及したためです。 仮想メモリという言い方はちょっと違うと思いますが、32bitプロセスで利用できる論理アドレス空間も4GBしかありませんので、1プロセス辺りが使えるメモリ(論理アドレス)は4GB以下です。ついでに言うとカーネルで使う分がありますので、アプリケーションがデータに使えるメモリは2GBまでです。 これはコンパイル時にオプションを付けてOS起動オプションも付けると3GBまで拡張可能ですが、システムが不安定になりやすいのでやらない方が良いです。 アプリケーションが2GBを越える論理アドレスを必要とするが実メモリとしてはそれほどいらないというときには64bitOS+64bitアプリケーションにすれば上手くいくでしょう。 実際に2GBを越えるメモリを必要とするアプリケーションだと実メモリ2GBのマシンでは性能面でつらいと思います。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 上のサイトによりますとIE10以降はコンテンツアドバイザー機能は無いとかいてあります。 コンテンツプアドバイザーは契約しているプロバイダーのサービスになったみたいですよ。
>自分の環境で使えるものでこの三種類から一番いいものを積むとするとどれになりますか？ 「GTX 750Ti」 GTX 750Ti FTWはカードが長くなるのと補助電源が必要になるので 電源に補助電源コネクタがあるか、12V電源コネクタの空きが必要になりますよ。
>電源交換なしでGTX 750Ti　または　GTX 660を乗せることはできますか？ GTX 750Tiは補助電源不要ですのでオススメ、460Wでも大丈夫です。 https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GTX750TIP …
東芝 WindowsタブレットS80の仕様。沢山の種類があるようです。 http://dynabook.com/pcs/business-tablet-s-series … I-O DATA DIOS-MF241XBの仕様。1920×1080ドットのフルHDです。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/dios-mf241 … DELL Inspiron3650の仕様。 http://www.get-pc.net/p-desk-Inspiron-minitower- … 1. ディスプレイの入力切替機能を使って、切り替えることは可能です。これは、自分のディスプレイでも、DVI/HDMI/Dsub/DisplayPortを普通に切り替えて使っています。 2. 表示画面の複製を行う場合は、解像度は本体側の解像度で決まります。本体＝ディスプレイの解像度が一番適切ですが、本体＞ディスプレイの場合、表示できない可能性があるため、本体側の解像度を落とす必要があります。本体＜ディスプレイの場合、拡大されて表示される場合は、若干ぼやけた感じで表示されるかも知れません。拡張でデュアルディスプレイにすれば、それぞれの解像度を設定できます。 3. WiDiアダプタですね。ワイヤレスディスプレイを使用時でも、インターネットはできるようです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/293122/ 実際の設定の方法や使い方。 http://zigsow.jp/review/427/295674/ 4. これは、タブレットに描画ソフトウェアをインストールすれば可能になりますが、専用のタッチペンには対応していないので、使い勝手は液晶ペンタブレットと同等には行かないでしょう。ただ、高機能のソフトウェアならば、かなり近い機能にはなると思いますが。 5. Inspiron3650とDIOS-MF241XBは、DVI・HDMI/Dsubの3種類の接続に対応しています。HDMIをワイヤレスディスプレイ用に使うので、残るDVIをDVIケーブルで接続すれば、デジタル接続で色滲みがなくなり、シャープな描画が可能になります。アナログの描画に特に不満がなければそのままでも構いませんが、高解像度ではデジタルのほうが画質的には有利です。
パテーション分けして、7と10両方入れたいのですか?
SATA Expressは、下記のような仕様です。 http://pssection9.com/archives/sata-express-m2-s … STAT 6Gbpsを2チャンネルと専用の小さいクタがセットになっていて、これに接続するデバイスはなかったと思います。これに、どうやって SDSSDXPS-240G-J25 をRAID0で繋いだのでしょうか？ このコネクタにつながっているSATA 6Gbpsの各チャンネルは、通常のSATA 6Gbpsのチャンネルと排他仕様になっています。従って、SDSSDXPS-240G-J25(通常のSATA 6Gbps用のSSDです)を使う場合は、SATA Expressに接続するのではなく、SATAチャンネルに接続します。まあ、SATA-Express側に繋いでも構いませんが ...... また、速度が出ない場合は、殆どがケーブルが原因です。RAID0で使う場合、同じ長さの同じケーブルを使うほうが、特性が揃っていて良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1Y　←　こんなケーブル。 私は、CFD CSSD-S6TM128NMPQ×2 RAID0(128GB×2)を使ったパソコンを持っていますが、一寸古いSSDなので Seq Read=838.2MB/sec、Write＝633.0MB/secしか出ませんが、Read/Writeは大体2倍弱の性能です。(シングルでは、公表 Read＝500MB/sec、Write＝320MB/secの性能です)
> TLBを各コアに共有させるアーキテクチャ AMDのCPUがその事例になるのでは? https://ja.wikipedia.org/wiki/AMD_Phenom L3 CacheがL2 TLBを兼ねていると聞きますし、L3 Cacheは全コア共通ですからね。
それ、普通にどこかがおかしいと思います。ただ犯人の目星がつかないため、試行錯誤が必要でしょう。 ・マイクをInput2につないでみる →それで治れば犯人はUA-55 ・マイクケーブルを取り換えてみる →それで治れば犯人はケーブル ・AT2020以外のマイク、あるいは何か適当なライン出力機器をつないでみる →それで治れば犯人はマイク 全部やってもダメなら犯人はUA-55です。
ANo.5です。訂正します。 誤：http://amazon.co.jp/dp/B0136JONG8　←　Core i7-6700 でした。￥39,860 正：http://amazon.co.jp/dp/B01564M0M0　←　こちらが6700Tです。￥49,500 高いですね。 何故かCore i7-6700Tで検索すると、6700がトップで出てきてしまいます(泣)。済みませんでした m(_ _)m
パソコンから出力する解像度をプロジェクターの解像度に合わせてください。 プロジェクターの解像度はメーカーのホームページで確認できます。 その映像が最高の状態なので、更に上を求めるならプロジェクターを変えるしかありません。
問題は、電源の容量ですね。グラフィックボードの補助電源は+12V系です。使っている電源はマルチレーンで、+12VA 18A、+12VB 16A、+12VC 8A です。 http://www.pasonisan.com/xps8700/inner-spec.html 性能を比較。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … 下記は、GeForce GTX960ですが、電源は400W以上が推奨されています。消費電力は120W、12V換算で10Aですので、十分供給可能です。ただ、補助電源用コネクタが、6pin×2なので注意して下さい。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-960-j …　←　スペック。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　2～3万円。 電源を交換するのであれば、GeForce GTX970あたりが更に性能は上がり、コストパーフォーマンスが良いです。GTX970は、VRAM 3.5GBの問題がありますが、通常の使い方では問題ないです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-970-j …　←　スペック 電源 500W以上を推奨。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　4万円前後。 電源の交換は、ATX仕様であれば問題ないです。事前に写真などを撮っておくと新しい電源にしたときに迷わずに済みます。下記のページのように換装します。 http://h3po4.blogspot.jp/2014/09/dell-xps-8700.h …
赤ではなくピンクじゃないかなと思う。 冗談はさておき… ・マイク端子の接触不良。 ・ヘッドセットの故障。 ・マザーボードの故障。 ・ドライバを間違ってインストールしている。 ・5.1ch対応のオーディオ出力端子の一つにマイクを繋いでいる。（ピンクに繋いだつもりが実は橙に繋いでいる） 5.1chサラウンド出力のオーディオ端子は色分けされているので間違えることはないと思うが、 念のため図を貼っておくので再度確認してみてはどうだろう。 （端子の配列はこのとおりとは限らない）
描画に関してはグラフィックスの機能により画質は左右される。 これはビデオでも３D/２Dの画像でも同じ。 （同じ画像を表示させても発色が異なる） 録画に関してはエンコード処理を、ハードウェアで行うかソフトウェアで行うかでも決まる。 再生に関してもデコーダのハードウェア依存により変わってくる。 …しかし一般的に違いを見つけることは非常に困難。 現実的な問題として差異はほとんど無いといってよい。 （誤差範囲と言うか許容範囲だ） No.1でも回答されているが、３Dゲームにおいては描画に関するオプションで選択できる画質のクォリティに差もでるだろう。 したがって ＞動画はグラフィックボードの性能に関係なく全く同じ物が出来上がるのでしょうか？ 動画のどのデータを録画するかで決まる。 ・ビデオ配信などで動画として使用される元データを保存（録画）する場合は基本的に同じ物になる。（ストリーミングではビット落ちなどによりまったく同じ物にならに事あり） ・キャプチャー的な録画を行うのであれば、表示されているクォリティでエンコードされるので画質は左右される。エンコード処理によっても変わる。（ゲームの録画では描画の影響をもろに受ける）
PCパーツ取扱店同士で価格調査しあったりして競い合っているようで、「特定の店舗だけが常にとびぬけて安い」という事は無いように思われます。 「AKIBA PC Hotline!」等で現在の相場や週末のお買い得情報などをチェックして臨むのが良いように思います。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/
＞企業で使われていたと思われる同じ機種のパソコンが複数台ジャンクとして売られていたのでおそらく一度に壊れたのではないでしょうか。 へ？ PCが壊れたという質問じゃなくて、ジャンク品を買ってきたという質問なんですか？
そのBeep音を6回の短音とした場合、下記では、"GateA20エラー＝CPU・マザーボード・メモリー等の総合的な不具合：未装着・過熱・接触不良・故障・ショートなどを確かめましょう" のようです。これは、あらゆるトラブルが含まれていますので、これだけでは判りませんね(笑)。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html また、下記ではキーボード・エラーになっています。 http://www.redout.net/data/bios.html POST：Q-Code表 36 → 4F に変化したところで、Beep音が鳴っているようです。POST番号の推移をManualをダウンロードして調べました。　→　1-33ページ。POSTのシーケンスを番号で知らせる機能が付いているので、これを見ればエラーの発生場所が判ります。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1150/Z87- …　←　PDFです。 これは、どうやら ”DXE IPL" で止まっています。DXE IPLで検索しましたが、う～ん、よくわからない(笑)！....... "組んだ当初からこの現象はあった気がします" とあるので、BIOSが何らかの不調を出していると見て、BIOS Updateで治らないかな？ 余り参考にならずに申し訳ない m(_ _)m
World of Tanks の推奨動作環境は下記のようです。 CPU：Intel Core i5-3330 (コア数4,スレッド数4～8,動作周波数3GHz) 以上 メモリ：4GB HDD：空き容量30GB VGA：GeForce GTX660 (2GB)/Radeon HD 7850 2GB 以上 DELL XPS8700 の概要。 CPU：Intel Core i7-6700 (コア数4,スレッド数4,動作周波数 4GHz) メモリ：8GB HDD：1TB VGA：GeForce GT730 比較すると、VGAだけが低いですね。ベンチマークテストで比較してみます。スコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のテストを使ったもので、多くのサンプルを収集・集計・比較したものです。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 660"と入力すると検索できます。 GeForce GT 730　スコア＝925　←　かなり低いです。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,687　←　補助電源無しでは最も高性能。 GeForce GTX 660　スコア＝4,122　←　World of Tanks の推奨動作環境。 GeForce GTX 950　スコア＝5,237　←　要補助電源だがより性能が高い。 と言う訳で、GeForce GTX 750 Ti が、補助電源無しでは最強でしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　これから選択。 下記は安いですが、玄人志向 ロープロファイルなのでファン径が小さく高回転時は煩い可能性あり。 http://kakaku.com/item/K0000625099/　←　￥12,620 下記はASUSで標準的なボードサイズで、少々高め。 http://kakaku.com/item/K0000634723/　←　￥14,544
勘違いがあるようですが、求める内容でQuadroかGeForceが決まります。 OpenGL主体で約10億色表示の30bitディスプレイを利用する用途はQuadroしか選択肢がありません(GeForceは仕様的に対応できないので使えません)。 ・GeForceはOpenGLに対応しますが、Quadroと違いOpenGLの全機能をカバーするわけではありません。 ・NVSを除くQuadroはRGB各色10bit出力ですが、GeForceはRGB各色8bit出力です。 ・全てではありませんがRAW編集が可能な業務用ビデオカメラの色深度は30bit(RGB10bit/YUV 10bit 4:2:2)以上です。 ソフトによってGPUもCPUと同様に求める「演算処理の実用域」を元にQuadro K420～Quadro K4200以上のどれを選択するかが決まります。 ・Photoshop Proの30bitディスプレイ用途だと大量のレイヤーを利用しない限りはおそらくQuadro K620で事足ります。 ・Davinci Resolveで4K-DCI映像を扱う場合は推奨動作環境として8GB-VRAMを要求するのでQuadro K5200以上が必要になります。 ※一般的向けのアプリケーション(ソフト)／パソコン／モニタ／ビデオカメラは24bitカラー(約1600万色表示)です(ディープカラー対応テレビは30bitディスプレイです)。 動画編集やエンコードと違う内容ですが下記URLの記事も参考になるかと。 http://datsumayabeginner.seesaa.net/article/4215 …
無線なら、単に電池切れ　もしくは、電波状態が悪い ってのが一番最初に考えられる。　理論的には、電波の干渉も考えられますけども 光学マウスなら、LEDライトの赤なり青がついているので、電池切れかの判断はしやすいです。直接ライトをみるのに抵抗があるなら、少し浮かせるだけで、色が反射して分かりますので。 ※レーザーマウスは、レーザーを直接みると失明する危険性があるので注意して下さい。 レーザーマウスと光学マウスは異なります。 電池切れとかの原因でもないとして、他のPCでも正常に動作しないとしたら、マウスの故障 メーカーに修理に出して下さい。 マイクロソフトやロジクールなら、3年の保証があります。 他のメーカー（ゲーミングマウス除く）は、半年です（バッファローの法人向けのみ1年） ボタンが反応しないってことは、故障の可能性が高いでしょう キーボード、マウスは、PCと同様に消耗品です。 PCよりも安価ですから、買い換えを検討してもよいのではないでしょうか 今は、数千円程度でそこそこのマウスが購入出来ます。 ただ、値段相当の安っぽいものになります。 安価なものなら、2000円未満でもあります。 個人的にはMSのマウスは、色々設定出来る（特定アプリにより動作を変更することが可）し、保証期間が長いからお勧め。MSやロジクールの修理対応は、アメリカ方式での対応。（到着後、着払いでの返送） バッファローは、特定の設定しか出来ない
インクが弾かれてしまい定着しません。 乾くまでそのまま（長時間）放置しても、乾いた状態で触れば消えてしまいます。
ドライブが８倍速だからと言って、常に８倍速で書き込みをしている訳ではありません。 書き込みソフトによっては、書き込みエラーを防ぐために速度を落として書き込んでいるものも多いです。 また、ディスクの外側と内側でも書き込み速度は変わります。 つまり、８倍速のドライブならそれ以下の速度で書き込みが出来ればOKなわけです。 ８倍速のドライブで８倍速のDVDだとエラーが頻発して使い物になりません。
No.1です。 一応補足しておきますが、SFX電源は-5V出力が無いので、ISAバスがあるような旧システムだと使えないことがあります（最近のATX電源でも無いみたいなので、新しめのシステムで使う分には問題ない）。 また、No.11氏の説明しているBabyAT時代ですが、PCケースの正面にある電源スイッチは、電源ユニットから生えているケーブルの先にあるメカニカルスイッチを裏側から固定して使うものだったのです。だから、当時のマザーボードにはPCケースに接続する電源On/Off端子は存在しませんでした。
PC側のオンボードのHDMIに接続していたのをビデオカードのHDMIに接続したら表示出来た事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5050011.html TV側で、接続したHDMI入力箇所の入力機器設定がパソコンに対応した設定になっているか確認 （初期設定ではビエラリンクなど、双方向の入出力の機器の設定のまま） 本体の電源ボタンを長押ししたら直った事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000278510/SortID=148 …
バックライトの故障ならばサイズを測ってヤフオクで購入して交換。 インバータの故障ならばヤフオクでこれかなを探して購入して交換。若しくは電気店でパーツを取り寄せ。 インバータかな～。
>NEC PC-VP-WP81-02　互換 リチュームバッテリ 純正オプション品の型番は「PC-VP-WP82-02」です。
ペンタブレットはWACOM社製が定番です。 下記はAmazonでのベストセラー1位製品で、 初心者のかたには一番適していると思います。 イラスト制作用のソフトClipStudioPaintProも 付属しているので、便利ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00RZ6JEAE/re …
一つのヒントです。 オークション(ヤフオク！)を覗いた事はありますか？。 多少はＰＣの知識は必要ですが、ジャンク以外の良品を狙う手は在ります。 私の予備のＰＣ・モニタはオークションで落札した物を使っています。 キーボード+マウスは、Ｌｏｇｉｃｏｏｌのワイヤレス(3,000円程度)で割安でした。 一体型ではないのですが、ＯＳ・ドライバー付きのデスクトップで一週間の保証が有る物でした。 ＯＳをパーティションを変更して再インストールしました。 保証期間を過ぎて、自分の好み様に変更です。 ・ＨＤＤ→ＳＳＤ／２５６ＧＢ ・データー用ＨＤＤ→容量アップ。 ・好みのマザーボードの交換。 ・Windows7Home Edition→Windows10にアップデート。 色々と物色していたら、一体型も有ります。 でも、セパレートの方がメンテナンスはしやすいです。 一台は壊す気で根気よく探してください。 返事は無用です。
2008年暮れのご購入ということはもう七年使用 もう買い換え推奨します。
ANo.3-4です。 済みません。回答がダブルで出てしまったようです。ANo.3はキャンセルして、ANo.4だけ読んで下さい。ブラウザの調子が悪かったようで、ANo.3を回答したら表示されず消えてしまったと思ってANo.4を投稿してしまいました。くどくて済みません m(_ _)m ......
せめて、型番と純正インクか否かぐらいは書きましょう。 基本的な対処方法は、 １．プリントヘッドの取り外し ２．ノズルの洗浄 ３．再セット ４．プリンタのリセット この辺り詳しく使用説明書に載っているはず。 サードパーティー製インクは論外。自己責任でメーカーも故障等のサポートは対象外です。
Sound Intone 870は携帯用のヘッドホン/マイクの仕様です。 したがって　プラグが一本（4極タイプ）しか出てないと思います。 ヘッドホン側に挿入すると、音声はでると思います。 マイクはPCの内臓マイクを設定すると活用できるのでは？
Amazonでは、下記の製品が良いようです。カスタマーレビューにも高評価で、PS2での実績もあるようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00W6YFXMS　←　￥4,980 メーカーのページです。 http://www.area-powers.jp/product/others/4580127 … 入力端子 : コンポジット 黄 / 赤 / 白　S端子 出力端子 : VGA DSub15ピン　3.5mmピンジャック
どんまい！ 最初はみんなそんなもんだし、カン違いはありますよ♪ ってにっこり笑って励まされると余計恥ずかしくなりません?
パソコンが地デジ以外に、BS/CSにも対応しているなら、見ることができる。 詳しくは取説を見て下さい。 未対応なら、BS/CSに対応したチューナーが必用になります パソコンショップなり大型家電量販店（大都市にある店舗であり、地方の田舎にある少々大きい量販店ではない）で取り扱っていたりします。 なお、地方の量販店では、取り扱っていなかったりします。
対応していなければどうにもなりません。スキャナもかなり安くなっています。買い換えしたらどうですか。
＞最終媒体は「Dream Labo 5000」というフォトプリンターのようです。 ここで言う媒体は、スキャンする元の素材です。 ＞フォトブックで画質が落ちないとは言えませんか？ 縮小する場合何か影響はありますか。 素材の解像度より読み取り解像度を上げても意味がないとは言わないがデータ量が増える割に解像感は上がりませんが。 元の画像サイズより小さく出力するのは問題ありません。 ＞Tシャツの柄(細かい模様なし)をデジカメで撮って拡大するのですが、表裏全面でA3サイズまで引き延ばすのはさすがに無理がありますか？ ちょっと、意味が解りかねます。
基本は出来ません。AのNASのドライブはマッピングされいるだけで、共有対象にはならないので、当然、BからAのNASは見えないのです。 Bがルーターに繋がって、同一ネットにあれば、いいのでしょうが、距離が離れているとのこと。有線の制約で無理なら、無線LAN（なければPCの子機アダプターで）を使い、無線LANルーターに繋ぎましょう。Bとの電波が弱いなら、無線LANルーター親機を変更して、高電力かつ、最新のac等ビームフォーミング機能を使えば、たいていの状況で通信は可能です。
GeForce GT730 は下記です。出力は、Dual Link DVI-D、VGA(Dsub 15pin)、HDMI となっています。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gt-730-jp …　←　スペック。 DVI-D/HDMI のデジタルと Dsub 15pin のアナログですが、WindowsVista以降ならば3つのディスプレイが使えそうですが、ユーザーが少ないのかあまり事例が見付かりませんでした。 そうなると、ANo.1さんのドライバインストール説が有力になりますね。先ずは添付されているCDのドライバをインストールすると良いのでは。もし、ドライバをインストールしてあるのであれば、下記の設定を行ってください。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … 表示画面を複製する：クローンモード：2つのモニタで同じ画面を出力します。画面の解像度が低いほうに設定が統一されます。 表示画面を拡張する：スパンモードです：2つのモニタを一つのデスクトップとして使うことで、作業領域を広くできます。　←　この設定です。 "画面の解像度" で2つのディスプレイが認識されていれば、上記の｢表示画面の複製｣でデュアルディスプレイが可能です。解像度の設定もこの画面で行えます。 もし、Windows10をお使いの場合、下記のドライバをどうぞ。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　32bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　64bit
>最小構成で起動できました。 >しかし、グラボを装着すると画面に出力されません。 イヤ、それ起動してないですよ。 最小構成で起動って、BIOSがきちんと立ち上がっていることを言いますですよ.
＞ＬＡＮカードというのは、ＬＡＮ接続の穴を増設するものという認識でよろしいでしょうか？ そう思ってもいいですよ ＞こちらは社内ネットワークで使用しているので外せない、となれば増設するという手がありますね。 LAN用のスイッチングハブをご用意ください http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h … ギガビット対応の物にしておくと将来も長く使えますよ 通信速度が低いのであれば100baseでいいけど とりあえずなら、LUA4-U3-AGTでもいいです ＞ミニステーションとノートＰＣを接続して外付けＨＤＤとして使用することは可能でしょうか？ これを介してリンクステーションに繋ぎます、HDDはリンクステーションに繋ぎます 会社のLAN（ネットワーク）に繋げば、そのHDDには誰もがアクセスできます、もちろんアクセスできないように設定する事も可能 単純に、誰にも見せたく無いデータがある、今のノートPCの容量を増やしたい、というのであればUSB接続のHDDを買いましょう。
ファンカバーを外して、青とオレンジのケーブルを抜けば もう遮るものは何もないと思いますけど。
モニターアームの取り付け部は共通規格（VESA規格）で決まっているのでそれさえ合っていればどのメーカーでも関係ありません。 VESA規格は75mm四方と100mm四方の2種類になります。 （下記参照） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/100-LA001?gcl … 私もDellのモニターやSharpのテレビをサンコーのモニターアームに付けてます。 http://www.thanko.jp/product/monitor-arm/
タスクマネージャの「パフォーマンス」って見たことありますか？ 無ければ、こういう時の参考になるので見てみましょう。やり方は以下の通りです。 1.タスクバーの何もない所で右クリックします。 2.表示されたメニューから「タスクマネージャの起動」を実行します。 3上の方にタブが表示されるので「パフォーマンス」をクリックします。 パフォーマンス画面ではCPUやメモリの使用状況が表示されるので、「PCの動きが遅い」と感じている時にCPU使用率に余裕がありメモリ使用量が100％近いようなら、メモリを増設すると快適になる可能性があります。逆にCPU使用率が100％近くでメモリ使用量に余裕があるようだと、PCの買い替えを検討した方が良いでしょう。
AVerMedia LGX GC550 は、下記のようですね。1080pを60fpsでキャプチャできるようです。 http://www.4gamer.net/games/234/G023421/20150701 … PS4を入力側に接続してパススルーには何も接続せずに、パソコンにUSB3.0で接続されていると思いますが、キャプチャに使用したソフトウェアで画面表示したら "No Signal" になると言うことでよろしいでしょうか。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_sp … このキャプチャーユニットは、USB3.0専用です。USB2.0ではキャプチャできません。この点は、どうでしょう。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_qa … システム要件が結構高いようです。ソフトウェア・エンコーダを使用する場合は、デスクトップパソコンでCore i7-4770以上とGeForce GTX660以上が、ノートパソコンではCore i7-4700以上とGeForce GTX870M以上が推奨されているようです。メモリも8GBが推奨ですね。 ハードウェア・エンコーダを使う場合は、デスクトップパソコンでCore i5-4440以上とGeForce GTX660以上、メモリも8GBが推奨されています。 これは、ゲーム用パソコンと同じレベルが必要ということでしょう。その点もどうなのかですね。
昨年末に、プリンターを、キャノンの最新機種「ＭＧ７７３０」に買い換えました。 　それ以前に使用していたのが、同じキャノンのＭＰ９８０でしたが、買い換えた理由は、９８０のメーカーサポートが、２０１４年９月で終了したこと、プリンターは、PC周辺機器の中でも故障が多く、寿命も短いこと。（９８０は、２００８年モデルで、私が購入したのが、２００９年春。）突然使えなくなる場合があること。それに、３０００円キャッシュバック（残念ですが、今月１２日で終了しました）が受けられたことなどです。 　７７３０は９８０に比べ、コンパクトになり、置き場所を取らなくなったのは、大いに喜ばしいことです。給紙方式も、９８０では前後に分かれていたのが、７７３０では、全て前面からの給紙方式になりました。 　ただ、この給紙方式の変更により、９８０では、写真用紙は後面、普通紙は前面と別々だったのに対し、７７３０は、A4サイズは共通トレーとなったため、いちいち紙を入れ換えなければならないという面倒さが加わりました。この点が唯一の難点です。 　なお、スマホに専用アプリをダウンロードすると、スマホで撮影した画像が、無線LANなどが無くとも、スマホをプリンター本体に近づけるだけで、プリント出来る機能が搭載されていますが、これはあまり期待なさらないことです。 　よくわからずに、この機能を使用すると、後でスマホが不具合を起こし、ネットへのアクセスが一切出来なくなることがあります。 　もう一点、交換用インクタンクが、標準容量のものと、大容量のものと２種類が用意され、プリンターに付属のものは標準容量のものですから、すぐに無くなってしまいます。 　交換される際は、PGBK以外は、大容量のものをおすすめします。 　PGBKは、他のインクより圧倒的に長く持ち、未だ付属のものを使用しています。 　そのため、あえて高価な大容量のものを使用する必要はありません。 　以上のような点を承知の上なら、おすすめの機種と言えます。 ＭＧ７７３０のホームページ http://cweb.canon.jp/pixus/special/room/mg7730/i …
現状出ているデスクトップ版Skylakeだと、大半のモデルに搭載されているグラフィック機能は実行ユニット24基の「HD Graphics530」ですが、Pentiumの最廉価モデルのみ実行ユニットが半分の12基しかない「HD Graphics510」にグレードダウンされています。Celeronブランドになると、こいつと同等かそれ以下になると推測されるので、過度の期待は禁物じゃないでしょうか。
LenovoA916は、タブレットと言うよりSIMフリースマートフォンのようですが。 3.9G云々や使える周波数帯云々より前の問題として、従来型携帯電話の契約ではスマートフォン／タブレット用のデータ通信用アクセスポイントが使用できない状態になっているはずです。そのため、仮に認識しても使い物にならない可能性が大です。 蛇足ですが、「ガラケー」は「ガラパゴス　ケータイ」の略なので、一文字を漢字にするなら「ガラ携」じゃないでしょうか。
私的にはプロジェクター選びで大切なのは明るさだと思っています。 とくにモバイルプロジェクターは暗い製品が多いので要注意です。 明るさの単位は「ルーメン」。製品カタログなどを見ると数値が書いてあります。 会議室で４、５人でお使いとのことですので照明を消せば100ルーメン前後でも見れますが、 日中の明るめの部屋で投影するなら確実にそれ以上は必要でしょう。 当然、明るい製品は高価なので、予算で選ぶか性能で選ぶか、悩みどころですね。 SANWA 400-PRJ021（200ルーメン）　59,800円 ＞　http://www.amazon.co.jp/サンワダイレクト-モバイルプロジェクター-200ルーメン-1280×720-台形補正機能搭載-バッテリー内蔵-400-PRJ021/dp/B012UYAY0Y/ QUMI Q5（500ルーメン）　64,489円 ＞　http://www.amazon.co.jp/VIVITEK-モバイルプロジェクター-500ルーメン-Wi-Fiワイヤレス接続-Q5-R-BK/dp/B00QHFFAFM/ Acer K335（1000ルーメン）　132,900円 ＞　http://www.amazon.co.jp/クロスワーク-Acer-LEDモバイルプロジェクター（WXGA／1000lm／1-3kg／USBディスプレイ／2GBメモリ／DLP-3D）-K335/dp/B01AA0SZIS/ EPSON EB-U32（3200ルーメン）　112,525円 ＞　http://www.amazon.co.jp/dp/B012QXB52U 無線で接続出来る機種は配線不要で設置がラクです。 １万円前後で買える1000ルーメンクラスの海外製品もいくつかありますが、 安い物はそれなりに安い理由が有ります。ホビー用途なら良さそうですけど。 ご参考まで。
パーティション分けの時にマスターブートレコードと拡張パーティション ブート レコードの位置(セクター)がずれて、 元のデータを探せなくなったのです。 元のパーティション作成時にどのソフトを使ったのか、どの値を打ち込んだのかを覚えていれば、 復旧はできます。 しかし、バックアップデーター書き込みで一部データー損失が生じています。
No1,3です。 なるほどトナーがざらざらとくっついているような状態・・・もしかして純正品のトナーではなく社外品の再生トナーなど使っていませんか？ その場合その症状になることは十分に考えられます。トナーが原因で定着ユニットが不具合を起こします。
ANo.3です。 了解です。Microsoft 標準 VGA ドライバは、ある程度の機能は持っていますので、DVIも動いたのでしょうね。問題は、ネイティブな9600GTのドライバで実現される機能(DVI)ではないかと思います。Dsub 15pinでは、解像度や3D機能などは、正常に動作したのですよね ..... DVIのデジタル出力に関する部分だけの故障か、Windows10用ドライバの問題なのか？Windows10以外のOSでの挙動はどうなんでしょうか？ 恐らく、他のOSでは大丈夫だったと思いますので、やはりWindows10のドライバの問題のような気がします。
Windows10の問題かと思います。 Windowsフィードバックの中でWi-Fi関係のトラブルが多数報告されています。 古いWindowsからアップグレードしたものだけでなく、初めからWindows10が入ったPCでも問題が発生することがあるようです。 つながらなくなったら、Windows10のPCを再起動すると復旧することもあるようです。
＞モデル名、型番が知りたいのですが。 今、私のPC（DELL)で見ているのですが、CPU-ZのMainboardのタグではモデルはORT36Yと表示されます。 ノートPCのこのような情報を得て何をしようというのか？という気がしてなりませんが、まずここまでは見れると思います。
お使いの Core i7-860 は、性能が向上した第2世代の Core i5-2400 程度の性能があります。下記のスコアは、PassMarkというサイトで公開されている独自のベンチマークテストを使って取得したもので、多くのサンプルを収集・集計・比較しています。手軽に比較できるので便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core i7-860"と入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 5750"と入力すると検索できます。 Intel Core i7-860 2.8/3.5GHz 4コア/8スレッド TDP 95W　スコア＝5,102　←　8スレッドあります。 Intel Core i5-2400 3.1/3.4GHz 4コア/4スレッド TDP 95W　スコア＝5,832　←　4スレッドですが、性能は若干高いです。 Radeon HD5750 と GeForce GTX750Ti では、GTX750Tiが断然性能が高いです。トリプルスコアに近い性能差があります。また、補助電源なし・ありでも、電源も500Wあれば十分動作します。 Radeon HD 5750 1GB TDP 86W　スコア＝1,398 GeForce GTX 750 Ti 2GB TDP 60W　スコア＝3,688　←　PCI-expressなら Ver.1.0/2.0/3.0で使えます(互換性あり)。 ロープロファイルでも基本的には性能は変わりませんが、搭載されている冷却ファンの径が小さいので、どうしても高回転になり易いです。それに対して、フルハイトのグラフィックボードは、ファンの径も大きくツインファンのものもありますので、低回転でも十分冷えてかつ静かです。このあたりをどう捉えるかですが、ロープロファイルのもののほうが安いのあれば、良いのではないでしょうか。 また、RadeonからGeForceに交換する場合は、下記の点に注意してください。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　グラフィックボード交換の前に http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/gurabokoukan.h …　←　グラフィックボードの交換 最近のドライバは共存できるようですが、そうでない場合は、確実に動かすためにおまじないが必要です。
想定ですが、 再起動時は初期設定で使用する。。的なものがどこか設定画面にあり その指定が初期化自動設定になってるかもしれません。 この設定をキープする、、などといった内容の指定をするところがあると思います。
補助給電機能付きのUSBケーブルは、供給する側に電流が逆流しないようダイオードなどを入れているので 　「ケーブルが原因で接続している機器が壊れることはない」 USBポートを2つ使って給電した場合、最大0.5A×2で1.0Aだ。 付属していたケーブルの仕様は分からないが、GM-UH004は0.9Aまでの給電に対応と言うことらしい。 0.9Aを越えて供給すると、5V電圧が多少供給電圧が下がることになるが、ノートパソコンのUSBコントローラは結構パワーがあるので電圧が下がらないのだろう。 ノートパソコンで正常に動作したのはこのためではないかと思う。 逆にタブレットPCとモバイルバッテリの組み合わせでは５V電圧が、機器の動作可能な電圧以下に落ちてしまってるのかもしれない。 また、一部のパソコンにはUSB2.0規格で定められた0.5A以上の給電が可能な物がある。 タブレットPCを急速充電できる2.1A供給タイプのモバイルバッテリを使っていたら、それはそれで問題なさそうではあるが、 仕様の分からないモバイルバッテリでは認識すらしないということなので買い替えるならACアダプタを購入したほうが良いだろう。 ・・・ そんなわけで動作しない要因を考えると、いろいろと「面倒なので」ACアダプタをお勧めしている。
「コンピューター」右クリックして、 「管理」→[記憶域]→[ディスクの管理] でも認識されてませんか? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6876
Socket478は10年ちょい前まで使われていたCPUソケットですから、その頃にはPCパーツの取扱いがある家電量販店でも販売していたと思います。 現在では望み薄です。中古ショップやネットオークションを丹念に探すしかないでしょう。
パソコンの型番を教えてもらわなければ話にならないよ(笑)
外すべきはキートップじゃないですよ。 下記サイト参照。 http://blogs.yahoo.co.jp/jad6184/11028033.html
｢画面の解像度｣で、"表示画面を拡張する" を選択しているでしょうか？ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … "表示画面を複製" を選択すると、2画面が同じ表示になり、解像度は低いほうに合わされます。もしこれで二つのTV画面の片方が、切れた形になるとしたら、それは仕様です。"表示画面の拡張" を選んだ場合は、異なる解像度をそれぞれのTVで選択できますので、画面が映り切らないということはないはずですが、通常壁紙は解像度の低いディスプレイでは周囲が切れてしまいます。 壁紙のことでないならば、エクプローラをフルスクリーン表示して、端が切れていたら解像度違っているか、TVの表示方式が違っている可能性があります。解像度が違うと言うことはあまりないと思いますが、その場合は、適正な解像度に設定すると直ります。 TVの表示方式とは、画面サイズのことです。自分の使っているAQUOS 32インチ TVのメニューですが、下記のようなモードによって表示するサイズが変わります。これと同等のメニューが質問者さんのTVにある場合は、それを選択することで解決できるかも知れません。 フル1　←　通常はこれです。 フル2 アンダースキャン スマートズーム ワイド 16:9 シネマ できたら、使われているパソコンのスペックや、TVの型番等が判ると回答し易いです。
まあ、ATX電源を取り外して、150W程度のACアダプタに交換するものも売られていますので、あながち間違っていはいません。グラフィックボードなどを増設しなければ、100W以下に収まるパソコンも多いです。まあ、アイドル時90Wを食っているのに100Wの電源では、少々余裕がなさ過ぎですが、他に負荷になるようなものがなければ、下記のようなACアダプタに置き換えることも可能では。 http://www.abee.co.jp/Product/AC/150W/　←　150W http://amazon.co.jp/dp/B006OUMSZU　←　￥11,000 電源のW数は、5V、3.3V、12Vが主な電流容量を持っていますが、5Vと3.3Vは25Aもあれば十分で、残りは12Vに振り分けられています。因みに、各供給可能な電流と電圧をかけて合算すると、電源のW数より大きくなりますが、これは電源の容量が決まっていますので、同時には最大容量を供給できません。ただし、定格電力のほかにPeak(最大)電力というものがあって、短時間なら10～20%くらいは多く供給できます。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 … また、AC100V側の消費電流は、変換効率に応じて変化します。80Plusの電源は、効率がわかっていますので、出力電力からAC入力電力を予想しやすいです。→　https://ja.wikipedia.org/wiki/80_PLUS 80Plus Standard　100%負荷時 効率 80%　直流出力 500W：AC入力 625W 80Plus Braoze　100%負荷時 効率 82%　直流出力 500W：AC入力 609.8W 80Plus Silver　100%負荷時 効率 85%　直流出力 500W：AC入力 588.2W 80Plus Gold　100%負荷時 効率 87%　直流出力 500W：AC入力 574.7W 80Plus Platinum　100%負荷時 効率 89%　直流出力 500W：AC入力 561.8W 80Plus Titanium　100%負荷時 効率 90%　直流出力 500W：AC入力 555.6W アイドル状態では、50W一寸で動作するパソコンを持っていますが、Radeon R9 270Xを積んでいるので、高負荷時は230W一寸を消費します。電源は、600W(ケース付きで80Plus Bronze)を積んでいますね。
インテルのWebサイトから当該チップセット用の最新版USB3.0ドライバを入手し、インストールしてみたらどうでしょう。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/211 …
lmspiron17 5000 は下記です。CPUは、Core i7-4510U 3.1GHzで、メモリは8GB、nVIDIA GeForce 840M 2GB を搭載しているので、それなりに高スペックです。モデルによっては、スペックに違いがあるでしょうけれど。 http://www.pasonisan.com/dell/inspiron17/5748-re … ノートパソコンのHDMIは、外部ディスプレイに出力するためなので、ノートのディスプレイに表示するのには使えません。PS3の映像をノートパソコンで映す場合、USBキャプチャが必要になります。これには下記のような、USB3.0のキャプチャユニットが必要です。この機器をそろえれば、ノートパソコンでPS3の画面を映すことは可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ITGD31A　←　￥19,580　HDMIとコンポーネントの接続が可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　PS3の場合、これがないと問題かも。 基本的には、ゲーム画面をキャプチャして録画する目的ですが、これでゲームをプレイするのも可能。キャプチャ機器に良くある遅延が殆どないので、アクションやシューティングゲームもやろうと思えばできます。まあ、これに2万円以上出すのであれば、21.5インチのディスプレイを買ったほうが、安いし面倒がないように思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00IAK7RB2　←　￥15,977　21.5インチ Full HD/AMVA+パネル/ブルーライト軽減 スピーカ付き
レーザー専用の用紙は高いので、コピー用紙を使っています、インクジェット用紙よりも安いので。B4用紙がたくさん余っているので、半分に切断して使っています。滲みません。裏表の区別もありません。なお、インクジェット用紙でも使えます。
#1＆3です。 >この場合は、スロットは6つあるので、3つにPC3-12800の4GBを付けて、残りの3つに既にあるPC3-10600の2GBを付けようかと考えています。 用途が不明ですが、12GBも18GBも効果はあまり変わりませんので、その構成ではなく2GBをつけない事を私はお奨めします。 消費電力的にも、発熱的にも良い方向ではないですから(大きな差ではないですが)。 まとめの認識の方はその認識でよろしいかと。
家庭にインターネット環境が有るようなので利用しましょう スマホは現在の費用は掛かりますが家庭内ネットは制限無しになります 必要なお金はWiFiルーターを買うだけ、使用料はありません（買った物だもの） ルーターに現在パソコンに刺さってるLANコードを挿して終了 あとは接続設定・・SSIDとパスワードで完了(ルーターの取説に載ってる） WiFiルーターは3,500円も用意すれば有線LAN端子4個装備の機器が変えます テレビにも有線LAN接続できますよ
既に ANo.4 さんがリンクを貼っていますが、このディスプレイは、スピーカを内蔵していません。その代わりに、出力端子としてステレオミニジャック(ヘッドホン)が付いています。"＋拡張して全ての仕様をみる" をクリックすると、詳細が表示されます。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP47HQ-P/techn …　←　出力端子とスピーカーの項を見てください。 出力端子に、Φ3.5mmプラグ付きのケーブルで外付けスピーカ(アンプ内臓のPCスピーカ)を繋ぎます。下記のページにある "端子図" の絵にある、"Audio" のジャックに接続します。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP47HQ-P HDMIでディスプレイと接続する場合、音声をデジタルに変更しなくてはなりません。方法は下記です。 コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → サウンド → ディスプレイの形のアイコン → 規定値に設定 "規定値に設定" すると、HDMI経由で音声が出ます。また、スピーカが用意できない場合は、上のコントロールパネルでスピーカのアイコンをクリックし、"規定値に設定" に設定すると従来通りのスピーカから音声が出ます。 外付けスピーカがない場合、下記のようなものはどうでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B003YDYW6I　←　￥1,836　価格の割りにまあまあの音です。ウーファ付き。 音質的にも良く、低音も良く出ます。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1HCW62　←　￥7,970　文句なしです。
最近のビデオカードでは、重い３Ｄ処理をしていない際の消費電力はそれほどでもないです。 下記はGeForceGTX960発表時のレビュー記事より「システム全体の消費電力」のグラフだけ抜粋したものですが、負荷のかかっていない状態（アイドル状態）の消費電力は上位モデルのGTX970も大差ありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/684/9 … 次のグラフはGTX980/970発表時のレビュー記事より消費電力のグラフのみ抜粋（マシンのパーツ構成が違うので、前述のグラフと直接は比較できない）ですが、アイドル時の消費電力は両社とも大差ありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/669/0 …
富士通のWebサイトに旧機種の説明書はありませんか？ http://www.fmworld.net/biz/printer/support/manual/ 、、、ってFMPR-373Aしかないかな？ まぁ似たようなものではないでしょうか？(^^; 用紙の選択レバー（写真だと右上面の奥側の1段下がったあたり）を単票にして背面から差し込むとか。 参考まで。
USB接続外付けCDドライブの横のPOWER MODEにAC,OFF,BUSの切り替えスイッチがありませんか？（電源のアダプターを使う場合ACに切り替え/使わない場合BUSに切り替え）
まず、パソコン LANケーブルが刺さってたらそれを抜いてくださいね、 タスクバーのワイヤレスネットワークをクリックして、wi-fiの一覧の中からWR8165Nを選んで、接続をクリック すると、PWを聞いてくるので、本体の裏側に書いてある暗号化キーを入力して出来上がり スマホも同じですよ WPS接続は最初の１回目は、ルーターの真横にパソコンを置いてください 各種モード類や設定は何も触る必要はありません
> 例：「文を」と入力したい場合 > 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」と入力されます。 > シフトキー後の「wo」が「おw」と逆に入力されてしまいます。 「①bunn」＋「②シフトキー」＋「③wo」＝「文おｗ」　は、 「①bunn」→「②シフトキー」→「③wo」→「Enter」＝「文おｗ」 のことと思いますが、「②シフトキー」の操作を省略しても、同じでしょうか? 私の場合、bunnｗo，mojiretuwo，mojinyuuryokuwo などと入力し、中間に[Shift]キーを使用することはありません。
H97 PRO,DVD2台、HDD2台、FDD1台、GTX560TiOCでアクションゲームを走らせた場合の、 テスター実測電流は2.4Aですよ。今は650W電源を使用していますが、 電源が壊れた場合は400Wの中古でもいいと思っています。
公式ホームページある サポート(よくある質問-Q&A)は検索されましたか？ 印刷結果が薄かったり、かすれるのですが。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
>デバイスマネージャーではどちらも正常に動作していますになっています。 Windows7以降、初期設定では「空のドライブは表示しない」という設定になっています スタート>コントロールパネル（大きいアイコン）>エクスプローラのオプションとクリック 表示タブの詳細設定で「空のドライブは表示しない」のチェックを外します。 ※ドライブレターを変更するのに外す必要はありません ディスクの管理画面で表示されていればドライブを右クリック、ドライブ文字とパスの変更です。
S.M.A.R.T.のパラメータは、各メーカで定義して使えるようになので、時々びっくりすることがありますが、気にしないようにして下さい。S.M.A.R.T.の値は、あくまでも参考値ですので。 http://hddbancho.co.jp/hdd_smart.html　←　S.M.A.R.T.のパラメータ詳細説明。 私は、Seagate 2.5インチ 1TB ST1000LM 024 HN-M101MBB を使っていますが、ID：01 リードエラーレート＝01、ID：BF 衝撃によって発生したエラーレート＝01 がありました。ポータブルなので、動作している最中に衝撃を与えてしまったようです。それ以外のエラーは、全て "0" です。従って、質問者さんの "リードエラーレート" と "シークエラーレート" については、何とも言えないのですが、ANo.2さんが言われているように、代替セクタ数が "0" の状態なら、多分大丈夫であろうと思います。HGSTやWDのHDDでは、あまりこう言うことは経験しないのですが、Seagateではよくありますね。 HDDの良否を判定する場合は、下記のソフトウェアを使うと良いでしょう。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　日本語化もできます。 ベンチマークでは、読み取りでの応答をグラフに表します。通常は、左側からなだらかに転送レートが落ちて行き、右端で約1/2になります。HDDの場合、最速が外周部で、内周に向かって徐々に転送レートが落ちて行く特性です。このグラフで、落ち込みが激しい場所があると、応答に時間が掛かっているということになります。最悪は、応答しなくなって、ベンチマークは完了できずに終了します。 エラースキャンは、実際のエラー箇所のチェックを行います。クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。より詳細なチェックを実施して、正確に判定します。赤いマークが表示されたら、破損箇所がありますので、普通は交換になりますね。 ※フルフォーマットで回復の可能性あり：重要なデータを他のHDDにバックアップしてから、HDDをフルフォーマットすると、代替セクタが適用されて見かけ上、エラーがなくなることがあります。また、ベンチマークで落ち込んでいた箇所も回復する可能性があります。ただし、不良箇所が増えるような傾向にあるHDDでは、ダメージの度合いが大きいと判断して、交換したほうが良いでしょう。
>[！] 表示のあるドライバを、右クリック →削除して再起動すれば、新しいハードウェアとして認識されます ！マークがなくても「マウスとそのほかのポインティングデバイス」「HID準拠マウス」右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動すると、Windows汎用ドライバが再生成される。（ドライバが古く、正常とあっても適正でないのかも。Windows汎用ドライバにはいろいろあり、Windows7開発当時に最新版ドライバがあります）
ANo.1です。 アナログ接続の場合はカスケード接続すると画質は劣化しますが、仰るおりデジタル接続の場合は画質の劣化はありません。 1920×1200は、通常のディスプレイの表記をしていたもので、1200×1920と全く同じもので、セレクターは有無は関係ありません。ディスプレイの置き方が変わっても、画面の横・縦の関係は変わりませんので、セレクターを通しても1200×1920の表示は可能です。 ｢画面の解像度｣で横・縦の回転を行うか、Ctrl + Alt + 矢印キーで回転する方向を設定すれば、画面は回転します。
なんか情報が あやふや で勝手な略語を使われているので余計な混乱を招いています まずは正しい認識と正規の表現 そして機能を合致させて下さい 重箱の隅をつつくような事柄ですが そもそも ブリッジモードという表記も表示もされない無線ＬＡＮルータを使ってますよね？ 正しく「アクセス・ポイント モード」「ＡＰモード」と書きましょう そしてスイッチング・ハブ(以下、ＳＷ・ＨＵＢ)をルーティングに影響ない と勝手に解釈してますが 大ありですよ？ＳＷ・ＨＵＢに限らずＨＵＢには基幹用と接続用とでポートが明確に分けられています 最近の低コストモデルだと両端どちらか片方が基幹ポートと併用される傾向があり こちらに隣接する接続用ポートとは排他利用になっているモノが普通です 個人的にＳＷ・ＨＵＢの接続ポートを誤って利用している可能性を私は疑います 単純にダム・ハブのような使い方なら４ポート全て利用可能だけど 基幹ポートの先にルータを配置するような使い方では１ポートが封殺されるので 接続ポートに繋げられる端末が２台までに減る事になるので 今回の事案と合致した結果を生む事が容易に想像できます 頑なにＳＷ・ＨＵＢの型番を示されないようですがＳＷ・ＨＵＢにも仕様があります ご自身で取扱説明書をダウンロードするなりして利用制限や注意事項を確認してみて下さい ＳＷ・ＨＵＢに問題が無ければ無線ＬＡＮルータの取扱説明書を良く見て 「アクセスポイントモード」「ＡＰモード」に正しい手順で切り替えて下さい どちらのモードも工場出荷時の設定ではありませんから必ず変更が必要です
ANo.6です。 やはり、そうですか。お力になれず、申し訳ないです m(_ _)m 後、確認するとしたらHDCPの対応ですが、ブルーレイのドライブがあればブレーレイ・ディスクを再生してみて、U3415Wで画面の再生ができれば、HDCPには対応しています。多分これは、大丈夫でしょうが ..... その他には、下記のようなアダプタを使う方法が考えられますが、詳細はカスタマーレビューをご覧ください。通過できるのは1920×1080までのようです。ただ、HDCPが原因だった場合は有効ですが、それ以外に原因があった場合は、解決できません。余談でした(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599
アイソレーションタイプが嫌と言いながら、キーストロークが深いのはしんどくて、と 結局は買って使ってみないと判らないわけですから、数本買って１週間ずつ交代で使ってみましょう
パソコンでブルーレイを再生するには、pioneerのブルーレイドライブとMacgo Windows Blu-ray Playerをお勧めします。 これでブルーレイ再生は上手く行けます。 詳しくの再生方法は以下の通り： http://jp.macblurayplayer.com/playback-bluray-on … どうか、ご参考まで。
これは、Windowsのセキュリティの機能が出しているメッセージです。 安全なソフトなので、「はい」で大丈夫です。
ロジクールのZ313ですね。ウーファは足元でもかまわないと思います。低音の場合、指向性が余り無いので、置き場所は適当でも良いみたいですね。 http://amazon.co.jp/dp/B003OID5HA　←　出力：4.5W + 4.5W / 16W ※Amazonのカスタマーレビューでは、高評価のようです。 バッファロー BSSP28UBK は下記です。流石に、音楽用とは言い難い。 http://amazon.co.jp/dp/B00ENT1T6S　←　出力：4W（2W×2） ANo.3さんのお薦めも良さそうですが、私は下記を使っています。音質はかなり良く、低音もダンピングが効いていて心地よいです。ソースしだいでは、かなりの低音部分を再生してくれます。とは言え、一寸高いのも事実です。 http://amazon.co.jp/dp/B005EFVVUO　←　￥30,240　カスタマーレビューは高評価ばかり！ Creative T12 Wireless SP-T12W は、下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B004184YKY　←　AUDIO INPUTがありますが、基本的にはBluetooth用です。Bluetoothで接続しないなら、不要では？ BOSEが高い場合は、下記などはどうでしょう。カスタマーレビューも高評価です。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1HCW62　←　￥9,980　色によっては売り切れ、高い等があります。
ドライバーソフトの再インストールをしてください
何も質問をしなくても、自分で取り出しができるなら、同じタイプのドライブを購入です。 ＊メーカーは問いません。 ちなみに、ＨＤＤ・光ドライブともにＩＤＥ・ＳＡＴＡが有ります。 ＊ＩＤＥ・・・フラット((幅広)ケーブル ＊ＳＡＴＡ・・１ｃｍ程のケーブル
辞めてもいいんじゃないですか、10年も前のスキャナですし
少し古い構成に対してWindows10ということですが、 OSは新規インストール、もしくはそれ以前の旧OSから アップグレードしたものでしょうか。 どちらとしてもドライバのインストールは必須です。 (ユーティリティは不要です) まずドライバを入れてみた上でダメなら原因は別にあるという ことになるので、そこからはじめましょう。 ■チップセットドライバについて AMD A75対応のWindows10用チップセットドライバが必要です。 お使いのマザーボードはWindows10以前に発売されたものなので、 付属のCDにはWindows10に対応したドライバは収録されていません。 従って本来であればASUS公式WEBサイトからWindows10に対応した 最新のドライバをダウンロードすればいいのですが・・・ 調べてみたところWindows10用のドライバは公開されていませんでした。 https://www.asus.com/Motherboards/F1A75I_DELUXE/ … つまりASUS公式にはこのマザーボードはWindows10未対応です。 現時点での対応OSはVista、7、8.1までですね。 解決策としては、 (1) Windows10を使いたいなら対応マザーボードに買い替える (2) Windows10以前のOSを使う (3) ASUSサポート外だがAMDから直接ドライバをダウンロードする (1)(2)が確実です。 (3)は正しく動作するか保証されていません。ASUSが動作検証して いないからですね。どうしても試してみたいということであれば、 以下からドライバをダウンロードして入れてみてください。 AMD Chipset Drivers http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … ■グラフィックドライバについて AMD A8-3820のWindows10対応グラフィックドライバが必要です。 ただしWindowsUpdateで配布されているので、現時点でインターネットに つながっているなら既にインストール済となっているはずです。 以上、手さぐりでアドバイスできるのはこれぐらいです。
>サブはDVIで繋いでいます メインはHDMI接続ですか？ オンボードグラフィックを使用せずに、拡張カードグラフィックのDVIとHDMIを使用してデュアルディスプレイにします。 モニター1台目にDVIケーブルを接続し、モニター2台目はHDMIケーブルで接続（またはその逆） なお、図は見えません。（エラーのみ読めます）
HDDを交換して再セットアップしてください。
No,8さんへ 製品仕様をご確認下さい。本体はUnifying対応製品ですが付属するレシーバーは非対応製品です。 ＵＳＢに挿してもデバイスマネージャーに「Logicool Unifying USB reciedver」が出ないタイプです。 掲載したリンクは元々Unifyingを使っている人が m187を接続（追加）する方法です。
No.1です。 >おすすめ頂いた製品は両対応しているとのことですが、使用する接続機器に合わせて自動切り替えがなされるということでよいのでしょうか？ 最近の両対応機だと、2.4GHz帯と5GHz帯との両方の電波を同時に出し、両方の周波数帯で同時に送受信ができます（過去には、どちらか一方しか使えない機種もありました）。 接続する子機側で、自らの対応している方に接続する形になります。 子機側も両方の周波数帯に対応していると、無線LANの接続先が2つ（2.4GHz帯用が1つ、5GHz帯用が1つ）あるように見えるので、電波状態の良さげな方など、お好みの方を選んで接続することになります。 無線LANルータなどはそう頻繁に買い替えるものではないので、ご予算もおありでしょうけど両周波数帯に対応したモデルにしておいた方が良いかと思います。無理強いはできませんが。
どうやら、ANo.1さんの "斜め上から差し込んで" と言うのが正しいかも。 http://newfm2.blog.fc2.com/blog-entry-361.html →　このページの最後に、"スロットは結構固めでSSDを差し込むときにバチって大きめの音がしてちょっとビビりました。" M.2 の電極は、接触不良にならないように "バネ" になっています。ちょうど、ノートパソコンのSO-DIMMメモリのスロットのようにです。それで、常にテンションがかかっていますので、電極の反対側のストッパでねじ止めするわけです。
ヤフオクが一番安いですよ? ぼくは以前、送料込みで500円で買ったし、、、 ちなみに、ヤフオク以外で買っても、中古は現状渡しの保証なしだと考えておいたほうがいいかも、、、、 http://www.uricom-net.com/display-page.php あ、ケーブルのソケットの型は大丈夫ですかね?
下記が、希望に沿う感じです。ただ、30万画素なので、画質はそれなり。 http://amazon.co.jp/dp/B013G04N1W　←　￥5,750　USB接続で直接パソコンに取り込めます。
Radeon HD5670からHD6950ですよね。 http://www.4gamer.net/games/098/G009886/20100113 …　←　HD5670 http://www.4gamer.net/games/122/G012292/20101214 …　←　HD6950 上記の各表1を比べてみると、シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数、メモリインターフェイス bit数、メモリ容量等が異なります。これだけ違うと、当然適用するドライバも違うことになります。 "AMDの最新ドライバーを確認しましたら、同じドライバー？になってる" →　これは、ドライバのインストール・ソフトウエアが、実装されているグラフィックボードを確認して、内部で切り替えてインストールしているのです。従って、同じファイル名だからと言って、そのまま適用できるとは限りません。一応動くかも知れませんので、間違ってはいないかも知れませんが、最適なパーフォーマンスは出ないでしょう。 最近のnVIDIAのドライバも同様で、Windows7/8/8.1/10のドライバが一緒のファイルネームで沢山のグラフィックボードがサポートされていますが、これはインストーラが環境やGPUをみて最適なドライバをインストールするから可能になります。個別にドライバを用意するより、メーカー側でのメンテナンスが楽になり、ユーザーもドライバの種類で迷わなくて済むからです。 従って、ファイル名が一緒でもGPUが異なる場合、ドライバのインストールが必要です。3D Mark06の結果で比べると、HD5670＝13,078　HD6950＝21,964 とかなり向上します。 因みに、Radeon HD6950は私も使っています(笑)。CrossFireも可能で、SLIとは異なり、クロックやVRAM容量が異なっていても、構築することができます。私のMSIのRadeon HD6950 2GBですが、玄人志向のHD6950 1GBとでもCrossFireが可能でした。 Radeon HD7850に交換されるそうですが、下記のベンチマークを見ると、要検討のような。HD6950より、シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数が少なくなっています。各種ベンチマークテストの結果を見ると、わずかにHD7850が良いようですが、テストによっては逆転している(高負荷時)ものもあります。有利なのは、消費電力が僅かに低くなっている点でしょうか。 http://www.4gamer.net/games/145/G014572/20120304 … 交換する場合は、Radeon R9 280X程度でないと、性能向上は感じられないでしょう。シェーダプロセッサ数やテクスチャユニット数、ROP数、メモリインターフェイス bit数、メモリ容量がすべて上がっています。 http://www.4gamer.net/games/234/G023455/20131007 …　←　グラフ12以降にHD7870のデータが載っています。
その辺の設定や機器選定ができませんという人であれば、悪いことは言わないので、マイクをUSB接続のにした方が身のためです。これだったら別にオーディオインターフェース買わずに済む＆つながらない心配をしなくても済みます。じゃないと大ハマリする未来が見える・・・ ベリンガー製でお安め http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … この辺なら高いけど性能的に安心 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … XLRコネクタが付いたマイクだと、PCのマイク端子につないで使えるものはめったにありません。唯一それに該当するのがソニーのECM-PCV80Uですが、しょせんはPCのマイク端子対応のものなので、音質的に評価するような性質のものではない製品です。
スマートフォン用ヘッドフォンマイク(4極ミニプラグ) ４極ミニプラグのマイクしか認識しません（iPhoneのマイクと比べて見てください、コネクタの先端の形が違うはずですから） ＞新しくマイクを買ってみようと思うのですが、 ＞http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ＞これもヘッドフォンとして表示されてしまうでしょうか？ ちゃんと接続するプラグを用意すれば、マイクとして利用できますよ マイクとは別にケーブルが必要です（XLRメスタイプのケーブル） http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_make …
印刷したものを封筒に貼り付ければオーケー♪
下記URLのページをご覧になって写真を印刷してみて下さい。 （Windows 7 の場合です。） 「Windows 7でデジタルカメラの画像を簡単に印刷する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … または、プリンターに付属の写真印刷用印刷ソフトからも簡単に印刷できます。 パソコンからシンプルプリント - 「E-Photo」 http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/colori … Easy-PhotoPrint EX でフチなし印刷をする方法 (Windows/Mac OS X) http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
No.2の補足です。 すいません。この機種の場合、モニターの出力端子が無いので、他のTVなどには繋げられませんね。 もし出力端子があれば、写せるのですが。。。。
「インターフェース」 これ、何のことだか分からないなら、調べてみよう。
①もし、ブラウザに問題があってアップロード自体が出来ないのであればgoogle cromeというgoogleのブラウザのLINUX版をダウンロードしてお使いのlinuxにインストールしてみて。cromeでアップロードしてみてください。 ②もし、アップロードする動画を編集できないのかなどアップロード前のファイル作成に関する質問であれば別途違った意味の質問を考えるべきです。
印刷対象のCD-Rなどに何を使っていますか。 CD-R/DVD-Rではレーベル面がインクジェット印刷用になっているものがあり、それだと「にじんだり」「乾かなかったり」ということはないと思います。 それ以上の保護を考えるならレーベル面の保護シートが市販されているので、それを貼れば良いです。ただ、これはほこりや空気などを噛まずにきれいに貼るのが結構難しいと思います。
「ノズルチェックパターンを印刷」は、お試しになりましたでしょうか？ この機能は、ノズルの詰りをチェックするのが本来の目的ですが、今回のトラブルのヒントが得られる可能性があります。 この印刷は、それぞれ単色で印刷されますので、黒インクが緑ぽっく印刷されるなら、 1. 黒インクの詰りにより黒色が薄い。 2. 黒インクそのそものの変色。 3. 黒インクに他の色が混ざっている。 などが考えられます。 「ノズルチェックパターンを印刷する(PIXUS iP2600) 」 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
BC310と311。 ip2600はBC70と71。 使い回しはできません。
CPUの処理能力が低いのかもしれない。 動作に必要なパソコンの仕様は満たしているのだろうか。 ソフトウェアエンコードを行う製品の場合、CPUの処理能力が低いと正しく動作しないことがある。 ハードウェアエンコードを行う製品の場合、ストレージへの書き込みに失敗することはあるが、今回は該当しないと思う。 CG500なのか GC500なのか 自分には判断付かないが、少なくともその二つに相当する製品を自分はインターネット上で見つけられなかった。 （GC550と言うUSB3.0接続のキャプチャー「ユニット」は見つけたが、これとは違うものだろう） キャプチャー「ボード」の必要スペックを自身で確認してみよう。
Windows 10では、サポートソフトVer6.14にて対応とのことソフトをアップデートしましたか？（またはパッチを当てる） Intel内蔵グラフィックの場合は、Intel Core iシリーズ 第2世代以降の プロセッサーが必要で、Intel社より提供されている最新ドライバを 適用、とあります。（ASUS R515MのマニュアルPDF確認しましたか？） ＞Management Engineをインストールし、解凍したのですが、 「このプラットフォームはサポートされていません」となってしまい、セットアップが中止 ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストールしましたか？
＞回線業者からの貸与品のモデムから外したルーターは必ずリセット(初期化)しないと他のモデムには絶対接続できないという認識でよいでしょうか。 リセットなんてしなくても、利用出来ますよ。もちろん、ONUでも同様です。 ONUやモデムの下にあるルータは簡単に交換可能。リセットなんてしなくてもよい ISPによっては、引越して、FTTHの工事が終わると、ルータを設置したら、それだけでネットに接続出来ますから。 ADSLだとモデムは、簡単に交換出来るので交換しただけで接続出来ます。（VDSL方式は知らない。光配線方式はモデムはない） ONUの以前のタイプは、素人が交換出来なくなっていたが、今は素人でも交換できるようになっているが、ONU（ONU一体型ルータ含む）は、NTT東西との登録などが必要なために簡単に交換出来ない ONUの下にあるルータは、簡単に交換できるのでご安心を（もちろんリセットなし）
まずルータを初期化（ボタン押下）して進めるのが良いでしょう。 次に動作モードが「ルータ」であることを確認して下さい。アクセスポイント（ブリッジ）モードで起動するとルータからIPアドレスを取得してしまい既定のアドレスと異なってしまいますから。（ルータと接続していなければこの問題は発生しませんが）
ANo.3です。 う～ん、動く可能性の方が高いように思いますが、こればかりはやってみないと判りません。相性とは違って、規格の異なるメモリを混在すると言う問題なので、もっとシビアになると思います。自分のパソコンで検証したところで参考にもなりませんので、判断は難しいです。やってみないと判らないでしょう。(※自分的には、動くであろうと思いますが 汗) 現在のメモリが、DDR3-1066ですのでDDR3-1600のメモリを追加しても、すべてDDR3-1066で動作しますので、結局DDR3-1600 8GB×2=16GBを1333MHzで動作させる方が、パーフォーマンスは多少良くなるでしょう。 価格.comに下記がありました。G.Skillなので中々良さげですが、ヒートシンクつきなので、ビジュアル的バランスが悪いです。 http://kakaku.com/item/K0000305666/spec/#tab もしくは、下記を2枚買うとか。 http://kakaku.com/item/05200012218/spec/#tab　←　ノーブランドなので一番相性が出やすい(笑)。 結局、メモリの相性とは、正規品では各種のタイミングがある程度の余裕(マージン)を持って作られていますが、規格落ちやオーバークロック品で先鋭化されているものなどを使った場合、機器側がどちらかに偏ることにより、結果動かないことになる可能性があると思われます。 と言う訳で、やはり体感はできませんが、パーフォーマンスが上の 8GB×2=16GB がよいと思います。
＞家のパソコンの不具合を直せる位(？)詳しくなりたいです 機械的な故障　ソフトやＯＳのトラブル　ネット環境の設定　周辺機器の設定等色々有りますね 個人的には　中古のデスクトップを1台（出来れば自作系）　実験用に用意すれば　色々触れます （ノートや一体型は互換性の部品が少ないから駄目） 今使っているパソコンを使いネット検索しながら　設定等を覚えれば良いと思います 質問内容の範囲が大きすぎて難しいですが　私のチャレンジした事は　まずパソコンは壊れる物と考えて予備のパソコンを準備しました また故障時にメーカーやパソコンショップ等に預けると修理に時間がかかるので自分で分解 ＆組み立てを覚えました 興味の有る事は色々チャレンジしましたね （OSの入替え　ネット設定　内部パーツの増設＆入替え等） パソコンを触り始めて　16年になります　自分でゴソゴソ触っていたので　ほとんどサポートに頼らず自己解決しています 今は　ネット環境が良いから早く簡単に調べる事が出来て便利です　 最新のネタが分かるから　私の場合はネット検索が先生ですね
OSは？ 「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「スクリーンキーボードを開始します」（または「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コンピューターの簡単操作」「スクリーンキーボード」スクリーンキーボード起動）・・・Windows7の場合（8/10でも可能） スクリーンキーボードで入力するのは？
マザーボードのマニュアルをダウンロードしてみました。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1151/Z170 …　←　PDFです。 2.6 Advanced　→　2-31ページ 　2.6.2 System Agent (SA) Configuration　→　2-36ページ 　　Graphics Configuration　----- 統合型グラフィックス(iGPU)に関する設定をします。 　　　Primary Diplay [Auto]　→　[Auto]、[IGFX]、[PEG]、[PCIE] から選択可能です。 　　　iGPU Muti-Monitor [Disable]　→　[Disable]、[Enable] から選択可能です。 iGPU Muti-Monitor を [Enable] に設定すると、マルチディスプレイが可能になり、GeForce GTX970からの出力が可能になります。デフォルトが [Disable] なので、グラフィックスへの出力が禁止されています。 Primary Diplayは、どの出力を優先にするかの設定ですので [Auto] でも構いません(接続されているディスプレイが優先になる)が、明示的にグラフィックボードを優先にしたければ、[PEG] か [PCIE] にすると良いでしょう。[PEG] と [PCIE] 違いがマニュアルには書いてありませんので、どちらが PCI-express×16のスロットなのかが判りませんでした。通常にマザーボードだと、[PEG]だけなので、取り敢えず [PEG] で試してみると良いのでは ......
マウスのポインタのことでしょうか？ ファイルやフォルダを選んだり、ダブルクリックをして実行したりするものを選びますが、ノートパソコンだとタッチパッド(一番手前にある指で場所を指し示すところ)で操作します。 下記は、一般的なポインタ消失の対処方法です。 https://nanapi.jp/88564 このタッチパッドが故障した場合は、修理が必要になるでしょう。ただ、その前に確認すべき点があります。FnキーとF1～F12のファンクションキーにタッチパッドに関した設定ができるものが存在していると思います。これを探して、機能を切り替えることが可能です。ファンクションキーは、ノートパソコンごとに違うので捜して下さい。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …　←　DELL用ですが、このようにOSごと、機種ごとに機能があります。Gatewayでは様子が違いますが、例として挙げておきます。 また、下記の機能でON/OFFできます。 スタート → コントールパネル → ハードウェアとサウンド → デバイスとプリンターからマウス → タッチパッドのタブがあれば、有効・無効を確認する。 最悪、下記の方法でドライバの再構築が可能ですが、不安なら止めてください。 コンピュータ → 右クリック → デバイスマネージャ → マウスとそのほかのポインティングデバイス → プロパティで有効か無効かを確認して下さい。 ※ドライバのタブでドライバの削除を行い再起動すると、OS組み込みのドライバが再度適用されて、ポインタが復活するかも知れません。 マウスの機能を確認したければ、USBマウスを用意して挿してみて下さい。ポインタが動くのであれば、タッチパッドの故障の可能性が高くなります。
価格がいくらかにもよりますが、このマシンがどのくらい古いものかわからない人には、あまりお勧めできないですね。 たぶん約7年前のモデルです、初代Core iシリーズのCPUを搭載してますから。 中古って事は、その間誰かに使用されて、年式相応に傷んでいるわけですよ。業者が再セットアップ位はしているでしょうが、ハードディスクなど物理的に稼動して傷むような部品まで交換してるかですよね。 仮に私が買うとしても、親切ごかしにキングソフトオフィスなんか勝手に付属させるような業者からはやめときます。
3.5インチの空きベイが１つありますから、3.5インチなら、1台。2.5インチなら、最大2台まで増設は可能です。 今のHDDは、発熱が少ない（東芝MDシリーズ除く）といっても、気を付けなければ熱がこもりますから、ある程度注意する必要があります 東芝MDシリーズは、空気の取り込みやFANで風をあてなければならないよ SATAケーブルはついていないから、自身で購入しなければなりません。また、ネジも同様に自身で調達する必用がある場合があります
UltraDMA CRCエラーが "79"(16進数)になっていますね。 UltraDMA CRCエラーとは、｢C7： Ultra DMA CRC Error Count｣ http://hddbancho.co.jp/hdd_smart.html 上記のよると "通信エラー：現在起動中に発生したエラー回数？：指標・Data値が大きければ通信エラーが多い" となっています。下記のような原因が考えられるそうです。 ケーブルの破損 規格外ケーブルの使用 コネクタの接触不良 コントローラー側の誤動作（熱暴走も含む） ハードディスク側のコントロールチップの誤動作（電源不足・熱暴走を含む） 下記は、UltraDMA CRCエラーをマザーボードの交換で対応した事例です。 http://blog.phooen.com/blog-entry-37.html 下記は、エラーの有り無しです。 http://inamzakki.jugem.jp/?eid=25 と言う訳で、エラーの原因がケーブルではない場合、HDD自体に障害がある可能性がありますね。
バッテリーは正常に機能していますか？（バッテリーだけで起動するかどうか） スリープ状態では電源を必要としている状態なのでバッテリーが弱ければ起動状態を維持できず落ちます。 休止状態でなら電源がなくても使えます。
1. 電源は余裕です。GeForce GTX980も載せられる容量です。GeForce GTX750Tiなら500Wでも十分過ぎるくらいです。 2. CPU付属のクーラーを使われるのであれば、接触面にはCPUグリスが塗布されていますので、買う必要はありません。 3. 付属のものは冷却効果が普通です。高負荷の処理をすると、温度が高くなり、ファンの回転音が煩くなります。これを、サイドフロー等の大型クーラーに変えると、冷却効果が高いのでファンも高回転にならず静かです。サイズなどのCPUクーラーを買う場合でも、シリコングリスは添付されていますので不要です。 http://www.scythe.co.jp/cooler/kotetsu.html 4. 使用状態によってパソコンケース内部の温度が上昇する場合は、ケースファンは必要用でしょう。下記のようなソフトウエアで温度を測って、温度がじりじり上がるようならば、ケースファンの増設を考えて下さい。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示もできます。 Antec P100 は下記ですね。静音志向のPCケースなので、俗に言う窒息ケースになります。ファンを適切に増設することで、静かながら良く冷えるケースにすることは可能です。 http://www.gdm.or.jp/review/2014/0228/60335　←　1～9まであります！ フロントとリアにファンが一つずつしか付いていないので、増設するならばフロントに一つですね。背面にファンが一つあるので、給排気は2:1で吸気が強くなり、正圧になって隙間からゴミが入り込まない状態となります。そのままでもよいですが、排気が不足すると感じた場合は、天井部に排気ファンを一つ追加すると良いでしょう。これで、給排気が2:2となり、下から上へのエアフローが完成します。電源は、ファンを下向きに設置すれば、電源自体の熱はケース内とは無縁になります。 http://btopc-minikan.com/air-flow-ni-tsuite.html ケーブルは、最低限必要なものはマザーボードに添付されています。逆に、パーツの方にケーブルが添付されていることはありません。マザーボードに添付されているケーブルの長さで足りない場合は、別途購入する必要があります。光学ドライブは天井近くに設置される場合が多いでしょう。裏面配線に拘る場合などは、長さが足りなくないでしょう。また、電源ケーブルなどでATX12VやEPS12Vなどは、引き回しによっては長さが足りなくなりますね。まあ、これは、実際ケーブルを引き回す段にならないと判りませんので、後で引き回しを調整するつもりでも構わないとは思います。 SATAケーブル　----- http://amazon.co.jp/dp/B006JFW4OU SATA電源ケーブル　----- http://amazon.co.jp/dp/B007ST0XN0 EATX12V　------ 延長ケーブル。http://amazon.co.jp/dp/B0085Q2J6E 自分のパソコンは下記です。Mini-ITXですが、電源が600Wもあり、グラフィックボードにも高性能なものが使えます。 CPU：Core i5-4570S 2.9GHz　Cooler：サイズ 侍ZZリビジョンB メモリ：8GB×2=16GB M/B：Gigabyte GA-Z87N-WIFI SSD：128GB×2 RAID0　HDD：3TB　ODD：松下 UJ260AF(BD) VGA：Radeon R9 270X 2GB 電源：600W 80Plus Bronze(ケース内蔵) ケース：SilverStone SST-SG08B
＞やはりちゃんと楽器屋さんに行き、購入したほうがいいでしょうか？ PCI用のは無いと思う
こんにちは。 　ハウリングのことを回答した者です。いろいろ困ってらっしゃって大変そうですね。僕もＤＡＷをさわり初めた頃に悩んだことなので、気持ちがわかります。 　ＤＡＷは、録音・再生において、『設定』がとても大切です。 　まず、このことを肝に置いておいてください。『Ｃｕｂａｓｅ６／Ｃｕｂａｓｅ　Ａｒｔｉｓｔ６攻略ＢＯＯｋ』と言う本を見ながら書いているので、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥに当てはまるかわかりませんが、上部メニューの「デバイス」→「デバイス設定」など、ＤＡＷソフトはいろんな設定が“完璧”になっていないと、音が鳴らなかったり、録音されなかったり、いろんなことが起きます。 　『設定』を完璧にマスターすれば、もうＤＡＷ中級者と言えるほどです。 　『CUBASE5/CUBASE STUDIO5 攻略BOOK』（２００９年発売）と言う本がありますので、是非購入し、読まれた方がいいですよ。ＤＡＷ初心者にとって、とてもわかりやすい説明書みたいなものです。なければ、やっていけないくらいで、初心者さんなら本当に読んだ方がいいと思います。TASCAMのUS-122MKⅡの発売時期と同じ頃に出た本を購入するといいと思います。上記の本は、もしかしたらＣｕｂａｓｅ　ＬＥ　５用とは違うものかもしれませんのでよく確認してください。 ・カラオケ音源は流れるのに録音した歌は流れない。 　→これは、録音した後に再生した時でしょうか？録音した歌のトラックにはちゃんと波形が表示されていますか？それであれば、歌のトラックがミキサーにつながっていないと思われます。トラックにある印「→］が入力」、「［→が出力」ですので、出力の方を設定してみてください。また、「Ｍ」＝ミュート・ボタン（消音ボタン）が押されていると、そのトラックの音は鳴りません。「Ｓ」＝ソロ・ボタン（このトラックだけ再生）が押されていると、そのトラックしか再生されません。 　もしかして「カラオケ音源は流れるのに録音“した”歌は流れない。」と言う文章が、「カラオケ音源は流れるのに録音“する”歌は流れない。」なのでしたら、下記の製品ページにも書かれている「ダイレクト・モニタリング（また、下記に文章があります）」またはＣｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン（下記参照）」を使うと良いと思います。 　http://tascam.jp/product/us-122mkii/ ・メーターは振れているのに再生すると歌が再生されない。→これも、上記と同じことが原因と思われます。 ・マイクをオンにすると後ろで流れているカラオケ音源を録音し始める。 　→カラオケ音源のトラックが、マイクのトラックに接続されてしまっているように思います。マイクの「→］入力」と「［→出力」、カラオケの「→］入力」と「［→出力」を確認してください。あと、各トラックにある録音ボタン「◎（ボタンを押した時の色は、中心が黒色、まわりが赤色。押していない時はたぶん灰色だと思う。）」が押されているとそれも一緒に録音されてしまいます。歌声のトラックの録音ボタンのみを押し、カラオケ音源のトラックの録音ボタンを押さない（たぶん灰色）にしておいてください。 ・カラオケ音源の再生ですらノイズが走る。 　→パソコンの性能が低いことが原因だと思われます。エフェクト・プラグイン（音を加工するプログラム。エコーを掛けたりできる）を使っていたらやめてみたり、録音時に関係ないソフトを立ち上げていたらやめてみたり、録音のバックトラックを一つだけにしてみたり（カラオケ音源のトラックの他に、自分で弾いたギターのトラックがある時、カラオケ音源だけ再生できるようにする（カラオケ音源のトラックのソロ・ボタンを押す）ようにするなど）など、パソコンにあまり負荷がかからないようにして（処理するデータが少なくなるようにして）、録音・再生すると改善することがあります。 　また、上部メニューの「デバイス」→「デバイス設定」ダイアログ内の「ＶＳＴオーディオシステム」で「ＹａｍａｈａＳｔｅｉｎｂｅｒｇＵＳＢ　ＡＳＩＯ」を選択し、「コントロールパネル」をクリックすると出るドライバーの設定ダイアログから「ＡＳＩＯ　Ｂｕｆｆｅｒ　Ｓｉｚｅ」を大きい数値にすると、再生音が途切れにくくなります。その代わり、歌声録音時にＣｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン」を使っている時に、録音する時の自分の歌声がヘッドフォンから“遅れて”聞こえてしまうことがあるので、下記のTASCAMのUS-122MKⅡのページの「ダイレクト・モニタリング（下記参照）」を使用してみてください。（または、ＡＳＩＯ　Ｂｕｆｆｅｒ　Ｓｉｚｅの数値を最大から少し下げていくと、遅れが少なくなっていく。この数値は再生するだけなら最大がよいのですが、しかし最大だと「モニタリング・ボタン」を使っての録音時に遅れが多くなってきます。） 　あと、ＣＰＵ（パソコンの頭脳部分）は変えられないので、メモリの増設か高ＧＢのメモリに置き換えをすると改善することもあります。僕のパソコンはＤＡＷ用に使うことを前提に高性能のものを購入し、ＣＰＵはＣｏｒｅ　ｉ７、メモリは１６ＧＢです（ＨＤＤも７２００ｒｐｍで、書き込み読み込み速度が速いものです。本当はＳＳＤ（書き込み読み込みが高速の記憶媒体）のものが良かったけど、当時高かった・・・）。 　その他、スピーカーのドライバー（振動する部分）の形のマーク「〒」が右に倒れた形のマークの「モニタリング・ボタン」がありますが、『録音する時には押して、録音が終わったらオフにする』と言うことも重要な作業です。このボタンを押しているトラックは、録音時に聴くことができます。 　ここで注意点ですが、これは上記のTASCAMのUS-122MKⅡのページの「ダイレクト・モニタリング」 （Ｃｏｍｐｕｔｅｒからの音（カラオケ音源などの音）と、Ｉｎｐｕｔ（US-122MKⅡに接続したマイクやギターの音のデータがパソコンへ送られることなく、つまりパソコン内での処理時間を経ないで（音の遅れが発生しないで）、すぐに聴くことができることを意味している）との音量調節ができるツマミ。これをＣｏｍｐｕｔｅｒ側いっぱいにすれば、Ｃｏｍｐｕｔｅｒからの音のみが聞こえ、これをＩｎｐｕｔ側いっぱいにすれば、マイク＝自分の声のみが聞こえる。真ん中だと、両方が聞こえる。だから、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥ（Ｃｏｍｐｕｔｅｒ）からカラオケ音源のみを送り（Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥの、これから録音する歌声トラックの「モニタリング・ボタン」は押さないで）、ダイレクト・モニタリングのツマミは、１２時辺りにして、ＩｎｐｕｔとＣｏｍｐｕｔｅｒの音が両方聞こえるようにする。） 　とは併用でいない機能で、Ｃｕｂａｓｅ５ＬＥの「モニタリング・ボタン」を押している時は、US-122MKⅡの「ダイレクト・モニタリング」を使わないでください（Ｉｎｐｕｔの音が混じらないように＝Ｃｏｍｐｕｔｅｒの音だけが聞こえるように、ツマミを右いっぱいに回してください。）。 　Ｃｏｍｐｕｔｅｒから録音する自分の声が送られて来、また、Ｉｎｐｕｔからの自分の声も聞こえるとなると、自分の声が二重でヘッドフォンに来ていることになり、ハウリングが起こると思います。これが、ハウリングの原因だったみたいですね。 　少しわかりづらい説明になりましたが、よく読んでみてください。以上です。
ロイロゲームレコーダー については下記がありました。 http://www.4gamer.net/games/232/G023231/20130905 … どうやら、fps(frame per second)のようです。1秒間に何フレーム表示できるかの数字です。数値が大きい程滑らかな描画が行われていることを示しています。 ロイロゲームレコーダーは、ゲームをやっているパソコンにゲームと同時に動いていますので、多少なりともゲーム自体に影響を与えます。数値が大きい場合、60fps前後は滑らかに表示だ行われています。30fps以下の20fpsあたりと小さい場合は、カクカクとした表示になり易いです。 下記の、画像の "フレームレート表示" にチェックが入っていたら、録画経過時間と共に表示されると思います。
下記でホームページを見てみました。マザーボードを上から画像を拡大してみると、該当の部品位置が銀色になっていますので、半田面のみで部品が無いことが判ります。 http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product … 元々、この部品は付いていなかったようです(笑)。大型のチップコンデンサのようですが、回路は不明なので何とも言えませんが、設計上はあったものが必要なかったのか、その後やっぱり必要で追加されたのか ..... 取り敢えず、初期状態では付いていなかったので、無くても動くとは思いますが、この部品が爆発した原因ですね。部品がコンデンサだとして、耐圧を越えた電圧が印加されて爆発したと考えられますが、そのような高い電圧がこの部品に加わったとなると、他の部品への影響が心配になります。ただ、最初から部品が不良で耐圧が低くなっており、ついに耐え切れなくなってボンとなったのであれば、他の部品への影響は部品が無くなったことでしょう。 "ひょっとして、このまま使用しても問題なさそうでしょうか?" →　これは、何とも言いかねます。雰囲気的には大丈夫そうですが(笑)。マザーボードとしては、中々高品質のようですね。第1世代のNehalemなので、もう新品は無いでしょうね。どこかに在庫崩れでもあれば、交換もできるでしょうけれど。 後、添付の上の写真で、手前にコネクタの付いたケーブルが余っていますが、これがCOMの黄色いコネクタのヘッダに接触した可能性は無いでしょうか？ まあ、ヘッダにコネクタを挿さない限り、ピンが接触することは無いと思いますが。
現状ではnVIDIAが無難だと思います。 AMD 400シリーズが出たら考えれば良いです。
ANo.1です。 DVI-I以外の出力は、ブラックアウトしてしまうようですね。やはり、GeForce GTX960の不具合が考えられますが、"グラフィックボードのデバイスをロールバックしたりすると一時的に認証されるようになります。" とあるので、断定できないような気もします。 GTX960上のデバイス不良が発生して、DVI-I以外の映像出力がダウンすると言うケースがあるかどうかの判断ができません。同じDVI－Dが何故駄目なのか、HDMIやDisplayPortの一緒になる理由は、と言った感じです。 そこで、使っていないHDDがあるようなら、Windows7をクリーンインストールしたらどうでしょう。仮でのインストールなので、認証はしなくても良いです。インターネットにも繋がない方が良いでしょう。マザーボードのドライバをインストールした後、グラフィックボードにドライバをインストールして、デュアルディスプレイを試してみて下さい。これで、同じようにブラックアウトするのであれば、GTX960の故障の可能性が高いのではないでしょうか？ もし、これでブラックアウトしない場合は、OSの問題(原因は不明です)になりますので、正規にクリーンインストールすれば解消すると思います。 または、違うグラフィックボードを用意して、同様になるかの検証をすることも、原因の切り分けには有効でしょう。現状だと、これくらいしか思いつきません。m(_ _)m
最新のバージョンは、341.92になっていました。Windows10は、これしかないのかな。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … OSをWIndows8/8.1にしても下記になります。Windows10へUpgradeしても使えるはずですが、全く同じバージョンです。インストーラでOSを認識して切り替えているのでしょうかね。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … GeForce 9600GTはかなり古いグラフィックボードで、Windows10で使うには無理があるような気がします。Windows10にする前は、どのバージョンおOSを使っていたのでしょうか？ それをUpgradeして、スリープが動かなかったのは、OSが前のドライバに対応していなかったということ、新しいWindows10用ドライバにしたら、"今度はPCが固まったり、今まで快適にできていたネトゲがカクつくなどの不具合も出ています" と言うことなので、ドライバの不具合がありそうですが、今後どこまでサポートされるのか。 前のバージョンだと、下記があります。WindowsVista/7用で301.42す。動けば儲け物ですが、駄目な可能性もあります。 http://www.nvidia.co.jp/object/win7-winvista-64b … 軒並み試すつもりなら、下記のページにある、"ドライバ群：ベータドライバ & 過去のドライバ" より過去のドライバやベータ版がダウンロードできます。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … Windows10 64bitでは、下記がありました。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　341.81 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　341.74 Windows7/8/8.1 64bitでは、もっと沢山のドライバが出てきますが、動くか動かないのかは判りませんので、試してもらうしかないでしょう。
MMDって何？ で調べたら、下記でした。 http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/187.html MMDの動作環境は下記にありました。作成した3D CGを再生するのに、3Dのパワーが必要のようですね。 http://ch.nicovideo.jp/FDM/blomaga/ar484935 CPUがある程度高性能なら動作するようです。ただ、グラフィックボードはCPU内蔵では厳しそう。Radeon R9 290よりR9 290Xが良かったように書いていますので、GeForce GTX960あたりか、一つ上のGeForce GTX970くらいが欲しいところでしょう。 (※fps=Frame per Second 1秒間あたりの表示フレーム数 高いほうが滑らかに再生される) GeForce GTX960です。 http://amazon.co.jp/dp/B00TOADAWM　←　￥23,460 GeForce GTX970で比較的安いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2HS　←　￥40,980
No.2/No.4です。 > 再起動後、F12押してもそのままOSに入ります。 F12は私のPC(BIOS)の場合です。 (再)起動直後に、画面最下段に「BIOSはFn、起動デバイス選択はFmを押してください」などが一瞬表示されます。 或いはPCの取説でご確認ください。 > 再度、BIOS見ると、… USBメモリを先頭にしてみて、どうですか？　 なお、その変更は保存で終了していますか? 再度ご確認のお願いですが、 電源オン(或いは再起動)直後にUSBメモリーが検出表示されていますか? これは、BIOS選択Fnを押すタイミングに、です。 ここに表示されていないと、BIOSが認識していないので、 認識していないUSBメモリーからの起動はできません。 起動できることがあるならば、絶対に起動できます。頑張ってください。
DAWソフトの問題だと思います。 ハードはそう簡単に壊れませんし、入力して居ない音を拾うことは有りません。 無料ソフトなどの不安定なソフトでは無く、ちゃんとしたDAWソフトを買いましょう。 通常では、オーディオインターフェイスを買うと無料で付いて来るDAWソフトが有ると思いますので、それを使いましょう。
最近隣の部屋用に買ったＨＰのプリンター、 なぜか私のWindows10パソコンに現れてアップデート表示で、 エラーまで出る始末になりました。 PC＞管理＞デバイスマネージャー＞プリンターで削除 コントロールパネル＞デバイスとプリンター＞プリンターで削除 この２つでＨＰプリンターが消えました。 これも試されてはどうでしょう？
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000669529/#18741290　他の情報によると 厚みが違う（7mmと6.8mm） ケースが違う（プラスチックとアルミ）
プリンタの修理屋です。 確かに発売時期は古いですけど、つい最近まで販売されていたのも事実。 まだ、サポートの終了予定も出ていないはずです。 生産打ち切りから７年は修理サポートが続きますので、５～６年程度は安心でしょう。 ただし、大きな問題が２つあります。 一つは、購入価格と修理代の問題。 22,000円なんて言う価格で販売している店もあるようです。 Ａ３のレーザープリンタは窓口では受け付けないはずで、基本は訪問修理です。 それに技術料と部品代がかかります。 それぞれ12,000円ほどしますので、無条件で24,000円からという事になります。 22,000円で購入した機械で、こんなにお金を払えるのでしょうか？ もうひとつは、機械の仕様の問題。 この機種はネットワークには対応していません。 オプションのネットワークボードを組み込めばよいのですけど、高いですし現在では流通しているかどうか？
No.3です。 OneDriveの同期フォルダが現在どこに作られているかの確認方法を含めて、前回の回答に貼っておいたURLに記載されているんだけど、読んでませんね？ Windows8.1以降はOSそのものにOneDriveが統合されてますが、Windows7やWindows8（8.1ではない）で自分でOneDrive（旧称SkyDrive）をインストールした場合でも、同期フォルダの場所を明示的に指定しないとCドライブのユーザーフォルダ内に作成されるようです。
マルチモニタの設定は行いましたか。 質問を見る限り、優先度の高いモニタに対してのみ映像が映っているようです。 モニタを追加するだけではマルチモニタになりません。 設定方法はOSごとに異なる。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … のようなサイトもある。 自身でも検索するなどして確認しよう。
もしかして、前のマザーボードに使っていたHDDをそのまま繋いで、システムを立ち上げようとしたのでは？ 前のマザーボードの機種とチップセットにもよりますが、世代が変わっていたりすると、使われているドライバなどが適用できなくて、Windowsで起動しなくなっていると思います。質問者さんの場合、Windowsが起動しないとはかかれていないので、GeForce GTX750Tiのみ認識しない状態ではないかと思います。 http://saiut.com/windows/change_motherboar/ デバイスマネージャで "?" や "!" マークのついているデバイスをはありませんか？これらがあると、システムは正常に動いていません。これらのデバイスを、いったん削除して下さい。その後、マザーボードに添付してあるドライバディスクから、そのマザーボードに適したドライバをインストールして下さい。本来ならANo.3さんのように、OSのクリーンインストールをお薦めしたいのですが ..... この時、GTX750Tiは抜いておき、CPU内蔵グラフィックスで作業を進めたほうが良いでしょう。そして、改めてGTX750Tiを挿すと、認識しませんんでしょうか？そのあとで、改めでドライバをインストールすると正常に動くかも知れません。 マザーボードをいれかえると、色々厄介な模様。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000360494/SortID=160 … このページにも、Windows7でマザーボードを入れ替えた話が載っています。 http://www.solar-make.com/personal-computer/moth … 上手く行くと良いですね！
Canon PIXUS_IP7230 が個人的にはお勧め。 「写真も文字もキレイな「5色ハイブリッド」 写真がキレイ！文字もにじまずキレイ！ スマホやタブレットから直プリントできる「Wi-Fiプリント」 2種類の用紙を同時にセットできる「前面2段カセット給紙」 気になる印刷コストをグッと減らせる「大容量インクタンク」対応 オモテとウラをまとめてプリントできる「自動両面プリント」 かんたんキレイな「BD／DVD／CDレーベルプリント」 L判フチなし写真約18秒の高速プリント」 で、 俺も、色々検索比較し、決定した。
ADTで検索するとADATAがヒットしますので、ADATAでしょう。ADTと略した言い方は余りしませんけれど。 相性問題ですね。相性とは、規格上は合っているけれど、実際使ってみると動作しないことを言うので、事前に察知することは難しいです。購入しようとしている各メモリは、規格に沿ったものなので、本来はどれも正常に動作するものです。また、相性問題は、DDR3になってかなり減っています。と言うか、私はDDR3になってから出会っていません。 こちらは、価格.comでの調べです。 http://kakaku.com/item/K0000164520/　←　Buffalo　￥7,480 http://kakaku.com/item/K0000637101/　←　CFD　￥5,828 http://kakaku.com/item/K0000537351/　←　ADATA　￥6,580 メーカー製のパソコンでの動作保証があるBuffaloが安心出るのではないかと思いますが、ドスパラなら、はっきり言ってどのメモリでも大丈夫だと思います。私ならCFDですね。 それと、私は4枚のうち一枚が駄目になり、全く異なるメーカーのメモリ(使われているメモリチップも別メーカー)に差し替えましたが、問題なく動いています。本来規格とはこう言うものなのです。 もし心配なら、店舗に出向き相性保証を付けて(多少の費用負担が必要)購入されてはどうでしょう。 尚、下記のようなメモリも使えます。クロック周波数が違いますが、1333MHzでも正常に動作します。今回は、混在するので使わないほうが良いですが、現在のDDR3のメインは1600MHzの移っています。新年になって、DDR4への移行は更に進むでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000320521/　←　￥5,636
「全面」設定の場合は画像の透過設定の場所にも塗布されるはずです。 そのような場合は「自動」が適していると思います。 自動の場合はRGB＝(255,255,255)の部分にクロマオプティマイザーが塗布されなくなります。 ※8bit/chの場合 透過を含むデータの場合、透過部分が(255,255,255)と処理されれば、クロマオプティマイザーは塗布されません。
皆さんの意見とは逆で、グラフィックボードを替えたほうが良いと思います。下記がベストかな。この両者は、ほぼ同じです。尚、MSIのGTX970は、性能こそGTX980より劣りますが、コストパーフォーマンスがかなり良いです。 2. ASUS社製　NIDIA Geforce GTX980オーバークロック 1. MSI社製　NVIDIA Geforce GTX980 Gaming 4GB 電源は、600Wあれば大丈夫です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　消費電力 165W、最小限必要な電力 500W また、下記をみるとパソコン全体の消費電力が判ります。600Wあれば、理想的ですね。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　グラフ14に高負荷(新生FFXIV)時に310Wです。 ある程度のCPUを使っている場合、CPUよりもGPU(グラフィックボード)を替えた方が、効果が高いです。下記は、CPUかグラフィックボードかの質問です。質問者さんの環境(CPUはCore i5以外は不明ですが)ならば、恐らくもっと快適になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137139.html
初期化したら？
電源の電力が不足している可能性も、グラフィックボードの能力が足りない可能性も、あり得ます。パソコンのスペックが開示されていないので、そのあたりの判断ができません。 推奨環境には達していると言うことですが、ゲームによっては、初期のバージョンからアップデートによって必要なスペックが上がっていることも考えられますし、通常推奨スペックでは、標準的な設定でプレイできるものです。最高設定でのプレイは、もっと上の性能が必要です。 "H1Z1" の動作環境は下記です。推奨環境は、結構スペックが高いようです。 http://runtl.com/h1z1-pc-spec-gpu-cpu-bto/ "上記の構成ならほぼ最高画質でH1Z1がプレイできます。また、ファークライ4等の最新PCゲームも最高画質に近い設定で遊べます。" と言うパソコンのスペックは下記です。 CPU: Core i5-4690K GPU: Geforce GTX 970 メモリ: 8GB 以上 ストレージ: SSD 256GB 以上 "建物に入り視点を動かしたときだけ描画が遅れていてかなり少しノイズのようなものがはいります。" →　そのときは、フィールドよりも、描画されているものが多いのでは？建物のオブジェクトのディテール描画が、相当の負荷になっている可能性があります。屋内に入るとfpsが低下すると言うことが良くあります。 やはり、スペックが気になりますね。
回答ではありませんが、似た質問を見つけましたよ。 http://okwave.jp/qa/q9105953.html 構成とか何もかもが同じような悩みなので、参考にされては如何でしょうか？
#1です。 >解像度のプロパティでフルHDの選択肢が出てこなかったので、勝手にGMA3100は非対応と思い込んで、グラボを購入し勝手に悪戦苦闘していました。 それは現在使用中のモニターがフルHDに対応していないからです。 新しいグラボを搭載しても同じモニターにつないでしまえば当然解像度のプロパティでフルHDの選択肢は出てきません。
すでに、ＰＣと接続ができていて、インターネットに接続できていると思いますが、 ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＷＲ８１６５Ｎの場合でも、賃貸マンションにお住まいの場合は、 ２，４ＧＨｚ帯の無線の混線が予想されますので、チャネルを固定された方が安定 すると思います。 ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＷＲ８１６５Ｎは、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１で使っていて、それを ｗｉｎｄｏｗ１０に無償アップグレードしても、きちんと接続ができて、安定していて まったくと言っても良いくらい切れることもない感じで、隠れた名機と噂されています。 でも、そんな無線ＬＡＮルーターでも、標準の設定で使用しますと、スマホ端末とか 特定の機種で接続が不安定になることがあるみたいですよ。 ■参考資料：NEC Aterm PA-WR8165N-STの特殊設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2144984505150979701 ＰＣとの接続で、チャンネルを固定してみて、安定した後に、プリンターからマニュアル 通りにネットワーク接続されてみてはいかがでしょうか。
最近のマザーボードは、CPU内蔵のグラフィックスとグラフィックボードの同時使用が可能なものが多いようです。 マザーボード側のHDMIとグラフィックボードのHDMIの違いですが、殆どありません。3D性能(主にゲーム等)はグラフィックボードの方が高い場合が多いですが、通常の描画は変わりません。 1. "映像出力としてはマザーボードから取ったものは落ちてしまうという考え方で問題ないのでしょうか？"　→　これは間違いです。同じHDMIですので、映像出力の表示品質は変わりません。違うのは、ゲーム等の3D性能になります。 2. "このような使い方はせずに、オンボードの機能は切ってグラフィクボードから2つとも出力したほうが性能としては良いのでしょうか？"　→　CPUに対する負荷としては、どちらも同じようなものです。CP内蔵グラフィックスをデスクトップの表示に使い、グラフィックボードをゲーム用にした場合などはその違いを確認できますが、通常のDVDなどの表示の場合は、違いはありません。グラフィックボードのみで表示した場合との違いも無いでしょう。また、3Dゲームの画面をデュアルモニターで拡張表示した場合は、流石に両方ともグラフィックボードの出力を使わないと性能が揃いませんので、GTX660から繋いで下さい。 3. "デュアルモニターにしないほうが処理能力はあがるのか？"　→　処理能力とは何の能力でしょうか？ 3Dゲームをデュアルモニターで表示にすると、それだけグラフィックボードとCPUに対する負荷が上昇しますので、重くなります。従って、CPUとGPUに、それを賄えるだけの能力が無い場合は、シングルモニターの方が処理能力が上がると見てよいでしょう。まあ上がると言うより、デュアルモニターにすると処理能力(3Dゲームのfps)が落ちます。それに対し、処理能力の高いCore i5-2400とGeForce GTX660であれば、デュアルモニターであろうがトリプルモニターであろうが、難なくこなすでしょう。 と言う訳で、使えるのであれば、どう接続されても構わないと言う結論になります。通常は、CPU内蔵とグラフィックボードを併用するのは、グラフィックボード側の出力が足りなくなった場合に、マザーボード側の出力で済ませるのが殆どだと思います。HDMIの出力がマザーボード側とグラフィックボード側に一つずつしかない場合も、それに相当するでしょう。GTX660は、DVI×2/HDMI/DisplayPortを持っていますので、DVIとHDMI、DisplayPortの三つのディスプレイ、マザーボード側でHDMIのディスプレイを繋いで4画面をやるような感じでしょうか。 因みに、下記のようなケーブルがあれば、DVIをHDMIに接続可能です。ただし、音声は伝達できません。 http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　￥864
ペアリングが面倒かもしれないが、ブルートゥース2.0でも繋がるから安心してよい。（その代わり、4.0以上で追加された省電力機能は働かないので注意） ただし、アダプタ側にオーディオ関係のプロファイルがそろっていることを確認すること。（これはBluetooth4.0/4.1でも必要な確認） ・・・ ちなみに「ドングル（Dongle）」の間違いだろうが、Bluetoothアダプタはドングルとは呼ばない。 「ドングルのような形状」と表現したほうが良いだろう。 ドングルはライセンス情報を保持したセキュリティ製品を言う。 一般のBluetoothアダプタにライセンス情報は含まれない。
Biostar H77MU3は下記です。 http://www.aiuto-jp.co.jp/products/product_1095. … ｢起動時の際にビープ音（短）が6回｣　→　"CPU・マザーボード・メモリー等の総合的な不具合、未装着・過熱・接触不良・故障・ショートなどを確かめましょう" http://jisaku-pc.net/hddnavi/bios_beep.html 接触不良の原因となる酸化皮膜は、エアダスターでは取れませんので、メモリを何回か挿したり抜いたりすることで、こすり剥がすことができます。もう一度メモリの抜き差しをやってみたらどうでしょう。 ケースファンについて：パソコンの起動時には、BIOSの制御が有効になるまで、ファンが全開で回りますが、その際にケースファンが異常回転し続けたか、異音を出し続けたのであれば、ファンの回転数制御が故障した可能性があります。そうなると、12Vを制御無しで加えた状態になります。マザーボード側かファン側かは判りませんので、問題のないファンを繋いでみて、異常が無ければファンの故障、異常があればマザーボードの故障と判断できます。 ファンの故障である場合は、ファンを交換して下さい。マザーボード側の故障の場合は、ファンの接続先が複数あると思うので、使っていないファンコネクタに繋いで下さい。 "これはケースファンの取替え時期ということなのでしょうか？"　→　上記の方法で故障している箇所を特定して下さい。ファンブレートを手で回して、ぐらぐらしていたり、引っ掛かりがある場合は、寿命である可能性があります。
BOOTMGRのエラーは、OSを起動するHDDやSSDに発生するものです。OSを起動しないD:ドライブとして使う場合は、出ないエラーです。 ただ、"windows起動時にBOOTMGR image is corrupt.のエラーが出ました。HDDが、カラカラ音がするのと寿命で物理的な原因" と言うことなので、故障寸前である可能性もあります。音の出る分については、フルフォーマットしても直らないでしょう。異音レベルが上がるようだと、加速的に駄目になることもあります。 一度、下記のようなソフトウエアでチェックすることをお薦めします。ベンチマークでHDDのレスポンスを測ります。落ち込みが激しいと応答が悪いと言うことになります。これは、フルフォーマットすると回復する可能性があります。エラースキャンは、物理的にダメージを受けてかどうかをチェックします。クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。詳細な確認を行いますが、時間も掛かります。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
HDMIは音声信号（デジタル）も含まれますが、出力元から接続するVGAケーブルはアナログ方式であり音声信号も含まれません。 変換コネクタを使っても映像信号しか入力されませんので、音声信号は別アナログの系統で接続します。 テレビの背面端子のほうで映像入力と音声入力が分かれたPC接続用のチャンネルがあれば、そこへつなぎ、テレビのチャンネルをあわせて音声が鳴ることを確かめます。 PC接続用のチャンネルがなければライン入力を使いますが、レコーダーやゲーム機で埋まっている場合はAVセレクタで切り替えながら使うようにします。 実際にテレビから音が鳴るかどうかはつなげてみるまでわかりません。 CPRMなど著作権の兼ね合いで、システムの起動音などは鳴っても動画再生中の音声が遮断されて鳴らない場合もあります。 その場合は、外部スピーカーの出番です。
マイク・イヤホンが有効になっていないのではないでしょうか？ タスクバー右端付近にある『スピーカー』のアイコンを右クリック ⇒　再生デバイス　または　録音デバイス　をクリック ⇒　添付図の丸印をクリックして『このデバイスを使用する（有効）』に設定する ⇒　再生と録音の両方を同様に設定する これで使えるようになりませんか？
ANo.2です。PCI-exの優先順位だったようで、直ってよかったです。 4GamersのGeFOrce GTX980をSLIにした記事です。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20141017 … "GTX TITAN ZやR9 295X2と比較：3-way SLI時は8レーン×3動作に" →　ここに、下記のような記述があります。マザーボードは違いますが、同じチップセットを使っているので、状況は同じではないでしょうか。 "ただ，試してみたところ，2-way SLI構成時は目論みどおり16レーン×2で動作したものの，3-way SLI構成時は「16レーン×2＋8レーン×1」だとSLI動作にならず，差すPCI Expressスロットを変えることで8レーン×3へ設定を変更することになった。このあたりは情報が少ないのだが，過去の経験と照らし合わせるに，おそらくは，3-way SLI動作にあたってレーン数を揃える必要があるということなのだと思われる。" PCI-express×16-1スロットのPCI-exのレーン数を設定する(可能であれば)か、もしくは、PCI-express×16/×8-2～-3に切り替えると3Wayが可能になる、ように受け取れました(サンプルのマザーボードでは後者のよう)。RAMPAGE V EXTREMEは、4Wayまで可能ですので、PCI-exのレーン数の設定があるのか、SLIのチャンネル数を設定する項目があるのでは？ 実際、やったことがありませんので、そちらで確認してもらわないと良否はわかりません。調べた限りではそういった情報がありました、と言う程度です。済みません(苦笑)。 因みに、Radeonで2Way CrossFireはやったことがあり、その時は、Catalyst Control Center(CCC)で設定しました。今は、Radeon Software: Crimson editionに切り替わっているみたいです。 調べていたら、下記のようなページを見つけました。すごいスコアですね。 http://ameblo.jp/dosp-minimi/entry-12031874027.h …
ハードディスクからデータを復元する場合、専門のData Recovery Wizardを試してください。その「ディープスキャン」機能はより多くのファイルを検出できます。なお、Vector復元部門賞を何度も受賞していたようです。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …にてその機能、操作ガイドなどの詳細を読んでください。
こんにちは。 　ヘッドフォンから漏れている音、またはスピーカー（パソコンのスピーカーでしょうか？）からの音を、マイクがひろって＝集音して、「ハウリング」を起こしているように思います。 　「ハウリング」とは、『マイクで集音した音→オーディオ・インターフェースの入力→パソコン→（オーディオ・インターフェースの出力→）ヘッドフォンやスピーカー→マイク』のように、マイクで集音した音がオーディオ機器などを経てヘッドフォンやスピーカーから再生され、その音を再度マイクが集音してしまい、高音（よくイヤホンなどから漏れる音。打楽器のシンバルなどシャリシャリした金属音が漏れやすい。最近の携帯プレーヤーでは、中音域の音が漏れやすいらしいですが。）や低音などの特定の音が"増幅されていく"ことによって、「キーン（高音）」や「ゴー（低音）」「ブウォーン（中低音）」と言った不要な音が鳴ってしまう現象です。 　これを防ぐには、 　①ヘッドフォンやスピーカーの再生音量を下げる。 　スピーカーの場合、ヘッドフォンを使うだけで改善することもあります。スピーカーで録音音声を聞きながらだと、どうしてもその音をマイクが拾ってしまいやすいので。 　また、スピーカーとマイクの間隔を空けてもいいです。マイクの向きがありますが、マイクの正面は音を一番よく拾うようにできているので、どうしてもスピーカーから音を再生させて録音したい場合、マイクの真後ろにスピーカーが来るようにした方がいいです。 　スピーカーを使っての録音は、ご存知かもしれませんがエアロスミスと言うハードロックバンドのボーカルの方が、「録音する自分の声をスピーカー再生するわけでなく、いったん録音したバンドの音をスピーカー再生するやり方で、その音を聴きながらボーカル録音した」と言う話を聞いたことがありますが、プロでも難しい録音方法だと思うので、ヘッドフォンを使った録音をお勧めします。 　②マイクの「録音音量」を下げる。 　録音音量が大きいと、ヘッドフォンから漏れる小さい音までマイクが拾ってしまうことを意味します。これによってハウリングします。 　③上記のふたつのバランスを取って、最適な録音環境にする 　これらのみっつの方法があります。 　上記の方法を一度試してみてください！！！録音、頑張ってください！！！
ANo.1です。 Radeon HD5450 2枚でCrossFireXで性能アップを目指しているわけではないのですよね。CoressFireXに設定すると、2枚目のグラフィックボードは、ディスプレイは繋げられません。ただ、CoressFireXを設定するのは、Catalyst Control Centerで設定する必要があると思いました。 http://qa.itmedia.co.jp/qa7529037.html　←　HD5450でCrossFireができるかと言う質問。 http://pcreport.cocolog-nifty.com/blog/2010/02/a …　←　CCCでCOrssFireの設定で、BIOSでの認識が必要。 OSの起動時間に関しては、デバイスが増えた分、認識に時間が掛かるとは思いますが、普通は意識できる程でもないと思います。 "２枚目のドライバも確認しましたがドライバは無事あたっていました。CMOSクリアで変化もありませんでした。" →　そうですか、となると提案できる策は尽きた感じですが。 確かに、PCI-eのレーン数は低くなりますが、グラフィックボードの性能がそれ程高いわけではないので、4レーンもあれば普通の使い方では違いが出ないはずです。4画面とは言え、ゲームでも起動しなければ、それ程パーフォーマンスが落ちるとは考えにくいですが。自分のパソコンのRadeon R9 270Xで、4画面をやった時は、3画面をR9 270Xで、1画面をマザーボードから出力しました。パーフォーマンスの低下など考えなかったです(笑)。 "Windowsを起動した状態でパフォーマンスおおよそ10～30パーダウン" →　ベンチマークで測ったのであれば、落ちる可能性はありますが、普段の使い方で体感できるような落ち込みでしょうか？ 下記は、PCI-e×16とPCI-e×4の性能差を3D Mark06でテストした結果です。PCI-e×4約25％の性能低下になりますね。それ以外のベンチマークでは、低下の割合は少なかったと書いてあります。もし、これと同様であるならば、仕方ないかも知れません。 http://ynigi.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/pci- … Radeon HD5450は、メモリバスが64bit(128bitや256bitがミドルレンジ)なので、パーフォーマンスが低いのは確かです。2Dでの性能は余り変わりませんが、3D性能はかなり低いです。可能であるならば、1枚で多画面可能なグラフィックボードが一番問題がないように思います。
ANo.1です。 了解です。となると、CPUの性能の問題ではないようですね。ゲームを動かしている時に、SkypeやSlackの通知のCPU処理の優先度が高くなると、ゲーム側の処理する割合が減ってしまうのでは。 これは、タスクマネージャでの確認になります。OSが不明ですが、こちらはWindows7なので、それベースで説明します。 タスクマネージャ → リソースモニター → 概要のタブ → CPUの項をクリックして使用率を上位からにします。 上位にゲームの実行ファイル名や、SkypeやSlackの通知の実行ファイル名が出ていると思います。 これで、ゲームを走らせながら、SkypeやSlackの通知を受け取ると、どうなるかです。ゲームの使用率が下がり、SkypeやSlackの通知の使用率が上がるようだと、こちらが優先されているようです。判別の仕方は、これくらいしか思いつかないです。
先ず、リンク先は "ページが見つかりません。(404 Not Found)" になります。 "NVIDIA® NVS™ 510にMini DisplayPortが４つあるのですが、こちらにMini DisplayPort - HDMI 変換ケーブルなどをモニターの枚数が増える事に一本ずつ買い足し接続していけば、４画面マルチモニターとして問題なく使用できるのでしょうか?" →　これは問題ないです。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g … "トリプルディスプレイ以上にする場合はDisplayPort対応モニターじゃないと出来ないなどの記載" →　これは、AMDのグラフィックボードに搭載しているDisplayPortの場合です。AMDのグラフィックボードの場合、3画面にするためにはDisplayPortを使わなければならず、DisplayPortのディスプレイかHDMIなどに変換する場合は、クロックの関係でアクティブアダプタが必要になると言うもの。nVIDIAのグラフィックボードでは関係ないでしょう。 http://multidisplay.blogspot.jp/2012/11/displayp … 最近のパソコンのマザーボードには、2つから3つのディスプレイが接続できるようになっています。これを使えば、最低デュアルディスプレイができます。それに、BIOSの設定でグラフィックボードとMulti Displayを構成できます。こちらで、もう一つのデュアルディスプレイを構成すれば、4画面の表示が可能になります。ただ、全てデジタルで表示する場合は、マザーボード側とグラフィックボード側で、デジタル出力が4つ必要になります。 nVIDIA NVS510を使わずとも、4画面のMulti Displayは可能です。NVS510は、性能の割りに価格が高いです。仕事で使う場合は、コストの問題はないと思いますが ..... http://kakaku.com/item/K0000452576/　←　￥49,679 マザーボード側に加えて、下記のようなグラフィックボードで十分でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　￥6,745　DVI/HDMI/Dsub 15pin http://amazon.co.jp/dp/B00JFT880G　←　￥14,545　DVI×2/HDMI/Dsub 15pin ※性能を含めてお薦め！ 3画面が可能。 もしくは、下記などもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2IW　←　￥12,844　DVI×4 動画再生には苦しいか？
”元は、正確には、tapeはcartridgeの印字面の「溝に刺さった」状態の製品です。ですから、セロテープ類を「溝」には文字通りの「貼る」ことができぬため質問に。” こういう複雑なご質問であれば、写真、あるいは機種名を書かれた方が良いように思います。 一般論ですが、カートリッジにあるテープを剥がしただけでは支障がないことが多いように思います。 ただし、私が使った家庭用業務用の数少ない機種での経験上の話ですけど。
FMV-D5290 の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1001/d529 …　←　標準構成の場合は、Dsub 15pinのようです。 PCIのグラフィックカードを使ったパソコンがありますが、かなり描画が遅いです(笑)。DVI接続が必要で、やむなくGeForce FX5500 PCI版を使いました。私は、中古で安く買いました。 ANo.1さんのグラフィックボードは、自分も一度検討したことがありますが、7K円ほどするのでコストパーフォーマンスが悪すぎるので止めました。 http://kakaku.com/item/K0000435524/　←　￥10,155　げっ、今は1万円もする！ それとANo.2さんのアダプタは、この場合、DVI-IのモニタにDsub 15pinを繋ぐ際に使うもので、普通はDVI-Iのアナログ出力を、Dsub 15pinのモニタに接続するために使います。DVI-Dとの接続はできませんね。 PCIのライザーカードは付いているようなので、PCIカードが必要ですが、上記のGT610は一寸躊躇われますよね。後は、オークション等で手に入れるかでしょうか。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/PCI-%E …
＞「DIOS-MF241XB」は、フルHD（1920×1080）対応の、23.6型ワイド液晶ディスプレイです。ディスプレイ本体でブルーライトを低減させることができる目に優しい「ブルーリダクション機能」が搭載された液晶ディスプレイです。 同じディスプレイを使っていますが、ディスプレイに保護フイルムを貼り付けると、人の影が映ったり光を反射して見づらくなるので、保護フイルムを貼り付けない方がいいですよ。 また、ディスプレイにぴったりな保護フイルムはありませんので、ディスプレイより少し広めの保護フイルムを買ってきて、カッターナイフでカットして貼り付けて下さい。 進めないけど。
13.3インチが小さいと申されましてもワコムのCintiq13HDも13.3インチなわけですが、KIRA側が映像外部出力に対応していれば、普通にマルチモニターのディスプレイ複製モード設定にすれば、一応板タブ的な操作は出来ます。 しかし、WQHD（2560x1440）表示が可能なモニターって意外と少ないのと、あと外部モニター側かKIRAと同じ解像度に対応していても最近は大概のノートPCの外部出力端子はHDMIのみですので、複製表示のマルチモニターを行った場合、FHD表示に最大解像度が制限される可能性が高いと思います。 でもDynaBook KIRAってTVCM見る限り、かなり派手な入力の遅延が発生してるのにそれをまるで隠さず映像化しているってことは、実際のところお絵描き用途にはあんまり向かない気がします。 （CM見ててかなり気になってました）
仕様書には、 ＜インターフェイス：Serial ATA＞と 書いてありますが・・・ http://www.st-trade.co.jp/product/interna-bulkl. …
興味深い質問でしたので、キヤノンのMG6330で同じような現象が起きないか試してみました。 (添付画像) もともと256階調の白黒JPEGデータでしたが、印刷されたときには、若干シアンが強く出ていました。 拡大したところ、「灰色」であるはずの箇所が、シアン、マゼンタ、イエローを使って再現されているのが確認できました。 前に私もエプソンのプリンターで白黒データが赤味がかって出力されたこともあります。 その時にこのQ&Aコーナーで質問したのですが、プリンターのプロの方から、「黒インクだけで256階調の色を表現するのは困難で、カラーインクを使って「白黒(+グレー)」を再現している」と説明を受けたことがありました。 「今回のきわめて奇妙な現象」の原因は、上記と同じものと思われます。 2000年ころには白黒専用のインクジェットプリンターがあって、それで白黒写真をきちんと黒インクだけで印刷できていたことを考えると奇妙な話ですが...。
このサイトの設定手順を確認してみましょう。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN …
>Win7でマルチディスプレイを使用していましたが、Win10にバージョンアップしたとたん USB接続のグラフィックアダプターを使っているのでは？ Win7対応のサポートソフトを付属CDやメーカーサイトからダウンロードしてインストール。
まあ３万くらいのプリンターなら保って３年。 それ以降はヘッドとか送りとか　色々不具合が出てくる。 使うインクはIC6CL50だから　６色で８０００円程度か。 であれば　まあ３年で１０回交換したとして８万円。 例えばこまもの本舗だと６色でＨＣとして１５００円だから　１０回で１万５０００円。 この性能に問題はほぼなく　たくさん使うなら自分はこちらを選ぶ。 なにしろ「どうせインクでトラブルが有る頃には本体が保たない」から。 本体価格が１０万を超えると保障にも重みが出てくるので　使用頻度と契約条件によって純正を使うべきかを考える。
ANo.1です。 "公式HPには消費電力が最大で75Wとでていたので心配だったんですが、この75Wという部分はあくまでも最大ということで" →　同じGPUを使っているので、SAPPHIRE HD5450の25Wが正しい値です。ASUSのホームページの75Wは、仰る通りPCI-Express×16スロットから供給できる最大供給電力ですが、それがHD5450の最大消費電力ではありません。ホームページにあるからといって、100%正しいとは限りません(笑)。 上位のGPU HD5670を積んでいるグラフィックボードでさえ70Wくらいですので、HD5450は20Wレベルと言うのは納得できるでしょう。　→　ANo.1の4GamersのURLで、"表1" をみると判ります。 因みに、電源ユニットの電力が550Wあると、GeForce GTX980 あたりまで使えますよ。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-j …　←　スペック、消費電力 160W、最小限必要な電力は500W
I-Oのモニターの故障です、寿命です
ディスプレイ NEC EA244UHD のURLに "3840×2160（60Hz）表示、ボードに添付されたminiDP/DP変換アダプタを使用します。" とあるので、DisplayPortを使えば4K表示が可能かも、これはANo.1さんと同じ答えになります。 miniDP/DP変換アダプタは、沢山ある中で下記を選びましたが、カスタマーレビューによると実績はあるみたいなので大丈夫でしょう。GeForce GTX590に付属していれば、それを先ず使ってみてください。 http://amazon.co.jp/dp/B00C7RJQPY　←　￥1,200 GeForce GTX590 は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペック。 おっ、最大解像度は 2560×1600ドットでした。まあ、発売当時としては4Kは無理だったのかも知れませんが、その後のドライバーでは可能になっているかも ...... ディスプレイ自体は、複数の入力を使ってマルチディスプレイ表示が可能です。→　MULTI PICTURE機能（Picture by Picture）、取り敢えずはGeForce GTX590を使って、この機能で拡張してはどうでしょうか。 DVI×2 + DVI→HDMI変換 + Mini-DP→HDMI変換　→　1920×1080ドット×4 画面！ (※実際はやらないと思いますが、もしかの場合は、DVI→HDMI変換ケーブルとHDMIケーブルは用意して下さいね)
＞どうすればいいのか分りません ペアリングすればいい
USB接続の外付けHDDだと、ローカルディスクになりますよ リムーバブルディスクだと、SSDを除くフラッシュメモリでの認識となります。 なぜか、ローカルディスクと認識しない場合がありますが、それが不都合なだけです ドライブパスは、ディスクの管理よりドライブパスを変更することが出来ます よって、ドライブパスはそれほど気にしなくてもよいです
>データは開けなくなり ふつう「プログラムの関連付け変更」で開くと思いますが、Windows7のUACアクセス権は？ 右クリック「管理者として実行」 ファイルシステムはFAT32ですか？ NTFSならAdministratorアクセス権が必要かも。 Administratorでログオンし、アクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者(自分かAdministratorsグループ)選択（ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」） 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」のメッセージに「はい」「OK」 （HDDがEFSで暗号化されている場合は別途対処）
ANo.5です。 3.5インチの3TBを使っているとのこと、了解です。 "机の引き出しに入れてます、重低音な振動がします。" →　これは、反響BOXに音源を入れているようなもので、引き出しが、HDDの振動と音を拡大しています。置き場所を間違えているように思います。外付けHDDを直接引き出しの中に置くと、振動が伝わって薄い板が共振して、音響箱のような感じになっているのでは。 放熱の面で不利になりますが、エアキャップなどで周囲をくるんで、振動が伝わらないようにして引き出しに入れてください。
あ、電源供給機能はあるんですね。 とすると、iniファイルを書き換えてみるとうまくいくのかな。 BonDriverの設定ファイル（iniファイル）を探して編集してみてください。 次のようになっているところがないでしょうか。 [SET] ;0で使用しない、1で使用する ;LNB電源 UseLNB=1
ANo.3です。 Amazonのカスタマーレビューに関してですが、購入した人が全て満足できる訳ではないということを念頭に読む必要があります。商品には、初期不良や梱包不良、ユーザーの用途が違っていたとか、勘違いなども含まれます。 その中で、カスタマーレビューに投稿する人は一部分でしょう。しかも何の問題もない場合、投稿しないケースも多いでしょう。その中で、トラブルに見舞われた人は、その状況について詳細に書いたりします。また、その内容が他の人の参考にもなる訳です。 それが、評価が良い場合は、レビューの内容も問題がなかったのであっさりしているものも多いようです。それに対して、評価の低いものは、恨みがこもっているものさえあります。まあ、仕方ないですよね(笑)。こういった、悪い評価は、たまたま運悪く悪い個体に当たってしまった結果だと思います。 私は、Amazonの評価を全体で判断します。星の数が多いものが良い評価が多いものです。高い評価を下した数が多ければ、星の数も多くなります。そういう商品でも、必ず悪い評価はありますので、それらなかりを読んで悪い印象を強くしてしまうと、正しい姿が見えません。悪い評価も必ずあると言う前提で、良い評価の数を見ると良いのではないでしょうか。 ただ、中には悪い評価だけがあるものもあり、これは商品がまがい物であることが多いです。例えば、下記のようなもの。カスタマーレビューを読むと、納得します。 http://amazon.co.jp/dp/B001DPKZ24　←　絶対に使えない、とまで書かれています(笑)。 二つの中からなら、http://urx.blue/qd9E のほうでしょうか。理由は、衝撃吸収ボディであることくらいです。中身のHDDの製造メーカーは、WDCや東芝、HGST、Seagete 等ですが、実質買収されていたりで実際は、WDCとSeagete、東芝の3社となっています。 これらの外付けHDDも、いずれかのメーカー製HDDが使われており、CrystalDiskInfoなどで、型番を知ることができます。ただし、ファームウエアを書き換えて情報を見ることができなくなっているものもあります。 Amazonで評価の高い2.5インチ外付けHDDは下記です。Westurn Digital 社製のHDDを搭載しています。ケースが少し大きいですが、これも耐衝撃タイプになっています。 http://amazon.co.jp/dp/B00D5OT630　←　￥8,480　新品の出品：をクリックして、e-TRandで代引き可能。
No.3です。 >のちに、ケースだけを交換するということはありえますでしょうか。 「以前に組んだPCの中身が旧式化したので、ケースを流用して中身を新調」->「中身が良くなったらケースがボロいのに我慢できなくなり、ケースも交換」というパターンは何度かあります。 元のケースが派手なカラーリングにアクリルサイドパネルで中身が見えるタイプの冷却指向なゲーミングPCっぽいケースなので、そういう製品がお好みかと思っていたのですが。 SoloIIを良さげだとおっしゃるなら、Lian LIの「PC-8E」とかAbee社製のATXケースなんかも選択肢に入るのでは。 http://www.dirac.co.jp/pc-8e-series/ http://www.abee.co.jp/Product/index.html#case ただ、いずれもアルミ製だったりしてお値段も張るのが難点です。 机上に置くタイプのケースはMiniITXやMicroATXが主流なのか、ATX対応でこの手のデザインのものは最近少ないですね。売れ筋価格帯のケースは市場の流行に左右されやすいのか、ゲーミングPCっぽいデザインが多いように思います。 PCケース交換時の注意点としては、既出のようですがCPUクーラーの高さや内部電源ケーブルの配線長などでしょうか。特に最近のケースは電源下置きとか裏面配線対応とかになっている場合も多いですから。 >ファンって（中略）ケース付属のファンだけでは足りないのかな・・・ 熱源と稼働状況次第ですね。 ビデオカードはそんなに爆熱のものじゃない（そもそも使っていない？）し、CPUもLGA1150のものなら過激なオーバークロックでもしなければ大丈夫だと思いますが、HDD3台がどうかなと。あんまり近接させて設置しないよう注意し、HDDベイの前にでもファンを設置しておくとか。 ASUSマザーならユーティリティ「FAN Xprert」が付属しているはずなので、まずはケース内温度やファン稼働状況のモニタリングだけでもお試しになっては。
>５４００rpmより7200rpmのほうが,ＨＤＤにゲームを保存した場合にプレイしやすいのでしょうか。 SSDを512GBにしてSSDにゲームインストールした方がいい。 >「FastBoot非対応なのでWindows10やWindows8.1より起動が遅い」 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/141/141011/ Windows7でもFastBootは対応している。 Win7よりWin8や10の方が効果が大きいだけで (FastBootは起動時のBIOS(UEFI)での機器の初期化などを省いてブートプロセスを早くする機能)
私も経験があります。 非純正品を間違って買い、2本目で認識されず、非純正と気がついて純正品にしましたが駄目でした。あきらめて買い換えました。
パソコンを再起動してごらん
組み立て説明書がありました。やはり、差し込んであるようですね。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 …　←　目次。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 …　←　5ページに組み立てず。 下記には、背面のスタンド部分を外す絵が載っています。VESAのアームを取り付ける際に外すみたいですが、外して作業したほうがやり易いようです。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 … 結局この爪を何かで反対方向に押すものを詰め込んで、引っこ抜く感じでしょうか。
様子がおかしいのは、GTA5だけなのでしょうか。Witcher3の話が出てきますが、こちらの動きはどうなのでしょう？ GTA5と同じような動きになるのでしょうか。そうであるならば、グラフィックボードがおかしいと言うのは納得できますが、Witcher3も中々の高負荷ゲームなので、そちらがスムースに動くのでしたら、グラフィックボードはおかしくないように思います。 面白いのは、ELSA System Graphのベンチマークテストで、GPU Lordが70%もあるのにFanの回転はしていません。また、そのときの温度は確かに高くなっていますが、それ程でもありません。しかし、そのときのCPU負荷は、多分max100%のようです。Witcher3ではファンは正常に回転している訳で、動き自体も正常であるならば、GTA5がおかしいと言う結論になるのではないでしょうか。 原因は、判りません。当然動いてしかるべきだと思います。対処療法としては、GTA5を再インストールしたらどうでしょう。それくらいしか、思いつきません。
>【HP Stream 11-r016TU】で【LDR-PMH8U2V】という外付けＤＶＤは使えますか？ 使えます。 >ダビングしたＤＶＤなども見れますでしょうか？ えーと、、、 パソコンでコピーしたDVDってことなら見れると思います。 DVDレコーダーでテレビ番組を録画したものなどは見れない可能性があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3714065.html https://www.google.co.jp/search?q=dvd%E3%83%AC%E …
買い替えです、修理に出したからって完全に直るとは限らないですよー。
無理にスティック型PCを選択する必要もない気がするのだが。 http://kakaku.com/item/K0000753770/spec/#tab のように安価な小型PCも選択に加えてはどうか。 上記の製品は、mini-D-Sub15pin出力を持っているので手持ちのモニタをそのまま利用できるだろう。
Wacomの液晶タブレットには、基本的にワイヤレスはありません。これは、電源、USB、HDMIの3種類の接続をしなくてはならないためです。 http://news.mynavi.jp/column/Cintiq/002/ それに対して、ペンタブレットには、対応機種が限られますがワイヤレスキットがあります。 http://store.wacom.jp/detail/1554 と言う訳で、iPadやSurFace Pro等の液晶タブレットや液晶パソコンの方が、ワイヤレスとしては有用なのではと思います。 http://www.apple.com/jp/ipad-pro/ https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/devices/ …
> インクジェット用年賀はがきに印刷する方法以外 方法論なのか？ 別の用紙という事なのか不明ですが･･･ 以下のような光沢のある年賀はがきもあります。 インクジェット写真用･･･10円高いです。 http://yubin-nenga.jp/products/plane.html 　　　 また普通紙の年賀はがきにレーザープリンターという方法もありますが、そのためにカラーレーザーを買うのもどうかと･･･
こんにちは。 パソコン→USB→オーディオインターフェイス（ＴＡＳＣＡＭ）→キャノン（または普通のケーブル）→エフェクタ（ＢＯＳＳ）ー→キャノン→マイク（この時、ＢＯＳＳの「ＶＥ－１」のＵＳＢ端子は、使いません。）と言う接続で録音することもできますが、ボーカル用エフェクターのＢＯＳＳの「ＶＥ－１」は、パソコン→USB→エフェクター→キャノン→マイクと言う接続で、パソコンに（パソコンの音楽制作ソフト（ＤＡＷ。デジタル・オーディオ・ワークステーション）に）、録音ができますよ。 ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は、インターネットによる録音音源の配信がやりやすいという特徴がある製品です。もちろんパソコンへの録音時にも役に立ちます。こちらにはＳＯＮＡＲ ＬＥや、Ｃｕｂａｓｅ ＬＥというＤＡＷソフトも付属してきますし。ＢＯＳＳのものにあるボーカルエフェクトの「2 人で同時に歌っているようなサウンドにできる DOUBLE」はありませんが、ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」にも、リバーブ（残響＝エコー）やコンプレッサー（重要度の高いエフェクトです。）や、イコライザー（音質調整）などのエフェクトが装備されています。 あと、”マイク録音”時のオーディオ・インターフェースにおいては、マイク・プリアンプの性能が高い方が高音質で録音できますが、メーカのサイトを見た限り、ＴＡＳＣＡＭの製品の方が、良いマイク・プリアンプを使っているようです。内部の処理も２４ビットで、こちらのが良いようです（ＢＯＳＳは、内部処理が何ビットなのか、メーカーサイトからダウンロードできる説明書にも書いてなかった・・・） ざっくり言いますと、ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は録音とインターネット配信用、ＢＯＳＳの「ＶＥ－１」はライブ用のような気がします。 主に行うことがライブ活動でなく録音で、、マイクにオーディオ・テクニカのコンデンサマイク（ファンタム電源を必要とするマイク。繊細な音も録音できる。）「ＡＴ２０２０」を使うのですし、ダイナミック・マイク（電源を必要としない。繊細な音の録音には向かない。）の録音でないですし、どちらかだけを購入するならＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」の方を購入することをお勧めします。（ＴＡＳＣＡＭの「US-366-SC」は、ＶＧＰ（国内最高権威のオーディオ・ヴィジュアル・アワード）の賞をもらっていて、良い製品であることは間違いないようです。） その他、ＤＡＷソフトでエコーなどのエフェクト（音響効果）をかけることもできます。この方法だと、「掛け録り」（声の録音時にエフェクトを掛ける）こともできますが、「後がけ」（エフェクトのかかっていない声を録音し、後で、ＤＡＷソフトのエフェクトを使って、エコーなどを掛ける）もできます。じっくりと、エフェクトの微調整が後からできるのです。お使いのＤＡＷソフトで、どのようなエフェクトが掛けられるのか、調べた方がいいと思います。この時、掛け録りだと、上記の「ＴＡＳＣＡＭやＢＯＳＳのもの本体でエフェクト処理して、パソコンは、ただ録音をするだけ」なので、パソコンの性能が高くなくても録音しやすいという利点があります。ＤＡＷソフトは、高いパソコン性能（何トラック（ボーカル、ギター、ベース、キーボードなど録音するものが多い）も録音するとなると、最低限、メモリは８ギガくらいは必要です。余裕を持つことを考えれば、声とギターの２トラック録音でも、エフェクトを掛けたりしますし、８ギガは欲しいところです。パソコンのメモリが多いほど、音飛び（再生や録音時、音が途切れたりしてしまうこと。）しません。）を要求しますので、このことも考慮する必要があります。 じっくりメーカーの商品ページを読まれることをおすすめします！録音、楽しんでください！
できたら、メーカーと型番をお知らせ下さい。また、左右のクリックの反応が悪いだけなのか、ポインタの動作も悪いのか？ もし、左右のクリックの反応が悪いだけならば、マウスのクリック用マイクロスイッチの消耗が考えられます。マウスの価格次第によっては、買い換えたほうが安い可能性もあります。 http://www.pasonisan.com/pc-i-o/new-mouse-g700-c … 有線か無線かが書かれていませんが、無線なら電池の消耗も関係しているかも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00E1A2ZEO　←　無線でお薦めのマウス。電池が3年持ちます。
デバイスマネージャで映像関連ドライバに黄色の!?マークがありませんか？（右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成してみるかPCメーカーサポートからWindows7対応ドライバをダウンロード、インストール。またはグラフィックメーカーから最新ドライバをダウンロード・インストール） Windows7では、プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業が必要なことがあります。
データ復元やデータ復旧のソフトウエアは、対象となるHDDやSSD等が、実際に存在していないと機能しません。質問内容を読むと、どうやらG:ドライブの中身が存在していないようです。それらのソフトウエアをいくら使っても、G:ドライブの復元はできないでしょう。 もしかすると、G:ドライブはUSB接続の外付けHDDではないでしょうか？ もしそうであるならば、USBのインターフェースのみ応答していて、HDDが故障していて反応しない結果のようです。対策としては、HDDを取り出して直接パソコンに接続するか、USBインターフェースを別途用意して接続してみる等で、応答があるかどうかを調べることです。 一連のメッセージは、ドライブレターだけが認識されていて、実体が無い場合に出るようなものと思われます。よく、ネットワークドライブに設定したものの、ドライブを取り外してしまった時に出そうです。これ以上は、そのパソコンのドライブ構成を教えてもらわないと、判断できません。 コンピュータ → 右クリック → 管理 → コンピュータの管理 → ディスクの管理 → そこにG:ドライブの内容を確認して下さい。 G:ドライブが実際にあるものとして、HDDにアクセスできなくなった場合、専門業者に依頼するとなると、容量にもよりますが、かなりの金額を請求されると思います。まあ、結論を急がずに、現状認識をしっかりされた方が良いと思います。 https://www.datarecovery-service.co.jp/?gclid=Cj …
ローラーの巻きが甘い場合があります。しっかりとすぐに吸い上げますか？ 吸い上げが弱い場合には、ローラーそのものをクリーニングペーパーで、掃除してみてください。 これは、＃１さんと同じです。 その他、綿棒で、そっと掃除する位置を写真で図解したものがありますから、ご参考に。 キャノンのプリンターでの印刷のガタつき、ブレ、 #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7693846.html @oshiete_gooさんから
intuosはタブレット、パソコンにつなげて使う物です wacomで液晶タブレットはCintiqシリーズになります http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays
OS変えれば不具合が出るのは当たり前のことですよ。 今までのWindows用ではなく、Windows10用のドライバ入れるしかないですね。 メーカーやモデルによっても違いますから、パソコンの型番が分からないと答えようがないです。 自分でがんばって探してください。
私はこのトラックボールを使用しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … 私もマウスは色々購入しましたが、すぐに壊れるのが嫌になり、これを購入しました。 少し高いですが、丈夫で長持ちです。 複数買わなくても、一つ買えば５～１０年は問題なく動作すると思います。（それ以上動作すると思ってます。） 慣れるまでは若干違和感があるかもしれませんが、慣れると手放せなくなります。 定期的に掃除をしてやらないとトラックボールの回転が悪くなりますが、それも気にならないくらい愛着を感じています。
もしかするとリビングのTVには、分波器を経由して地デジとBSに分けて繋いでいませんか？ そうであれば、PIX-DT460には、分波器を通す前の共同アンテナを繋いでいます？ PIX-DT460は内部に分波器と同等の回路があるようなので、共同アンテナを接続しないと駄目だと思います。 共同アンテナが分岐できないのであれば、分配器を増設してください。 http://amazon.co.jp/dp/B003WSYUNK　←　￥880 ただし、分配器を追加するとレベルが半分になりますので、受信レベルが低下した場合は、下記のようなブースタを設置して下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B001EDODAK　←　￥4,175
フォーマットしたHDDを復元するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/8LgJeG どうか役に立ちますように。
BuffaloのBSH4U22U3BKに、iPhone用USB ACアダプタをUSBポートに繋いで充電できなかったのは、USBハブがデータポートに接続されていないため、電源を遮断しているのでは？ 正直、判りませんが、パソコン経由だと充電できるので、違いはそれくらいではないでしょうか。 USB3.0は1ポートあたり最大900mAの電源を供給できますが、それには下記のようなセルフワー(ACアダプタ付き)のハブが必要です。電流制限されていなければ、ACアダプタで供給可能な電流で充電できるでしょう。ただ、ACアダプタ付きでも上記と同じことになるかも ..... http://amazon.co.jp/dp/B00KKJJCXC　←　￥2,171 iPhoneなどの充電には、下記のような特徴があります。 http://kohju.justplayer.com/SmartPhoneTips_power … USBだから何でも充電できるわけではないと言うことが、お判り頂けると思います。iPhone用と書かれているものならば、充電可能となる仕組みが組み込まれていると言う訳です。 多チャンネルでUSB充電をする場合、下記のような電源アダプタがあります。Amazonで "USB 充電器" で検索すれば、沢山表示されます。電源容量は8Aとたっぷりあります。 http://amazon.co.jp/dp/B014ZLPPLI　←　￥1,699　1chあたり最大2.4Aで合計8Aまで。
もうちょっと使いたいということであれば、グラフィックボードの寿命が原因である可能性が高いので、箱の中弄ってグラフィックボード抜いてＣＰＵ内蔵ので動かせば安定動作すると思います。 作業の流れとしては １・背面を確認して、グラフィックボード以外のマザーボード部分にディスプレイとの接続端子があることを確認する。 ２・あればＰＣＩーＥからＧＦ５２０を抜いてマザーボードとディスプレイを接続する ３・内蔵チップ用のドライバーを入れて無事画像が写れば作業完了 この作業に自信がない場合には買い換えるしかないでしょう。 ５２０の性能が性能なので、内蔵に切り替えても体感で差を感じることはないと思いますし、何よりただで試せるのが利点です。 １・２の作業はさほど難しくないでしょうが、３が結構やっかいです。試される際にはお気を付けて。
ANo.1です。 どこの店舗か判りませんが、GeForce GT520が売り切れだそうで、それではGT730などはどうでしょう。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GT730　GT520の約2.7倍の性能です。 VRAM=メモリは、DDR3とGDDR5のものがあります。これは、GDDR5の方が速いです。 http://kakaku.com/item/K0000668745/spec/#tab　←　￥6,744　VRAM GDDR5 1GB http://kakaku.com/item/K0000728071/spec/#tab　←　￥9,568　VRAM GDDR5 2GB 因みに、これらのグラフィックボードは、3Dゲームをやるのには向いていません。3Dゲームをやる場合は、もっと高性能なグラフィックボードとそれに見合った電源が必要になります。
Amazonで検索してみました。21.5インチでもこれだけあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … 下記のようなディスプレイを参考に。カスタマーレビューをお読み下さい。参考になることが書かれています。 http://amazon.co.jp/dp/B00WY71U2O　←　￥17,620　IPSパネルで視野角が広く、応答速度が2msとTN並みに速いのでゲームにも最適です。スピーカ付き。 http://amazon.co.jp/dp/B00FQWBML8　←　￥17,980　ASUSのゲーム用です。TNですが応答速度が1msと速いです。スピーカ付き。 安いディスプレイだと、HDMIが装備されていません。仕様の欄をよく読まれることをお薦めします。上記は、何れもHDMI接続時に内蔵のスピーカから音声が出ます。 ゲーム機にHDMIで接続する予定がある場合は、注意してください。HDMI～DVI変換では音声信号が伝送されませんので、音が出なくなります。また、スピーカ付きでも外部出力がありますので、外付けスピーカを設置できます。
使えるけど、家の中ならどこでもつながる、という機器じゃないので、あまりお勧めできないですよ SERFboard SB6180が置いてある、部屋の中に設置して使うのならいいけど http://kakaku.com/item/K0000614538/ これをお勧めしますよ ネットの暗証番号の設定はできます
一度再起動してみて下さい。そして、インターネットの接続を確認して下さい。 有線ならケーブル、ルータ、モデムなどをチェック、無線ならルータや無線接続のチェックを。razer synapse へのログイン前に、インターネットに接続できるかどうかを確認して下さい。 インターネットに接続可能ならば、そのサイトがメンテナンスで閉じていないかどうかを、他のページで確認して下さい。
ソフトではなくハード的に解決するなら USBではなくてminiステレオジャックを利用すれば音がでなくなります。
下記のページに "バネ" の写真が載っていました。 http://www.pasonisan.com/pc-i-o/new-mouse-g700-c … "基板は2重構造になっており、固定している4つのネジを外す。このときホイールクリック用の反発バネ2本（赤丸の位置）を無くさないように気をつけること。" と書いてありました(笑)。 こちらにも、"スプリング" の写真があります。 https://mysticsiva.wordpress.com/tips/logicool-g … "スプリングは簡単に取れてしまうので予め別の場所に保管しておいた方がいいかもしれない。" と言うことなので、分解したら即保管した方が良いようです。 4Gamersのページですが、これにも写真が載っています。G700sはG700sよりセンサーの感度がアップし、クリックの耐久性も上がっているようです。 http://www.4gamer.net/games/023/G002336/20130503 … 写真から、外径、線径等を導き出せませんか？ 自分もG700を使っていますが、申し訳ないのですが、分解して確かめる度胸はないのでこれで勘弁して下さい(笑)。
ご使用になられている機種の取扱説明書に書かれています。 古いものを含めて、ＰＣで確認できない場合には、お客様相談センターに電話して聞いてみましょう。
ANo.10です。補足に書いてある質問ですが、一寸多過ぎです。質問を追加する場合は、一つか二つに絞ったほうが対応した回答がつくと思います。取り敢えずできる限り回答しますが、焦点が定まりませんので、密度が低くなってしまいますね。 "CPUは最低Corei5ぐらいが良いですか?"　→　プログラミングをやるのであれば、Core i5やCore i7の方が、コンパイルが速くなるかもしれません。最近のコンパイラは、マルチスレッド対応していて、処理が速いようです。 "後、メモリは最低8GB、それで、SSDとハードディスクではパソコンの寿命はどっちが長いですか?"　→　64bitのOSならば、メモリは最低 8GBはあっています。ストレージデバイスとしては、機械的なHDDよりSSDの方が有利ですが、電気的な寿命はSSDの方が短いです。HDDは運がよければ、10年以上使えるかも知れませんが、SSDは内部のデータ保持が10年程で怪しくなります。どちらにしても、HDD/SSD共にバックアップは必須です。 "後、Windows Liveメールは壊れやすいという事で、Microsoft OfficeビジネスのOut lookの方が良いですか?"　→　Windows Liveメールが壊れやすいかどうかは判りません。最近は、Webメールを使っているので、LiveメールもOut lookも使っていません。それらのメールが使いにくかったのなら、サードパーティのメーラーがあります。検討されてみたらどうでしょう。 "後、AMD APUの方がyoutubeとか、PDFを開いたときの動作が速くなりますか? 僕はパソコンの寿命が延びることと、動作が軽快で動くことが希望です。例えばwordを開いたときとか、Internet explorerの開いたときの速さ、それと、スクリプトが止まることがあり、遅くなる。phpとかホームページはタグで打ってみようかなぁと思っております。"　→　AMDのAPUは、レスポンス重視で設計されていると言うことは、良く聞きます。自分も、AMD PhenomⅡ X6 1100Tのパソコンを持っていますので、それはちょっぴり感じますが、全体が遅いです(笑)。CPU自体の最高性能については、Intelの独壇場なのでAMDは当分追いつけそうにありません。 "後、Windowsをアップグレードしても壊れないパソコンが欲しいです。ノートパソコンは休止状態で使っています。それはなぜかというと再起動に時間がかかるからです。"　→　Windowsをアップグレードとは、Windows10のUpgradeのことでしょうか？ これは、無償UpgradeでMicrosoftがばら撒いた結果でしょう。Upgrade数が多くなれば(分母が大きくなれば)、失敗する数も増えますので、目立つことになります。これは、仕方ないでしょう。全ての環境で上手くUpgradeできるわけではありませんので ........ →　Windows Update のことであるならば、それはMicrosoftの所為でしょう。そもそも、直す箇所が多過ぎです。Updateが何の問題もなく適用できるケースばかりではない訳で、中にはどうしようもない不具合が発生する場合もあるでしょう。 →　ノートパソコンをスリープで使うのは構いません。ただし、休止状態であれば、最近のSSDを使っているパソコンなら、起動が速いので余り変わらないかも知れません。HDDを使っている場合は、多少再開するのに差があるかも知れませんね。 "後、パソコンを長持ちさせるためにやっておくことは何ですか? 例えばディスクのクリーンアップとか、HDDの埃の掃除とかデフラグとかのほうが良いですか?"　→　論理的なディスクのクリーンアップとデフラグは定期的に実行する必要があります。物理的なHDDの埃の掃除も、同時にやった方が良いですが、そもそもCPUクーラーと違ってHDDに埃はそれ程溜まらないと思います。 "後、リカバリーディスクをなくさない。自分でパソコンを作った時どれぐらいとまどいましたか?"　→　それは基本ですね。しかし、トラブルなく動いている場合は、リカバリディスクを含めて付属品を処分してしまう人が多いようです。自作では、イメージバックアップでリカバリディスクの代わりをさせることになります。 "後、どうやって勉強されましたか? 教えて下さい。よろしくお願い致します。パソコンの自作は知識より経験の方が勉強になってはやく覚えられますか? 案ずるより産むがやすしでしょうかね?"　→　自分の場合は、パソコン雑誌ですね。始めたころは沢山ありました(その割に今のような高度な情報は載っていなかったような)。また、ハードウエアよりソフトウエアの本が多かったように思います。あの頃は、誰でもプログラマになれましたから。それと時間ですね。まあ、経験とも言いますが、知識と経験はセットですよ。知識だけあっても駄目だし、経験だけあっても理論の裏づけがある程度ないと、滑稽なことになります。何事もバランスが大事です。 →　"案ずるより産むがやすし" より "習うより慣れろ" と言うことは確かにあるかも知れません。人について習うよりは、自分で経験して勉強する方が、身に付くと言うことでしょう。
SCSI接続のBDのスリムドライブと言うのはありませんから、あきらめましょう
TS8TSJ35T3のサイトを確認しました。 http://jp.transcend-info.com/Products/No-316 「以下のいずれかのオペレーションシステム」 にWindowsXPやWindowsVista、Windows7も含まれています。 AFT（５１２ｅ）対応ドライブと思われるのですが・・・？ AFT対応させるには、Intel® Rapid Storage Technologyのバージョン11.7.0.1013以降が必要です。 https://downloadcenter.intel.com/download/22194 バージョンが古いかインストールされていない場合はインストールしてみてください。 iata_cd.exeをダウンロードしてインストールしてみてください。 12.0.0.1083以降ですと、SetupRST.exeというのがセットアッププログラムのようです。 https://downloadcenter.intel.com/download/22675/ … 対応していない場合はエラーメッセージが表示されドライバーが更新される事はないはずですが、あくまでも自己責任において実行してください。
まず、windows8用のドライバーをインストールしてください http://www.epson.jp/support/portal/download/pm-a … 次に、用紙設定でフチ無し印刷の設定をしてください http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
オーディオ機器を新規調達するのであれば、 NAS（LAN対応ハードディスク）に対応した下記の製品や、 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … さらにAirPlayに対応した下記の製品などにしてみると、 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 良いかもしれません。 他社からも似たような製品が発売されています。
液晶パネル全体に貼るフィルムで、どの程度消えるかです。 http://amazon.co.jp/dp/B00R7DSD0M　←　￥2,100　目を保護、キズ防止、防塵
今使っているパソコンがデスクトップであれば おそらく、交換して使うことができます。 （今度は今使っているパソが使えなくなりますが^^;） 一部のＡＣアダプタも同じ形のケーブルを使っているものがあります（HP等） もし使っていない家電でケーブルの形が同じものがあれば、それを差し替えて利用してもいいかもしれませんね
HP Deskjet3070Aに付属のソフトはHPデバイスステージで、スキャニングする時に自動的に立ち上がりますが http://support.hp.com/jp-ja/document/c02986193 スキャニング時の色調整などが多少できますが、レイヤー等を使ったお絵かきみたいな事はできません。 レイヤーが使えるソフトはAdobe社のPhotoshopやPhotoshop ElementsやフリーソフトのGIMPなどになります 予めインストールされていたソフトと言う事であればAdobe社のPhotoshop Elementsになります。 以前のPCに付属するPhotoshop Elementsなら、新しいPCにはインストールできませんから、新たに購入してインストールするしかありません。 フリーソフト（無料）がいいのなら、GIMPをダウンロードしてインストールしましょう http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/
HP Photo Creationsは、写真をプリント・共有する為の無料のソフトウェアですね。 メーカーはわかりましたが、型番とOSがわかりません。 恐らく以下のサイトからドライバーがダウンロード出来ると思うのでインストールしてみてください。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c00251562
一体型のiMac対抗機種でしょうか？ ANo.1さんも仰っていますが、良いお値段ですね(笑)。4Kディスプレイなのと最新CPUなので仕方ないとは思いますが、贅沢品と言えば贅沢品ですね。因みに、タッチパネルではないようです。 http://shop.asus.co.jp/item/Zen%20AiO%20Z240ICGK … IO Data BRD-UAT16X は下記です。仕様上は全く問題ありません。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brd … http://amazon.co.jp/dp/B00DMW7HSG　←　￥19,800　Amazonではほぼ定価ですね。 面白いのは、本体のバンドルソフトウエアに、CyberLink PowerDirector 10 と CyberLink PhotoDirector 3 があること。光学ドライブが付いていないのに何故CyberLinkのソフトウエアが載っているのでしょうか？ 謎です。 USB接続の光学ドライブは、WindowsであれMacであれ、USBの規格が搭載されてるパソコンであれば使えます。もし環境で合わないと言うのであれば、それは添付されているソフトウエアやユーティリティのことでしょう。WindowsとMacの両方に対応するものが添付されている場合もあれば、Windowsのみと言うケースもあります。また、稀に相性と言うやつもありますが、光学ドライブでは滅多にお目にかからないでしょう。 ただ、このドライブは5インチベイ用をケースに入れたもので、形状的に大きく若干高めです。下記のような、ポータブルタイプの方が、小型で邪魔にならず音も静かだと思いますが、どうでしょう。Pioneerのドライブなので、信頼性は高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00NFN1OA4　←　￥8,798　BRD-UAT16Xの半額以下で買えます。 添付のソフトウエアはCyberLinkのもので、一通りの機能が付いています。BR/DVD/CDの、再生/書き込み/動画の編集/データの読み書き等です。音楽CDの取り込みや書き込みも当然できます。私は、このドライブの一つ前の機種(機能的には同等ですがUSB2.0)を持っていて、便利に使っています。上記の機種はUSB3.0に対応していて、高速の上、バスパワーで900mAまで電源供給ができますので、電源不足になることもないです。お薦めですね！
Wi-Fiストレージは、基本的にはNASの無線版です。 なので、Windowsではネットワークのマシン名の下に共有フォルダとして表示されます。 androidやiosでは、機器名の下にsda1やsd2などのフォルダとして表示されるはずです。
インクは付属しています。 ただ付属しているインクは一般の交換用インクに比べて量が少ないので、交換用インクを一緒に買うほうがいいでしょう。 1. インクの種類についてはNo.1さんの回答通りです。(「純正インク」と呼ばれているものです) そのほかに「互換インク」や「詰め替えインク」といわれるものが販売されています。 2.「互換インク」や「詰め替えインク」はプリンタの部品劣化の原因になったり、印刷物の色あせの原因になるので、お勧めできません。 http://www.amazon.co.jp/Angelshop-EPSON-IC6CL80L … また、プリンタの故障時に「互換インク」や「詰め替えインク」を使っていると、修理を受け付けてくれないことがあります。 3.インクのお勧めは「純正インク」のIC6CL80LかIC6CL80です。互換インクに比べると高価ではありますが、メーカーの純正ということの安心料として割り切れば…。
No.1です。 >2015年12月に購入したマザーボードのBIOSはアップデートされていないのでしょうか。 私見ですが、最近購入したのであればなおさら望み薄です。 Z87/H87チップセットは、"Haswell Reflesh"登場とほぼ同時に後継チップセット「Z97/H97」が登場しており、新チップセットは「後継CPU"Broadwell"対応」「M.2対応」といった機能強化がなされています。 そのためか、昨年春～夏頃に一部ショップでZ87/H87マザーボードのBIOSを自店で更新し「Haswell Reflesh / Devil's Canyon 対応！」と銘打って在庫処分セールを実施していたと記憶しています。 最近購入したという事は、そういった事に無頓着なショップの片隅で眠っていた在庫と推測します。 私も秋葉原にて今年春の某店閉店セールと今年秋の某店在庫処分でZ87マザーボードを入手しましたが、BIOSは自分で更新する必要がありました（仕事用マシンで使っているCore i7-4770Kを一時的に外した）。 なお、BIOS更新サービスはツクモとドスパラのサポート窓口で実施しているようです。自分で更新のためのCPUを用意できないようなら、利用を検討してみてはどうでしょう。他店購入品でも対応してくれるかは、ご自分でご確認を。ただし料金が3000円（税別）程度かかるので、それ以下でHaswellを入手できるなら自分でやった方が早くて安いかも知れません。 なお、昨年末の自作PC雑誌のライター座談会でこのBIOS問題について若干ふれています。ご参考まで。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 …
プリンターの取扱説明書通りにやっていてもできないという質問ですか。それとも、自己流にやっての質問ですか
回答に自信があるわけではありませんが、 以前ネットのブログ記事とかに、タブレットをＷｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードすると、リカバリーをした時とかにおかしくなり、 「メーカー保証中だと考え修理に出したら、子の機種はＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレード対象となっていないので、有償修理となり、買ったばかりなのに、数千円支払った」 という記事を読んだことがあります。 正確な理由はわかりませんが、 タブレットのＷｉｎｄｏｗｓ８，１のものを買い、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードして、その後不調が起きたりした後にもとに戻れなかったという内容が一部の機種にあるみたいでした。 よって、私も最近Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットを買ったのですが、購入前にＷｉｎｄｏｗｓ８，１にするか？　Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にするか？　で迷ってしまった記憶があります。 Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットに関しては、ｅｍｍｃをクローンコピーするという方法が確実のような気がしています。（タブレットが郵送中の為試してはいませんが）
>現在はUSBを全て外し起動させた後、それぞれ接続すると普通に認識 電流不足のような気もしますが、接続するUSBポートを変えてみるしかないでしょう デバイスマネージャを接続別表示にしてチップセットのUSBポートを優先してみては？ ちなみに、ボリューム名が重なっていたら正常に認識しませんよ。
これだけでははっきり言えませんが通常ですとネットワークアダプターが1個であれば、「eth0」ですね。2個あるのであれば「eth0」もしくは「eth1」です。（認識されている数による）Linux側でインターフェースの名前を「eth0」と呼ぶようなっています。
WR8170Nと無線子機はどのようにして接続しましたか？ 手動で設定した？ らくらく無線スタートEXをインストールして設定した？ BL902HWもWR8170NもNEC製で工場出荷時のIPアドレスが「192.168.0.1」ですが、そのまま使っていませんか？
DELLのXPS 730で選択可能なサウンドカードはSound Blaster X-Fi Xtreme Music PCIサウンドカードだと思うのですが、デバイスマネージャーでドライバーを削除して、http://jp.creative.com/support/downloads/ から改めて新しいドライバーをダウンロードして再インストールされてはいかがでしょうか？ 可能性は低いのですが、PCIスロットの故障ということも考えられます。 その場合は、別のPCIスロットに挿入すれば解決します。
ディスク０は、内蔵ハードディスクになります。 その中を３つのボリュームに分割している事になります。 外付けハードディスクを接続し、正しく認識されていれば、ディスク１などになります。 ＞デバイスマネージャーで黄色の三角マークなどエラーのような表記は見当たりません。 以下のサイトを参考にどの状態か確認してみてください。 http://www.iodata.jp/support/advice/hda-iu/flow/ … 故障していると判断された場合でも、自力で修復する事は可能ですがかなりの知識が必要になります。 データ復旧してくれる業者さんにお願いする方が無難ではないかと思います。
不安なのはわかりますが、一番いけないのはすぐに挿してしまうこと。 水気は出来るだけふき取り、最低でも１晩以上は放置。 袋に入れると逆効果なので風通しの良い場所に置きましょう。 後日ＰＣに挿してみてデータが読めたらすぐにバックアップを取って 新しいＵＳＢメモリに移しましょう。一度濡れたＵＳＢメモリは処分の方向で。
macユーザーではないのですが・・・。 以下のサイトが参考になりませんか？ https://support.apple.com/ja-jp/HT201178 うまく行かなかった場合、 http://s2mac.blogspot.jp/2011/08/mac-mini-2011-m …
在庫なしですが３４８０円とか見ました。 これですね。
一応ひっかける場所に印しつけておきました
容量の変更は以下のサイトを参考に、「コンピューターの管理」を起動します。 「ディスクの管理」を選択して、外付けハードディスクのボリュームの拡張を行ってください。 http://jp.easeus.com/partition-manager/windows-1 …
補足すると、Think Pad全てが国内生産では有りません。NECが米沢工場で生産するモノだけなので、誤解の無い様に。 値段の安いモデルは中国でで生産されています。 具体的には、X-1Carbon,X250が国内生産です。ただし、どちらのモデルも１スピンドルなので注意。
ANo.4です。メモリチェックの結果は見れませんでした。補足欄で画像が添付できます。 CPU Tempが98℃になっていると言うことですが、それは高すぎるでしょう。と言うか、危険領域に足を踏み入れています。これとメモリの認識が関係しているかどうかはわかりませんが、CPUが動作不良を起こしても不思議はないです。 "CPUの温度もついでに見ておきましょう。Memtest86+は結構な高負荷になるので、CPUがCore2～とかPentium～では無いなら80度以上は不自然。CPUの冷却不足が考えられるので、メモリテストは中止し冷えてから掃除してやり直しを。" CPUクーラーに埃が詰まっていて、冷えていないようですね。質問の写真からCPUクーラーのヒートシンクのフィンにぎっしり埃が詰まっているようです。これを掃除しなくてはなりません。埃は、恐らく裏側にもびっしり付着していると思いますので、除去するためCPUクーラーの外さなくはなりませんね。再装着する際には、必ずシリコングリスを塗り直してください。 http://kamon.way-nifty.com/fiby/2014/10/cpu-c11a …　←　理想的な塗り方です。 下記に、当方で測ったMemtest86+の画像を貼っておきます。CPU Tempは、31℃です。
CPUがどちらか知りませんがIntelだとして、 Intel Iris and HD Graphics Driver_15.36.3.64だと、 Intel HD Graphics 4200/4400/4600/5000/5100/5200/5300 対応ですが欲しいと思わないの？
数百万円の3Dプリンタでつくったもの http://www.japanese-makers.com/archives/2178 5万円の3Dプリンタでつくったもの http://www.japanese-makers.com/archives/1702 リンクをたどればその中間の価格帯の物についてもわかると思います。
＞隣家の無線LAN子機または移動端末を読み込んだのでしょうか。 　そのとおり。無線LANアダプターが電波を認識すれば表示する機種もあります。 ＞もちろんこの端末は未接続のままなのですが 　他人の端末に接続するにしてもパスワードを知っていますか。今ごろのルーターはセキュリティが強いWPA2なので接続はできません。 ＞無線ルーターの状況表示に見覚えのない端末が表示されています。 "見覚えのない端末"は何方かがルーターを買い換えたか無線LANに移行したのです。 ネットが重くなったのは他の理由です。一旦ルーターとモデムをリセットしてみてください。
ANo.1です。 "機能はそんなに変わらなくていいので、お値段が安いほうがうれしいです。" →　これに対応するのを忘れていました(笑)。リンクだらけになりますが、ご容赦下さい。 GeForce GT 610　TDP=29W　スコア＝357 Radeon R5 235　TDP=35W　スコア＝364 Radeon R7 240 TDP=30W　スコア＝964 GeForce GT 730　TDP=49W　スコア＝930 価格です。VRAMが、1GB、2GB、4GBと容量が上がると価格も上昇します。低価格のものは、1GBが多いです。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GTX610 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R5 230　R5 235は販売がないのでR5 230で。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　Radeon R7 240 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GeForce GTX730 同等の性能で少しでも安くとなると、GT610かR5 230でしょうか。ただ、ファンの音が気になる場合は、ファンレスも良いのでは。 http://kakaku.com/item/K0000454544/spec/#tab　←　GeForce GT610 http://kakaku.com/item/K0000645846/spec/#tab　←　Radeon R5 230 http://kakaku.com/item/K0000673205/spec/#tab　←　GeForce GT730
ヤフーボックスに写真を全部アップすれば良いのではないでしょうか。 ■参考資料：ヤフーボックスにたくさん写真をアップする方法 http://matome.naver.jp/odai/2143356350912191401 アップした写真をダウンロードしてもらえば良いと思います。 ＞ウインドウズ8.1を10にアップグレードして使用しています。んｐ Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にしたというのは、関係ないと思います。 写真をメールに添付しますと、相手が使っているソフトなどによっては、添付ファイルを開かない設定になっているケースがあります。 また、相手の使うメールのソフト等の仕様によっては、添付ファイルが３点まで、などのように受信するサーバー側で制限をかけてあるケースもあります。 例えば、１つの写真が２ＭＢとかを超える傾向にあり、添付したファイルが５点あると、１０ＭＢを超えてしまい、制限にひっかかるというケースもあります。 一般的に、ビジネスで普段やり取りしない人に写真を送る時などは、横幅６４０ピクセルとかに写真を縮小して、ワードの文書の中に全部２０枚とかを入れたりして、１つのファイルで送信するというやり方もあります。 ただ工事関係ですので、大きなサイズのままが良い可能性もありますので、ｏｎｅｄｒｉｖｅのＩＤを新規で無料作成し、共有する設定にしてしまう。相手が受け取ったら、消す。 ■ｏｎｅｄｒｉｖｅで共有する方法 http://hacks.beck1240.com/lifehack/5519/
>コネクター部をぐるぐると回してたら どこを回しているのでしょうか。 PC本体とACアダプタを接続している部分を回しているのだとすれば、PC側の入力端子が故障しかけている可能性もあります。その場合はACアダプタを新規調達しても解決せず、PCを修理する必要があるでしょう。
No.1です。 普通紙なら、4色顔料インク機が一つの選択になると思います。私も普通紙専用にEPSONのビジネス機を使っていますが、非常に良いです。水に濡れてもにじまないのもありがたいです。 但し、写真専用紙に写真も印刷するなら、もっと色の多いプリンタをお勧めします。6色染料機は家庭での写真には十分ですし、普通紙にもそこそこ印刷できます。 EPSONの4色顔料インク機でA3も、となるとPX-1004があるようですね。
下記がお勧め http://nttxstore.jp/_II_QZZ0006564 ３年保証になっています。 ＳＳＤ換装は、フリーソフトの利用が１番楽で確実だと思います。 ■ＳＳＤ換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
> グラフィックボードを交換したいと思ってます。 何を目的に行なうのかが一番大切でしょう。 目的を達成するにはどの製品を入れるかを考えて、それを入れるにはどの規格が大切なのかを考えなければなりませんから。
Super-Fine。どのような意味合いで質問されていますか？ デジカメで言えば、画質のクオリティー。即ち、JPEGの圧縮率を指し解像度とは指標が違います。 で、インクジェット機の場合、200dpi以上の解像度を有します。 これは、目の分解能を超えるので、解像度としては十分。 クオリティー（綺麗さ）で言えば、１ピコリットル噴射で８～10インク使用のプロ仕様機。 複合機にそこまで求めるは酷です。
インクがつまってませんか？ プリンタのテスト印刷をおこなって、インクが出ていないようでしたらクリーニング（ノズルチェック）を行いましょう。 テスト印刷ですべての色がきちんと出ていればきれいに印字されると思いますよ。 （ただし、自分のプリンタはエプソンでしたので、名称が違うかもしれません・・・。あしからず。）
ナニをしたいかよるのでは?
＞プリンターが故障 最近多いトラブルで、インクヘッドの汚れがあります。 インクを取り外して、インクヘッドを取り外します。 裏面にインクが付いて汚れていれば綺麗に拭きとって取り付け直すと直る場合があります。 どうせ故障で交換するなら試してみてはどうでしょう？
>不安：使用しているモニター裏に軸を取り付ける箇所が無いので 取付場所がなければモニターアームは使えません 同じDELLでもこちらは使えますけど？ http://ur0.xyz/pSHb アームが使いたいなら「仕様欄にVESAの文字があること」を確認します。
http://little-beans.net/exposition/hd-graphics-5 … >Intel HD Graphics 5500の性能を解説！ドラクエ＆FFレベルなら遊べる!? http://www.game-debate.com/gpu/index.php?gid=179 … >Intel HD Graphics 4400 Desktop is a variant of Intel HD Graphics 4600 Desktop, for ULV processors 上の方は日本語なので理解しやすいと思います。i3の方はIntel HD Graphics 5500というグラフィックの内蔵タイプで、i7の方は Intel HD Graphics 4600、ゲームでの性能はこの差になります。この２つの比較なのですが、直接の比較のいいものが見つからなかったので、似たもの、Intel HD Graphics 4400と比較になっているので、下の方は４４００と４６００の比較、ほとんど変わらない数字であることを確認するためのものです。 CPUの性能はかなり差がある、しかし、実際にゲームするならば、体感的にも動きもグラフィックの性能で決まる傾向があるのです。値段が大きく違うのに、この2者ですと、予想として i3-5005Uの方が快適にできそうです。 かなり大きなエクセルなどの計算になると、処理時間が逆転する、 i7-4722HQの方が高性能ですし、数年後でも安い入門タイプのノートパソコンよりも使い勝手がいいでしょう。 メモリー、普通の利用法では４も８も同じ程度、４GBもあると通常の処理には十分です。写真の現像とか、動画の編集処理、その他の重いアプリを動かすときに８GBの方が有利なことが出てくる、その程度です。 ＞７のスペックと比較すると、どの位の体感スピード http://cpuboss.com/cpus/Intel-Core-i3-5005U-vs-I … ＞Intel Core i3 5005U vs 350M 体感スピードは倍程度の差が出ますので快適かも知れません。 http://cpu.userbenchmark.com/Compare/Intel-Core- … ＞Core-i7-4722HQ　Core-i3-5005U この２つの差は7割増し程度の正能差、倍程度の差があると、体感できるものですので、意外にも似た感触かも知れません。違うとすれば、起動時間が数秒早くなる、普通の利用ではあまり違いが感じない可能性もあります。 実際に、私はパソコンを常時10台程度は利用しているのですが、セブンとエイトはそもそもOSが違うので、比較すると体感差が無くなることがある、不思議ですが、セブンは非常に軽い感じがします。 長く書いてしまったのですが、値段に差が無ければよりCPUの高性能な方を選びますが、この２つですと、本当に大きな差が感じられないと思います。
VistaだとWDDM_1.0、Windows7だとWDDM_1.1ですから、 Vista程神経質にならなくても良いです。 Windows8.1の様にアダプターがありませんので、 ドライバーを綺麗に削除だけ注意すれば良いです。 Windows8.1だとWDDM_1.3です。 BF4用と言われたAMD R9-290Xを使っていますが、 GTX-660からの交換ですのでこちらのアダプターが入ってます。
VAIO VPCL128F/J は下記です。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/L12/spe … メモリは、下記です。標準の4GB(2GB×2)に、8GB(4GB×2)を追加して12GBになるようです。 DDR2 SDRAM PC2-6400(800MHz) 最大 12GB SO-DIMMスロット×4(2) 下記は、VPCL128F/Jの分解のページ。 http://www.pc-master.jp/blog/bunkai/5992.html 8GBにする場合は、2GB×2を増設することになります。4GB×2は、価格が高いか手に入らないかでしょう。Amazonなら、まだ買うことができます。カスタマーレビューを読むと、中々の高評価です。ただし、皆さんが仰っているように、実際増設してみないと相性に関しては判りません。 http://amazon.co.jp/dp/B0032CP24W　←　￥3,750　現実的にはこちら。 http://amazon.co.jp/dp/B00243GS4I　←　￥6,728　多少安全なものをご希望なら。
ANo.1です。 パソコンは、Dynabook T75ですね。Core i7, 8GB, OS 64bitなら、性能不足ではないですね。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/140515t7 … HDMIでTVに接続する際、音声はどちらから出力されているでしょうか？ HDMIには音声を伝送できますので、それがどうなっているかです。コントールパネルのサウンドで、HDMI側に切り替えると、TVから音声が出力されます。 "ハングアウトをテレビの方に切り替えた瞬間に音が途絶えます" →　ハングアウトをTVに切り替えた、と言うのは、どう意味でしょうか？ スマートフォンなどからパソコンにハングアウトを切り替えて、HDMIのTVに切り替えたと言うことでしょうか？ 具体的なイメージがしにくいのですが ......
No.2・4です。 No.5氏の指摘されているBIOSの「IGD Multi-Monitor」の設定は、Disabledになっている場合は「拡張スロットにビデオカードを装着すると、オンボードのグラフィック機能は無効になる」って挙動だと思ったんですが、そのマザーボードは違うのかなぁ。 あとは、PnPSetupあたりに「Init Display First」の項目があれば、そこが「PCI Express」になっているか確認する（初期値が他の値になってるのを見た記憶がないんだけど…）位ですかね、思いつくのは。
印刷する場合は紙の相性にもよるので。おのおの性能もあるけど、カラーマッチングをして、なおかつ自分で微調整。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1103/07 …
ドライバをダウンロード下だけではダメです。ドライバをインストールしてください。 ただ、USBケーブルでも、ものによっては、通信出来なく充電専用のものも存在します。100均のものが、通信出来るものかは不明です
Linuxで外付けHDDを読み書きするにはマウントと言う作業が必要になります。 Ubuntuではext4というファイルフォーマットが標準なので、普通につないでも未フォーマットのHDDとして、 すぐに使うことはできない為、 ・NTFSコンフィグをインストール・NTFSのHDDとしてマウントという手順が必要になります。 以下を参考にして下さい。 UbuntuでWindows（NTFS）のHDDをUSB接続する http://blog.dacelo.info/linux/entry-835.html コマンドプロンプトでHDDのマウントをする方法 http://pctrouble.lessismore.cc/extra/linux_mount … コマンドプロンプトは、ターミナルを立ち上げて行います。ここら辺も覚えておくと何かと便利。
BlackWidow Ultimate の事でしょうか？ WEBや本国の直販サイトでも 2014の後継は2016であって 2015なんて存在していないと思うのですが http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20151009 …
＞①家のTVにDVDプレイヤーのdv-s1805nと外付けHDDの・・・ Denon DVM-1805の事でしょうか？ http://www.manualsbase.com/ja/manual/127341/dvd_ … その機械は、DVDやCDの再生が出来ます。 外付けHDDのHDCA-U2.0CKB http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdca-u/eol. … その機械では、テレビ番組を録画・再生する事が出来ます。 ＞②Blu-rayを再生できますか？ Blu-rayを再生するには、Blu-rayに対応した機械が必要です。 現在の機械には、Blu-rayに対応した機械はありません。 ＞③録画してる番組をDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ①の機械はDVDの再生専用です。書込みは出来ません。 Blu-rayに関しては、上記のように現在対応した機械がありません。 ＞④レンタルBlu-rayは自分のDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ レンタルBlu-rayをコピーする事は違法です。出来ません。 ＞⑤上記の操作は特定の機能を有したパソコンでしか出来ませんか？ 物理的に出来る？出来ない？なら、出来ます。 しかし、上記に記述した通り違法行為なので出来ません。
１本１本が同じ性能と機能なので、１本壊れても大した違いは有りません。 車のテレビアンテナと同じで、ダイバシティ的な役割りをしているだけです。 なので、ディバイスの方向、向きなどで多少電波の強弱の違いは出るものの速度そのものには影響は無いと思います。
ちなみに本当に環境作るなら マイク（新品）と入出力用のＤＡＣを購入すればいける マイクはダイナミックマイク ＤＡＣはNo.1氏のURL先の店に色々あるから探す USB接続オーディオインターフェイスってやつ 今回はそこまでじゃないだろうから、現状でマニュアル見ながら見直ししてみるのがいい それぞれ分けてね
業務として使うのであれば、自分もNVIDIA社製のQuadroシリーズを薦める。 http://www.amazon.co.jp/ELSA-NVIDIA-Quadro-%E3%8 … くらいかなあ。 それでも1万5千円の予算では収まらない。 他社製品で「NVIDIA Quadro K420」を搭載したグラフィックカードが安ければ、それを購入だろうか。 ※ Quadro K420はエントリーモデルで、同シリーズ中もっとも価格の低い製品です。 性能的に満足できない場合はもっと予算を上げ、上位製品に買い換える必要があります。
単純に不良品なのでしょう。　お買いになったところに返品してください。
ANo.2です。 "メモリー容量と端子の種類で決めたいと思います。" →　メモリ容量は2GBが標準で、1GBですと少々安くなり、4GBになるとぐっと価格が上がります。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2015/0212/103514　←　日本ではまだ発売されていないようです。 端子についてですが、GeForce GTX750Ti の仕様を見ますと、DisplayPortはサポートされていないようですが、装備しているボードは、HDMI等から変換して出力しているのでしょうか？ http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　スペックではMini HDMI/Dual Link DVI-I/Dual Link DVI-Dとなっています。 画面数は、下記。最大3画面のようです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html おまけで、GeForce GTX650TiとGTX750Tiを比較するページがありました。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1402/19 …　←　1～3があります。
USBのパーツが外れて基板の上に落ちたことによる短絡事故でしょう。それによる、マザーボード上のデバイスが動作不良を起こしているものと思われます。CPUの動作が、約800MHzに固定されているようです。 故障の原因となった場所を特定することは難しいですが、故障の結果がSpeed Step関係であることは質問者さんの検証からも明らかですね。 残念ながら、マザーボードの交換の必要があるでしょう。内部のデバイス(IC)がダメージをつけている場合、改善は殆ど望めません。 SandyBridgeのCPUなので、既に保証期間は過ぎているでしょうから、修理をするとしても費用が掛かる可能性があります。故障箇所が特定できて交換できれば修理可能ですが、費用は安い新しいパソコンを買うより掛かるでしょう。 そのまま、使い続けることは可能でしょうが、性能の回復が難しいことは確かです。
パソコンのスペックが問題の可能性が高いです。 今、喫茶店でWiMAXでMacBook Airをつないでいますが、Youtubeで適当に探した動画は1080pでみれましたよ。 回線速度、95Mbpsってすごくいい状態だと思います。1Gbps対応って言ったって、そんなに出ることないですから。 高画質の動画をデコードして描画するのにスペックが追いつかないのではないでしょうか。 パソコンは新しいやつですか？
極々一般的な選択例 優先度の高い順 ・CPUは、ｉ５にするかｉ７にするか予算枠を抑えることを考えればｉ５の周波数高め ・メモリは８ＧＢ ・ＳＳＤはＯＳと使用頻度の高いモノを納めされるサイズ 　ノートだと内臓デバイス数が一つなので頑張って大きなサイズに出来れば良し
目がっ、目がっ ....... (笑) デスクトップの場合、RadeonかGeForceのグラフィックボードを積んでいると、それぞれのアプリケーションで輝度を調整できますが、USBアダプタの場合は、USBアダプタのドライバが対応していないと無理でしょう。 LCD-8000U は下記ですね。 http://www.century.co.jp/end/lcd-8000u.html 取扱説明書を読んでみましたが、輝度調整は3段階で、消費電力の制御も兼ねているようです。USB接続には、DisplayLinkのチップを使っているようなので調べてみましたが、特にそれ以外の輝度調整についての記述はないようです。 http://www.arrowuec.co.jp/article_26.html 下記は後継機種のようで、10段階の輝度調整が可能です。DisplayLinkは、内部に輝度調整の回路をもっていて、それに直接スイッチを接続しているようです。 http://bb.watch.impress.co.jp/docs/series/items/ … と言う訳で、どうやら難しいようですね。減光フィルムとしては、車のウィンドウに貼るスモークフィルムなどが適当ではないでしょうか。 http://www.monotaro.com/g/01119700/　←　透過率が低いもの。 http://www.monotaro.com/g/01119706/　←　ブルーカットの役目もあるUVカットフィルム。透過率が比較的高い。
やってくれるところ次第ですが、送料込みで一万円前後ではないかと、、、、 ちなみに、メーカーだと高くなりますねー。 今調べたら、東芝で2～3万かなー。 ・sonyに直接修理を頼まないと治らないものなのか あ、ソニーもやっぱり三万みたいですね． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・メーカーじゃないpcdepotみたいなお店に修理を頼んでも治るタイプなのか まずは相談してみるしかないです。
絵を描くだけならばネットは不要です。 充電さえ切れなければ問題ありません。 ただし、SAIはネットのダウンロード販売のみのなので、SAIをダウンロードする時にはネットは必要です。
hpのホームページに確認方法が載っていました。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c01811065 "ライティングソフトから使用可能なメディアの種類を確認する方法：HP ノートブック製品の一部には、オプティカルドライブにロゴマークが印字されていないモデルがあります。書き込み可能なオプティカルドライブが搭載されているモデルには出荷時にライティングソフトウェアがインストールされていますので、ここでは、ライティングソフトウェアのディスク情報から使用可能なメディアの種類を確認する方法をご案内します。" →　｢CyberLink Power2Go｣ がインストールされているのなら、 "[書き込み]メニュー から[設定] を選択すると、「設定/情報」画面が表示されます。 「情報」タブを選択するとドライブ情報が表示されますので、「対応ディスクタイプ」の [+] をクリックします。 [CD]、[DVD]、[ブルーレイディスク] の [+] をクリックすると、それぞれメディアの読み取り、書き込み、未対応などの情報が表示されます。" ようです。 確認してみて下さい。
体感的には、比べてみれば気分的にちょっと違うかなって程度です。 つまり、言われなきゃ気付かない程度ですね。 Core 2系だとそれ以上の性能は限界だと思いますよ。 CPU変えるより、HDDをSSDに交換したほうが体感的には良くなるかもです。 あとはグラフィックを強化するとかかな。 この二点はマザー変えても使えますけど、 いまどきCore 2系のものすごく古いCPU買っても使いまわせないですからねぇ。
ANo.2です。 映画をDVDやBDを見たいのであれば、2Kであっても50インチの迫力は代えがたいものがあります。4Kのコンテンツはまだ殆どありませんので、現実的にはFHDでも良いと思います。まあ、4Kであれば将来性は確かにあるのですが ........ 因みに、うちはAQUOS 32インチで、解像度は1360×768ドットです。私なら同じ32インチなら調べて東芝のFHDのTVを買ったのですが、知らないうちに家に来ていました(笑)。メインは、27インチ 2560×1440ドットのディスプレイで、1360×768ドットをサブディスプレイにすると、マウスの移動で引っ掛かったりするので、使い勝手は今一です。流石に、27インチは解像度が高く画面が広く使えて便利なので、もうFHDには戻れません。 他にも良い液晶TVは沢山あると思いますが、レクザはパソコン用として遅延が少ないことで評判が良いようです。下記は、49インチになりますが、前に紹介したものよりグレードは上です。遅延は、0.05フレームと更に少ないですので、ゲームをする場合を含めて操作性(画面表示のレスポンス)には問題がないでしょう。 https://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/j10/index … 各社の仕様を比べて、かつ、販売店で画面を見ることをお薦めします。調整の具合で悪い表示のものもありますが、何店か回れば良し悪しは判断できると思います。
コピー機の光で原版が変質してしまうような事はありません 変質してしまうような強い光ではありませんから大丈夫ですよ
一般的に、互換インクは、”詰め替え” というセットを指していると思います。 例えば、純正インクカートリッジがプリンター本体を購入したときに入っていて、使用していると減ってきますので、「純正インクカートリッジは買うと高いので、互換インク詰め替えセットを買って使うかあ～」となるのです。 インクは、純正インクカートリッジの残量が見えるので、減って「インク切れ」というサインが出て、その色の”マゼンダ” などの互換インクを詰めて、使用する感じです。 ＞互換インクのトラブル話はよく聞きますが、インクにも相性問題などはあるでしょうか？ そもそも互換インクを製造販売している会社の中には、プリンター用のインクでもないようなものを中に入れて、「互換カートリッジですので、ガチャポンとセットするだけで、詰め替える手間も必要ありませ～ん」と売っていたりするのです。 インクジェット方式と呼ばれるのは、細かいノズルに圧力をかけてペンキのように吹き付けているだけですので、粒子のサイズが合わないと詰まったりして故障します。 でも、その互換インクを使用して壊れたとも限りませんので、余程のことがない限りは販売し続けます。 よって、ネット通販で使用者のレビューでもよく読んでから買うという点と、ほかのインクが残っているところに混ぜないほうが良いと思います。 ＞詰め替えインクを使用して壊れたことありませんか？ ありませんよ。私は仕事用で印刷する枚数が多かったりしますので、純正インクを使用すると、コストが高くなるので互換詰め替えインクセットなどを買いますが、ここだけの話、１度も壊れたことがありません。 でも、純正インクを使用していたころは、インク代が高いので使用頻度が下がり、詰まってしまい、「あれれ、今から印刷しないといけないのに」となり、そのまま家電量販店で１台数万円のプリンターを買っていました。 プリンターって、使用頻度が落ちると、構造上ノズルが詰まり、そこにクリーニングボタンを押すと、機械が焼けて壊れてしまいます。 会社とかお店とかで頻繁に印刷する場合は詰まらないのですが、個人の場合、印刷するのが年賀状だけ～という場合などは純正インクを使っていても乾燥すると壊れますので、自分に合ったプリンターを買うのが重要です。 ■参考資料：互換詰め替えインク使用方法 http://matome.naver.jp/odai/2144662676175700801
＞本製品はRAID用のソフトウェアが入っているので、それが原因でNTFS縛り、つまりwindows専用HDD担ってしまっているのでしょうか？＜ HDD自体はプラットホームによる差は無いのでフォーマットを変えればどのOSでも使用できます。 Windowsを初めMac,Linux,Unix、Plan9等どれでもHDDは同じです。 この辺を参考に。 http://worklife-create.com/ntfs-fat32-exfa-hdd.h …
>1）確かに有線LANは既存しています。 　ただし、LANの機能、ネットワークが構築されている、という訳ではなく、 　LANケーブルを敷設しているに過ぎません。 私の頭の中では、 「LANケーブルを敷設」＝「LANの機能、ネットワーク」が構築されている。 でした。 ですので、この場合は子機の使い道が無い、と。 でも >ただし、子機の設置場所が、親機からの無線で十分な環境下であるなら、 　その時は無駄な増強をしている事になりますので とも言われていますので、私には想像ができない環境なのでしょうね。 環境などの前提が全く異なるようですので、先の回答は無視してください。 >以前、レンタルルーターに購入したルーターを繋いで、 　　Wファイヤーウォールの状態になってしまい、 それを防止するために、Atermなどには、ブリッジモードが備えられている のですが。。。 あ、これも前提が異なるかもしれませんので、無意味な情報かも。。
ioデータのいくつかのネットワーク機器にはDNSサービスが無料で付いてきますので そちらを選べばセキュリティはある程度担保されると思います。 例えば、 パソコンでも外出先からアクセス http://www.iodata.jp/product/nas/personal/hdl-ce … >それぞれLANジャックに直接差し込んで使用 多分ルーターでしょうか？ ルータならばVPN機能があると思うのでそれで 試してみれば良いのではないでしょうか
Amazonで "HDMI コンポジット RCA変換アダプタ" で検索すると下記がヒットします。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … HDMIからコンポジットに変換するには、変換用のデバイスが必要ですので、あまり安いものは信用できません。カスタマーレビューを読んで判断して下さい。 中でもこれあたりは、問題が少ないようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00I7LWT6C　←　￥2,980 見付かったと言う "HDMIオス→3RCA (3本の赤、黄、白のケーブル)" は下記のようなものでしょうか？ http://amazon.co.jp/dp/B001DPKZ24　←　￥263　これはコンポーネントケーブル (赤・緑・青) ですので一寸違いますが。 カスタマーレビューを読んでいただくと判りますが、｢絶対に使えない｣、｢最悪だ｣ 等と書かれていますので、買っては駄目です。必ず変換デバイスが内蔵されている、ある程度価格の高いものを買うようにして下さい。
＞コンセント以外の中継器もあるのでしょうか？ 自分もこれが何を示すのか分からないが、ひょっとして次のような製品だろうか。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … http://www2.elecom.co.jp/products/WTC-733HWH.html このようにコンセントに直接取り付ける中継器は、むしろ特殊な製品だ。 （トイレに設置なんて妥協もあったりするが） 電源コードの長さが許す範囲に中継器を設置するなど手段はいくらでもある。 あるいは、 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-gf/bk/ のような引き回しやすいフラットなLANケーブルもあるので有線LANでの接続を検討してみよう。
プリンタの修理屋です。 諦めてもらう事になります。 このシリーズの最大の悪癖で、サポート末期には似たような現象が多発していた記憶があります。 今回のようなメッセージが出たり、別のエラーメッセージが出たり、いきなり電源が入らなくなったりと症状は色々ですけど、基本的にはプリントヘッドとメイン基板がセットで死んでしまっていることが多かったです。 2007年秋の発売で、数年前に修理サポートも終わっていますしね。 部品の供給も終了していますし、どうしようもないと思いますよ。
キーボードの該当キーの故障でしょう。 恐らく古い機種と思われますので寿命ですかね。 そうなると修理と言うのもなんなのでUSB接続のお手ごろなキーボードを購入されるのがよいと思います。
>仮にそのCPUを買った場合、グラフィックボードはどのへんにするといいと思いますか？ いらない。 もしくは最低ランクのでもいい。2,3000円のもの。 動画再生程度ならＣＰＵだけでできるし、 しいて言えばグラボを入れておくとＣＰＵ使用率が 少し下がります。
CPU+メモリー＋ファン ではBIOSの画面になりますか？ 電源チェッカーを購入してテスターで電圧が出ているのか調べる メモリーを交換する
>ネット回線？を２００メガ？から、１ギガにプラン変更したのですが、効果はありますか？ わかりません とにかく早くても安定していないなら頻繁に途切れると思います。 200メガから1ギガプランへの変更も"ケーブルテレビ回線"のままならあまり効果はないかもしれません。 フレッツ光(NTT)などのちゃんとした光回線をおすすめします。 http://ki27ru.net/catv-internet/catv-internet-sl … 通信が早いからいいというものではありません。 安定しない回線ではいくら早くても通信がやり取りできないので宝の持ち腐れになります。
ANo.2です。 "私の勝手なイメージなのですが、PC直接のRS232Cに比べUSBは、PCからの命令に対する反応速度？ が遅いようなイメージがあったのですが、そういった事は無いのでしょうか？" →　それは、USBの処理の仕方次第です。通常のキーボードやマウスは、ユーザーインタフェースなので優先度が低い処理として扱われますので、ラウンドロビンといって順繰りに処理を割り当てられています。それでも、人間の入力する速度からしたら高速でサーチするため、十分間に合います。それに対して、通信処理は優先度が高いので、割り込み処理を使ったりします。こちらは、通信処理が発生するたびに処理をするので、取りこぼしがない訳です。 質問者さんのイメージでは、この前者を持っておられるような感じがしますが、USB仮想COMは、Widowsでの扱いとは違うような気がします。通信処理として扱われているのであれば、後者ではないかと思います。 "USBは、接続をしてからデータの転送は、早いが接続までと接続が終わってから切断までの手順など、いろいろと手順が必要で、遅くなるとか聞いたことがありました。" →　これもWindowsでの扱いのイメージですね。Windowsでは、通信プロトコルでネゴシエーションなどがあり、確立するまでの手順があり、その手順もプラグ＆プレイが可能なようになっていて複雑です。USB仮想COMにおいて、どの程度実装されているかはわかりませんが、Windowsのような冗長な処理が必要とも思えません。 用途は、何でしょうか。WindowsのUSBポートの扱いとは、かなり違うように思うのですが、どうでしょう？ 一括りにUSBと言っても、処理内容によって、制御が変わると思います。
＞GTX750とRadeon R7の性能差がよくわかりません。 参考値：3D Mark 11 スコア GTX 750　　　　　1,561 Radeon R7（APU）634 倍以上の能力差がある。（※後述） まあ、NEXTGEARのメモリを8Mバイトまで増設すれば、\66,700円と値段は若干高くなるが、性能は文句なく上になる。 ガレリア-A ドラゴンクエストX JAが有利なのは、メモリ量くらいだからなあ。 ※ http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con … からデータを参照。
あの、この質問する前に、取扱説明書読み直していますか。それでもわからないってこと？
家電量販店のネットショップでもよいのでは？ やはり、実際に店舗を構えている方が安心って人も多いですので。 遠くの知らない店舗をかまえている店よりも、あなたの近くに店舗をかかえている店の方がよいと思います Amazon.co.jpやヨドバシは、日本国内に複数の配送拠点をかまえているので、最短で、購入日に到着します（地域により異なる） さらに、Amazon.co.jpなら、購入後1時間で配送とかしている（一部地域限定） NTT-Xも複数の拠点から配送しています。（大人の事情であげています。） NTT-Xは、早さから言うと、他とほとんど変わりがありません
パソコンで格闘ゲームをやる場合、専門メーカーのものがやはり良いでしょう。 http://www.4gamer.net/games/281/G028173/20151106 … リアルアーケードPro.V HAYABUSA for PlayStation4 / PlayStation3 / PC　1万5984円 一寸高いですね。
PLEXTOR PX-256M5S は下記です。 https://www.links.co.jp/item/px-256m5stoshiba/ CFD TOSHIBA CSSD-S6T256NHG6Q は下記です。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/s6tnhg6q/ "さらに４ピンの端子もあるのですが、これがなにかわかりません。(そのままあそばせてOKな端子なのでしょうか)" →　これは使いませんので、普通は一切いじりませんね。そのままでも大丈夫です。 パッケージには9.5mm厚のHDDと互換性を保つためのアダプタも同梱されています。容量も256GBでサイズも同じです。元々、2.5インチのSSDは、2.5インチのHDDと互換に作られていますので、SSD間には高い互換性があります。従って、PX-256M5Sの互換品は、SSD全般となります。 お薦めではありませんが、今あるSSDを紹介しているページがあります。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … 今お薦めとしたら、下記でしょうか。 Crucial 250GB CT250MX200SSD1 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥12,070　MX200 書き込みが一寸速いです。 CFD TOSHIBA CSSD-S6T256NHG6Q http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥11,844　CFDの方が一寸安い(笑)。 PLEXTOR PX-256M6Pro 256GB PX-256M6P http://amazon.co.jp/dp/B00MOZPGOY　←　￥19,180　PX-256M6Sより書き込みが速いですが、高いです。
両方買いましょう Pro5って余りにもバージョンが低すぎます 最新は14 ５で作ったデータも読み込めますから、移行はスムーズにできますよ http://www.filemaker.com/jp/products/filemaker-p … プリンターは最新の物を、windows10対応の物を買いましょう
パソコンを再起動。 何らかの要因でマウスカーソルの形状情報が保存されているメモリの情報が壊れたと自分は考える。 ならばマウスカーソルの形状情報を読み直してやればよい。 手段としては、 ・パソコンの再起動。 ・マウスカーソルデザインの変更。そして元のデザインに戻す。 の2通りだろうか。 自分なら面倒なのでパソコンを再起動させる。
外付けHDDの方がセクタサイズが小さくはないですかね。（可能性のレベルですが）
ペンタブレットの設定でできないだろうか。 ペンタブレットの機種が不明なため、実際にできるかどうかは分からない。 自分の記憶ではマルチモニタ環境になっても、設定次第でメインモニタのみに対応させられたと思う。（Intuos初期のMacintoshモデル）
一般にUSB接続HDDはWindows10にも対応しますが、特殊なドライバを使用している場合Windows10対応ドライバがないと認識しないことがあります（該当製品は既に販売終了品のため認識しない時にWindows10対応にしてくれない。発売中のHDDならWindows10対応ドライバを開発する） Windows10の発売前に製造したHDDで上位互換ではない製品。 （Windows10にアップグレードしてTV視聴ソフト/ハードなどは見れなくなった）
何かほかにソフトが必要なのでしょうか？ ＞DISPLAYLINKの機器メーカーのホームページからドライバをダウンロードしてインストールすることが必要。 単に接続の問題なのでしょうか？ ＞USBの規格は３．０以降が必要なのとハブを使用しないで最初は直接接続してOKならハブを試すこと。 あと、PC側でマルチ（dual）ディスプレイの設定を確認すること。 ＞コントロールパネル＞DISPLAY　から設定 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia03/ くらいかな？
CANONのようだね
コンビニのプリンター／コピー機は、持ち込み用紙の印刷ができません 用紙詰まりを起こしちゃう人が居たら、すぐに対処できないですから 手差しや持ち込み用紙での印刷が出来ないようになっています
"メカニカルキーボードの打鍵音比較サイト" で検索してみたところ、下記のようなサイトがありました。背景は黒くないですが、動画で打鍵音を聞けます。 http://nplll.com/archives/2012/07/post_3178.php このサイトも同じようなものです。動画も一部同じようです。 http://nanot1202.blog73.fc2.com/blog-entry-136.h … 下記はYouTubeですが、古いキーボードが登場します。比較するには良いでしょう。 http://mozshared.com/watch/3Mb0doCe-hw これは、MP3でキーボードの打鍵音を集めたサイトです。一番種類が多いですね。 http://mp3indo.download/%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%83 … ざっと、こんな感じです。
無線LANってものを利用するなら、無線LANルータが必用になります。 IP電話を契約しないで、複数台のPCを利用するならルータってものが必用になります。IP電話を契約すると、ルータ機能があります。 ルータや無線LANの接続設定を行うには、有線で接続出来る環境とブラウザーが必用になります。 有線で接続出来るってことで、PCやプレステってゲーム機があがっただけです。 LANケーブルなんて、100円均一でも売っていますよ 無線LANなんて今では非常に安価で、5000円未満でも購入出来ますよ
グラフィックボードを追加するってことで解決できませんか？ とりあえず、シャットダウンは電源ボタン長押しで。。
Fiio x3 2nd を探してみました。ハイレゾプレイヤーのようです。 http://www.oyaide.com/fiio/x3_ii.html 内部バッテリの故障か劣化で充電できなくなっている可能性があります。バッテリの交換すると直るかも知れませんが、最悪電源回路の故障もあり得ます。 電源が入らなければ、内蔵のMicro-SDカードは認識されませんが、別途カードリーダーを使えば、直接内容を編集することは可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B009D79VH4　←　￥980　USB3.0です。 ユーザーでできることは余りありません。故障の場合、販売店やメーカーに問い合わせて、修理が可能かどうか聞いて下さい。
こうしてください http://www.lancork.net/2013/10/usb-200mb-returni …
