大体とんでもない損をする人は昔規制の緩かった時に200倍とかのレバレッジでやってた人が多いと思います。あとは今なら海外とか。 1200万くらいある人がユーロドルを10億円分くらい建てて結果大損してほぼすっ飛ばす動画みたことありますが、10億円の1％は1000万です。 つまりたったこれだけのことががわかっていないのです。 自分がいくらのポジションを持っているかわかっていないで取引しているわけです。 普通に考えたらわかりますよね。一瞬で飛ぶわと。 通常為替はせいぜい0.7-8％くらいしか動かないと思いますが、1％動く時もあります。 上記の例で言えば0.8％自分のポジションと逆に動いただけで800万円の損失です。 ちなみに0を下回る理屈は時々急変動があると値が飛ぶのです。 そもそも自分は10年以上やってますが信用でもFXでも追証とかになったことがないので0で自動で切られるかよくわからないのですが、仮にそういう設定を指定たとしても値が飛んだ場合はマイナスでロスカットする可能性があります。その場合借金です。 ちなみにEU離脱の際はポンド円は1日で30％以上下落しました。
オーディオ製品は関税はかかりません。消費税だけです。普通は運送会社が商品を届けてくれるときに支払います。商品価格が2万円の商品なら消費税は運が良ければ請求されないかも。
それ、ポンド。１ポンド＝１３５円。１２７.７１ポンド＝１７２４１円
FXの口座開設はキャッシュバックをもらうためにするものですから作れるだけ作りましょう。1トレード1万通貨でいいところなら買ってすぐに決済で数十円の損でキャッシュバックがもらえます。10万通貨でも数百円の損で1万円もらえます。私なんかもう作れる口座がありません。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign
1.オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利が低い理由とこれから上昇する可能性はあるか？ 近い将来金利が上がる可能性は高くないと思います。 豪州準備銀行の8月2日の声明を見ると、金利を下げる理由はいくらでも思いつきますが (個人的には各経済指標より豪経済に強気な見方をしていると思っています）、 利上げをする理由が全く思い当たらないからです。 2.上昇するならどんな条件で上昇するか？ アジアか北米の主要経済圏経済が、資源価格が高騰するほど回復する 豪州やニュージーランドが日本や世界に何を輸出しているか、何を輸入しているか 基本的なことをおさらいしてみるといいと思います。
ラップ口座の投資対象は様々な投資信託の組み合わせである場合が多いです。 なにもラップ口座に対して特別に有利な商品を提供したりしているわけではありません。 逆に、利益が出るか出ないかにかかわらず、証券会社に支払う手数料の水準が高いものが多く、 そういう意味では、儲かりにくい商品であるとは言えましょう。 私自身は現状では利用する気は毛頭ありません。
そうですか。昨年為替のトレンドが はっきりしなかったのに… さすがですね！ ふるさと納税しなかったのは、 もったいなかったですね。 計算方法はそれほど難しくないです。 FXは申告分離課税で 所得税15.315%、住民税5%で、 独立しています。 つまり住民税は 1000万×5%=50万です。 本業、副業は配偶者控除や 扶養控除等がない場合、 25万ぐらいです。 もう少し収入があったか、 社会保険料の申告が少なかった ことが想定されます。 とりあえず、ご質問のとおり、住民税の 合計80万として、その20%が、 ふるさと納税の特例控除の限度額 となります。 つまり、 80万×20%≒約16万です。 さらに、ふるさと納税は寄附なので 寄附金控除というのが、所得税、 住民税で受けられます。 あなたの本業、副業の収入では、 所得税率10%となり、寄附金の 10%の控除が受けられます。 ●所得税率は所得により変わるので 　ご留意下さい。 　FXの申告分離課税の所得では 　変わりません。 住民税は一律10%の控除が 受けられます。 この場合だと、20万のふるさと納税 が最もリーズナブルです。 寄附金から2000円は引かれ、 19.8万で寄附金控除が受けられます。 ①所得税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円還付　10%は所得税率 ②住民税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　19.8万×(100%-①10%-②10%) 　=15.84万円　住民税軽減 ③の限度額が16万なので 限度内におさまっています。 ①②③合計で19.8万が、 上記税金から還元され、 かつお礼の品がもらえて、 得になるわけです。 もっと簡単にいうと、 住民税の20%以内なら、 確実に還元される。 限度額から、 所得税率10%、 住民税率10% を引いた80%を割り戻すことで、 上限値が決まります。 80万×20%=16万 16万÷80%=20万 まで、ふるさと納税はお得に 利用できる。 ということです。 明細を添付します。 余談ですが、社会保険料の申告が 少ないような気がします。 それだけでも、これから申告すれば 追加の保険料の20%(所得税、住民税 各10%ずつ)が還付されますよ。 ご確認ください。
ベトナムの街の両替商(金製品や時計なんかを売ってる店が併営しています）へ行けば、円でドルを買えますが、通常レート表なんかありません。　例えば1万円札を差し出してドルを買いたいと言えば、紙にレートか交換したドルの金額を書いてくれます。それで納得すれば「OK」と言って両替してもらせばよいのです。　Saigon Touristの両替カウンターや銀行に行けばレート表はありますが、当然ながら全て外貨とドンの交換レートのみしか記載されていません。　いずれにしても、ベトナムで円からドルに両替するのはそれほどお得と思えません。　また、ドルが通じる店は昔ほどではないもののまだあることはりますが、換算レートは店に有利に丸めてドルで受け取る場合がほとんどゆえ、ドンで支払う方がやっぱりお得です。
FXで儲けている人もいるようですが、そんな人はほんのわずかで、殆どの人は、痛い目に遭っていると思いますよ。きめるのはあなた自身です。
質問とはズレるが参考まで。 ソニー銀行の外貨預金は、手数料15銭。円口座を開設してから、外貨預金口座を開く。いつでも格安手数料でポンドと円に変換する(現地通貨で決済)。
私も週足、月足チャートを見てみましたが、2013年の強い抵抗線の意味が分かりませんね。 一時的に、反発、保ち合いの展開は合っても、上昇トレンドは有り得ないと思っています。 なので、基本的に売りで勝負してます。
外国の通貨を利用できるようにするのは別に構いませんが 売り上げを銀行に入金する時に、外国の硬貨を受け入れてくれる銀行がありませんよ 外貨預金取り扱いの銀行でも硬貨での入金はできません
貴方も含め、世間（市場）は常に、値踏みをします。 特に、市場は実際以上（以下）に値踏みを高める（低める）傾向があります。 今回も、これからもこんな感じです。 ”何故”という事も大事ですが、日々のリアルタイムにおけるトレードにおいては、 さほど、大切ではないと、私は思っています。 蛇足ですが、個人のレベルで”何故”を知るのは、不可能と私は思っています。 又、情報は”睫唾”ものですので、ご注意!
FXに限らず、準備無しに手を出すものは、 痛い思いをします。（ご存知と思います） FXも確り準備をしたら、その準備の程度に基ずいて”ご褒美”を 頂くことができます。 -未だ、ご褒美なしのものより- （注）基づくか基ずくか、よくわかりません（すみません）
グーグルで「１台湾ドル」を検索してみてください。 関係ないけど「１００＋１００」なんてのもありますよ。
米ドルが必要な友人知人に100％に近いレートで売る。
こんにちは。 相場は参加者の感情と多数決で動きます。 仮に、相場に参加する人、全員が今の株価は安くてまだまだ上がると思っていたら、売る人は居ないので、株価は上がり続けます。 今回の日銀の緩和ニュースを受けて、多くの方が失望したということでしょう。 ではでは、失礼致します。
ありえる。 ちなみに、予測ソフト作ったことある。（あるいみ人工知能） まじです。
円安が安易に進むとは思えません。 夏の間はリスクオフが続くと見ます。 どうなろうと、残念ながら円高でしょう。 逆に秋(冬？)以降円安になる可能性はある と思います。 イギリスのEU離脱問題が飽きられ、 経済の影響はあまりないとなり、 米国利上げと背景にある景気動向 (良さ)が再浮上すると思います。
その業者のことは知りませんが追証なしというシステムが成立するとは思えません。 すぐ倒産して出金不可能になるデフォルトリスクがあるのは明白です。 ボラティリティが非常に高い状態の時ハイレバレッジならスリッページのレベルで証拠金が吹き飛ぶこともあるでしょう。 その場合その時の損失分はFX業者が負うか、あるいはタイミングよく逆のポジションを取ってヘッジしていなければなりません。 これがありえないことはわかるんじゃないでしょうか。
しいて言えばマクロ経済の分析は的中しまくりの割にはい実際のトレードが大してうまくいかないことかな。 ただ株に関してはマイナスを出したが、FXに関してはマイナスになった年は今まで1年しかなかったはず。数千円の損は他に1年くらいあったかな。 というわけでFX中心に2年前くらいにちょこっと売ったユーロドルから新たにポジション構築中。 FXの場合これはリスクにもなるが、いいところは含み益にレバレッジを掛けれるところですね。 ユーロドルのチャートを見てもらえばわかるが2年もショートしてたら率的にはかなりの利益が出ることがわかると思います。 さてここから大金持ちになれればいいが笑 いつ花開くんだよってのが悩みかな。 為替なら100％（以上）複利で回し続けてあっという間に億万長者とかもありえるんですがね。 まだそうなってないです笑
本間宗久が書いたチャートそのものはネットでちょっと調べても出てこないですね。 チャートは人間がした売買をまとめて表現したものなので、当然、人間の（群衆的な）心理も反映したものにはなっているはずです。 「シンメトリーなチャート」ということの意味がわかりかねますが、相応にオープンなマーケットでの相場であればチャートは同じようなものに なるとは思います。 ただ、過去にこうでしたということの整理にすぎないので、将来を予見するためのツールとしての意味は薄いと考えています。 つまり、基本的に後講釈にしかならないということです。また、各種のチャートパターンも、「月のうさぎ」のようなもので、 チャート分析は、エビデンスに基づく科学ではなく、アートでしょう。 私自身は株価の位置を見るために確認するぐらいです。
売上って何。証券業では売上という概念はないと思うよ。 レバレッジ規制は25倍だったはずなんで25倍はいけるが、マックスでかけた場合損失が発生したらすぐ維持率が危ない状態になるよ。 まさかやったことないのに商売としてFXをして、決算書書く気でいるわけじゃないよね笑 一体どういう質問なんだろうか。
EU離脱直後なら大きなスリッページが発生してもおかしくないと思うよ。 実際その価格なら離脱直後だろうし。 逆指値で注文している場合、 「市場でこの価格をつけた場合、即座に成行注文」という意味です。 約定しなくても良い場合成行注文を指値注文にすることも可能ですが。 成行なので動きが大きければ違う価格で約定する可能性があります。 今回の場合指し値だったらスリッページは起きなかったんだろうが両方約定したのは逆指値です。 なので逆指値の指し値は執行条件、それを受けて成行でぶつかった価格で約定です。 つまり価格がずれて当然というわけ。
あなたが破産したら為替予約はどうなりますか? 為替予約は与信行為です。 外貨預金の為替予約でしたら銀行にリスクはないので稟議は不要です。 こういう説明書を受け取っていませんか? http://www.higashin.co.jp/information/documents/ …
XМが一番信頼できてかつ、安全です。 軍を抜いています
No.1 Moryouyouです。 ひとつの考え方として、 ・リスクをできるだけ抑える ・少額の利益でごく短期売買で 　満足できる。 といったあたりをFXに求めるので あれば、そうした手法があると いうことです。 ・主だった経済指標がなく、 ・世界の経済動向、情勢が落ち着いて 　いる といった日を狙って、軽く上下する 相場で薄い利益をとっていく手法は ありかもしれません。 通常スキャルピングと言われていますが、 昨今ではシステム取引としても稼動して いることもあると考えられます。 但し、あまりにも相場が動かないと それも成立しない場合があります。 波の幅を見誤った場合、例えば、 底が買えず、プラスにならないまま、 波が少しずつ下がっていくといった 状況にも陥ることがあります。 この所の相場の動向としては、 一方向に動きやすい状況となっており、 こうした状況では、お薦めできない 手法です。 いかがでしょうか？
諦めて　決済する。 高くなる理由が見つからない。しいて言えば、一本調子で安くなってるから、調整が入る？　くらい・・・・ でも、ショックで　100円まで行ったから、その狼狽が、実は実態に影響するのはまだ先の事・・・って事で安くなってるから、調整が入るかどうかも微妙
1ポンド1ドルになると見ている。
残念だったね
ありますよ。SBI FXトレードです。SBI FXトレードは、FX業界でも珍しい1通貨単位からの取引が可能、つまり１ドルから買えますよ。対円通貨の表示がFX業界初の小数点以下4桁という点が大きな特徴です。わたしもここでFXをしていますが、iphoneのアプリも使いやすいですし、始めは１万円だけ入金してトレードしてました。おすすめです。 　https://www.sbifxt.co.jp/lp/bl-sp1/index.html?wa …
どの業者のツールをお使いかわからないが、あなたがエントリーして 1pipか2pips動けば自動で約定してほしいという 自動決済機能の設定をしているのではないか 手動で決済するなら1pipか2pipsでも約定すると思いますが 自動なら3pips以上を入力してほしいのでしょう
全く別ものです。だって、バーチャルだったらあなたのお財布痛まないでしょ。実際に投機してみないと、損益の痛みは経験できません。
これを考えても意味ないという指摘第二弾として、 その仮想通貨を円転の緩衝材的に積もらせることによって、 他国通貨はリアルタイムで実需を反映させているのに日本だけは将来の円高要因を積もらせていくことになる。 これにより返って投機的円高ポジションを発生させる。 あるいは仮想通貨の円転が起こったとわかった時点で大量の投機的円買いが起こり、 過度の円高になる。 （この残高を公表しないということはありえないということはわかると思いますが。） てかブリジットという名前がいかにもブレグジットを連想させ良くない。 そもそもそれが円高対策として行われている場合為替操作国として、 他国から見て意味があるとは思えない第二通過なるものへの批判が集中する。 日銀がリスク発生時（あるいは円キャリー解消時）、直接為替介入をして（これは通常は財務省がやっているが） 外貨を保有し、円安になった時に円転するのとやっていることにかわりがない。 （これ自体も批判されるが。） などなど、そもそも紙幣の価値すら疑わしいのにこれ以上実態に基づかない通過を作っても意味が無いし。
追記 ドルから円、円からドルへの移行は自由。但し、動かすたびに手数料が1ドル15銭かかります。 つまり、1ドル100円(10万円) で1000ドル買っておいて、1ドル120円になった時に円に戻せば、12万円になる。2万円が利益になる訳です。 だから、円高の時を狙って、円をドルに替えておくとよい。 私は、近々に1ドルは95円があると見ています。そんな時があれば、ドル買いのチャンスと思います。 追記 円口座の金利は、0.001% ドル口座の金利は、0.1% 多少でも金利がつく。 ドルのキャッシュのタンス預金より、この外貨預金の方が有利です。
単純なところで言わせてもらうと、介入の権限は、財務省ですので、日銀に送っても意味がないと思います。 為替介入の条件として、急激に一方向に動いた場合ということになっています。 ＩＭＦの専務理事の話では、急激とは、１０円動いた場合ということです。 ハードルは、かなり高いです。 アメリカも、為替介入に際しては、低いハードルの前例を作りたくないので、かなり厳しい態度です。 ただ、スイス、韓国は、離脱が決まり、すぐに介入しています。 韓国の場合は、日本と逆に、通貨が暴落したので、通貨額を上げるための介入でした。 スイスは、アメリカに対しての介入ではないので、アメリカも何も言わなかったのでしょう。 アメリカも、景気が悪くなり始めているので、徐々にドル安政策に舵を切っています。 現状、日本の打てる手は、日銀政策、政府の政策しかないでしょう。 また、明確な円安政策は、これまたアメリカの怒りを買うので、慎重にやらないといけないようです。 私も、円安政策を考えましたが、どうも失敗でした。 案は、ブリジット理論と名前をつけてみました。
やったことありますが、別に詐欺ではないと思います。 これが詐欺なら宝くじやトトのほうがよほど詐欺だと思います。 バイオプの控除率は実はよく知りませんが、宝くじやトトほどひどくはないと感じました。 ただ、漫然と賭けるとハイリスクミドルリターンな感じで、儲けようとすると神経が磨り減ります。 よく詐欺だといわれるのは、リスクの説明をしないか過小にしてあるかで、なんか簡単に儲かるっぽく謳っている広告が多いからだと思います。 1分で100万儲かった！・・・そりゃ可能でしょうが、それをするには1分で100万以上の損をこうむる可能性があるんです。そこをよくわかってないと、なんだかちびちび儲かったけど一気に行かれた、とかなるわけで。 それを詐欺だと騒ぐ人がいるから詐欺っぽいといわれるんだと思います。 結局、完全に短期のトレードであるバイオプは相当ハイリスクなので、まだしもFXのほうがましだと思います。 勝ちに行くのでなければ宝くじ買うよりよほど楽しいかもしれませんが
海外FXの利用以前に両建てで100%勝てると 思ったこと自体が誤解です。 同レートの指値でロング/ショートで ポジションを立てたら、プラスマイナス０のままで、 スワップ分を損するだけです。 以前、ある通貨ペアでスプレッドがマイナス (売値、買値が逆転した）状況になるのを 見たことはありますけどね。 またクロス円などストレートの売買の時間差で 上下にゆれる時間差が発生する場合があり、 そのあたりを狙い目とみているのかもしれ ませんが、それがスプレッドで吸収されて しまい、以前のようにシステムの能力不足や アナを狙うようなことはできなくなっています。 oanda,saxoあたりでも平気でスプレッドも 広げるし、約定も拒否されますよ。
＞根本的にこれ見逃してる 正直ありますね。 こちらで新興国通貨の下げを嘆いて いる人の共通な点は個別の国の 動向に期待している点です。 それが吹けば飛ぶような経済動向で あることに全く目が向いていない所 それが見逃している点です。 現状の動向なんて非常に単純です。 円高、ドル高。 なんです。 この意味分かりますか？ もっと言えば 円＞ドル 　＞その他先進国 　＞その他後進国 　　　↓ 　＞ユーロ≒ポンド 欧州で多少なりとも頼りにされていた 通貨に不安、陰りがみえてきたとなると、 世界経済はドルに回帰せざるをえないの ですが、それ以上に円が頼りにされて いるのです。 流通性があり、金利が低く、自由の国、 借りて運用する通貨としては、円が 最適なのです。 円を借りて運用するのが一番利益を 得やすいわけですが、運用そのものに 不安があると、 運用を止める=円を買い戻す 円の資金を補充する、円買いによる 投資資産の保全とヘッジをする といった状況で円高が起きるのです。 現状では世界経済の動向が不安。 円高、ドル高でしかなく、個別の 一新興国の動向は先進国の動向に ふりまわされるだけです。 はっきり言えば、 ・EU離脱騒ぎが飽きられ ・欧州の本来の経済動向が落ち着き出し ・円高動向にも陰りが出てきて、 ・米ドルの金利動向がまた取沙汰され、 くれば、 まずその他先進国通貨が徐々に買われる ことになるでしょう。 EU離脱はあまりにもサプライズな 動向だったため、騒ぎ過ぎのきらいが あります。 じゃあ、TPPで各通貨や経済指標が 右往左往したか？ という話です。 ですから、EU離脱は経済的影響より 政治的決着がけじめになると考えます。 世界の各国首脳が皆同じ方向を向けば 一投資家やファンド、経済関係者が 太刀打ちできることはありません。 いわんや一新興国をやです。 それほど個別の国の事情は関係なく 世界の経済の嵐が吹きやむのを ひたすら待つしかないでしょう。 ということです。 いかがでしょう？ 参考 http://www.forexchannel.net/realtime_chart/usdza … http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …
台湾に住んでるのなら台湾元です
ニトリなんかは海外から家具輸入だから、円高メリットがある企業かと。 株価下落率もましなようです。
小学生では理解できませんよ。 俺が小学生でも無理笑 さらに言えば今回EU離脱で円高になったけど、将来似たようなことが起きた時円高になるというわけではありません。
一応、投資家の末席にいる者です。 昨日は、少し稼がせて頂きました。 貴方は、不調とのことでしたが、送る言葉もありません。 が、文調から察するに、 乗り越えられることに、疑いはありません。 前書きが、長くなりましたが、 週明けから半ばまでは、乱調気味と思っています。 後半から、落ち着きを取戻しますが、 ちょくちょく、HFなどの”悪戯”が入るので、 用心。 こんなイメージです。 蛇足ですが、巷は混乱みたいな事を煽っていますが、 其れなりの筋に通じた方々は、キチンとした”シナリオ”をお持ちです。 混乱するのは、いつも私のような”シナリオ”の無い、アンポンタン達です。 僭越ですが、常に”シナリオ”を用意し、検証し、修正し、儲けましょう! 更なる蛇足ですが、健康な体と、健全な気持ちが肝要です。
借家で、宝石も無く、普通の生活してるなら、バックレる。自己破産で済みます。 しかし、資産、家が有れば、それを持ってゆかれます。
預け入れ金 × レバレッジ = 取引数量 × 通貨ペアのレート 預け入れ金が１万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５００ドル（２５００通貨）の取引数量（ポジション）が持てるということなので 「１００ドル買っていたとして」や「２５万円」は意味不明 預け入れ金が１万円で 取引数量が１００ドル（１００通貨）で 通貨ペアのレートが１００円なら レバレッジは1倍ということなので 「２５倍レバレッジを使うと」や「２５００ドル」や「２５万円」は意味不明 ドル/円ようにナントカ/円は100pipsが1円 ２５００通貨のポジションで1円動くと２５００円 5円動くと２５００円の5倍で１２５００円 預け入れ金が１００万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５万ドル（２５万通貨）のポジションが持てるということなので 1円動くと２５万円、5円動くと２５万円の5倍で１２５万円
はい、別の会社です。 同じSBIグループですが別物です。質問者さまのように中長期でとお考えでしたら、さほどスプレッドは気にしなくてもよいのかとは思いますが、 昨日の荒れ相場では、YJFXでも通常のスプレッドが0.3なのに、4.0まであがってました。（USD/JPYです） しかしSBI FXトレードは0.27のままでした。デイトレーダーやスウィングトレーダーにはうってつけかと思います。 自分のスタイルを崩さず、ご健闘を祈ります。
私は損しちゃいました。 まだ始めたばかりなので、勉強代だと思ってはいますが...^^;
>私名義の口座を妻が勝手に使い、 「口座は妻のもの」「秘書が勝手にやった事」「土地の名義は後援会会長」 政治家の不祥事の記者会見の定番でしたね。 >証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? >協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。 別に規約違反とか関係なく辞めさせとうと思えば会社はいろんな理由で解雇しますよ。 以前の勤務先では歩きタバコとかね。 会社の人事に関わる人間が最も身近な人間を理解できていないなんてね。 まあ左遷を受け入れる事と、昇進は諦める事ですね、これを機会に独立を検討してみてもいいでしょう。 とりあえず相手と自分の実家の両親を交えて話し合いを持ちましょう。 バレないようにしようと自分たちだけで解決しようとすると周囲が助けようとしてももう遅かったという事になりますよ。
1.郵便局　2.金券ショップ　3.両替所　4.大手銀行（普通銀行）　手数料が必要です。　身元確認（免許証・戸籍等）が必要かも 日本円から外貨へ$1.00ー 12？.？？円　　円＝為替レート/ドル 外貨から日本円へ$1.00ー 12？.？？円　　＄＝為替レート／円
1.金券ショップ　2.銀行　3.郵便局　手数料有り　（身元確認が必要かも）
＞仮に、１ポンド１００円とすると ＞１００万円で１万ポンド ＞現在の国内FX取引だと２５倍まで ＞取引できるから２５万ポンド ＞これが1ポンド５００円になれば ＞１億円になる計算になりませんか？ はい。100%ありません。 本気で言ってますか? そもそも暴落にかけて... と言っていたのはどうしたんですか？A^^;) 25倍のレバレッジで３円も逆に動けば、 ロスカットです。 海外の100倍のレバレッジFX業者でも 4円でスカンピンです。 因みに現時点で本日ポンド円は 5円動いてます。 残念でした。
青色申告は青色申告承認をされて個人事業をやられている方が対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm FXを事業の一環としてされているならば、いろいろありますが、 個人的にされているものであれば、 やることは何も変わりません。 私は普通に雑所得として白色申告を しているだけです。
合ってます。 本来は逆で豪ドルとドルの為替レートが あり、それで直接求めるのはよいです。 今週末の終値で、0.73946豪ドルでした。 要は１米ドルあたりの豪ドルレートです。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … 550ドル÷0.73946=743.786豪ドル となります。 ご質問のレートであれば、 豪ドル/円　　77.3 ÷米ドル/円　104.2 =0.74184 豪ドル/ドルレート ということなんですが、 550ドル÷0.74184=741.399豪ドル となります。 本当は逆に決まっているのです。 USDJPY×AUDUSD 104.2×0.74184 =77.299 AUDJPY この掛け算をするために 豪ドル円など、ドル以外の 円とのレートはクロス円 と呼ばれています。 余談が多かったですが、 いかがでしょうか？
イギリスがEU離脱しても、イギリスと日本の影響はさほどでは無いと思います。 問題は、ドイツと中国ですね。イギリスEU離脱で中国経済崩壊かな、その影響で ドイツ銀行がやばいかも、日本はデフレによる失業者が、かなり出ますが、でも 日本は円の信用度が世界から見ても高いのでなんとか耐えることができると思い ます。
注文の際に価格の急変動があると、注文した価格と、約定(取引が成立すること)価格に誤差が出ます。この誤差をスリッページと呼びます。 3.0の意味は業者毎に違うのだが、ふつうはpips。 1pips=1銭だから3銭誤差が出る。
このあたりは単なる私見になります ので、ご了承ください。 ＞イギリスがEUを離脱したら、 ＞金の価格が高騰すると聞きました。 こちらをみていただくと 現在のトレンドが分かります。 http://www.dai-ichi.co.jp/market/chart.asp かいつまんで言うと、 アメリカでは高騰しており、 日本では少し下落気味です。 なぜかというと円高になっている からです。 金そのものはイギリスのEU離脱の リスクオフが意識されて、高騰して いるのですが、同時に円高となって いるため、円建てでの金相場には、 逆の動きになっているのです。 この傾向から動きを予測すると、 ①イギリスのEU離脱への懸念、 　市場動向の混乱を嫌い、投資は 　リスクを避ける方向であること。 ②リスクオフによる円高傾向が 　強いことから、現在でも 　金よりも円への退避傾向が 　強く、ドル安円高の影響で、 　日本での金相場は下落傾向に 　みえること。 ③南ア・ランドといった通貨は 　リスクの高い通貨であり、 　現状のリスクオフの動きから 　すれば、ドル以上のランド安 　円高傾向となっており、金相場の 　動向には全く相関関係がないこと。 ④ここ1年ではドルランドでは 　かなり一方的なドル高傾向で 　あったが、ドルの利上げ見送りで、 　一旦ドル安に動いたが、イギリスの 　EU離脱の問題でまたドル高傾向を 　盛り返していること。 以上から言えることは、 　ドル安円高傾向にさらに拍車を 　かけたランド安円高傾向が 　みられ、ご質問の主旨からすれば、 　金相場に関係なく、ランド円は 　ますます暴落することになると 　思われます。 現在、リーマンショック以上の下落 となっていますので、それこそ、 セリング・クライマックスと言っても よいかもしれませんが、 現状の円＞ドル＞ランドの順位が 逆転するには、 イギリスのEU離脱問題に決着がつき、 ドルの利上げの動向が安定し、 ドルの利上げの動向が一服し、 世界の経済動向に明るい兆しが 見られるようになったら、 ランドも盛り返すと思われます。 まだ何年もかかると 思った方がよいかもしれません。 いかがでしょうか？
FXでの為替取引の話でいいですよね。 指値を指定して自動決済することはできます。 ドル円104.20円で買い、 指値を105.00円に入れておけば、 105.00円になれば、自動的に 決済されます。 お薦めの業者は使いなれた所の ものが一番です。 最近ではどこが特によい、特徴がある といった所はあまり思い浮かびません。 下記で特典を享受しながら、 どんどん口座開設しながら、 操作してみて、なじむものが あるかどうかだと、 個人的には思います。 http://kakaku.com/fx/
流行り廃りのものではなくなっていますね。 普通に投資として根付いているといえるでしょうね。 少なくとも銀行の外貨預金よりはずっと効率がよいし、 外貨両替の有効手段にもなっています。 FXは為替レートと国際的な経済動向を少し身近にした 立役者ではないかと私は思っています。
ＧＭＯクリック証券が「ＦＸ会社」と言っているのは「為替証拠金取引業者」の中でということで、 合っていますよ。 一般の人は誤解しやすいですが「ＦＸ」＝「為替取引」すべてではありません。 銀行も為替取引しますので、個人のＦＸは証拠金取引なので、そこではＧＭＯは世界一なのでしょう。 アメリカのことはよくわかりません。。 私もＧＭＯクリック証券で取引しているのであれですが、 とにかくアプリやツールが使いやすいのは事実です。 ここ【http://k1l4.com/cj6v3gss】から申し込むと５０００円キャッシュバックがもらえますので、 気になっているようでしたらどうぞ。
レバレッジを効かせすぎて追証になってのでしょう。 よくあります。 レバレッジとは、１００万円の資金で１０００万円分の取引をするようなものです。 額を大きくできる分、儲けも大きいですが損も大きいわけです。 そのような方法ではなく、銀行に預けて金利がつくように 金利差でコツコツ稼ぐ方法も実はあるんです。 その方法で私は生計を立てているのですが、 それだと大きく負けることはないので、安心なのですが。 私が使っている証券口座はここ【http://j9k3.com/5a7mw6ch】です。 あまり教えたくはないのですが、お困りのようだったので。。 いまなら口座開設で５０００円キャッシュバックをやっているみたいですよ。
利確が指値 損切りが逆指値 指値は 買っているなら約定価格より高い価格を 売っているなら約定価格より安い価格を 逆指値は 買っているなら約定価格より安い価格を 売っているなら約定価格より高い価格を 入力する。 約定価格より何pips以上か離さないといけないと思う。 利益・損切りの位置は直近の高値安値より少し離したところ。
下記が参考になります。 ドルの使い道によって条件が変わりますのでご注意を。 http://www.tetujin-vinegar.com/cat12/post_150.html アメリカなどの旅行の際にドルの現金に両替するなら、 空港で両替ができるマネーパートナーズを利用するのが よいかもしれません。 いかがでしょう？
本は読まない方がいいので、 ブログをオススメします✨ http://losersfx.com 1つ1つの記事が長いですが、とても読み応えのあるブログだと思います。
あり得ますよ。 追証が出て、それを払ってもさらに含み損がある場合は、 請求されます。 それはいわゆる借金と変わらないので、 レバレッジをかけすぎる取引は博打と変わらないでしょうね。 ＦＸで勝てる方法としては、ＦＸのスワップ金利差で儲ける方法がおすすめです。 銀行に預けるより全然いいですし、レバレッジ１倍でいいんですから。 南アフリカランドと日本円のスワップ金利がおすすめです。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 ここ【http://e4f7.com/kzxji8h8】がおすすめです。
証券会社が提示する見せ金があれば問題なし。 足らないときは「追証」という形で請求がきます。
います。 というのも、FXは通貨の売買ですから 「買う人」がいて 「売る人」がいて 取引が成立します。 当然、ここにはスプレッドという手数料がFX業者に取られてしまうという場所代のようなものがありますが それでも、わずかなものです。 レートがどちらかに変動すれば負けた人と同じだけ勝った人が存在するのです。 どのくらいのポジションを持っている人がいるのかは？ OANDAのオープンオーダーとオープンポジション を見ると分かりやすいかと思います。 参考 http://xn--fx-3s9cx68e.xyz/report/openpositionor … 誰がどのらいんでロングとショートのどちらのポジションを持っているかを知ることができれば、さらにトレードを有利にできるはずです。
追証を払っても含み損がある場合は借金と同じなので、 絶対に返さないといけません。 なので、まずはそれを解消できるようにしましょう。 挽回する方法ですが、私ならＦＸのスワップ金利差で勝っています。 南アフリカランドと日本円のスワップ金利がおすすめです。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 私はここ【http://k1l4.com/7om0oy2y】を使っています。 私のやり方は地道にコツコツと勝つ方法です。
取引手法によって最適な口座は異なります。 私はスワップ金利を大事にしているので、 ここ【http://j9k3.com/lwjatwj0】の取引高世界１のＧＭＯを活用しています。 ここから申し込むと５０００円キャッシュバックが期間限定でついてくるので、 おすすめですよ。
私も利用していますし、オススメなのが「GMOクリック証券」です。 私は3年ほど利用していますが、PCでもスマホアプリでも、快適に取引ができ、大きなシステム障害なども起きていません。 実際にあった話ですが、今年の3月頃に楽天FXのシステム障害でチャートが意味不明な動きをして楽天FXを利用している人のほとんどが死んでしまうことがありました。
取引通貨やFX会社にもよりますが、 米ドル/円で例えますと、 10,000通貨で取引した場合、 1Lot(10,000Pips) = 1億円ほどになります。 まぁ、10,000Pipsなんてそうそう動きません。 例えると、米ドル/円が¥110.000→¥100.000になります。
下記でもじっくり読んでください。 https://www.click-sec.com/corp/guide/c365/study/ …
一発だけの勝負ですか？ １回切りの勝ち負けなら、確かに２分の１。 でも、「勝った」と自覚するほどに勝ちたければ、何連勝かしないといけないですよね。 単純計算で言えば、２連勝の確率は４分の１、３連勝の確率は８分の１、４連勝だと１６分の１。 ２分の１の確率のゲームをずっと続けていれば、確立通りに１勝１敗が続けば、手数料分程度でも損をしていくのが普通でしょう。
比較されたいいサイトがありました http://jaleno5.php.xdomain.jp/?p=244
まずは追証をクリアにしましょう。 追証でも資金を入れれば相場から撤退はしなくてよくなります。 なのである程度資金は確保しておいたほうがいいですよ。 それでＦＸで勝つ方法ですが、 いろいろな人が色々な方法で勝っていると思うのですが、 私は南アフリカランドと日本円のスワップ金利で稼いでいます。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 私はここを使っています。 おすすめですよ。 ⇒　http://h7i1.com/9ya6h223 私のやり方は地道にコツコツと勝つ方法です。 一攫千金を目指したい人は破産か富豪かって感じなんでしょうね。
すべて注文画面を見ればわかるはずです。 わたしが利用している会社での方法はここにあります。 操作方法は他社でもそんなに異なるものではないと思います。 http://hirose-fx.co.jp/category/order/ >新規注文で利確・損切を設定して購入したいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ IFD+OCOのIFDO(IFO)になります。すべての会社にあるというわけではありません。 >購入をまず行ってその後、損切ライン・利確ラインを設定する事も可能なのでしょうか？ OCOです。
香港へ旅行予定の人に売る。お互い嬉しいと思います。
http://binary-mechanism.com/post-930/
”・・・ひどく落ち込んだ精神状態になってしまいます。”と、ありますが その旨を知人に伝えて断ればいいのではないでしょうか。 ”君子、危うしに・・・”と、言います。 勿論、貴方が君子か何かは、知る由もありませんが。 又、”私はFXに対し、・・・・酷くむなしく感じてしまいます。”と、ありますが、 正解でもあり、不正解でもあります。 物事は、多面的に、流動的に捉えるべきです。 ご存知と思いますが。 先ずは、自身が動いてその上で、 他の方に意見及び情報を乞うのが、正当と思うのですが? 生意気の事を書きました。 お許しください。 -未だに、危うしに近ずく愚者より-
”FXで取引をする好ましい時間帯は”、各自違うと思います。（当たり前の事） ”FXを短期取引”との事ですが、 私個人的には、夕方以降が好ましいと思います。 その理由は、日中の値動きより活発だからです。 専業かどうかは、分かりませんが 自身の生活スタイルに合わせて、トレード時間を設定するのも、 一考えかなと、思います。
えーと、間違ってます。 まず、買い注文を前提に話します。 110円の買いだとすると、指値は111円となります。 逆指値は109円となります。 指値はプラス確定、逆指値はマイナス確定です。 逆指値を利用するときは、これ以上のマイナスを抑える場合に利用します。 ご理解いただけました？
日銀総裁の交代がありました。
私はシンガポールで外資系の商社に勤めていますが、シンガポールにそんな会社は存在していませんよ？FX詐欺だと思います。いや、間違いなく詐欺師です。気をつけて下さい。
＞1ドル≠110円として ＞5万ドルで7500円利益が ＞あった場合の例だと（今回） ＞何pipsになるのでしょうか 質問になっていません。 無理やりに解釈すると、 ドル円5万ドル(5lot)を、 110.00円で買い、 110.15円で売ったとすると、 利益は0.15円×5万=7,500円 となります。 0.15円=15銭=15pipsです。 15pips上がったところで 利確した。 というような言い方をしますね。 pips以前にFXをはじめとした 投資そのものの理解が もう少し必要だと思います。
基本的には、利益は薄利で確定してしまい、損失は含み損が大きくなってもそれを維持してしまった損失がかさむ傾向があるからでしょう。 このようになりがちなのは、いわば心理的には当然で、行動ファイナンスの基礎的な傾向かと思います。 意識的にここをうまくコントロールする、できるようにならないと、安定的な利益はもちろん、イーブンにもちこむのも難しそうです。
補足欄に質問がありましたので、再投致します。 ＞フォワードトレードというものを詳しく知らないのですが、その内容と、⬆︎の事例での具体的な計算方法を教えていただけますか？ ご自身で調べましたか？　フォワードは外為取引の「いろはのい」です。ネットに載っているかもしれません。本であれば、必ずあります。 ＞為替ヘッジのために、ドル買いが生じるとしても、その額は、日本株買いのための円買いの額よりも大きくなることはないのではないでしょうか？ 以下は、NO３の三段目からの抜粋です。 「海外のヘッジファンドなどと呼ばれる投資家は、日本の株式に投資する際は、日本円を借りて、それを株に投資するわけです。今の日本はマイナス金利でお金が余っていますから、資金調達通貨として非常に適しています」 NO3で書いた内容に誤字・誤解があれば、修正致します。
oanda（オアンダ）なら、ストレート インドルピー/USD の取引ができます。 http://www.oanda.jp/service/fxtrade.php FXの老舗ですから、信頼はおけますよ。
んなこたーわからん。 どこかの誰かが相場を操っている、コントロールしているみたいな話はよくありますが、 実質的にはそういう類の話は、そういう話があるという以上の意味はほとんどない場合が多いように思います。 そんなことより、自分の売買スタンスや具体的方法について深めて考えてみる方が有意義だと思っています。
No.2　Moryouyouです。 計算式に一部あやまりがあったので訂正します。 上記状況で、 1lotが１万(ドル)通貨単位の場合、 1lotの取引をすると、 売り買い差が、 0.3銭×１万=3,000銭【訂正部分】 =30円がスプレッド(手数料) となります。 すみませんでした。
それは、まずギャンブルとは何かということによります。 一発勝負で買った負けたがギャンブル？、何かに賭ける要素があることはギャンブル？。 後者であれば、ＦＸもバイナリーオプションもギャンブルですが、競馬やパチンコはもとより、宝くじも、多くの金融商品も、 あるいは事業における様々な判断等もギャンブルになってしまうかもしれません。 あと「背景を読むのも楽しい」ことと、ギャンブルであるかないかは無関係ではないですか。 競馬だって、競輪だって背景は読みますし、バチンコでも勝つ戦略はあるのでしょうしね。 また、ＦＸもハイレバレッジで値動きの大きい通貨で勝負にいくような場合と、レバレッジ1倍で外貨預金代用とする場合では意味が 全然違ってきます。バイナリーオプションだって、リスクヘッジ的に使うという方法もあるでしょう。 ギャンブルというよりもリスクを低下させるような使い方になることもあるということです。 言葉の定義と商品の使い方について考えないと、単に言葉のイメージだけのことになってしまいます。
Windowsですよね? リッチクライアントアプリをインストールしてください。 WEB版にはありません。 https://www.sbifxt.co.jp/download/index.html
個人が中国元からユーロに両替して使う程度の話ですか?法人が法人口座取引する話ですか? いずれにせよJETROのサイトに中国の為替管理制度の詳細が良くまとまっています。 https://www.jetro.go.jp/world/asia/cn/trade_04.h … 中国側から見た個人利用では当然ユーロなども使われています。 そうでなければ中国人観光客がパリやミラノで爆買いができません。 法人間取引に関しては、中国政府から出てくる数字はことごとく信用できないので どの位中国元と米ドル以外使われているかは未知数です。多くはないでしょうね。 何しろ中国元2016年3月15日にウォールストリートジャーナルがこんな記事を出しています。 中国人民元、国際決済通貨としての需要が減退 http://jp.wsj.com/articles/SB1184050116589225412 … 中国元、今ドルペッグ制ではないんですけどね。 人民元はＳＤＲ構成通貨ペッグ制へ、騰落は新常態 http://news.livedoor.com/article/detail/11135497/ ゼロではないけど決して多くはないというのが現状だと思います。
2016年5月6日18:24だと1ドル106.91-92円だそうです。
なぜ円が買われたのか？　それは、世界の総需要が減ってしまったからです。日欧ともに、低インフレを理由に金融緩和を実施し、通貨安競争を繰り広げました。そこに昨夏、中国が通貨の切り下げをもって参戦。勘の良い投資家は、「原油をはじめとする資源価格が下落しているし、世界経済がやばい状況になっているかもしれない」と感じ取ったわけです。つまり、ここ一年近くの市場は、「資源価格の下落による新興国経済の低迷　→　主要国への波及」というリスクを反映した動きになっています。 だから、１月の日銀によるマイナス金利の導入も効かなかったわけです。「世界経済がダメになってしまうかもしれない状況なのに、意味がないのではないか」ということです。実際に米FRB議長は３月末の講演で、ドル高の米経済へのリスクについて言及しました。結果、「新興国経済の低迷が、米国経済に相当波及しているのではないか」と、ドル円は110円を割れました。 ４月に日銀が追加緩和を見送ったのも、主な理由はここにあると思います。「世界経済が不確かな状況で追加緩和を実施しても、１月の二の舞になる」ということです。だから最近の主要国は、財政出動による需要の創出を叫んでいるわけですね。 中国は３月の全人代で、30兆円以上の財政出動を決めました。最近の鉄鉱石価格が上昇している理由のひとつです。例えば鉄道などを整備すれば、鉄鋼需要が増えますね。中国の鉄鋼過剰生産問題の解消に道筋を付けるかもしれません。安倍総理も「今度は日欧が世界経済に役割を果たすべき」と、今月のG7で財政出動（需要の創出）の合意を取り付けるべく、欧州を歴訪しています。 今日はドイツのメルケル首相と会談しました。ドイツは財政出動に及び腰です。ドイツにしてみれば、EUの深化を通じた圧倒的な地位の構築に、財政拡大はアダとなりかねません。「財政拡大　→　通貨ユーロの不安定化　→　EUの瓦解」を恐れているのです。しばしばドイツの健全財政の理由として、「第一次大戦後のハイパーインフレに対する警戒」というような文言が用いられますが、そんなものは建前です。「EUの深化を通じて、圧倒的な地位を築きたいから、財政を拡大したくない」などと、公言できません。尤もドイツにしてみれば、「欧州という巨大市場を築き、そこで強い競争力を持つ企業を多く抱えているのに、何故そんなこと（財政拡大）をしなければならないのか」という気持ちもあるでしょうが… 現在の世界経済の主要課題は、「主要国が財政拡大等で需要を創出しつつ、資源価格の上昇を通じた新興国経済の復調を待つ」というものでしょう。 例えば、原油価格。WTIは一時25ドル程度まで下落しましたが、現在は45ドル程度まで戻してきました。欧米の最近の経済指標も、最悪期を脱した観があります。これをより確たるものにするためには、財政出動が必要でしょう。 リスク要因は、 ① 英国の欧州離脱 同国が欧州という巨大市場に容易に接続できなくなれば、相当な打撃を被ります。 ② 中国経済の悪化（不安定化） この国が発表する経済指標は、当てになりません。例えば、GDP。国土、人口、経済ともに、あれほど巨大なのに、主要国ではいの一番に発表します。しかも、市場予想とほとんどズレない数字を…　　最早、プロのアナリストのみならず、市井の投資家までもが、冷笑する他ないレベルです。 個人的には、参院選を控えた6月の日銀会合では、追加緩和を決定する可能性が高いと見込んでいます。その前に「G７での財政拡大合意」、「原油をはじめとする資源価格の復調」という条件が整えば、市場に弾みがつきますね。個人的には、「年内にドル円が115円を越える場面もあるかもしれない」と考えています。 尤もこんな相場観も状況次第で容易に反転します。相場の転換点は、プロでも見抜くことは難しいです。自分も今月３日までは、先に書かれた御二方の内容をメインシナリオと考えていました。まずは6日に、米国の雇用や賃金状況を確認したいところです。 長文・拙文失礼しました。
言葉を数字に変えられる能力があるならいいと思いますよ＾＾ 1000通貨＋レバ低め。 仮に予想とは逆に動いて、マイナス20万円に耐えられる心臓があるならOK^^ そこで英語の指標や、今回のはるひこさん・とんちゃんの12：01の会談結果を予想出来ていて、今後のTPP、米国大統領のトランプさんの勝利、インバウンド崩壊後の日本の経済、外資系動向などなどを数字に変えられる能力があるならお勧めしまーす！ ^^
ドルなら、日本のチケットショップで 円→ドルが一番お得 探せばアメリカでも安い所あるかもしれないが 基本的には、日本のチケットショップがレートが良い ユーロ使う場合、だいたい 7万円ユーロ→8万円5千円→8万円ドルくらい レート良くても、2回分の手数料、2回分の上乗せ額あるから ユーロ→ドルにする方が良いかと
１００００ZAR=７６０００円です FX会社は普通、ZARを１０万ランドを基本取引単位にしており、その場合は７６万円です ランドは、はっきり言って、スワップ目的での保有は危険です １日の１万ランドに対する受け取りスワップが　１０円くらいで、１万ランドで年間３６５０円になりますが ランドの年間下落率は、もっとあります。つまり、いまのような環境ではとくに危険です それよりも、チャートを見て、売買をほかの通貨ペアでする方がよいです ドル円で１日に１００円を設けることは簡単です。ランドを２４時間保有してリスクにさらすよりも賢いです 基本的に流れにまかせてあがっていれば買い、下がっていれば売るのです １時間足か３０分足で十分です FX会社への預け金は　信託保管されています
売りのポジションを持っていたファンド達が損切りをしたのは確実です。買いのポジションを持ったというのは、この文面からだけでは判断が付きません。 しかし、このニュースの続きには、「投機筋の円買い越しが7万枚を超え過去最高を更新している。」とありますので、あなたの言う通り、買いのポジションを持ったという理解で正解です。
もしもそんなものが実際にあるのならトヨタは苦労してクルマを作るでしょうか？ クルマの技術を研究開発して、設計して、実際に工場で作って、販売店で実際に売るのは大変なことです。それでも現実にトヨタは利益を上げていますが、失敗すると赤字になるかもしれません。 　でもFXの売買で確実に儲かる方法を知っているソフト・人工知能が実際にあるのなら、クルマ作るコストを、FXに投入したら何の苦労もしないで儲かるはずです。トヨタにだって経済の専門家はたくさんいるはずです。彼らがFXをしないのはFXでは儲からないと結論を出したからです。 　何にも利用しない１億ほどの金があるのなら、FXで遊ぶのは結構ですが、トヨタにでも投資した方が確実に利益になると思います。
ＭＭＦの運用は終了して償還となつても、外貨のまま受け取れるのではないですか。 円換金する意味や必要性がなければそのようにされてはどうでしょう。 強制的に円に転換されるわけではないですよね。 大和はダイワネクストでの外貨預金の振り替えることができましたが。
＞円で買ったドルを…そのまま欲しい ＞可能ですか？ 業者により可能です。 ＞一般的な外貨両替よりお得なコストで ＞実現できるものなのでしょうか？ 確かにお得にできますね。 『現受け』とか『現渡し』とか、 外貨両替としてサービス提供しています。 マネーパートナーズが有名です。 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfx/del … ドル円ロング後、取引量分の円を用意 することで、ドルに両替できます。 例えば、1万通貨単位なら1万ドル分 現在のレートで108.4万円用意します。 手数料は1万通貨単位で2000円。 つまり108.6万円必要となります。 これで１万ドルが入手できますので、 ご自分の口座に送金したり、 空港等で現金を受け取ることも できます。 現受けのできる業者は下記に右欄に○が ついています。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/hikaku6 いかがでしょうか？
＞枚数が増えるほど、すべる可能性が増える ＞のではないかと思っています。 そこはなんとも言えません。 私見ではむしろ逆ではないかと 思ってしまいます。 FX業者の取引先はカバー先の 金融機関となります。 カバー先では少額の取引では ダイレクトに為替取引を行うことは できません。 ある程度の金額がないと取引が できないのです。 100枚の取引ならダイレクトな取引が できるでしょうが、1枚とかでは、 おそらく、注文を集める秒単位の リスクをみていると思われます。 ですので、一瞬でレートが動く、 米雇用統計時などでは注文を 受け付けない状態になる業者を よくみかけます。 取引を集約する時間でレートが 大きく動いてしまい、カバー先か あるいは業者が損失を被るのを 回避するためにシステムの抑止が かかるのです。 以前はこの状態の見せ方を スプレッドを広げる方法で 受付をする方式が主流でした。 今ではスプレッドが手数料として 業者間の競争や差別化のタネとなって いるため、スプレッドは固定し、 取引を受け付けるか、受け付けないか （所謂すべる）方式に変わってきた という経緯があります。 こうしたシステムのトレンドからすると、 少額の取引ができる業者ほど、取引金額を 集約するまでの、カバー先との売買の 時間差が発生するため、すべる確率が 高くなると想定されるのです。 このあたりはこれまでの経験と想像の域を 出ない部分があるので、参考程度という ことでご了承ください。
米国の金利が下がったわけではありません。 米国の景気動向でイエレンが利上げのペースは 落ちるかもといったのが円高の主な理由です。 世界的にも全体の取引が鈍っているのが みてとれます。 円は常に取引の元手となっているので、 リスクオフの流れ＝円高なのです。 世界的な景気の踊り場感が、この状況を まねいていると考えます。 天井感、踊り場感で目の前のリスク回避 それこそが今のトレンドですね。 こういうのを投機筋の売りとか、 十把一絡げに言うわけです。
最近ですか？　先週入金してみましたが、どちらも出来ましたよ。 出金は午前中に手続きをしたら翌朝には振込まれました（ハイロー→楽天銀行） （１１時５８分までに手続きを完了すれば間に合うかも？）
＞【くりっく365】は公設市場での【取引所取引】だと言う事で、その市場の決定値を、FX会社のシステムを通して私たちが取引し、価格差は当然の事ながら、約定値は、その会社のシステムや通信状態で差異が出てくると言う事でしょうか。 また、この場合の取引の中心は【公設市場】だと言う事ですね。 残念ながら、違うと言った方が良いと思います。この場合の取引所取引とはあくまでも、取引所で行われているFX程度の意味合いです。一昔前のFX会社によるFX取引は、顧客資産の管理がズサンで、顧客資産の持ち逃げといった事件もありました。そこで、くりっく365が「顧客資産の持ち逃げはありません」と打ち出すために、公設市場や取引所取引と言った表現を前面に打ち出したにすぎません。 現在は法整備が進んだため、FX会社も原則「持ち逃げ」はできなくなっています。 従って、FX取引の内容は、約定と言う点においては、どこも概ね同じです。くりっく365の場合、投資家は、マーケットメイカーと呼ばれる複数の金融機関が提示する最良気配で取引することになりますが、このマーケットメイカーにやる気がなければ、FX会社の提示気配の方が良いという事態も発生します。要は、取引所FXは（開示された）複数のマーケットメイカーが提示する気配での約定、FX会社によるFX取引は、非開示（開示しているFX会社もあるでしょう）の複数又は１社のマーケットメイカーが提示する気配での約定、と言う程度しか違いはありません。マーケットメイカーを採用せず、自己でやっているFX会社もあるでしょう。 約定値については、FX会社のみならず、投資家の通信速度によるところもあります。ただ、いまだ一部あこぎな業者は、スリッページという名目のもと、自己の都合の良いように、投資家の約定値をずらすことがありますから、その点ではくりっく365の方が安心です。勿論、くりっく365並の安心感のあるFX会社も存在します。 ＞【非取引所取引】は、FX会社が中心となり取引をまとめる、と言う認識で良いのでしょうか？ 中心は【個々のFX会社】と言う認識です。 反対に言えば、非取引所取引はFX会社の手の上だと言う事ですか？ 取引所取引でないFXは、すべて非取引所FXです。個々でやっているわけですから、各FX会社の提示気配をどこかがまとめるということはありません。FX会社が複数のマーケットメイカーを採用していれば、これらマーケットメイカーが提示する気配をまとめて、投資家に提示しています。また、マーケットメイカーも、複数のFX会社のマーケットメイカーを掛け持ちでやるのが、通常です。 FX会社の手の上…　　そのFX会社のマーケットメイカーが1社の場合は、複数のマーケットメイカーを採用しているFX会社と比べて、その可能性は高くなりますが、「マーケットメイカーが１社だから、絶対に危険（＝手の上）」というわけではありません。 少しでもご参考になれば、幸いです。
三菱ＵＦＪモルガンスタンレー証券の宮田氏のレポートが参考になります。 エリオット波動をもとにテクニカル分析、スイングトレード向きな解説がなされています。 http://www.sc.mufg.jp/report/mt_report/index.html
勝てるルールを作ってルール通りに行動すれば必ず勝てます。 自分で勝てるルールを作って、そのルール通りに行動出来なければ必ず負けます。 じゃあ～勝てるルールとは レートが下った時に買い、上った時に売る。 テクニカル分析ならシグナルが点灯した時にエントリー・エグジットすれば 必ず勝ちます。 しか～し、人は自分で作って決めたルールに従えないんです。 従わないどころかルールを破って勝手に別の行動をします。 現時点での相場の動きや錯綜する情報に翻弄され、ルールの拡大解釈や 歪曲な解釈を正当化しようとし、そして正当化された理由でもって ルールでないトレードをします。負けます・・・。 振り出しに戻って、勝てるルール通りに行動すれば必ず貴方も勝てます。
GMOつかってます？1日上限でひかかるなら SBIは発注1000万くらいＯＫ発注上限無し　お勧め 長期保有するなら楽天などに置いておけばいいと思うよ
両建てはやったことはないですが なぜそうなるかというと mt4では 両建てで、例え同時に発注したとしても 一つの注文として扱われません。 売りと買いの注文が一つずつ発注された という扱いになります。 そうなるとポジション毎に固有のチケット番号も当然、売りと買いで別々ですので 同じチケット番号でOrderSelect出来ません。 それが原因で片方だけが決済されるという状況になっているのかと思います。 ではどうすればいいかですが 発注時にOrderSendが戻り値として返してくれる固有のチケット番号を グローバル変数なり、static変数なり 静的な変数に保存します。 （おすすめはグローバル変数） そして、そのチケット番号を決済時に利用します。 発注時 saver_TicketNumLP = OrderSend(買い注文）； saver_TicketNumSP = OrderSend(売り注文）； 決済時 買い決済 OrderClose(saver_TicketNumLP,‥‥)； 売り決済 OrderClose(saver_TicketNumSP,‥‥)； こんな感じでやればうまくいくと思います。
貴方からお金を巻き上げるので相手は儲かるでしょうね
F11を押してください
FXで儲かる人がその方法を本に書くことはないというのは理解できますでしょうか？ マネーゲームは誰かが儲かって誰かが損をするゲームです。だからゲームに勝つ方法を知っている人がその方法を本に書いて他人に教える必要はないのです。 　ビジネス書を書いて１億稼ぐことはとても難しい事です。その本を書く時間があったらFXや株をやっていた方が一日で何百万にもなるのです。
ＦＸで生活しているものです。 自動ロスカットはあってもなくても構いません。 むしろあると利益が出そうなのに自動で損失レベルでカットされることもありますよ。 結局は自分次第ということですので。 それよりもちゃんと投資について勉強し「勝てる投資法」を学ぶのが一番だと思います。 私の場合は主にスワップで稼いでいますが、 年間２０％ほどの年率で資産が増えている感じです。 コチラのサイトから勉強されるといいと思いますよ。 http://i8j2.com/a7i1ziac 勉強したものだけが勝てる世界が投資の世界なので、 勉強好きの方にはたまらないところでもあります。
５００万もあれば十分ですね。 私はＦＸで生活していますが、 １年目は１００万スタートでしたが、１年後には倍になってました。 重要なのは元資金ではなく、資金管理とトレード手法です。 為替は理論にかなり忠実に動くので、 良いトレード法を見つければ、あとは安泰だと思いますよ。 私は下記サイトで勉強してから口座もしっかり選定して始めました。 勉強してから始めても遅くはないと思いますよ。 http://h7i1.com/1hrzevv9 成功を祈ります。
ＦＸで生活しているものです。 本はあっていると思いますよ。 9割の人が損をしています。 ですが残り1割の人が年収１０００万円とか1億円とかで 生活できるほど稼いでいると思います。 それもそのはずで多くの人が勝てる法則を知らないからです。 「FXって何というぐらい初心者」の方が、 その「簡単に儲かるよ」の話を信じてしまい、 何も勉強しないで、ギャンブルのように一攫千金を狙うからです。 ＦＸで勝つには？は下記のサイトに書かれています。 http://g3k6.com/vf809yr0 勉強した人だけが勝てると思いますし、 主婦がＦＸで勝てているのはすごく勉強しているからだと思いますよ。
５０００万円の損失ですか・・・ 追証も何度も来ると精神的に参りますよねぇ。 私もそんな経験あります。 いま、私はＦＸで主に生活資金を得て暮らしていけるようになったのですが、 私も質問者様のように以前は追証、追証の連続でした。 今の私のやり方は、あまりレバレッジをかけずに、 基本的にスプレッド差で稼いでおります。 例えば日本円とアフリカランドの金利差で稼ぐ手法です。 ランドはだいたい６，７％の金利がありますから、 そうすると、 ランド円を買うと1年で6.75%-0.10%=6.65%の金利がつきます。 例えば、100万円分のランド円を購入すると、 １年で6万6500円のスワップ金利を受け取れます。 こんな感じで着実に稼いでいます。 上がるか下がるかをギャンブル的に賭けると 業者の作戦でやられますので、 スワップで稼ぐことをおススメします。 その際にはスワップポイントが高い口座でＦＸを足らないと損ですよ。 普通なら毎日１０００円もらえるところが、８００円とかになったりしますので。 ここが私の使っている証券会社です。 ここならスワップに力を入れていますし、スプレッドもいいのですごくおススメできます。 http://f5g8.com/bqzd8kfz いまならキャンペーンでキャッシュバックもありますので、 この機会にぜひ。 ＦＸで投資できる資金が増えることはなによりもいいことだと思います。
■ 金利が下がると株価は上がる？ 　現在、日本の金利はかなり低い水準で留まっています。 銀行や郵便局に預金しても、金利による利益はほとんど見込めません。 一方で、「金利が下がれば株価は上がり、金利が上がれば株価が下がる」と言われます。 　金利が高くなった場合、多くの人はリスクの少ない定期預金などに資産を回すでしょう。 株式投資でリスクを背負う必要はないわけです。 そのため、株式市場で出回るお金が少なくなるので、株価の水準も下がります。 　また、金利が上がると利子が増え、企業が銀行から資金を借り難くなります。 これにより、業績悪化や事業活動が思うように運ばなくなる会社が増え、株価が下がります。 　逆に金利が低くなれば、これら反対のことが起きるため株価が上昇するのです。 　ですが、日本の現状を考えればわかりますが、低金利にも関わらず株価が上昇していません。 経済状況によって、必ずしもこの法則に沿って値動きするわけではないのです。 為替レートと株価の関係 ■ 「円安・ドル高」「円高・ドル安」 　まずは為替レートの仕組みについて理解しておく必要があります。 日本は円、アメリカはドルなど、世界の国々は、それぞれ独自の通貨を使用しています。 貿易を行う場合、お互いの通貨を交換する比率を設定しなければなりません。 この通貨を交換する比率を「為替レート」といいます。 　「円高、円安」「ドル安、ドル高」という言葉をよく耳にすると思いますが、これが為替レートの水準を表しています 1ドル100円から1ドル120円に上がると「円安・ドル高」、1ドル90円に下がると「円高・ドル安」などがあたります。 　例えば、1ドル100円の為替レートで1万円をドルに両替するとしましょう。 そうすると100ドルになりますが、1ドル120円だとどうなるでしょうか？ 1万円は約83ドルにしかなりません。 このため、海外旅行をする方は円高になると得をするわけです。 ■ 輸入・輸出の貿易に関係する 　1ドル120円から1ドル100円になり「円高・ドル安」になると、輸入する時に安く品物を仕入れることが出来ます。 1万2000円で買えた物が、1万円で買えるようになるからです。 輸出する時は、1万2000円で売れたものを、1万円で売らなければいけないので、利益が減ります。 　これを逆に考えると、1ドル100円から1ドル120円になった「円安・ドル高」時に輸入した場合、 1万円で買えた物が、1万2000円で買えるようになるため、高く仕入れなければなりません。 　しかし、輸出の場合は、1万円で売れたものが、1万2000円で売れることになるので、利益が増加します。 まとめると、輸入に有利な「円高・ドル安」、輸出に有利な「円安・ドル高」ということになります。 　日本は輸入大国ですが、日本の貿易黒字で分かるように、輸出関連の企業も数多く存在するため、 「円安・ドル高」になると輸出関連の企業業績が良くなり、株価が上昇する傾向にあります。 輸出産業には、自動車関連会社や家電製品を販売する会社などが挙げられ、 輸入産業には、食品・外食関連の会社は原材料を、電気やガスなどのエネルギー会社が燃料などを輸入することで、会社を経営しています。 企業が安く物を輸入できれば、私たちがお店で販売されている品物を安く購入できる機会が増えます。 「円高・ドル安」になると、輸入関連の企業の利益が上がるので、関連銘柄の株価が上がるかもしれません。 これらのことから、生活費などにも大きく影響するので、為替が投資家の増減にも関わってくるのです。 更にここで付け加えておきたい点は 例えば、日本の株価が上がった場合には世界中の海外投資家が、大量に日本の株を買った結果であることが多いのです。 ・アメリカ人投資家が日本株を買おうと思えば、当然、銀行でドルと円を両替(ドル売り円買い)をする必要があるため、円高(ドル安)の要因になります。 ・ドイツ人投資家が、日本株を買おうと思えば、同様の理屈で、ユーロ売り円買いをするため、円高ユーロ安の要因になります。 一般的にその国の株価が上がるということは、それは、その国の経済力が世界から評価されているのとほぼ同じですですから、当然、その国の通貨価値も上がる、と考えるのが普通です。 つまり、株価が上がる場合、同時にその国の通貨価値＝為替レートも上がりやすいと考えるのが、常識的な考え方と言えます。NYダウとは、ダウジョーンズ社が算出する米国の株価平均型株価指数です。 通常、前述した考え方に基づき、NYダウとドル円の為替レートは、ここ2年間ほどの値動きには、結構な連動性があることが分かります。NYダウが上昇するというのは、アメリカの経済状況が評価されてのことで、その場合、当然、ドルも買われやすくなるので、ドル高円安になるのは、当たり前と言えば当たり前です。じゃあ、日本の代表的な株価平均型株価指数である日経平均株価の場合、ドル円との相関はどうなるのか。なんと日経平均株価も、ドル円や、特にNYダウとほぼシンクロしているのです。 要するに円安ドル高＝日経平均株価高であり、最初に述べた「その国の通貨高と株価高は同時に起こる」という現象とは全く逆のことが起こっていることになります。日本は特殊な国と言われています。この理由は、日本には自動車や電化製品などをアメリカに売って利益を得ている、トヨタ自動車やソニーなど、いわゆる輸出企業が多く、そういった輸出企業が、日本経済を支えているからです。 円安ドル高になる→アメリカでの日本の製品が安くなる→輸出企業の売上高が増す→日本の経済にとって吉 こういう関係があるため、円安になると日本の株価は上昇すると言われ、上の図では、ここ数年、実際そうなっていることがうかがえます。 為替レートも、株価も絶対的な指標ではなく、あくまで相対的なものです。だから、当然、そこに、いつの時代の、どんな状況でも当てはまる絶対的な関係性というのは存在しません。 近年、円安になれば日経平均株価は上昇していますが、これが10年後も続いているとは限りません。 例えば、日本の株価が上昇しているということは、世界の投資家が日本の株を買っているということで、そのために円買いを行っているということです。にもかかわらずドル円のレートが上昇しているということは、円以上にドルが買われているということでもあります。 円安だからと言って、日本という国の信頼が、本当の意味で落ちたわけではなく、単にそれ以上に米国の評価が上がっているというだけの話。それが近年の状況です。 しかし、今後、本当の意味で日本という国の信頼性が薄れ、海外の投資家がそろって日本の株を売り払ったとしたら、円安と株価安が同時に襲ってくる、と言われています(この場合、国債も売られ、トリプル安になると言われています)。 1.現在、NYダウ、日経平均株価、ドル円レートは連動している 2.しかし、今後もこれが絶対続くとは限らない ちなみに、欧州の株価とユーロ円のレートには、全く連動性はありません(ただし、ユーロドルのレートとの連動はある) 要するに、アメリカ経済が良くなればNYダウが上昇し、日本も欧州も英国も株価が上がり、円安ドル高、ユーロ安ドル高、ポンド安ドル高になりやすい、ということ。 今の世界はアメリカ合衆国が中心で、日本も欧州も英国も、経済のその大部分をアメリカに依存している以上、アメリカ経済の影響をもろに受けることになります。 近年、アメリカの信頼性が薄れつつあるため、為替相場も、米国の経済状況に敏感に反応しやすいわけです。 しかし、とすれば、今後、アメリカ中心の今の世界経済が崩壊すれば、当然ながら、今現在の為替と株価の関係性も崩れる可能性はある、ということになります。 繰り返しますが、絶対的な関係性というものは、株価と為替レートの間には存在しません。
少なくとも海外に投資する株式や債券は為替が円高に進行すると為替面だけでもマイナスになりますので、円で運用するものとしては日本の個人向け国債の購入がお勧めです。但し、最近はご購入のお客様が増えていますので、締め切られることもありますからお早めに購入することをお勧めします。
レバレッジは最高レバレッジは国内と海外で異なりますが ・日本国内FX業者　最大25倍（個人）　最大200倍（法人） ・海外FX業者　最大2000倍 http://xn--fx-gh4am7z5bb8033f3i9avodhp6j.com/ 運用ベースでは証拠金の金額次第でレバレッジはコントロールできるということです。 1ドル　＝　100円 の場合　1万通貨取引（1枚）をするのであれば、1万ドル＝100万円の資金が必要ということです。 証拠金として100万円入金しておけば、1万通貨取引はレバレッジ1倍でトレードしていることになります。 証拠金として10万円入金して、1万通貨取引をすればレバレッジ10倍ということになります。 FX業者どうのというのではなく、証拠金とトレードする金額によって、レバレッジとリスクは変わってくるのです。
雑所得とわかっているのになぜこのような質問が? 税率は下がりません。給与所得は給与所得で課税されます。 ほかに雑所得があれば、雑所得の中でだけ損益通算ができます。 国内FXと違って、損失の繰越しもできません。 海外FXは損したら残念だったねでおしまいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm (注)1 ロ 差金決済による差損が生じた場合  上記イのとおり、一般的には雑所得とされることから、雑所得の範囲内での損益の通算は可能ですが、他の各種所得の金額との損益通算はできません。  なお、取引所取引に係る「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益の通算もできません。 (注)2 平成24年1月1日以後に行う店頭取引であっても、金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。
通貨オプションはやめた方がよいです まず、順番は、FXの通常型商品で、チャートをたよりに　トレンドをみつけて順張りすることです 上がっていたら売るのでなくて、あがっていたら買うのです、勇気はいりますが、上がっている途中で少し落ちる部分がありますが　そこが買い時です ちょこちょこ　ドカーンに気をつけてください ちょこちょこ　何か月もかけて　設けたのに、上がったから　そろそろ下がるだろうと　根拠ない判断をして売ると チャートはさらに上がっていきます、そしてドカーンと大損するのです まず日足をみて、つぎに、６０分足です。それでトレンドがでていなければ　お休みしてもよいでしょう 損をしないように、損切オーダーをいれるのです。
＞何日か後には大幅に上がることがあるので・・・ 　↓ ①過去には、リーマンショックなどによってレートが一方向に進み続け、破産した方が沢山います。決して不安をあおるつもりは無いのですが、このような事態が起こる確立もゼロではありません。 ②実際のFX取引は、預けた証拠金の一定額内での取引が可能であり、マイナスが増えてその額を超えてしまうと強制決済になってしまいます。（常に十分な証拠金が確保できるのであれば問題はありません） ＞決まりはあるのですか？ 　↓ FXの本当の難しさがそこにあります。 実際に十分な証拠金さえ確保できていれば、基本的に売買は自由に行えます。 しかし自由がゆえに、自身で取引のルールを決め、そのルールを厳守し続ける精神力がないと、いつしか証拠金が尽きてしまうことさえあり得ます。 お伝えしにくい部分であり、今はお分かりいただけないかもしれませんが、デモトレードではなく、実際の取引（現実に自身の資産をリスクにさらしている心理状態）をされると、きっとこの言葉の意味がご理解いただけるのではないかと思います。 偉そうに申し訳ないのですが、ぜひご参考にしていただければと思います。
円入金とは、今あなたの口座に１万円があるとします。このお金でドルを購入するにあたり、１ドルが１００円とすると 円を売ってドルを買うので、１００００÷１００＝１００ドル、即ち１００ドルに換金したことになります。 外貨入金とは、もともと過去にドルを買っておいて、そのドル資金を使ってＦＸの取引をする場合のことを言います。 例えば仮に５年前に１００００円を入金して、その時のドル円相場が上述の１ドル＝１００円として、ドルに換金すると１００ドルになりますが、その後１ドル＝１２０円になってからドル買いすると１２０００円必要となりますので、将来ドル高になると想定すれば現在よりも２０００円少ない元金で１００ドルを買うことが出来るので、円を外貨に換金すると、それだけでもメリットがあるのです。
激しいポジションの時は値幅で稼ごうとしないで スワップポイント狙いの方がいいのでは？ 私が使っている口座はスワップ金利も高いですし、 取引の手数料のスプレッドも業界最小なのでおススメですよ。 私はココで口座開設して、南アフリカランドで取引していますが 先月のスワップ金利で１５０万円の利益です。 ⇒　http://f2g5.com/xpl8a0yj ご参考までに。
ここなんてどうですか？ http://e4f7.com/x0u9nuek またデモで仮想取引をして利益が出るようになってから 本取引を始めた方がいいと思います。 上記サイトからはデモ取引可能な口座も紹介されているので、 おススメですよ。 ちなみに私がデモをやった時には普通に１日で５００万円くらい稼げました。 ご参考までに。
１００万円の証拠金でレバレッジ１０倍であれば、１０００万動かせる訳です。 レバレッジの効くものは、利益は大きくなりますが、損をする時には元本割れ所ではなく借金を背負う位の赤字になると言う事を良く考えて利用されてください。 資産運用が目的であればスワップ金利狙いでレバレッジ１倍というのも手ですよ。 その場合、スプレッドが一番狭い口座で取引しなきゃダメです。 私は下記で口座開設してレバレッジ１倍でやってます。 http://c2d5.com/tp3lg9hm 米ドル/円で０．３銭なんで、１万通貨で取引しても３００円ですよ。 お得です。 ご参考までに。
＞＞10万円を証拠金に米ドルを10万ドル購入るると、レバッチ10倍ですよね？ 意味がわかりませんが、全然違うと思います。 ＞＞購入した時の円-ドルが120円で買建をしたとして、次の日に、121 円になった時、利益は1万円　逆に119円になったら、1万円の損 10万通貨なら、10万円の損益です。 レバレッジは業者によって説明が異なっていて混乱してしまいがちですが、『証拠金に対して建てたポジションの比率』と考えた方がわかりやすいと思います。 口座に20万円入金していて、1ドル120円の時に1万ドルを購入したとします。 時価で計算すると、 120円×1万ドル＝120万円 1万ドル購入したとしたら、120万円分のポジションを建てた事になります。口座には20万円入金されているので、 120万円÷20万円＝６ と言うことで、この口座のレバレッジは6倍になります。 ＦＸで稼ぎたいのなら取引手数料が後々ボディーブローのように響いてきますので、 一番安いスプレッドと言いますが、手数料の口座で取引しなきゃダメです。 私は【http://c1f4.com/h7mptr31】で口座開設して先日の円高で１２００万円稼ぎました。 ご参考までに。
上がるか下がるかをギャンブル的にやっても一時的にしか稼げません。 安定的に長期定期稼ぐのなら高金利通貨でスワップ狙いがいいです。 私が使っている口座はスワップ金利も高いですし、 取引の手数料のスプレッドも業界最小なのでおススメですよ。 私はココで口座開設して、南アフリカランドとかで取引してます。 ⇒　http://b1c4.com/yekaee9f ご参考までに。
確かに相場を動かしているのは、広い意味で投資家であり、 投資家心理だとも言えると思います。 しかしながら投資家心理（値動き）の予測は困難を極めます。 なぜなら、その投資家心理が相場に反映されるタイミングは予測不可能だからです。 大きな経済指標発表直後などは、比較的反映されますが、 肝心なのはどのタイミングで売買すれば利益がでるのかですよね。 値動きの予測ではなく、値動きに乗るという視点が私としてはお勧めです。 偉そうに申し訳ございませんが、参考にしていただければ幸いです。
No2さんの書かれたとおり、10-12月期米GDP改定値が上方修正されたことがきっかけですが、まだまだ安心できません。上方修正の主な要因は在庫で、その結果、1-3月期の米GDP予想を下方修正する動きがあります。投資家の注目度が高い、アトランタ連銀が発表するGDPナウは、1-3月期の伸び率予想を（確か）+2.5％から+2.1％に引き下げました。 週末には、米雇用統計が発表されますが、そんなことより、市場が今最も注目しているのは、 ① 今週末より開幕する全人代で、中国が積極財政を打ち出すか（＝どれほどの財政規模か？） ② 原油価格の行方（＝OPEC加盟国と非加盟国が早期に、協調減産とまでは行かないまでも、増産凍結を打ち出せるか？） の2点です。 現在の世界経済が不透明な理由のひとつに、中国政府による元安誘導があります。簡単に書けば、自国の国有企業が作りすぎてしまった在庫を、通貨安を材料に売りさばこうとしているわけです。中国政府は昨年の8月に通貨切り下げを行いました。原油安でロシアと言った資源国が、自国製品を従来のように、買ってくれなくなってしまったからです。 元安の主な標的。それは、日本です。昨年の6-7月頃、黒田総裁を初め、政府・日銀関係者から、「1ドル125円は安すぎる」と言った発言が繰り返されました。それを踏まえた上で、中国は通貨切り下げを行ったわけです。そして、その後も中国政府は、日々日本時間の10時15分に公表する人民元基準値で、自国通貨を切り下げる方向に動いています。だから、日本の株及びドル円は、日銀がマイナス金利を導入しようとも、すぐに反落してしまうわけです。つまり、元安の被害を最も受けるのは、日本経済ということです。 だから、先週末に開催されたG20で、（主に）IMFと日米が積極財政を唱えたわけです。中国に「自分の国で作りすぎたものは、自分の国で消費しろ」ということです。悪く書けば、「自分のケツを他人に拭かせるな」ということです。 現在の世界経済は、ルー米財務長官が先日言ったように、「アメリカの消費者によって、支えられている」状態です。黒田総裁もムカついているわけです。「中国の元安誘導のせいで、追加緩和をしても効かない」と。 万が一、上記①、②の双方が欠ける事態となった場合は、いくつかの金融機関が予想するように、今年中に１ドル１００円を割れるかもしれません。
まずくさんが勝てるかどうかは判りませんが 勝っている人はいます。（事実） 負けてる人もいます（事実） 頑張って勉強して勝てるようになる人もいますし勝てない人もいます。 私は今負け組です。　でも　その負けもかなり減ってきました！ これからが楽しみです！
問題ありません。 むしろメリットは大きいです。 ・為替手数料が安い。 ・申告分離課税なので為替差益や 　スワップの所得申告が比較的簡単で 　FX内であれば損益通算が可能で、 　損失繰越も3年できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ・証拠金の信託保全は意外と信頼できる。 　（外貨預金の場合、預金保護の対象外） 　なるべく国内の業者を利用された方が 　よろしいかと思います。 外貨預金の場合は 為替差益は雑所得となります。 収入が低い場合、FXの税率より、 低くなる可能性はあります。 しかし、外貨預金の利息とは 損益の通算はできません。 通常の給与所得や雑所得と 為替差損を通算できるメリットも あるとは思われますが... いかがでしょうか？
占い師をやったことがありますが、年間で数百万円稼ぎました。ＦＸというやらは知識がないので分かりませんが、占い師はお勧めの職業ですよ。是非あなたもその道に進まれることを期待していますが。
＞追加したいインジケーターがEAなのかもしれません う～ん・・ EAを入れたいのかインジケーターを入れたいのか分かりませんが MT4がアップデートされて保存場所が変わりましたので 取りあえずは簡単な方法を インジケーターを保存したいならば MT4を起動 → ファイル → データフォルダを開く → MQL4 → Indicators に保存 EAならば MT4を起動 → ファイル → データフォルダを開く → MQL4 → Scriptsに保存 保存後、MT4を再起動すればOK
マネパ http://www.moneypartners.co.jp/exchange/
No.2に人気ランキングのURLを載せました。 キャッシュバックがあるところは口座を作ってキャッシュを受取ったら、あとはお金引き出して口座は放置で20万円以上は稼げます。使い勝手もみるといいでしょう。わたしはほとんどのところに口座があります。もらうものもらったら用なしです。 キャンペーン http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign スワップで選ぶ。スプレッドも記載されています。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/hikaku2 スワップは日ごとに変わるし、DMMのように売りと買いのスワップが同じ会社もあります。スワップはそれほどのコストにならないので気にしていません。
普通は損をするようになってます。 ①大量にドルを売るとドルが安くなる。ということは、価格が変動するほどすごくたくさんドルを持っている人だけが一番高値で大量に売れてそれ以外の人はその後にしか売れないから損をしやすい。 ②マイナスになるとゲームオーバーだがプラスになってる間はゲームオーバー無し、ってことはダメな時は強制終了させられ、良いときはほっとかれる。儲かってる人には優しいが損してる人に厳しい。 ここらへんが大きな理由だと思います。
海外FX系のキャンペーンのことを言っているのだと思いますが 10ロット（100万通貨取引）というのは何回で分けても構いません。 10ロット　→　1回のトレード 1ロット　→　10回のトレード 0.1ロット　→　100回のトレード です。よほど資金力がなければ1回10ロット（100万通貨取引）の取引なんて無謀すぎます。 長期取引ならありかもしれませんが、海外FXのキャンペーンことを意味しているのであれば、短期取引が主力だと思うので難しいでしょう。 基本的には合算で良いのです。 ちなみに下記の例のようにキャンペーンには備考条件がいっぱいあるので、該当するキャンペーンの備考欄はチェックしてくことをおすすめします。 http://xn--fx-3s9cx68e.xyz/campaign/land-fx_boun … ○○口座は対象外とか キャッシュバックの上限は○○ドルまでとか メールでボーナス申請が必要とか ・・・ です。参考になれば幸いです。
信用取引では自動的に行われる強制決済（即ちロスカット）はあります。現物株では強制決済ではなく、自分で損切りするロスカットはあります。
海外投資家が円を買って日本株を買う場合、その多くは同時に円を売って為替差損のリスクヘッジをしています。 株の売却時に為替変動の影響を受けないようにするためです。 なので日本株の売買による為替の動きは大きくありません。 No.2の方も仰ってますが、影響があるのはむしろ為替→株。 円高になれば輸出企業は減益し、株価が下がります。 もちろん輸入産業にとっては逆ですが、自動車関連など輸出産業の方が多いので円高は株安となるわけです。
間違ってます。損します。 簡単に言えば、『両建て』と呼ばれるものです。 極論すれば、ずっと０のままです。 日本がギリシャのように破綻して、 ハイパーインフレとなり、超円安 となったら、 ドル買いの利益は大きくなりますが、 ドル売りの損失は同じだけ大きくなります。 スワップも買いスワップは増えますが、 それ以上に売りスワップで減っていきます。 また、そこが業者の儲けになります。 投資信託などの海外の投資などで 為替ヘッジありというのがあります。 そのヘッジは似たようなことをやっている わけですが、常にやっていると利益を 享受できないため、トレンドなどを みながらヘッジをしかけています。 ヘッジファンドというのはまさに そういう役割を果たしています。 本日は象徴的な流れでしたね。 為替ヘッジしている投信をもって いますが、明日どれぐらい影響が 出ているか、参考になると思ってます。
リスクヘッジに成ってない一件も含めて、合っています。 ただ、残念ながら、リスクヘッジを取るタイプの両建て取引は、リスクばかり大きくて、ちっとも儲かりません。片方赤字で、片方黒字　その差額が儲けって分けですが、プロが　億動かして、その0.1％でも　元が大きいから、システム組んで、値動きのたびに頻繁に取引して儲かる・・・・ 個人の金額で両建てしても疲れるだけでちっとも儲からない
ＦＸの口座を開設すれば、経済指標の発表内容も十分確認できますよ。因みにＦＸは下記アドレスにアクセスしてください。 navi-fx.com 世界の経済指標の発表は、以下のアドレスにアクセスしてください。 fx.minkabu.jp/indicators
どの業者も、ほぼ同じです。 デモを通じて、自身に使い勝手のいい会社を選びましょう。 頑張ってください。
円安になると日経平均が上昇するのに、人民元安になると なぜ中国株価は下降するのでしょうか。 　　↑ 円安で、日本の株が上昇するのは輸出が 増えるだろう、という期待があるからです。 中国の輸出比率は日本の倍もあります。 だから、元安になれば、輸出が増えるから 中国の株価も上昇して 良いはずです。 しかし、現実は下がっています。 これはどうしたことか。 元安になれば、中国から資金が国外に逃げる だろう、と皆が考えるからです。 事実、去年から巨額の海外逃避が発生しています。 資金が逃げれば、当然、株を買う資金も減ります から、それで株が下がるわけです。 　 資金が減る、という懸念が、輸出が増える、という 期待よりも大きいのです。 なぜ大きいか、といえば、中国経済が下降している という大きな流れがあるからです。
右から三番目くらいかな。
このインジケーターは壊れてますね。 mq4ファイル内 113行目 for(i1=0,int y=0; i1<limit1; i1++) for文の中にyという変数が定義されているという おかしなことになってます。 int y=0; for(i1=0; i1<limit1; i1++) 上のように変数yをfor文外で記述してやれば 一通りのエラーと警告は消えましたが 問題はそれだけではなさそうです。 iCustom(NULL,TimeFrame,IndicatorFileName,0,y);はてっきりMACDの値を取得しているのかと 思いましたが 実際はMACD OsMA 4ColorHM 2L mtf自身の値を取得しようとしていたり 訳の分からない記述がちらほらと見当たります。
過去に一度でも取引のあった人間はキャンペーン対象外です。
SBI証券のFXはちょっと物足りないです。 理由としては ①取引単位が1万通貨単位～であること 　最大レバレッジでも5～10万円の証拠金 　が必要となるから。 なぜか同系列でSBIFXトレードという のがあって、1通貨単位から取引が できます。1/10000なので証拠金が 数百円～1万円の少額の元手で取引が できるので初心者向きです。 http://kakaku.com/fx/item.asp?fx_scd=101 少額でもデモ取引よりしっかり学べます。 下記にある人気ランキングは http://kakaku.com/fx/ 口座開設時にいろいろと特典があるので 人気が高いのです。 ご利用のポイントサイトから申し込むと 口座開設、１回の取引で1万ポイント以上 ポイントがもらえたりします。 http://kakaku.com/fx/list.asp?fx_type=104 最初は分かりやすい、ドル円やユーロ円 といった通貨ペアから少額で始めると よろしいかと思います。 少し円高気味になっているので、『買い (ロング）』から取引を始めるとなじみやすい と思います。 外為どっとコムはFX業者でも老舗で、 セミナーや情報が豊富だと思います。 http://www.gaitame.com/beginner/ そういう面ではお薦めです。 いくつか口座を開いてみて、自分で 取引してみてフィットする業者を 探すのも手だと思います。 いかがでしょう？
%Kがメインライン、%Dがトリガーラインです。
(1) これで問題全文だったら解答できません。 直接価格とは? 期間は? 1ドルの取引とは? たぶんこういう意図だろうという解答ですが、 100円、5%、1年運用すると 100 x 1.05 = 105 1ドル、10%、1年運用すると 1 x 1.1 = 1.1 先物は90円なので 90 x 1.1 = 99 ドルで運用すると6円の損です。 金利平価説では95.45円が計算上のレートになりますが、それよりも円高で先物の設定をしているので損をします。 (2) 金利平価説では「高金利通貨は下落します」。 先物は円安になるので、直物は先物に比べ円高になります。
わかりません
はいどうぞ 上田ハロー http://www.uedaharlowfx.jp/learning/time.html 日経の為替のページ http://www.nikkei.com/markets/kawase/ 土日はお休みですが・・・・・ 金曜日の取引が終了する時間が、アメリカ東部時間の夕方なので 日本時間で言うところの土曜日の朝方までとなりますね そういう意味ですよね？
TPPは大筋合意なだけで、まだ締結してませんよ。国会審議は春頃、その後に正式に締結です。
順当にいけば、円安と思います。 理由は、色々ありますが、 一番は、米国と日本の金利差です。 で、どの程度の円安かは、 私には、分かりません。 が、私なりの目安は１２５～１３０程度かなと思っております。
>トレード頻度は280/1024　 と言うことは　３年のバックデータですね。んじゃだめです。 安倍ちゃんミックスが始まる前からの　６年くらいのバックデータが必要です それと、ブログでも作って、取引データを、結果報告じゃなくて、オンタイムでＸ時:ｘｘ分、売り買い、幾らの取引とアップ。クローズも同様の収支結果をアップ。 これを１年くらいフォワードテストとして、ブログ運営。 成績良ければ、プログラム売ってくれって言う人、現れますから
当面の目安は、 昨年８月２４日116.142ではないでしょうか？
ご、豪ドル。。。 米ドルと豪ドルはまったく別の通貨ですから。。。 豪ドルはいま84円。 手数料にもよりますが、 結論から言えば、豪ドルで買った方が得です。 外貨の値札にその通貨の為替レート（豪ドルならいま1豪ドル84円）を掛けて、 そこに円を外貨に換える手数料を足して、 日本円より安ければお得、高ければ損、です。 どの通貨でもこの計算式は変わりません。
＞もうけることができますか？ できます。 ＞一般にこれはなんと呼ばれますか？ そうして利益を得ることを 『為替差益を得る』と呼んでいます。 銀行や証券会社の金融商品である、 外貨預金、外貨MMFといったもので、 他国の高金利を享受しながら 為替差益も得ることができます。 為替の投資は、現在では 外国為替証拠金取引（FX)というのが、 主流になっています。 以下が参考になると思います。 http://www.ifinance.ne.jp/learn/currency/crb_1.htm いかがでしょう？
どこでどう換金するおつもりですか？ 外貨建てMMFならば（通常は証券会社と言われるところに、さまざまなファンドがありますが、それには口座を開設しなければなりません）、換金性が高いので、翌日には、投資した資金を得られます。 ドル安円高で買って、ドル高円安で売る これは儲かる発想ですが、それをどこかで実際に実行しないと儲かりません。 例えば、125円で買って、一旦は100円になって、再び120円に戻った後、また円高になったら、儲かりません。 さらに、銀行で外貨預金をした場合、途中解約が難しいものがあり、満期解約をしている内に、円高になったら、儲かりません。 要するに、時間をかけ、チャンスを待ち、運よく、チャンスに恵まれて、その資金を使用しなくても、生活その他が困らなければ、儲かるチャンスはあると思います。但し、そのチャンスに恵まれなければ、損もします。 こうしたやり方は、外貨運用の為替取引というと思います。
＞今が買いなのか どういう単位で考えてますか？ 時間？　日？　月？　 チャートを見ればわかると思いますが、トレンドがあっても何日間もずっと同じ方向に動き続けるようなことはありません。 上がったり下がったり常に動きます。 買い時と言える時間はほんの数分、数秒です。 もっと長い時間（月単位、年単位）で考えるなら今より円高になるときも円安になるときも来るでしょうから、そういう意味でなら買ってのんびり待っているのもありですけどね。 初めてならまずはデモトレードから始めてみてください。 プロでも予測は予測。 ときに嘘みたいな不思議な動きをするのが為替です。 取引は自己責任ですよ。
FXに興味があるだけですか？ 素人なら人に聞く前に人と対等にFXの事をある程度、討論できるくらいの知識を身につけてください。 色んな本など、ネットでも勉強できます。 いくらで始めようと考えていらっしゃるのかはわかりませんが世界の通貨の価値など基本的な事くらいはわかってここに質問してるんですよね？他の方が回答されているのは毎日新聞やTV、FXの情報をしっかりと勉強されてるから予測ができるんですよ。その予測も世界で何かが起こるとすぐ判断しないといけない事もあるんですよ。 興味を持ってるだけなら辞めた方が良いです。 まず、予備知識、FXを自分で学んでから始めた方が良いですよ。
私が理解している”勘”とは、 自身の修練の果てにあるものと理解しております。 裁量トレードも、その様な”勘”に基づいているのならば、 Okではないでしょうか？ 文面から思うのですが、 ”実際にダマシに結構な頻度で引っかている状況”は、手練不足かなと思います。＝勉強検証不足。 （生意気なことを書きましてすみません） ご存知の通り、チャートは参加者の欲望と怨念を表しております。 その中で、成功を収めようとすれば生半可な”修練＝学習＆検証”では、太刀打ちできません。 横道にそれますが、私はある武道を習っております。 で、先生言うには、才あるものは到達が早く、ない者は一層の稽古あるのみと、言われます。 で、先輩は、稽古も正しい稽古でなければ、上達無しとの事です。 後は、自分を信じ精進あるのみです。（笑い） ご成功を祈念しております。 自称、修行者より
ポンド個別要因ではあまり動いていない といった印象でしたね。 しかしポンド円のボラタリティは結構 あったと思います。 それは ドルの動きに円が追随するか、 逆らったか、 ポンドがユーロの動向になびいたか 逆らったか、 の組み合わせだったのではないか と考えています。 ①ドル安円安でポンド円暴騰 ②ドル高円高でポンド円暴落 という動きがよく見られました。 ①は夏までの流れ、 ②は夏以降の流れか といった感じです。 明らかにドルの利上げ観測に ふりまわされた動きでした。 今年前半はユーロ安ポンド高 の傾向もみられました。 http://zai.diamond.jp/list/fxchart/detail?pair=E … 資源国としての原油価格の動向にも 影響を受けていたと考えられます。 今後の流れとしては、 ドル、ポンド 　対 円、ユーロ といった形が形成されるか どうかを見極めたいところです。 円とユーロの金融緩和政策は しばらく続くとみられ、 そこから投資の流れは、 米国や中国などの経済動向が良くなれば 原資となる、低金利通貨の円やユーロを ファンドや投資家が使いだし、 円安、ユーロ安　対　ポンド高、ドル高(?) に動き出すのではと考えています。 以上、私見ですが、 いかがでしょう？
LION FXの.net版でできます
ヘッジをしたいならと書いてあるので回答読めばわかる。両建てですな。 相関関係はその時々により変化するので意味なし。2通貨のどちらも外貨買い、円売りだったらなにやってるの～ですね。 普通は両建てに合理性はありませんが、豪ドルの利回りが良かった時にはスワップねらいで両建てしてましたよ。スワップが大きい業者で買い、小さい業者で売り、としておけばローリスクでスワップの差額が取れたのでレバレッジ高くしてやってました。そもそもUSDJPYで大きい利益が得られるのにわけわからないZARJPYなんかでリスクとるんでしょう? なぞです。
LION FXの.net版でできます
まだデータが12月限から3月限に切り替わっていないからでは?
オーマンリアルですね　日本では両替できるところはないと思います。外貨に強い三菱東京ＵＦＪ銀行やトラべレックスでも扱っていません。それに　３１omrでも日本円で１０００円弱ですので・・・・
まだポジションを持ってないならIFO注文です。新規買いだとしたら売りの指値121.60、逆指値121.40とするのですが、 成行注文：121円50銭　<- 成行なのに指値しており矛盾してます。こんな注文はできません。 すでに買いポジションを持っていて決済注文をいれるならOCO注文です。 外為どっとコム証券 <- 証券会社ではありません
FXも例外なく、情報が氾濫しております。 その様な中での勉強の方法は、 先ずは、貴方が”良いと感じた””思った”事をやることです。 やる過程で、貴方の必要な事が出て来ます。 出て来た事を、徹底してやることです。 その様な考え方をすると、 氾濫する情報から”解放”されます。 要は、自身の頭で考え判断することです。 頑張ってください。
落とすことがだんだんとかっこわるいことだと感じるようになるまで　もうすぐ。違法な改造にすると　運転して事故したときに　保険がでないので　あなた自身が働いて罪をつぐなうことになる。
コメントがないようなので。 やられたのは30万程度でしょうか。豪ドルの買いのポジジョンでしたが、相場の急変で強制決済になっていました。低レバレッジでスワップを取って、長期で放置でいいかと考えていたのですが、結果的には証拠金の額が少なすぎたということでした。これはもう10年以上前になります。以後、ＦＸは使わず、株式の方に注力しています。 しかし、人の負けた金額というのは、何かの参考になるのでしょうか。自分よりも金額が大きい人がいたら、相対的に自分の方がましということで、気分的には楽ということぐらい？。
そんなこと知りません(*^。^*) 知っていたら、この様なところでコメントしたりなんかしてません;; 知ってても、教えませんm(__)m
USDJPYならデフォールトで出てるはずなんですが。 通貨ペアのシンボルを表示させて、気配値の横にある"+"をクリックすればシンボルを追加できます。
合ってます。
下記の５ページに説明があります。 http://www.gaitameonline.com/pdf/ipmanual.pdf 以下引用 6 Ｈ/Ｌ/Ｃｈ （高値/安値/前日比） 本日の 売レートの 高値(High)、 安値(Low)、 前日比(Change) です。 添付ではまだレートが動いていないので、 同じレートになっていますが、 ドル円　123.08円 レートが動き出すと、 その日の高値、 例えば、123.20 その日の安値、 例えば、122.90 前日比 例えば、123.08から 現在のレートとの± 123.15なら、 ＋0.08 といった表示になります。 いずれにせよ、 マニュアルをよく読みましょう！
下記の５ページに説明があります。 http://www.gaitameonline.com/pdf/ipmanual.pdf 以下引用 6 Ｈ/Ｌ/Ｃｈ （高値/安値/前日比） 本日の 売レートの 高値(High)、 安値(Low)、 前日比(Change) です。 添付ではまだレートが動いていないので、 同じレートになっていますが、 ドル円　123.08円 レートが動き出すと、 その日の高値、 例えば、123.20 その日の安値、 例えば、122.90 前日比 例えば、123.08から 現在のレートとの± 123.15なら、 ＋0.08 といった表示になります。 重複回答となります。 ご了承ください。
ドル円、ユーロドルなど、 「通貨A通貨B」という表記は、 「通貨Aの単位価値を、通貨Bの価値換算で表現したもの」 です。 かえってわかりにくくなってしまいましたかね（笑 結論的には、rototoroさんのおっしゃっている通り、 「左側の通貨に対して右側の通貨が上下する」 という解釈で問題ありません。
う～む。それで分かっているとは 言えませんね。A^^;) 10万円、10倍の具体例で説明します。 証拠金10万円でドル円通貨ペアを 約10倍のレバレッジで取引するには 現在のドル円レートを 122円75銭とすれば、 10万×10÷122.75≒約8000ドル といったところです。 業者にもよりますが、 1000通貨単位を1LOTと呼ぶとして 8LOTの取引ができます。 ドル円が122.75円で8LOT買って この後ドル高となり、132.75円 となって売ったとしましょう。 （おそらくないと思いますが。） 為替差益は、 133.75-122.75=10円 8LOT=8000ドルで10円の利益 です。倍率で言えば、 133.75÷122.75≒約1.09倍 9%増えただけです。 しかし利益としては 8000×10円=8万円となり、 10万+8万=18万となりました。 10万円の元手が80%も増えた わけです。これがレバレッジの 効果です。 当然18万円の現金を手にする ことはできます。 為替レートなど1日で大きく 動いても数円程度です。 その差で大きく利益を出すために 証拠金という元手で10倍、20倍の 金を借りて取引するということです。 金を借りて取引するわけですから、 取引が終われば、当然お金を返して そこで出た利益だけは手に入ります が、損した場合、証拠金は取り上げ られてしまいます。 場合により証拠金以上の損が出ると 追証と言って損の穴埋めをしろと アラームがでることになります。 昔はロスカットの仕組みが甘く、 損が広がって莫大な借金を背負う ことになる人もいました。 どうでしょう？ 分かりましたか？
MT4ヒストリカルデータに関しては以下のサイトが詳しいです。 http://www.autotrading-fx.com/mt4-tips/420.html http://www.autotrading-fx.com/fxcolumn/3701.html ちなみに、ヒストリーセンターのダウンロードボタンから取得できるデータはご利用のFXブローカーが配信したものではなくメタクォーツ社のサーバーにあるものをダウンロードするようになっています。 こちらのデータは信頼性はよろしくなく使わない方がよいです。
一般的な金融機関との電子取引(交換)手数料は、USD(米ドル)の場合は、片道1円/ドルになります。 しかし、預金・取引状態による優遇や取引方法次第では、半額以上のサービスもあります。 先ずは、現在ご利用中の銀行に優遇サービスについてのお問い合わせをしたほうが良いと思います。 取扱高によっては、運用資金の移動手数料も考慮しなければなりませんので。 しかし、実際には為替変動の影響のほうが大きいので、売り買いのタイミングで手数料差額はすぐに意味を失います…
結論から言いますと、 外貨MMFの為替差益はこれまで 課税されませんでした。 それが来年から課税されるようになる という話です。 それに乗じて証券会社は手数料を儲けよう という魂胆です。A^^;) 勿論、年内に日本円に一旦戻すのは 為替差益が出ている人にとっては 有利です。 例えば１ドル100円で外貨MMFを 1万ドル購入された人が、122円で 売却したならば、22円×1万ドル =22万円の為替差益が出ます。 年内なら非課税ですが、来年同様に 売却すると、 22万円×20.315%=44,693円の 税金がかかることになります。 さらにドルを122円で買い戻して おくことで差益はうまっているので ほぼ同じだけドルを保有し続けられる と言っています。 但し手数料分目減りはすると思います。 通常ですと往復で1円ぐらいかかる とすると1万ドルで1万円手数料を とられることになります。 そこを証券マンは狙っているのです。 円に戻すのは有利ですが、その後、 すぐにドルを買い戻すのは どうかなぁ～と思います。 そうすると、今後円高になれば、 すぐに損失が出ることになります。 もちろん今後ドルの利上げにより １ドル130円までいくかもしれません。 その場合は130円－122円=8円の差益 に20.315%の税金がかかることになります。 ＞FXの「くりっく３６５」の場合は、 ＞どうなるんでしょうか？ FXは元々20.315%の申告分離課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 特に変更はありません。 FXは特定口座の源泉徴収ありの口座は ないので、自分で確定申告する必要が あります。 FXは外貨MMFなどの公社債と株式 などの金融所得課税の一本化には、 入らず、上記URLにあるように、 従来から先物取引関係の金融商品と 損益通算ができるだけで変更はありません。 既に外貨MMFをはじめ、公社債関係の 金融商品をもたれている方には特定口座へ 移管する旨の通知がきていると思われの ですが、いかがだったでしょう？ 参考 http://www.daiwa.jp/tax_kaisei1601/ http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeisei_kaisei. … http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/oshi … http://www.smbcnikko.co.jp/promo/tax2016/
送金行為ではありませんが、 現地銀行で現地通貨で預金し、適当な時期に日本で円引き出しで良いのでは？ それができるインターナショナルな具体的銀行名はわかりませんが、出来るとは聞いています… ちなみに米ドル円替えは今が旬かと。
＞円を買いドルを売れば円高ドル安の方向に為替は変動すると思いますが 合ってます。 ただ、円をドルで買えば、ドル安円高となるということです。 通貨同士の取引ですが、結局いくらで売る、いくらで買うの 双方の要求が合わなければ取引が成立しません。 現在ドル円122.88円ですが、ここでドルを130円で 売ると言っても、ドルを130円で買う人はいません。 売り買いが成立する値段で決まるってことです。 今年はサンマが不漁で、値段があまり下がらないまま となってしまいました。 普段、大漁な時期であれば、一尾98円とかで売って いましたが、今年は198円とかでした。たまに150円 （外税）なんてのもありましたが...。A^^;) 通貨同士もあんまり変わりないです。 日本円は異次元緩和で円は大漁なんですが、 ドルは利上げで市場への通貨供給量を 少なくしていく状況です。 サンマと同じとは言えませんが...A^^;) ですので、ドル高円安の傾向が進んでいる 状況なんです。 但し、中にはサンマを大量買いして、 ちょっと安く供給して、薄利だけど 大量に売って儲けてやろう！ なんて人がなかにはいたりするもので、 それは為替相場でやる人もいます。 むしろ、そういう取り巻きがいっぱい いると言ってもよいくらいです。 ですので、日々の経済情報や噂話で 為替相場も刻々と動くのです。 いかがでしょうか？
アメリカは金利をあげる機会をうかがっているということですから、これは金融緩和ではなく引き締め策ということになります。 となれば、信用度が同じで金利が高い通貨と低い通貨、どちらが買う方にとっていいかといえば金利は高い方がいいわけで、 これは傾向としては円安ドル高方向に進みやすくなるということになります。 実際、米国の雇用統計が、10月の米就業者数、27万1000人増に拡大＝失業率5．0％に改善ということで、利上げの可能性が高まった（景気が悪い場合は利上げはしにくいが、米国の足元の堅調さが確認された）ということで、為替は円安にふれてますね。 一般に、日本の株式市場では、輸出関連企業、自動車など、の業績には為替の円安は好材料ということで、円安は好感されやすいと思います。まあ、実際は両面あると思いますが。
もう少し勉強した方がよさそうです。A^^;) ドル円の買いの例でよいでしょうか？ ドル円は先週の終値で１ドル120.61円です。 30万通貨ということは30万ドルということです。 業者によってマチマチですが、 30ロット、300ロット、30枚とかいう 呼び方をすることもあります。 30万ドルは、 120.61円×30万ドル =36,183,000円 です。 これに対して証拠金を300万円用意 するということは、 レバレッジは 36,183,000円÷3,000,000円 =12.061倍 となります。 この倍率は日本の業者では 最高25倍という規制があります。 300万円で25倍となると、 75,000,000円相当となりますから、 120.61円(1ドル）で割って 621,839ドル ≒約60万ドル=60万通貨 まで取引可能となります。 どうでしょう？ 分かりましたか？
通貨と株価の関係はその時々によって どこの国でも変わります。 現在の通貨バランスは USD＞JPY＞EUR,AUD＞新興国 といった感じです。 先進国にとっては自国の通貨が安い ことは国にとって有利なのです。 外国への輸出が有利となり、国際的な 経済力の拡大を狙えるのです。 ですから、現在の米ドルの独歩高は アメリカ経済の懸念事項となっています。 今後、アメリカが利上げをすると益々 ドル高が進み、アメリカは輸出が鈍る ことになります。 さらにドルへの投資が進み、新興国の 通貨安が進むことになり、新興国は 国の財政が支えられなくなってしまう ことになります。 先進国は国力（体力）があるので、 通貨安となった方が自力での経済を まわしやすくなるのですが、 新興国は先進国がお金を貸してくれ ないと、国の経済をまわすことが できません。 現在、アメリカが利上げをするかどうか なかなか決断をしないのは、こうした 新興国の通貨安の状況をさらに悪化させる ことを懸念しているからです。 円とユーロは通貨安の状況ですが、 どちらも徹底した金融緩和策を実施 しているからです。 簡単に言えば、市場にお金をいっぱい 出して、超低金利でお金を貸せる状態 にして、モノや投資にお金を使いやすく しようとしているわけです。 投資といった部分に焦点をあてると、 金融緩和によりお金が借りやすくなる ことで、投資家やファンドは金利の低い 円やユーロを『借り』、その資金で投資を する状況にあります。 それが投資の今の流れです。 お金を借りて、その資金で投資をするわけ です。安くて金利の低いお金を借りること で、より大きな資金として、それ以上の 利益の出る投資対象に投資するというわけ です。 FXをやられている方なら分かると 思いますが、スワップという金利差で 利益が得られる投資方法をキャリー トレードと呼んでいます。 アメリカの利上げ観測がより確かな ものになれば、円を借りてドルを買い その金利差だけで安定した利益を 得られることになります。 そのためにイエレンが利上げを示唆 しただけでドル高となるのです。 これは、ユーロについても同様なこと が言えます。 同じことが株にも言えます。 安くて低金利な通貨を借りて、株へ 投資する流れにもなっています。 それが円安で株高となる現状だと 考えられます。 各国の経済の動向によるお金の流れも 確かにありますが、それは実需と言われて いるものであり、投資という観点では、 各国の経済動向のメリットを活かした いわば、『イイトコドリ』をした投資が 日々のレートや指数の動きとなっている というだと思います。 最後に為替レートの話ですが、 現在はとにかくドルが基軸通貨となって いる状況です。 一昔前はユーロの流通量も大きかったですが 今は影を潜めています。 インターバンクでの実際の取引は、 例えば、豪ドルを円で買う場合の流れは、 円でドルを買い、ドルで豪ドル買う流れと なります。 ユーロも円でドルを買い、ドルでユーロを 買う流れになります。 ご質問の状況を確かめてみてください。 豪ドル/ドルと豪ドル/円のチャートを 見比べてもらうとかなりのところで 流れが同じになっていると思います。 日本では豪ドルのファンドが根強い 人気があるので、東京時間は時々 ドル円の流れと豪ドル円の流れが いっしょになることがありますが、 最近の傾向としては、豪ドル/ドルの 流れが主流になっていて、かつ 米ドル高傾向が強いです。 新興国通貨の動きはさらにこの傾向 が顕著です。 それほど米ドルは強く、注目の的と なっている状況です。 長くなりました。 いかがでしょうか？
metaquotes社に問い合わせてみましょう。
問題、リスクは為替レートです。 下記のチャートをご覧ください。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … ちょっと分かりにくいと思うのですが、 中国の株価の低迷により著しい通貨安 となっています。 上記為替レートは日本円100円に対する ベトナムドン通貨のレートを表しています。 例えば、今年の8月100万円をドンに両替 したとしましょう。 当時のレートで1ドン=0.0057円です。 100万円÷0.0057円で 175,438,596ドンに両替できました。 現在のレートは１ドン=0.0054円 です。これを現在円に両替すると 175,438,596ドン×0.0054円 =947,368円となります！ この2ヶ月で52,631の損失となって しまいました。 約5%の損失です。 それに対して年利7%ですから、 このまま、為替が動かないとしたら、 1年後には元がとれるかもしれません。 しかしもっとドンが金利以上に安くなる 可能性もあるわけです。 そうした為替リスクがあるので表の金利高 だけをみていてはいけないのです。 概して新興国は金利を高くして、自国の 債券を外国に買ってもらい、国の財政を 潤そうとしています。 ブラジルの通貨レアルはこの1年で 対円で30%近い下落となりました。 金利は10%を超えていますが、 この穴埋めはしばらくはできない 状況です。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/data/br … それに比べれば、ベトナムは今後の 経済発展に期待できる国ではあると 思いますが.... いかがでしょうか？
＞9月から夫の扶養になりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、繰越損失などの言葉からは 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞FXの収入と繰越損失を相殺して、雑収入合計が20万円以下なら所得税はかからないという… はあ？ そんなルールはありません。 20万以下申告無用というのは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与収入が 2,000万以下 3. 医療費控除その他の要因によるかくて印刻の必要性も一切ない のすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 年の途中で退職したあなたは 1. 番が該当しませんし、繰越損失と相殺するためには確定申告が必須 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ですかから 3. 番も該当しません。 したがってあなたは 20万以下申告無用ではありません。 ＞１．繰越損失とFX収益を相殺しても、収入は、給与70万円＋雑収入100万円で180万円ということでしょうか… 「雑収入」って何ですか。 FX のことなら、雑収入ではなく「雑所得」、正確には「先物取引に係る雑所得等」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ＞収入は、給与70万円… 税の話をするとき、「収入」は「所得」に置き替えねばなりません。 70万の給与収入は、「給与所得」5万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞雑収入100万円で180万円… FX の繰越損失相殺後がプラス100万円という意味なら、「雑所得」100万円。 よってあなたの「総所得」は 105万円。 これがあなた自身の当年分所得税及び翌年分住民税の計算スタートラインです。 ＞２．住民税は、収入180万円に対してかかるのでしょうか… 所得税も住民税も基本的には、 (「総所得」-「所得控除の合計」) × 「税率」 です。 住民税はほかに「均等割」があります。 ・所得税の所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・所得税の税率・・・累進課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・住民税の所得控除・・・某市の例だが全国共通 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ・所得税の税率・・・10% 一律 ＞３．夫の年末調整の際には、雑収入が確定しない… 雑収入でなく「雑所得」が確定しないという意味なら、夫は 1月中に会社で再年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm をしてもらうか、3/15までに夫自身で確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm をします。 ＞扶養のままの申請でよいのでしょうか… 扶養控除は関係ありません。 しかも、前述の「合計所得金額」は、繰越損失を相殺する前の数字です。 相殺後で 100万円見込まれるなら、相殺前は一体いくらありそうなのですか。 いずれにしても、「合計所得金額」が 38万円はおろか 76万円もはるかにオーバーすることが確実のようですので、夫は今年分所得税及び来年分住民税に関し、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」さえも論外ということになります。 夫は素直に配偶者なしで年末調整をしてもらえば、再年末調整だの確定申告だのの手間を掛けなくてすみます。 ＞５．確定申告後、収入が103万円… 103万円という数字は、あなたに関係ありません。 給与収入しかない人は、103万の給与を「所得」に換算すると 38万円になり、ここから 103万という数字だけが一人歩きしているのです。 あなた自信の税金はあくまでも「総所得」(繰越控除後)、夫の税金に関係するのは「合計所得金額」(繰越控除前) です。 ＞確定申告後、扶養から外れた期間の国民年金や国民健康保険の請求が送… 冒頭に述べたとおり、税と社保は連動しません。 社保の扶養を外れるおそれがあるなら、自分から進んで夫の会社に報告しないといけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「fx pips 計算」などと指定して検索するといろんな説明ページが簡単にみつかります。 お試しを。
＞週明けのFX取引開始時間は、①6時ですか？7時ですか？ 10/26は6時からです。 翌週からは冬時間となりますから、 11/2は7時と考えてもらった方が よいでしょう。 FXに限らず、確実に読める動きをする金融商品なんて 出会ったことないです。 ＞月曜日も続伸し122円台近くまで行くと思われますか？ 米国株が十分調子づきました。 日経先物は既に19,000円を抜けています。 この状況で国内ファンド系が動かない とは思えません。 つまり動意薄だったお金が流れ出す 可能性は高いと思います。 イコール円が動き出す、円売りが 進むと考えます。 いかがでしょう？
command + option + esc
スワップが確定する時間帯をまとめてるページ見つけました。 当たり前ですが、証券会社によって異なるので。 http://www.docbiotechnology.info/fxswapjikan.html スワップの概要は以下のページあります。 調べると大量に出ていますよ。 http://www.fx-startup.com/swap.php
http://www.joho88.net/fx/fx-contract.html
＞含み損があり、清算すると赤字になす場合… ＞含み益があり、それを清算すれば… 清算すると、清算すればってどういう意味ですか。 この種のお話は、用語を適切に使い分けないと他人との意思疎通が図れませんよ。 大納会の 3営業日以前に「売却」してしまうなら、その売却分も含めて今年分として確定申告です。 一方、あなたのいう「清算」が、心の中で通算しているだけ、実際には売却しないのなら、その銘柄を含まないで確定申告となることは言うまでもありません。 含み益も含み損も、確定申告とは関係ありません。 1. 番で、含み損を実際に売却してしまって今年全体として赤字になった場合は、 ・株に関して確定申告を一切しない ・赤字の損失繰越を申告する のどちらでもかまいません。 損失繰越を申告しておけば、翌年以降 3年間の内に生じる黒字と相殺することができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm なお、大納会の日とその前日および前々日の売買、すなわち「引渡」が翌年になる取引は、今年分の確定申告には関係なくなりますのでご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
できますよ。 ＞成り行きで買った後 その場合は決済の 利益確定 損失確定 の売りの値を 設定することになります。 いかがでしょう？ http://www.lfx.jp/oco.html
下記のブログの方の手法を習得するだけで勝てるようになりました。 もし良ければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/tsi758-2
KVBのことは詳しくないので、YJFXについてのみ回答します。 ・YJFXに日本から入金して、円を外貨に交換(現受)する。 ・登録した出金口座に出金依頼する。（ただし、登録できる出金口座は、日本国内の銀行のみだと思います。） ・国内銀行に出金した外貨をオーストラリアの銀行にインターネットバンキングを使って送金する。 YJFXを使えば、上記の流れで、オーストラリアの自分の口座に振り込むことが可能かと思います。 なお、YJFXを使っての外貨両替は以下の記事が参考になるかと思います。 http://xn--gdk8c843it8v.jp/yjfx/ 送金金額が大きくなる場合は、YJFXを活用する方法が有効だと思います。
人に聞くくらいならＦＸなんて止めたほうがいいよ
下記のブログの方の手法を習得するだけで勝てるようになりました。 もし良ければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/tsi758-2
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://www.fxtrade-lab.com/2444
各業者の最低の通貨単位に合わせて計算しています。 最低の単位は1000通貨単位ですよね。 BID:１ドル120.268円を 1000ドルロングで 120,268円です。 ASK:１ドル120.269円で 1000ドルを決済したら、 120,269円で、 儲けは1円となります。 スプリット0.3銭の業者なら 0.3銭×1000(通貨単位) =300銭=3円上がらないと 買った時とトントンになりません。 いかがでしょうか？
証券会社などでのNISA口座での取引や 特定口座源泉徴収ありでの取引ならば、 大抵の場合、確定申告をしないで済みます。 この場合、扶養条件の収入や所得の制限を 意識しないで済みます。 NISAや特定口座での取引は株や投資信託に 限られますが、来年からMMFなどの債券 関係の取引にも使えるようになります。 それに対して、FXは確定申告をして納税を しなければならず、そうすると扶養条件の 所得38万円以下を意識しなければなりません。 （NISA口座でFX取引はできません。） 折衷案としては来年からNISAで扱うことの できる、外貨MMFあたりから始められると よろしいかと思います。 FXよりリスクは低く、先進国の外貨であれば 円高といわれている時期に購入すれば、 為替差益や高金利を享受できる可能性があります。 但し元本割れのリスクはありますので、 そこのところはよく検討、勉強されてからが よろしいかと思います。 いかがでしょうか？
基本的な考え方を述べただけです。 実際には、国税の 15.315% にかかる分は国 (税務署) から、地方税の 5% にかかる分は市役所から請求されますので、端数処理の関係でお書きのとおりの数字になるわけではありません。 また、延滞税は、納付期限 (確定申告受付終了日) の翌日から 2ヶ月分は半分の 7.3% です。 さらに、基本の 14.6% という数字は経済動向によって変わりますので、具体的に個々の計算をするならその都度、税務署に聞くよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm
14万円は$1400ですので桁が1桁間違っていますね もし1$=100円と仮定して常に計算するのであれば $の数字に0を2つつけた数字が日本円になると思えば簡単に換算できるのではないですか？
利用しているFX会社のサポートを受けてください。
＞指標の発表時間は夏時間の一時間遅れということでしょうか？ そのとおりです。 ロンドン時間、ニューヨーク時間は、11月2日より、 夏時間から1時間遅れることになります。
サイト情報も参考にしてみよう。 http://gyoseimari.blog.fc2.com/blog-entry-55.html http://jyouhousyouzai61.blog129.fc2.com/blog-ent …
No.1の方も書いてますが時間外ですね、土日は。 外国為替市場は、世界各地で平日24時間常に動いています。 実質上24時間止まることはないです。 実際に為替市場が盛り上がる時間帯、参考にしてください↓ http://hanamaru-fx.jp/earn/time-zone/
以下で十分だと思います。 http://www.fx-startup.com/basic_index.php http://www.fx-startup.com/bear.php
下記サイトでやり方のヒントがわかるでしょう。 http://www.fxturkishlira.com/fx-verification-too …
こんなサイトがありますよ。 http://fxdaytrade.lbcso.com/trade1.html
本は一冊でOkです。 その本を、徹底的に読んでください。 その過程で、色々な思いに出会います。 その出会いを一つ一つ、つぶすのです。 つぶす過程で、FXなるものが見えてきます。 此れを行えないのは、自身の心の迷いです。 頑張ってください。
まあ、俗に言う　システム難民だね・・・・ そんなに見たって、みんな、同じ方向にフラッグ出ます？？ ２,３個　それも、大局判断用、中局、今のフラッグ、この３つが一致すれば、動く・・・・ 今だけ見れば、だましに合うし・・・って、感じじゃないですか？
＞昨年度のからの確定申告した口座の大赤字と、 ＞新たな口座を合算して計算する仕組みになってますか？ もちろんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 以下、引用抜粋 (2)　差金決済による差損が生じた場合 他の「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益通算は可能ですが、 「先物取引に係る雑所得等」以外の所得の金額との損益通算はできません。 つまり、FXに限らず、商品先物、日経先物、 カバーワラントなど他の先物投資の損失とも 損益通算できるわけです。 FXの業者、口座間は、いわずもがなです。
FXをやりたいのであれば、 国内のFX会社を選択してください。 選択は、自由です。 その理由は、極端な違いはありません。 で、選択したFX会社のHPを徹底的に勉強することです。 その過程で、色々見えてきます。 その見えてきたものに従って行けば、 ”投資”たるものが、見えてきます。 見えてこないのは、自身の迷いか何かです。 -未だに見えてこない者より-
メーカーの単なる宣伝ではないのか。 自分はそんなことを聞いたことがない。 VAIOで専用のシステムを販売していると言うことだろうか？ FXなら 高解像度のモニタで、マルチディスプレイ環境を簡単に作成できる、省電力タイプのパソコンを、モニタを消さずに連続使用できるように設定できれば どんなものでも大丈夫だ。
ありますが、いずれも海外のFX会社のはずです。 100%ボーナスの条件をよく見ておかないと、入金したお金が出金できなくなります。 ボーナスを受けるには、取引回数や出金縛りがあるはずです。 ちなみに、海外のFX会社が日本の個人宛に営業することは認められていません。 したがって、海外FX会社でトラブルがあった場合、完全に自己責任になります。
先のことは分からないって言ったら おしまいですよね。 ですので、自分でどう先を読むかが 投資の妙味といったものです。 株も為替も商品もみんな同じです。 例えば、このところの秋口は一旦 手控えとなり、円高に進む傾向が あります。それに伴い株価指数も 落ち込む傾向にあります。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 今回は中国経済の懸念が取り沙汰 されていますが、毎年何かしらの インネンをつけて、手仕舞いの傾向 があります。 かつて短期で取引をやっていた頃は、 一旦、ばっさりと損切りして、切った レートより低いレートで買い戻しを したりしていましたが、最近は短期の レートに一喜一憂することはなくなり ました。A^^;) 長期的な投資と組み合わせで投資する のが、損益も心もA^^;)安定している かなと最近は思っています。 長期の見方にたつと、為替に関係する 情報としては購買力平価というのが あります。 要は世界で比較して、各国の物価が どうなっているかです。 もっと身近な例として、ビックマック 指数というのがあります。 世界でビックマックがいくらで売られて いるかを一覧にしたものです。 http://ecodb.net/ranking/bigmac_index.html アメリカでは、594円、4.79ドル 日本では、　　370円、2.99ドル この金額はドル円124円換算となって います。2015/9/7　9:00現在では ドル円119円ですから、 アメリカでは、570円↓、4.79ドル 日本では、　　370円、　3.11ドル↑ となります。 その他、例えばユーロ圏は軒並み、 日本より高い傾向にあります。 見方として、ビックマックは どこでも同じ価値とすると アメリカでの値段4.79ドルを 日本での値段370円での為替換算は 370円÷4.79ドル=77.25円/ドル となります。 つまり、現在のドル円119円は 日本の物価からみると随分円安 とみることができます。 ひとつの見方としてこのままなら、 もっと円高が進んでもおかしくはない ということができます。 しかしマクドナルドは日本での 特殊事情を引きずっていることも あるということ、換言すると未だに 5年ほど前の物価水準を引きずって いるという見方もできます。 日本の物価上昇が思わしくないことを 象徴しているような気もします。 この調子ですと、日本の金融緩和は このまま継続され、早晩実施される ドルの利上げによる金利差が数年 開き続けることになるでしょう。 しかも最近影を潜めている消費税増税 も1年半後(?)には、やってきます。 こうした状況から、私としては、 ここ数年、ドル高円安傾向は続き、 120円近辺の為替レートは維持されるが、 超長期で考えれば円高となっていき、 100円近辺へ向かうだろうと考えて います。 短期での見方をすると、 昨年は10月以降異次元緩和の カンフル剤を契機に円安が進み、 110円台から一気に120円となりました。 一昨年もその傾向がありました。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 中国経済などの世界情勢に逆らえない 状況はありますが、何かしら新しい 話題が年末にかけて出てくることも 予想されます。 とりとめなくなりましたが、私見では 仕込み時ではあるかなと思いました。 いかがでしょう？
為替相場はインターバンクといって 世界の金融機関を結んで24時間開いています。 しかし土日は取引相手がいないので売買が成立せず、 相場が動きません。 週明けでどちらに動く傾向があるかについては 特に傾向はありません。 週末に大きなイベント、事件などがあった場合は 金曜のニューヨークの終値から、窓を開けて 始まることは時々あります。 以前はその動きで週明けの早朝、開始直前に ポジションが成立し、一瞬で100pipsぐらい 儲かることがありましたが、今はFXのシステムが だいぶ整備されたため、そうした状態は 起こらないようになっていますね。
大丈夫ですよ。全く心配ありません。 クイック入金サービスの方が断然有利で速いです！ 操作と同時に入金されます。 下記の金融機関でインターネットバンキングを やられていれば、すぐに利用できます。 http://fx.dmm.com/fx/service/quick/ 日本のFX取引は金融庁で厳しく監視されています。 下記の信託保全を謳っているからには、 証拠金の保全は銀行並に高いです。 http://fx.dmm.com/fx/service/trust/ 問題はFX自体のリスクです。 本日の21時半頃の為替レートの動きを よくみていてください。 実際に取引してもかまいませんが、 一瞬のうちに損益のプラスマイナスが １LOTでも何千円何万円と動きます。 人によっては心が折れます。A^^;) 慎重に始めてください！
たぶん金融商品を扱っている企業でしたらあなたが検索しているサイト以外でも買えると思いますよ どちらかの證券会社に口座を開いてトライしてみては
本日、為替は妙なことになってますね。 いっきょに円高ですが、ユーロも高くなっています。 ユーロ＞円＞ドル＞豪ドル となっています。 やはり、豪ドルは中国経済や原油安の影響を もろ受けている感じになってしまいました。 ＞近日中にFXで豪州ドルを買って円安になるまで ＞ほうっておこうかと思っています。 悪くないとは思ってます。 ただ中国経済の動向や原油安の影響は 一番受けるなぁ～と感じました。 下記の原油先物や上海総合を見据えながら 落ち着いたところで... http://nikkei225jp.com/cme/ といった感じでしょうか。
バカンス相場です。 ドル安のインパクトは何と言っても ＦＲＢのドル利上げの時期が二転三転。 ・米経済の動向に影を落とすFOMC議事録。 ・米経済指標もパっとせず。 ・中国の経済動向の影響。 ・原油の下落も留まらず。 こうした不安定材料に取引の手じまいに 拍車をかけたといった感じでしょう。 少し遅めですが、バカンス相場ですね。 毎年あることです。 ９月の1週目まで神経質な動きが続き、 さらに海外勢はバカンスが終わると アプローチが変わってくると思います。
ここ最近はかなり暴落しているようですね。 買った時期にもよりますが、少なくとも損害は大きいのではないかと・・
№１です。 ＞来年以降はどれぐらいの税率がかかるのですかね？ ２０％です。 ＞それらの書類もすべて証券会社から税務署に提出されるんですかね？ もちろんです。 ＞株で大損したものもあるので、相殺できないんですかね？ できますよ。 ただし、来年以降に生じた損失分とです。 参考 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … ＞できないんでしょうね、それだったら確定申告したくないですね。 税金はだれも払いたくありません。 でも、それは義務ですし、税金は儲けた以上にかかりません。 どうしても払いたくないなら、今年中に売るしかありませんね。 ＞税務署は確定申告しないと呼び出しされたりするのでしょうか？ まず、申告を促す通知がくるでしょうね。 それを無視すれば、次は呼び出しでしょう。 いきなり、呼び出しかもしれません。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞このお札は、ロシアのルーブル札で合ってますか？ 合っています。 1998年デノミが実施され、通貨単位が1000分の1と なっており、この紙幣はデノミ前の紙幣ですね。 現在の単位で50ルーブル。 2015/8/17 11:00現在 為替レート　ルーブル円は、1.90円 95円といったところですね。 両替は多分できないと思います。 少なくとも日本国内では。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7 …
もう少し待った方がよいと思います。 私はリラの方がよいと思います。
とりあえずUSドル。自分の場合、１ドル１００円割ったらするけど今はしない。
私も知りたいですが、大して円安ではありませんよ。 ドル円のレートを見て言われているんだと思いますが、 円安というよりはドル高です。 この状況を判断するにはもうひとつ通貨が必要です。 ドルと円と...ユーロあたりが分かりやすいと思います。 ユーロドル ドル円 ユーロ円 の関係をおさえておく必要があります。 高い順に言えば ドル＞円＞ユーロ です。 つまり円は安くなっているとは言えません。 円が安くなると、ユーロだけでなく、 金利の高い通貨が軒並み高くなります。 円は超低金利を維持している状況なのに 他の高金利通貨に流れている様子がありません。 つまりドルが高すぎるのです。 ドルの買い過ぎ状態が継続し過ぎています。 私見では、次に来るのはドル安円安だと 思っています。 ドルに集まったお金が別の通貨に流れると 予想します。 全くのあてずっぽうですが、 ドル円は130円には届かないでしょう。 ドル利上げ決定後、ドル安になり、 円買いとはならず、ユーロやポンド オージーなどに流れるとみています。 ですので円高方向とはならず、 ドル円120円程度、ユーロ円は140円を 超えてくるとみています。 それが9月から動き出すか、 12月からかはまだ分かりません。 全くの私見の戯言です。 お許しください。
ベストな選択は結局、 米国経済の支配下にあるという認識です。 ジタバタしても仕方ありません。
上がると思ってい人、下がると思っている人その平均値が今日の値段です。 何とも言えません。さいころでも振って、神頼みで買った方が良いと思います。
以下で選ばれたらよろしいと思います。 http://kakaku.com/fx/ranking/ 初心者ということで 少額取引から始められるならば SBI FXトレード あたりがよいかもしれません。
イエレンはハト派なので早くて年末でしょう。 9月との話もありますが、IMFなどから 圧力がかかるでしょう。
FXも株ももちろんギャンブルも、確実に儲けられる訳ではないので「安心」とは言えないかと思いますね。 予想をしたり、他の方々の今までの取引内容とかを参考にして勉強をすることができる分、 FXや株の方がまだましかも？という感じですが…。 ＞たとえば10万から初めて半年でプラスマイナスの増減移動は激しいのでしょうか ＞100万から始めれば短期間で増額 についてはそもそも買う物だったりタイミングにもよるでしょうし一概には言えないかと感じます。
円安が進んでいるとは思えません。 どちらかと言えば、ドル高です。 今後ドルは利上げがあります。 円は利上げはしばらくないと思います。 この違いからドル高傾向は続くと 思いますが、もう十分にドルの 利上げ期待は織り込まれており、 ドルに投資資金は集まっている という考え方もあります。 そして円ですが、日本単独で 経済状況が悪化するといった 状況は考えづらいです。 経済状況が本当に深刻となれば、 まず円高となり、その後一挙に 超円安となります。 １ドル50円から一挙に500円とか...A^^;) また政権が以前の政権のように 世界からなめられて、円高に なることもない思います。 つまり為替は現状のあたりで安定した 円安で推移をすると考えられます。 ドルを所有して今後予定されている 利上げによる利益を享受するのも 有りだとは思いますが、円高への 多少の『ブレ』でとんでしまうような 金利です。 いかがでしょうか？
短期での利益を狙う投資家、ファンドが 存在することがポイントです。 相場を動かす動意が必要なんです。 あなたが言われているのは、 実需と言われるものです。 本来の企業業績を願う投資家は そうあるべきだとは思います。 ただ、短期の取引はそれはそれで 経済一旦を担っています。 例えば円安となれば、海外投資家は ドルでより多くの円が手に入り、 その円で多くの株が買えるわけです。 円高になれば、株を売ってドルを 買うことでより多くの利益が得られる わけです。 もちろん円安株高、円高株安の 連動がない時期もありました。 現状は中小が円安によるコスト高 のあおりで株価はさえません。 それにも拘わらず全体的に株価が 上がっているのは、海外投資家が 円安に乗じて国際化された大手の 日本企業の株を買っている影響が 大きいと思われます。 そこには個別の企業業績と高配当を 見込んだ『買い』は存在しません。 特に投資をまかされているファンドは 短期での利益を出す必要があり、 日本全体、世界全体の経済状況、 トレンドの投資なのです。 それからマスコミで流れる情報は 経済記者の『後付』です。 はっきり言えば、適当です。 何か理由を付けて言わなきゃ、 『経済』記者の意味がないからです。 参考程度に聞いておく内容です。 明日は夏枯れ相場の中で、 一大イベントがあります。 全くの私見ですが、 明日の後場で押し目買い をお薦めします。 いかがでしょう？
現状でドルからユーロへ直接換えてくれそうな所を 探しましたが、見当たらないので、 円を介して両替するしかなさそうですね。 成田で両替すると http://www.narita-airport.or.jp/exchange/ 1000ドル→121,030円→867.1013ユーロとなります。 2015/8/5現在 ユーロドルのレートは1.0891ぐらいですから、 1000ドル÷1.0891 ≒918.19ユーロなので 867.10ユーロでは、 随分と目減りしてしまいます。 ニース空港か現地銀行なら もっと交換レートはよいと思います。 目安としては、 交換レート1.1 1000ドル÷1.1=909ユーロ 最低900ユーロぐらいに換えられたら 十分ではないでしょうか。 お気をつけて。 Bon Voyage !
数字が1901、2001と読めるようだったので、その線から検索してみました。 2001年に発行された１ドル硬貨のようです。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AA%E3%83%BC% … ＞1ドル:裏面は5頭のカンガルーの絵が主だが、非常にさまざまな絵柄のものを頻繁に発行している。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … ＞特に、２００１年はオーストラリア連邦制定１００周年の記念の年（センテナリー・オブ・フェデレーション）で、この年発行された５０セント硬貨には、オーストラリアの全国バージョンの他に、各州やテリトリーのデザインのものも発行され、さらに２０セント硬貨の各州デザインバージョンも登場していました。 http://www.e384.com/imadoki/004australia/austral … いろんな柄の硬貨が存在するんですね。 記念硬貨がたまに出るだけの日本とはだいぶん事情が違うようです。
いえ、あなたの理屈では売買同数なので永遠に相場が変わらないことになります。 あくまで、成立した取引においては、買った人＝売った人ですが、 買いたくても買えなかった人、売りたくても売れなかった人まで考慮しましょう。 売りたい人が多いときは下がります。買いたい人が多いときは上がります。 大原則として、 「売りたいと言っている人の中で、最も安い値段」（＝もっとも安い値段で売ってもいいと言っている人）　　と 「買いたいと言っている人の中で、最も高い値段」（＝もっとも高い値段で買ってもいいと言っている人）　　と が合致したところで取引されます。 たとえば、ある通貨を持っている人がいたとして、売り注文を出している。100円で売りたいと。 だけど、他にも売りたい人がいたとして、その人は、「いや、私は99円95銭でもいいから売りたい」 と言っている。 その場合は後者が早く注文が成立し、その価格は99.95円となります。 逆に買い手の場合、 「わたしは100円で買いたい」と言っている人がいる。 でも、他に「いや、わたしは100円05銭でもいいから買いたい」と言っていれば、この人が先に成立し、その価格は100.05となります。 需要が下がった局面においては、 売りたい人が多い。でも買ってくれる人は少ない。 だとすると、より早く売り逃げたい売り手は、人よりも低い価格を提示してでも誰か買ってくれる人を探す。 そういう流れで、取引の成立する価格が下がっていきがちです。 上昇相場は逆です。 売り手が少ない。売ってもいいよと言っている人が少ない。 でも買いたい人は多い。そしたら、自分こそは買おうと人よりも高い値段を提示するでしょう。 そしたら取引成立する価格は上がっていきます。
ウイルスソフトなども更新されないため、 セキュリティ対策などに大きな問題があります。 金融関係の処理には絶対使わないことです。
授業で半年でやっていたものを、 詳しくなんて無理でしょう。 下記資料を読んでみては・・・。 http://www.imes.boj.or.jp/japanese/kinyu/1984/kk …
前日終値と比較して上がっているか、下がっているか、を示すものです。 上図の豪ドル円には「（+0.05）」と書かれていますがこれは「前日終値比より現在値が5銭高い」と言う意味です。 「銭」の単位についてはこちらをご覧ください。 http://xn--fx-fk1eu00k.tokyo/meaning-of-0-3-sen- …
＞家族のお金を何千万円も投資（？）してしまいました ＞一日に一回もパソコンなどを開かない母 ご家族の同意はあったのでしょうか？　　FX会社への証拠金の入金は恐らく、ネットバンキングではなく、銀行での作業（窓口、ATM）ですよね。もし同意がなかったのであれば、お母様が勝手に印鑑（またはカード）を持ち出したということになります。通常の場合、この行為を法的に取り消すことはできません。 ＞fxを初めて一週間も経たずして何千万円も損をすることになった ＞お金が少しでも戻ってくる方法はないでしょうか。 その業者が本当にFX業者であれば、必ず幾らかは戻ってきます。なぜなら、証拠金はまだ手元にあるはずだからです。最も取引量の多いドル円取引で例をあげれば、 ・ここ１か月のドル円取引のレンジ 　120.40円（7/9）～125.86円（6/5） 　レンジは５.46円です。 ・最高レバレッジ倍率 　25倍 　 →仮に最低の１千万円の損とすると、お母様がお持ちになっていたポジションは、最低で約２百万ドルです（５円の値動きで１千万円の損）。 ・２百万ドルのポジション保有に必要な証拠金 　125円×２百万ドル×0.04（←レバレッジの逆数）＝１千万円 　その業者が多少なりともまともな業者であれば、少なくとも１千万円近いお金は、業者の手元に残っているはずです。 ＞このままでは一家が破産しなくてはいけない 　以上より、その業者が多少なりともまともな業者であれば、破産する事態はありません。そもそも過去に制限のなかったレバレッジ倍率が25倍に引き下げられた主目的は、FXの知識に乏しい投資家が破産することを防ぐことです。その業者が本物のFX会社であれば、「一文無しになる」という事態は発生しません。 ＞電話や玄関先でのセールストーク ＞いまでも、同じ会社からセールスの電話や、訪問があり、 ＞「もうやめて」と言ってもやめてくれません 不招請勧誘（再勧誘）の禁止に該当していませんか？ ＞損はしない 断定的判断の提供に該当していませんか？ ＞録音マイクで「一切の責任は私（母）にある」という証拠まで、撮られてしまいました 顧客と良好な関係を築こうとの意思を全く感じません。普通の会社のやることではありません。 ＞一日に一回もパソコンなどを開かない母 その会社はFX画面を持っているということですか。金融商品取引業者（FX会社）は通常の事業会社と比べて社会的責任が大きいことから、最低資本金を５千万円と定められています。また、金融商品取引業者は、当局に登録することを法令で義務付けられていますが、FX画面を持つ登録業者が上記のような露骨な違法行為を行うことは、非常に稀です（ほとんど考えられません）。より多くの資本金を準備して、高価なFXシステムを導入するのに、露骨な法令違反を行うような馬鹿はしないということです。 ◎結論 書かれた内容が真実であれば、金融商品を販売することのできない無登録業者の場合は言わずもがな、登録業者であっても、明確な法令違反ですから、弁護士を立ててきちんと法的手続きを踏むことをお薦めします。ただ、いずれの場合であっても、FX取引に同意したお母様の責任は逃れられません（ご家族が同意した場合も同様）。大変な事態かとは思いますが、読ませていただいた感想としては、質問者さんが全容を把握していないか、あるいは多少の誇張があるものと感じます。登録制度や最低資本金などの法令は、悪徳業者をのさばらせないため、そして、レバレッジの制限は、投資家の破産を防ぐために存在するからです。
おっしゃられているのは 対ドル EUR/USD USD/JPY の為替レートが決まれば、 EUR/JPYも決まる ということでしょうか？ そういう意味であれば そのとおりです。 というかそうなってます。 現在、基軸通貨は明らかに米ドルで 円でユーロを買うにも インターバンク上では 円→ドル→ユーロ となります。 つまりクロス円と呼ばれている EUR/JPY AUD/JPY など 双方の対ドルでレートで決まるのです。 2015/7/9　10:40時点で EUR/USD　1.1070 USD/JPY　 120.78 このレートをかけあわせます。 1.1070×120.78 ＝133.703 EUR/JPYのレートになったでしょう。 『×』からクロス円と呼ばれているのです。 AUD/JPYでもやってみてください。 いかがでしょう？
>このような場合もうあきらめるしかないのでしょうか？ はい。 事前に調べなかったあなたが悪いですから。 >また海外からの送金手数料とはこのくらいの金額なのでしょうか？ 送金国が書かれていないし条件によって大きく変わるので相場はありません。 直接取引できる銀行間ならば5000～6000円程度が一般的ですが中間に別の銀行が介在すれば倍程度になることもあります。
下記のように 先週金曜日時点では http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150703-00050 … 以下、引用（抜粋） 「銀行休業で心配に」…ギリシャ「賛成」広がる 支援のカギを握る両者が、ＥＵが求める構造改革案に 「反対」を唱えるチプラス首相に見切りをつけた形で、 判断を求められたギリシャ国民の間では「賛成」の声が 広がりつつある。 といった状況でした。 それが「反対」多数となったので、 サプライズとなったのだと思います。
売り…レジスタンス 買い…サポート です。
１．OP30日NYカット 日本時間の30日23時に期限を迎えるコールやプットといったオプションがあるということです。 ２．FXでドル円オーダー＝122.50円　本日NYカットOP NYカットの122.50円をストライクとするオプションをめぐり、同値（付近）に多くの注文（オーダー）が入っているということです。
FXの単位の話ではないですよね。 単に為替レートでの通貨の読み方ですよね。 122円（エン）28銭（セン）0厘（リン） １円は100銭 1銭は10厘 さらに 1厘は10毛（モウ） となりますが、 今時、銭以下の呼称はほとんど使いません。 『スプレッドは業界最低の0.3銭』 ３厘って書いても「え？」って 思う人は多いと思います。
> 1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 で、そのとき、1ドルは何香港ドルだったのか。「1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円、1ドルが(121.5÷15.6)より多い香港ドル」だったとするなら、円をドルに替えてそれを香港ドルに替えてそれを円に替えると得をする。 　こういう状況を「裁定機会」と言う。もし裁定機会が生じたら、1/1000秒にも満たないうちに誰か（のコンピュータ）がこの取引をやってしまうんで、すぐに換算レートが修正されて、裁定機会は消滅しちゃいます。すなわち、1ドルが(121.5)÷(15.6)香港ドル、というレートに修正されてしまうと、円をドルに替えてそれを香港ドルに替えてそれを円に替えても、また円を香港ドルに替えてそれをドルに替えてそれを円に替えても、元のままです。 　円・ドル・香港ドルに限らず、商品（石油とか）や債券との間でも裁定機会は滅多に生じず、生じても即座に消滅する。（てか、古典的経済学では「裁定機会は存在しない」というのが定説だった。でも最近になって実際にデータを詳細に調べたら（まれに瞬間的に）裁定機会が生じていることが発見された、という話なんです。） > 1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 の時点でドルを買った人Aと、香港ドルを買った人Bとがいたとする。その後、第二の時点で > 1ドル125.6円の時、1香港ドル16円でした。 となった。つまり、ドルも香港ドルも高くなった。この時点で、Aが手持ちのドルを円に替え、Bは手持ちの香港ドルを円に替えたとすると、A,Bどちらも、買うのに使った円よりも多くの円を手に入れる。 　これは単に、Aは円とドルの間の為替差益、Bは円と香港ドルの間の為替差益によって、この場合はたまたま儲けたというだけのことです。 　第二の時点でまだ売らずにおけば、後でもっと為替差益が大きくなってさらに儲けられるチャンスが来た（だから第二の時点で売らなきゃ良かった）かもしれないし、あるいは、売らずにおいたらその後「売ったら損になる」状況が続いて資金が塩漬けになっちゃう（だから第二の時点で売っといてよかった）かもしれない。 　要するに、売りたいときに売りたいものを持ってないと意味がない訳で、そのためにはあらかじめ「将来売りたくなるもの」を予想して買っておかなくてはならん。博打の一種にすぎません。
本来はギリシャと言う国、ギリシャ人が国際的に信用を失う事が一番の問題で、大打撃のはずなのですが、ギリシャ以上に信用を落としている国、左前に傾き掛けてる国、既にかたいでいる国が余りに多過ぎて、喉元過ぎればで、半年もしたら平気な顔をして居られるのが実は一番困った、癪の種なのでは？ 皆でこければ怖くない、とね。ギリシャはそんなどさくさを狙うより方法がないのかもしれません。
そもそもFXは外国為替証拠金取引のことで、簡単にいうと外貨を買ったり売ったりして、その差益で儲ける投資のようなものです。　たとえば1ドル120円だとしたら、120円でドルを買い、ドルが150円になったときに売れば(日本円に返れば)、1ドルあたり30円-(買った手数料+売った手数慮)で儲かり、預金金利が0.01%の時代では、高額な利益がうまれますが、その反対に、米ドルが下がれば、損をします。　一種の投資です。 どちらの国でやりとりをされるのかわかりませんが、米国なら、米国の銀行からpaypalを通して、日本のpaypalアカウントに送金できます。手数料はおおよそ5%ぐらいで、鵜と蹴ったお金は、ドルまま保管してもよいし、日本円に変換して、日本の銀行に振込みもできます。　振込手数料は5万円未満が250円、5万円以上は無料だったはずです。　ただし、現在は、日本の銀行からpaypalで送金できないので(クレジットカードのみ)、ひとつの工夫してしスルガ銀行のように「VISAカードと連携したキュッシュカード」が標準で交付される銀行もあります。　こういう銀行は、カード決済のときに即時で銀行口座から引きおさ取れますから、銀行から送金しているようなものです。 なおpaypalは、国により、細かな規制があるので、米国以外の国でしたら、先方に問い合わせないと不明の場合があります。たとえば、銀行からpaypalに振り込めできなかったり(日本がその規制がありますが、うえに書いたほうほうで逃げられます)、pyapalから自国の銀行に振込みがでないなどの規制です。　これは国ごとに異なるので、あいてにきいてみないとわかりません。　米国やイギリスなら規制はありません。 (参考)　paypal ※なおpaypalの本来の目的は、国際間の通販の決済に利用さます。 https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/home
ポジションの量で決まるので、証拠金やレバレッジは関係ない 対円でいうと、1万通貨でトレードし、1pip(1銭)動けば100円、100pips(1円)動けば1万円 100万通貨でトレードするならその100倍 ポジションの量については、預け入れる金額の10分の1ぐらいがいいのではないか 1万通貨でトレードするなら10万円を預け入れ 10万通貨でトレードするなら100万円を預け入れ 100万通貨でトレードするなら1000万円を預け入れる 逆に、10万円を預け入れているのならば、1万通貨以上ではトレードしない、 2万通貨でトレードしたいなら、20万円にならないとしないなどのルールを持つと良い 2万5000円なら現在のドル円124円とすると5000通貨が限界 (預け入れる金額 ＝ 現在のレート × ポジション量 ÷ 25) 5000通貨なら1pip(1銭)50円 1pip(1銭)はポジション量の100分の1、100pips(1円)はポジション量と同じ ちなみに、0.1銭で利確はできないと思う スプレッド差以上動かないとマイナスだから
私も、ちょっと気になっているのですが、MQLに問い合わせてみてはどうでしょう。
No.1補足です。 ご質問の文面から最終的にドルの現金を 引き出すのが目的のようなので、 新生で扱っているか調べました。 答えは以下のとおりです。 http://faq.shinseibank.com/faq_detail.html?page= … ＞外貨普通預金からのご出金を希望される際は、 ＞円普通預金にお振替のうえ円貨にてご出金いただくか、 ＞外貨キャッシュのお取扱いのある他の金融機関へ ＞外貨のまま送金いただくこととなります 送金手数料は以下のとおりです。 外貨建て振込手数料　他行宛　4,000 http://www.shinseibank.com/powerflex/fee_list.html
質問内容を教えてください。できる限り私は答えます。
押し目、戻り目とは そんなに変わらないですが、 押し安値は上昇トレンドとなった 最初の安値を言います。 　　　　　／＼／ 　　　　／　　↑普通の押し目 　／＼／ ／　　↑ここ 戻り高値は下降トレンドになった 最初の高値を言います。 ＼　　↓ここ 　＼／＼ 　　　　＼　　↓普通の戻り目 　　　　　＼／＼ 　　　　　　　　＼ いかがでしょうか？
実績、結果が全てです。 予想が的中することで話題を呼びます。 100%あててください。
FXの老舗(?)の外為ドットコムで口座開設されると 会場セミナー、オンラインセミナーなど かなりの頻度で実施していますよ。 http://www.gaitame.com/seminar/seminar.html 私は10年以上前に少しお世話になりましたが、 内容もしっかりしていると思いますよ。 いかがでしょう？
40ドルは4950円40銭（せん） 49ドル50セントは6126円12銭 でよろしいですか？
別に。 質問者様が、イイと思えば、そうすればいいだけのことですし、そう思わなければ、そうしなければいいだけのことです。 　よくわからない場合は、手を出さないに限ります。 ちなみに、私は、古くさい。（微笑）
自分は「みんなのシストレ」しかMT4は使ってないです。 でも「みんなのシストレ」はデモはないです。 MT4はツールとして使用しているだけで、その画面から直接の取り引きは、私はしてないです。
ドル円を例にとると。 USD/JPY 1,000通貨　１Lotあたり 3,000Lot 　1回あたり最大 30,000Lot　保有上限 ですよね。 ＞3000万LOTも、ポジれるということでしょうか？ LOTという単位が誤解です。 ドル円なら、3000万ドルです。 1000通貨×30,000Lot =30,000,000通貨単位が最大です。 3000万ドルということです。 2015/6/11 16:20現在 ドル円123.40ですから、 37億円相当のドル円ポジションが持てます。 必要証拠金は4%なので1億4800万円あれば ドル円の最大ポジションを持つことは可能です。 10倍（10%)ならば、3.7億円ですね。
＞FXで2000万円利益出たら、1000万円も税金かかるんですか？ かかりません！ そのサイトは情報が古すぎます。 下記の国税庁のHPをご覧ください。 No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 要は平成24年から申告分離課税となり、 現在、復興特別税が付加され、 所得税15.315%、地方税5%となっています。 2000万円の利益が出たら、確定申告して 所得税　306.3万 地方税　100万 を納税することになります。 株の譲渡所得に対する税率は昨年より軽減措置が 撤廃され、 所得税15.315%、地方税5%となっています。 つまり、税率はいっしょです。 以前もそのサイトの問い合わせに答えたことが あります。 いけません大賞！に決定ですね！A^^;)
助かったね、おめ！ 　ええっ？もう損切りしたん？
Moryouyouです。 蛇足ですが、 ＞ユーロもないし、豪ドルもないし、新興国は資金流出リスクがあるし このあたり補足します。 ユーロについては金融緩和策が徹底されていて、 マイナス金利となっている状況で底とみます。 ギリシャ問題が糸口が見つかれば反転しそうな気がします。 豪ドルは中国経済に影響を受けていますが これ以上の金融緩和もなさそうに思えます。 どちらかと言えば、ユーロの動向が大きいかなと 思えます。 ユーロドルがパリティとなり、逆転するとの どこかのファンドが言ってましたが、 私はないと思います。 しばらくはユーロとドルの天秤が ユラユラとしながら、バランスが とられるのかなと予想します。
日本経済や世界経済は概ねデフレ経済であり、アメリカ経済が主に独り勝ちの流れになっています。　今年から来年にかけてアメリカでは公定歩合の金利の引き上げが予測されています。　この様に世界経済や日本経済はインフレ経済となる予測が適当と考えられます。　インフレ経済では物の価値が将来上がるとう考えものとに、資産の運用を考えることが重要です。　不動産投資や将来金利が上がることを見て金融投資などを考えるべきである。
Moryouyouです。 業者によってFXのシステムが違って いたりするので話が食い違いそうですが … シンプルなFXのシステムならば、 AさんBさん、100万円の証拠金を 口座に入れて、1000ドル(0.1ロット) のポジションをもった場合、通常条件は 何も変わりません。 ありえないことですが、ドル円が例え 10円になっても損失は -90円×0.1ロットで-9万円のロスで AB両方ともロスカットはありません。 以前、どこかの業者で、個別ポジション 単位に強制ロスカットを設けている所が あった記憶はあります。 例えば25倍の個別の証拠金、0.1ロット 1000ドルであれば、4000円の損失で ロスカットされる業者もあったような 気もします。 1円の下落で1000円の損失ですから、 4円で取引強制終了っていうことです。 それはさすがに扱いにくいので利用を やめました。 おっしゃられている業者特有のニュア ンスがあるように思えます。 証拠金ともっているポジション数量が 同じであれば、リスクも同じです。 ですので、どこかに業者特有の提供シス テムの個別機能があるような気がします。 いかがでしょう？
世界の経済ニュースのヘッドライン的には日本がお金を刷りまくってるからで共通認識だと思います。 あとは、アメリカの金利が上がるというのもありそうですね
自分であれば、中短期にドルロングです。FRBが利上げに向かっている一方で、日本は緩和の出口すら見いだせない状況では、ドル円を敢えてショートする理由がないような感じがします。もっともレベル感もあると思いますが…
時期の問題もあると思いますが、130円はありうると思っています。 アメリカはイエレンFRB議長をはじめ、年内利上げに言及する声が増えています。また、ギリシャ問題も当初と比べれば、解決を見込む声が強まっています。 一方で日本は、IMFから追加緩和を助言される状況。当面は、円高トレンドに転換する可能性は低いと感じます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結果からなんとでも言えるので、参考 程度にお聞きください。 週末金曜日と17:30から黒田日銀総裁の 定例記者会見いうことで、東京市場は 手仕舞いの方向性で徐々に円高となった と推測されます。 しかし、黒田総裁の発言から景気回復は まだ時間がかかる、追加緩和もありうる と受け取られ、円高傾向はここで止まり ました。 さらにドイツの財務相がギリシャ問題に 言及し、ユーロからの離脱も辞さない 構えを示唆したことで、ユーロ高基調が 一転ドル高に転じました。 ここが夕方のドル高基調の大きな要因と 考えます。 つまり円安と言うよりはドル高が進んだ ということです。 消費者物価指数でドル高がいっきょに 進んだのは、予想を上まわったことで、 その後に控えたイエレン議長の講演で、 米国の年内利上げを示唆する動きがある との思惑が広がったものとみられます。 為替は現状ではあまり国内（円）による 動きでなく、ドルの利上げ（景気）と ユーロのギリシャ問題などの動きが天秤 となると予想されます。 あくまで私見ですが、いかがでしょう？
もったいぶった書き方になりますが、 先ずは、自身で行動してください。 すると、具体的に何を知りたいのか、わかります。 -今も一から知りたいトレーダより-
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞「円の金利を払い、ドルの金利を貰う ＞こと」と理解しています。 これはご認識のとおりです。 しかし ＞１倍以下で持つ場合は、円は借りない という所は違います。 FXで入金するお金はあくまで証拠金 （保証金）ということで担保のような 意味合いです。 各業者でその担保とする証拠金の額は 決まっていて、言うなればそれ以上の お金は使われないお金です。 例えば、外為オンラインなら、あくまで 必要な証拠金はドル円1万通貨あたり、 現時点で、47800円です。 レバレッジ25倍、119.5万円分という ことです。 1倍として証拠金を入れるとどういう 意味があるかというと、例えドル円の レートが1円になっても1万通貨で もっているドル円はロスカットされない ということです。 （業者によっては個別のポジション毎に 　強制ロスカットする業者もあります。） 安全にスワップによる利益享受を考える のであれば、３倍程度のレバレッジで 証拠金を用意しておくとよろしいかと 思います。 ドル円の例で行けば、5/18 9:00現在の レートで119.34円で、3倍のレバレッジ ならば、1万通貨分で約40万円。 スワップは2円ですから、40万円で 年利換算で0.2%ということになります。 またドル円のレートが50円程度になっ たとしてもポジションを持ち続けること ができるということです。 1倍での安全性を重視するのであれば、 外貨預金の方が効率はよろしいかと思い ます。外貨預金はスプレッドや手数料で 不利な面はありますが….。 いかがでしょうか？ 参考URL http://www.gaitameonline.com/dealings.jsp
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞変動幅が狭く、為替レートが固定 については正しいですね。 シンガポールドルは通過バスケット制と なっており、米ドルとの為替レートが 固定相場制となっています。 為替相場の影響を受けないということです。 シンガポールは政情も安定しており、東南 アジアの経済の拠点と言ってもよいと思い ます。周辺のアジア諸国で経済を動かして いる大物(?)にとっては好都合の場所となるで しょう。 当時の日本はバブル崩壊で一挙に円高が進み ましたが、少し持ち直してきた頃でした。 ドル円80円の円高から140円台にのせて きたころです。 単純に4割もの通貨価値が動いた後ですから、 それと比較すれば、いかに安定していたかが、 分かります。 当時、私の知り合いもシンガポールに転勤し ディーラーとして活躍していたことを思い出 しました。 いかがでしょう？
15年前の豪ドル円のレートは60円台で その後100円まで上がり、リーマン ショックでまた60円台になりました。 つい最近また100円を超えましたが、 本日のレートは95円ぐらいです。 （4/30 16時現在94.75円） おそらくですが、当時に比べたら円安で 少し得にはなるとは思います。A^^;) 私見ですが、今後の見通しとしは微妙です。 アベノミクスで結構円安が進みましたが、 昨年末がピークだった感じです、 だからと言って、今後急速に円高が進む とは思えません。 現金の両替はとても効率が悪いので 先述の交換レートでは10円近く目減り してしまうんです。(2000円ぐらい） でも当時よりは戻ってくる円は増えて いると思います。 このあたりはご判断お任せします。 いかがでしょうか？ 参考で豪ドル円の長期のグラフを 添付します。
Moryouyouと申します。 おつかれさまです。 言葉の意味としては、 新規はポジションを新規でとることで 決済はポジションを決済することです。 外貨exは最近使っていないのですが、 FXは株で言う信用取引なので、いきなり 『売り』から入ることができます。 またシステムによりますが、両建てを OKにしているシステムもあります。 両建てとはあなたの操作の流れから 言うと ドル円の買いのポジション ドル円の売りのポジション 両方が新規で有効になっている状態 ということです。 ドルが上がれば、買いポジションは 利益が出ますが、売りポジションは 損が出て損益が相殺されながら、 投資が継続している状態となります。 次にドル円を決済で売ったことで、 ドル円の買いが決済されて損益が確定 したことになります。 現状では新規で投入したドル円の売りの ポジションが残っている状態と想定され ます。 操作されたはずの『決済 ドル円買い』の 約定履歴が見当たりませんね。 もう一度ポジションか履歴を確認して みてください。
私はいろいろな所でFXをやってきましたが、 意外と業者によって操作方法が違うので 誤操作（通貨の単位や桁間違いなど）で 損失を出さないようお気をつけください。 明日は祝日なので、東京時間の昼間は 値動きは小さいと思いますが、 午後４時ぐらいからヨーロッパ市場が 動き出して値動きが急に大きくなったり します。 余談ですが、ただいま外為ジャパンを 試していますが、12000ポイントも もらえるそうでどこで儲けるやら.... と思ってしまいます。A^^;)
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞これが空売りの原理ですよね？ 違います。 説明されているお金を借りて利益を得る 原理は、強いて言えば、FXでいう証拠金 取引の中の動きでしょうかね。 証拠金取引とか信用取引に使うお金は いわば担保です。 常に利益が出ていればいいんですが、 損が出たらどうでしょう？ 例にならって、100円で1ドル買ったら、 90円になってしまったら… そのために証拠金が必要なんです。 10円の証拠金を入れておけば、それを 取られて強制終了させられ、『お気の毒様』 となります。 （本当はその前にロスカットされるか、 　追証（おいしょう）を求められるか になります。><;） ＦＸでの『空売り』は比較的分かりやすい です。 円でドルを買う逆、ドルで円を買うのが 売りです。 先ほどの例のように、１ドルで100円を 買い、90円になったところでドルに戻すと 約1.11ドルになっています。差益の 約0.11ドル円換算で10円が儲かったこと になります。 これを株に置き換えると買いたい人へ 証券会社などが借りている株を使って 売るのが空売りです。 そして価格が下がった所で買い戻して 利益を得る原理です。 株を借りる行為があるので、為替（通貨） と比べるといろいろと制約があります。 所持金を許す限りの損に使えるのが、信用 取引、証拠金取引です。 極端な話、１ドル100円の時、 1万円の所持金で１万ドル買える海外の業者 もあります。１ドル99円に近くなったら 強制カットされます。 100倍のレバレッジです。 所持金を使って直接投資対象を買ったり 売ったりするわけではないということを 理解していただければと思います。 どうでしょう。分かりましたか？
おすすめはこれです。 http://kateru-ea.com/strongest/ 今のところ勝率100%です。 有料ですが、すぐに取り返せます。
インターネットでしないで直接投資会社に行って取り引きしましょう 個人情報の漏洩危険率が下がります 相談相手の意見を聞かず(手数料目的ですから)自分の必要な物を考えて動かしましょう 100万円ぐらいの投資で数万円のリターンは　危険率が高いので　 無くなってもいいと思って借金が出ないようにしましょう 儲け－　手数料－税金　が手取りです
答えは、後者が正解と思われます。 NZDJPY=90円、USDJPY=120円であれば、NZDUSD=0.75ドル（＝90/120）です。 スワップポイントが+0.68であれば、 １ドル120円×0.68ドル＝81.6円 これが1万通貨単位あたりのNZDUSDのスワップポイント（円換算）ですが、円未満の0.6円の扱いについては、FX会社にご確認されることをお薦めします。 もし1万通貨単位のスワップポイントが82円（四捨五入）で、2万通貨ロングを保有していた場合のスワップポイントは、 82円×2＝164円となります。 81.6×2＝163円とはなりません。 各顧客の建玉状況が異なるからです。 仮に当該FX会社のNZDUSDの総建玉が２万通貨単位で、客A＝ロング1万、客B=ロング1万、客C=ショート2万の場合、 81.6円でそのまま計算すると、各客のスワップポイントは、 客A≒+82円 客B≒+82円 客C≒－163円 となり、プラスマイナスの総計が一致しないからです。 ご参考になれば、幸いです。
ネッテラーのツイッターに、DoS攻撃を受けている旨のツイートがあるので、そうなのかも知れません。 「member.neteller.com」にアクセスすれば通常使用できる様なツイートがあるので、責任は持てませんが、復旧を待てない様なら、自己責任で試されてはいかがでしょうか。 ■　NETELLER Twitter https://twitter.com/neteller ■　NETELLER Twitter（日本語翻訳） https://translate.google.co.jp/translate?sl=en&t …
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言うと、公式サイトを信じましょう。 最新の情報だし、きちんと詳細が書かれています。 FXの手数料の認識もあっています。 Bはアフィリエイトのサイトであり、他に書いて ある内容も不正確です。 例えば税金面での説明です。以下引用。 http://www.gufssa.com/365/tax.html 『くりっく365で発生した利益は、雑所得として 申告分離課税の対象となるので、税率は所得に かかわらず一律20％(所得税が15％、地方税が5％)です。 その一方で非くりっく365(いわゆる相対取引)で出た 利益は総合課税の対象となるため、給与所得など 他の所得との合計で税率が決まり累進課税が適用されます。 利益を得れば得るほど税率が高くなり、1,800万円を 超えた分については利益の50%が税金となってしまいます。』 現在、FXは全て申告分離課税で『非くりっく365』でも 申告分離課税です。 信憑性という面で、Ｂはいけません大賞です！（笑） いかがでしょう？
詐欺の可能性99.9％です。 http://kantou.mof.go.jp/rizai/pagekthp032000177. …
メリットは大きい金額の取引ができるということでしょう。 大きいといっても888万円分、ドル円では8Lotですが。 デメリットは、簡単にロスカットするため勝率はかなり低いということです。 ドル円で1ドル119円とした場合、約9pips 逆行しただけでロスカットします。 また、スプレッドが平均2pipsであるためポジションを持った瞬間約1500円の損失となります。 ポジションを持っただけで投資金額の15%を失うような取引では利益は期待できない思います。
回答になりませんが... 自分はFXをギャンブルとは思っていません。 下がると思っている人が多ければ、下がります。 その逆もしかりだと思います。 だから、相場にはトレンドがあるのではないでしょうか。 ・トレンドに逆らわずに相場を張る ・トレンドが転換したら、きちんと損切りをする この２点が大切と思います。 大損する人は、トレンドに逆らってナンピンする人だと思います。 FXはレバレッジ取引ですから、逆らってナンピンすれば、損は雪だるま式で増えます。
外国為替というより通貨自体を全く理解できていないようですね。 >そんなドルはなぜ、ポンドよりレートが悪いのでしょう？ １通貨単位は勝手に決めた単位ですからその交換比率と勢力は全く関係有りません。 １ポンドの方が１ドルより価値がある(たくさんの物が買える)からです。 >なぜ、ポンドはドルより信用力が高いのでしょう？ 信用力とは直接関係有りません、どちらも裏付けのない紙切れです。 >為替レートは2国間の景気や物価動向、貿易や投資に伴うエクスチェンジ、非商業部門などがいろいろと絡み合って決定されます。そのあたりはなんとなく判ります。 本当に解っていますか？ そうは思えませんね。 通貨同士の勢力を見たいのならばレートの変化を見るべきですよ。
こちらで毎回ライブ配信していますし、辿っていけば過去の録画も見れると思います。 http://www.ustream.tv/channel/nikkei-channel-bus … 会見は金融政策決定会合2日目（会合が1日のみの場合はその当日）の15時半からで、 開催スケジュールはこちらになります。 http://www.boj.or.jp/mopo/mpmsche_minu/index.htm/
シカゴIMM通貨先物ポジションを参考にしますね。 例えば、 http://www.matsui.co.jp/news/fx/imm_position.html です。
まずは書物で全体像を掴む所からではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00SDGU50I/re …
名称については他の方が書かれていますので、儲かるかどうかですが。 国内のFX会社はキッシュバックキャンペーンをしているところがいくつかあります。 キッシュバック分でやってみてはどうでしょうか。儲かったらここに書き込んんでください。
＞スイスフランに買いを入れていた人が億万長者コースになったのでしょうか。 なったでしょうね。 FX業者やヘッジファンドを廃業に追い込むほど儲けた人、一瞬で資産をゼロにし かつ借金を作ってしまった人もいたでしょう。 大手米国のFX業者も、つなぎ融資を受けてなんとかクビがつながったとの ニュースもありました。 インターバンクでは株のようにストップ高なんてことにはならず、実需として 高値でもスイスフランを買わざるえをない状況になっていたのだと思われます。 先物による保証金（証拠金）をはるかにオーバして大損をした売り手から、 大もうけした買い手にお金をまわさなければならず、中間にいるFX業者は プールしていたお金を使い果たしてしまい、危機に陥ったわけです。 私はその後、スイスフランの危機的状況により前触れなく緊急に保証金の額を 上げられて強制マージンカット（ポジションの強制解除）をくらい、 全ポジションを損切りさせられました。(><;) 保持できていたら、プラスになったのに.... 為替の怖さを目の当たりにした一人でした。A^^;)
順張りは特にトレンドを見極める事が非常に重要になりますね。 ブレイクアウト手法というのはご存じですか? その名の通りに、相場において重要視されているポイントや 意識されているポイントを突然、突き破ることをブレイクアウトと呼びます。 損切り幅が大きくなりますが、 伸びやすいのでエントリーが上手くなれば勝率が高いです。 こちらにも詳しく載っているので見て下さい。 http://www.fx-advise.com/breakout.html
冬はここに書いたのから1時間遅れになります。 ニューヨークは22:30～5:00 ロンドンは17:00 ～ 1:00 どちらも日本時間で書きました。 あとこれ、MT4で日本時間を表示できるインジケーターです。 http://www.fxmentaltrader.com/2012/04/mt4.html
FXの博打だから、どうすればって具体的な方法はないよ すべては経験と勘でしょ
１，それなりに普段から、価格の変動を見込んだ指値を入れておきましょう。 　　暴落したら　売るのか　買うのか。逆指値などを応用。 ２、成行注文は、約定価格があまりに飛ぶ可能性があるので　危険です。 　　 ３、空売りに耐えれば、買戻しに転じるわけですから、 　　ヘタな損切りをせずに、ストップ安での買い注文を入れます。 　　３日も連続して、ストップ安になるような銘柄は手がけてはいけませんが、 　　翌日には、何事もなかったように戻ったりしますので。 　　銘柄と情報です。　焦りは禁物。
1倍でもロスカットLCあるらしい。知らないけど。 つまり、1倍でも危険らしい。50円幅？
日本ではまだそこまで普及していませんが 「地球最強のチャートソフトの呼称もあるロシアのMetaQuotesSoftware社が開発したmetatrader」 とまで言われ、世界で最もと言っても過言ではないくらい信頼が厚いです。 MT5はMT4の新バージョンで大きく変わったポイントは MT4よりも使えるタイムフレームが増えた事と、 ナビゲーターウィンドウにフォルダを追加することが可能になり、 indicatorを整理しやすくなった事です。 しかしMT4よりも使い勝手が悪くなったポイントも少なからずあるので、 メリットだけではありません。 ここに二つの比較が詳しく書かれていますよ。 http://toku-q.info/category21/entry160.html
個人的希望も含めた回答 １，６月のアメリカさんの　日銀相当の見解発表で全てが決まる可能性。 ２，シェールガス油田相当が　かなり枯渇が速いという事実。＝アメリカさんの雇用が落ちる。 ３，あべちゃんみっくす　が、円安で　実績を上げているようにみえるという　米ドル換算するとどうしようもない　日本の株高。 まあ　いくらでもあるのですが、 120円は、越えたら　下値抵抗線になる可能性があり、 130円は、心理的抵抗線でもあるわけで。 　130円越えはないと踏んでいますが、120円台定着はあり得ると思っています。 ＃　ま、これがわかれば大儲けできるわけです。 　　で　goo で質問する理由を聞きたいですけれど。
円に換算する際に、USDを経由すると書いてありませんか？
影響の一つとして、値下げの材料にされることがあります。 原油価格が上昇しても値上げできない。 原油価格が下落すると値下げを要求される。 例えば軽油が100円/リットルのとき運賃50,000円で契約。 軽油が120円/リットルになっても運賃は50,000円のまま。 その後軽油が110円/リットルになれば運賃を49,000円にさせられる。 軽油が100円/リットルになれば運賃を48,000円にさせられる。 こんな感じで契約時より売上減経費増となり、利益が減ってしまうわけです。 補填するには運転手と車両の稼働率を上げるしかなく、相次いだ観光バス事故の一因にもなっています。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 考え方次第だと思います。 例えば、外貨預金や外貨MMFと比較すると、為替相場次第の収益構造は変わりません。 為替が投資の対象ではないと考えるならば、外貨預金や海外投信などもやめておくべきです。 手数料やスプレッド(売買価格差）、金利(スワップ)は断然FXの方が有利です。 FXにはレバレッジというのがありますが、ここを自分で調整できれば、 外貨預金と為替リスクの点ではなんら変わりません。 資金の保護の観点としては、信託保全がしっかりしている業者を選べば、 安全といえるでしょう。 証拠金という最低限の運用資金以外は信託保全により信託銀行などで保護されています。 FX会社が万一倒産しても上述レバレッジが低ければ大部分の資金が保全されます。 銀行では外貨は預金保護の対象外です。 為替差益を出した場合、自分で確定申告をしなければいけないのは変わりません。 外貨MMFはこれまで為替差益は申告不要となっていましたが、そのあたりの税制は 改正されるようです。 まとめると ・為替に対する考え方次第。 ・FXのレバレッジによりリスクを高くするか、低くするかは自分次第。 ・外貨預金より手数料や金利が有利。 といったところでしょうか？
いきなり自動売買とか始めるのでなければ、安いPCで良いと思います。(ただし、ＸＰは避けた方が良いでしょう。） もし自動売買のソフトを使うのなら、会社にもよりますが、例えば私が使っているInvastは下記のようなスペックになってます。 http://faq.invast.jp/triauto/faq_detail.html?id= …
バイナリーオプションは危なくないですか？？ 勝率５０％は破産確率が１００％ですよ。 破産確率を検索してみるとよく分かると思います。 通常、バイナリーは３ヶ月で破産すると言われています。
＞それでも確実に儲かるのならという思いはあります。 儲かる話は人には教えません これが基本です。 百歩譲って親族や友人などには教えるでしょう ここまでです。
ご利用のPC（OS等）によって出来ないのかもしれないですし、 単純に画像として保存したいだけなのであれば画面のスクリーンショットを撮ってしまうか、 フリーソフトの「Win Shot」等を使ってみてはどうでしょうか？（・ω・）
＞アメリカが利上げすると円安ドル高になるのでしょうか？ ＞ユーロドルも更にドル高になるんでしょうか？ 原則としてはそうなりますが、短期的には新興国に振らされるかもしれませんね。 新興国は国内資本がぜい弱で、外国からの短期マネーでそれをまかなっています。 アメリカが利上げをしたときに、これらマネーがどこに行くかですよね。 ちなみについ15～20年前のメキシコ危機やアジア危機も、同じ理由で発生しています。 なお、平成25年5月に当時のバーナンキFRB議長が「QE終了」を示唆すると、新興国の株が下げ、円高ドル安になりました。金融を引き締めれば、アメリカの株も下げます。つまり、安全資産の円に来てしまったというわけですね。 FRBは新興国を気にしないで、利上げすると言っています。 先般の利下げやQEであふれ出た欧州のマネーが下支えすることを期待するばかりです。
現政権は、これ以上の円安を望んでいません。 が、市場は引き続き円安の方向です。 で、ブレーキをかけるため、 日銀を通じて、リークしたのです。 結果、ご存知のお通りです。 で、何故円が買われるのか? は、円は依然他の通過に比べて、安定していることが、 主な、理由ではないかと思われます。
1931年昭和6年　日銀券と金貨との交換を停止 1942年昭和17年以後の日本銀行法による日本銀行券は、政府信用による不換紙幣で 金や銀で、裏打ちされていますせん、 ・刷ったお金については実際には紙幣を作らずにコンピューター上の数字データのみと聞きましたが本当でしょうか。 日本銀行券は、まだ電子通貨を採用しておらず、国立印刷局で製造の後、 日銀本店にて発券局長検印・総裁実印を押印したものしか流通できません( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ＦＸを真剣にやろうと思うなら、会社を探すより ＦＸのことについてありとあらゆる情報を収集し、独学で勉強してください。 今に時代はネットもあり、分からなければこのように質門もできます。 なにが安いところですか？（この安いを知ることがとても重要なんです） この質問が分かるのであれば、 各会社のデモトレードでチャレンジして下さい。 ＦＸは危険極まりないです。 大儲けをしても、あっというまに地獄の大損を数分間でしてしまうこともあります。 だから、人になんか頼らず自分で血の出るような情報収集と勉強が必要です。 正直、安い高いより、システムの安定しているところが良いと思います。 何度それで泣かされたことか。でもＦＸは魅力的ですよ。 自分のスタイルを早く見つけることです。 そうすると会社も見えてきます。 ＦＸは他力はダメです。自力です。自分以外信用してはなりません。 自分が信じれなかったらＦＸや株などの相場はやるべきではない。
結論から言いますと、稼げます。 が、ご存知と思いますが、 至るまでの道は、険しいです。 私は、スキャルで、 今は、ディトレです。
証券会社によって、細かくは異なりますが（建て玉毎とか、限月違いとか） 要は、あなたの　建て玉による、現在価格との　差額です。今、決済したら、これだけ、儲けとか、損とか。 まとめて、表示するとこも有るし、建て玉ごと、ってとこも有るし 返済が出ていないから・・・ってことは無いかと
FX稼げません。損してばかり。だから今はもうFXやってません。利益出てて良いですね。
質問者さんの書いているバイナリーオプションは上手く行けば確かに隙間時間で稼ぐ事は可能… とはいえ非常にギャンブル性の高いものなので、隙間時間で稼ぐ可能性があっても、 その逆に隙間時間で破産する事も可能です。 また、このバイナリーオプションやその他ビジネス関連の事を色々まとめられてる方は この商法（と言っても良いのか…）についてはお勧めできないとはっきり書いていらっしゃいますね。
事前の手続きは特にないですよ。 口座を開設するFX会社を決めて申込みます。 必要書類も運転免許証などの本人確認書類だけだったと思います。 初めてでしたらまずはデモトレードをどうぞ。
海外業者で安全なのはありません 残念ですが、安易に儲けに飛びかない方がいいですよ
ランキングではザ・ゴールデンスパイダーFXというものが1位でしたよ(^o^) FX界では有名なイサムさんという現役のトレーダーと、 専門プログラマーがタッグを組んで作ったシステムです。 初心者でもわりとわかりやすいみたいです。 よく勉強してから始めることをおすすめします！
朝から晩までまじめに働いてＦＸの損を取り戻す
10万かかる？わからない。やってみないと。 でも、詐欺の可能性が極めて高い。
一応、今現在においての状況は、スイスの中央銀行は上限、つまり、逝きすぎたスイスフラン高にならないように、防衛しておりましたが、ユーロの不安、市場の圧力、それ以上に、買ったユーロに対する損失、その他、の要因により、防衛ラインを撤廃しました。 すると、スイスフランは暴騰。つまり、スイスフラン高になりました。 そして、さらに景気はデフレ化しつつあると声明まで出してます。 過去に、不胎化介入せずに緩和した実績のあるスイス。 普通ならいきすぎたインフレの脅威もありますのでそんなことはあまりやりません。 ですので、スイスフラン高ではありますが、かなり気をつけていないと大損します。 ここの中央銀行はど派手にぶちかましますので、本当に気をつけて下さい。
＞ユーロ円がショート方向に向かうためには、 ＞ドルが超強くてユーロが超弱い状態、かつ円がドルに比べ弱い状態となれば、、 ＞ドル円↑ ＞ユーロドル↑ ＞ユーロ円↓ この場合、ユーロドルは下落しませんか？ どのレベルでポジションを持ったのかわかりませんが、お持ちのポジションでは、３つ同時にプラス方向にする値動きは無い感じがします。 ドル円を基準に考えれば、 １）ドル円が上昇したと仮定 →ユーロドルが上昇したと仮定 →ユーロ円は上昇します。 ２）ドル円が上昇したと仮定 →ユーロ円が下落したと仮定 →ユーロドルは下落します。 ＞ユーロ円のチャートだけで判断するのは意味をなさないことなのでしょうか？ ＞ドル円とユーロドルを見ないと判断は下せないものなのでしょうか。 人それぞれやり方があるでしょうが、ドル円とユーロドルも見た方が良いと思います。 あくまでも個人的な意見ですが、自分なら今のユーロ円は「勝って偶然」という感じがするので、手を出さないです。スイスの動きがよくわからないからです。
大抵の「規約」については、予告なく変更を行う場合がある旨の記載があるかと思うので、 質問者さんの契約書等にもその文言が有る場合は問題ない…と、みなされてしまいますね(´・ω・｀)
デモ口座のことですか それならGMOクリック証券のホームページからダウンロード出来ます https://www.click-sec.com/corp/guide/fx/demo/ デモ口座開設ページに入力すべきことをすると メールアドレス宛にユーザーIDパスワードとログインURLのリンク先が送られてきます ログインURLのリンク先をクリックしてユーザーIDパスワードを入力します するとはっちゅう君FXダウンロードページが出てきます 「利用規約に同意しインストール」を押します JAVAですがもしそれが起動できない場合は「インストールができない方はこちら」をクリックし 「はっちゅう君FXデモ版」をダウンロードします はっちゅう君FXデモ版を起動して、そのユーザーIDパスワードを入力します 「はっちゅう君FX」をダウンロードしても実口座用のユーザーIDパスワードでないので使えません デモ版は1週間だったか1ヶ月だったかしか使えません そのユーザーIDパスワードを受け付けなくなります なのでまたデモ口座開設ページに入力すべきことをすると メールアドレス宛にユーザーIDパスワードが送られてきますので その新しいユーザーIDパスワードをはっちゅう君FXデモ版に入力します これはデモ版ですので実際にお金を預ける必要もなく、お金を動かすわけでもありません 取引ツールの使い方を学ぶためのものです 文面から察するにひょっとしてと思ったので言いますと はっちゅう君FXはGMOクリック証券専用の取引ツールです はっちゅう君FXを使って他の証券会社で取引はできません 証券会社にはそれぞれ専用の取引ツールがあるのでそれを使うしかありません 証券会社に口座を開いて取引額に必要な金額を入金しないとFX自体できません 取引ツール使用代はどこの証券会社でも取っていないと思います
ＦＸ歴１０年以上の者です。 ＞120円台に行かない理由はあるのでしょうか？ 世界中の人々が、１２０円に届くほどドルを買う理由がないからです。 ＞もう120円は行かず、少しずつ円高に行く動きでしょうか？ それがわかれば、誰でも大儲けできるでしょう。明日のことなど、誰も知りません。 ＞経済指標は、いつ発表され 経済指標は、常に発表されています。 参考　主な経済指標　YJFX http://www.yjfx.jp/gaikaex/mark/calendar/ ＞どんな内容なら、円相場に反映されるのでしょうか？ まず、最低限の基本的なことですが、「ユーロ／ドル＝ユーロ／円÷ドル／円」です。 これを見ればわかるとおり、どのような指標であっても円相場に関連しますから変動要因となりえます。 大きく変動するのは、経済指標が乖離した時、また、経済指標だけではなく、各国の中央銀行要人の発言など政策等に関わる内容、Ｇ２０などの世界的なイベント、オプションのＳＱ、各国の株価なども円相場に反映されます。 ＞よく日銀黒田総裁の発表が動くという話しを耳にしましたので、教えてください 各国の中央銀行の要人＝日本では日銀の黒田さんです。 ＞専業主婦の方が毎月200万円FXで稼いでいる たいした額ではないと思います。中には年間で数億を稼ぐ日本人女性も多々います。 ＞一日中PCに釘付けでしたが、すごいですね！ 一日中、ＰＣに釘付けになるようなトレードの手法なのでしょうね。 手法には色々ありますが、このような張り付きのトレードが一番安心するという方も中にはいるということでしょう。 ＞今後の円相場と経済指標の詳細を教えてください。 経済指標は、どこのＦＸ会社でも無償で閲覧できるはずです。 今後の円相場の予測をするほうが無駄です。予測などしても、どこかの国で何かがあれば一瞬で方向転換します。 僕は予測などしません。数秒後～数日以内にどうなるか、チャート分析やファンダメンタルズを少々分析して、相場の変動についてゆくだけです。 上がる様子があれば買う、下がる様子があれば売るというトレード手法です。 数ヵ月後にいくらになるかの予測ができるなら、大手ファンド会社、大手証券、大手企業は倒産しません。世界中が大儲けです。
現在、海外の業者を中心に使っています。 ゼロカットシステムも魅力はあるのですが、 使っている理由は高レバレッジです。 レバレッジが高ければ、必要証拠金は少なくて済みます。 同じ金額を口座に入れておくならレバレッジが高い方が強制ロスカットに合う確率はさがります。 もっとも最悪の事態を考えているにすぎなくて、 トレードとしては、歴史上類を見ないような値動きが起きても大丈夫なポジションしか持ちません。 たとえばドル円だったら１日に１０円以上動くようなことがあってもロスカットされないような 余裕のあるトレードしかしません。 ここでいう最悪の状況とは、怪我や病気、事故による意識不明、あるいは即死など 自分では解決できな状況になっても最低限の損失で抑えられるようにしておくべきだと思います。 自分の取引する通貨ペアが過去に最高どのくらいの値動きを見せたことがあるか？ 確認し想定できる範囲を超えても耐えられる余裕はしておくべきです。 そうすれば、ロスカットの心配などする必要が無いんですから。
数％の逆指値で成り行き注文であればいくらスリッページといってもマイナスになることはまずないと思われます。 逆にいくらになったらいくらで指値。という場合、スリッページが発生してというか そのまま約定しないままになる可能性があるんじゃないでしょうか。 それは中途半端な逆指値注文を入れた責任ですよね。 そもそもここ数年の状況でスイスをショートするような人は為替で生き残れると思えませんが。
マーケットでは売りと買いが1対１で成立しますので、 片方の数だけが極端に多いから値が大きく動いているわけです。 そんな中で注文を出しても約定はしません。（逆方向ならすぐに成立するはず） 基本的には十分な対抗の注文数が無い限りは、逆指値はきかないと思ってください。
スイス政府が、ユーロ/スイスフランを1.2以上になるように買い支えるといっていました。ので、それが永遠に続き絶対に1.2を下回ることがないと思い込んでいた人が「非常識な額の買い」をしていて、少し上がったら売るを繰り返していたのです。それが、突然1.2から1.0程度に下がったので、非常識な買いをしていた人は大損をしたということです。 一応1.2からそれより少し上の範囲を行ったりきたりしている間に限っては、それで儲けることができましたので、それがいつまでも続き確実に設けられる方法だと信じ込んでしまう人が出てしまうのは仕方がなかった事なのかもしれません。 例えばざっくり言えば、500万円しかもっていない人が円換算で1億2000万程度の買いを入れていて、それがいきなり1億円程度に下がってしまったので、2000万円の損失が出て、500万の証拠金がなくなりさらに1500万円の負債を負ったとか、そんな感じです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞通常のＦＸ口座では１５万円損しているのに、くりっく３６５の利益３３万円をそのまま、雑所得として申告しないといけないのでしょうか？ いえ、【ご質問ケースでは】、どちらも「先物取引に係る雑所得等」に該当します。 ですから、「損益通算」が可能で、「33万円－15万円＝18万円」が、「平成26年分の先物取引に係る雑所得等」となります。 なお、（ご存知かとは思いますが）「先物取引に係る雑所得等」は、通常の「雑所得」とは区分されます。 ***** （詳しい解説） 現在の税制では、「FX取引による利益」にかかる税金の申告は以下のように行なうことになっています。 ・店頭取引と取引所取引：他の所得と区分して、「先物取引に係る雑所得等」として申告（申告分離課税の対象） ・「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しない（店頭）取引：【通常の】雑所得として申告（総合課税の対象） （参考） 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>(2)　差金決済による差損が生じた場合 >>他の「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益通算は可能ですが、「先物取引に係る雑所得等」以外の所得の金額との損益通算はできません。 >>(注)2　平成24年1月1日以後に行う店頭取引であっても、金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。 --- 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm *** 上記の内容を踏まえまして、hooue100さんのケースに当てはめますと以下のようになります。 ・ＦＸネオ：「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に【該当する】取引 ・くりっく３６５：取引所取引 --- では、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に【該当しない】取引にはどのようなものがあるかといいますと、いわゆる「海外FX」です。 海外の業者が取り扱うFX取引が「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しないとは断言できませんが、「金融庁に登録していない業者」の場合は、【該当しない】と考えておくのが無難です。 ちなみに、本来であれば、金融庁に登録していないFX業者は日本では営業（勧誘）できないことになっていますが、実態は以下の「金融庁」の説明にある通りです。 （参考） 『無登録の海外所在業者による勧誘にご注意ください｜金融庁』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html --- 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金｜輝之の自然道　～投資編～』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html --- 『会社概要＞GMOクリック証券株式会社』 https://www.click-sec.com/corp/company/profile/ >>登録番号：関東財務局長（金商）第77号 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
この程度で「落ち込んで食事も喉を通りません。」となってしまうようではFXで勝てるとは到底おもえません。FXで勝てるのは５０人に１人です。その自信がありますか。再考をお勧めします。今回の件は幸いなのかもしれません。質問趣旨から外れてすみません。
「過去は過去、今は今、『０』から積み上げよう」という貴方の発言に非常に危機感をおぼえます。 過去の失敗をかみしめて、とことん反省し、その原因を徹底的に追及し、最大の努力を何年も継続している人がはじめて「過去は過去」といえるのです。単に失敗を忘れるだけでは、また失敗を繰り返します。 現に、４５０万円の損失を出したときにこれをしたでしょうか。不十分だったから１５０万円の追加損失を出したのです。それほどFXも厳しいということです。 なお私は年収の３割ほどの損失を８年前にだし、続けて１割ほどの損失を出しました。反省し、レバレッジを減らし、その後８年かけて三割ほど挽回しました。凡人はそんなものです。なお金額は貴方の何倍もあります。
私は使ってませんが、単純なインジケーターですから、時間足に合う設定を色々かえるといいですよ　アルーンオシレーターというインジケーターと併用してみるとさらに精度アップでは？
FXCM jpn　に　
海外バイナリーオプション業者はほぼ詐欺と認識していいと思います。 特にここは有名どころです。（もちろん悪い意味で） 警告の出た業者一覧にも載ってますね。 http://kantou.mof.go.jp/kinyuu/kinshotorihou/unr … http://www.fsa.go.jp/ordinary/chuui/mutouroku/03 … >どうすれば良いのでしょうか？ どうしようも無いです。　それとも表向き所在地の西インド諸島まで乗り込んでみます？ せいぜいしつこく出金要請し続けるしか無いと思いますが、 正直お金は戻ってこないでしょうから、せめて同じ詐欺に引っかかる人を減らすよう ご自分の経験を元に啓発しましょう。 詐欺の片棒を担いでいる人間は国内にもいると予想されるので、被害者が警察に訴え続ければ いつか犯人が捕まる日が来るかもしれません。 ＃そのうち「出金には個人情報や追加の入金が必要」とか言われ始めるかもしれませんが、 ＃間違っても送っちゃ駄目ですよ。
ソフトは売らずに自分で使いこっそり儲けるべきです。 ソフトが売れれば売れる程抜ける鞘が薄くなり、詐欺呼ばわりされます。現状の変化に合わせたバージョンアップも年1回では追い付きませんから毎月する事になり、結果定額保守契約になるのですが保守契約する為のソフト開発費用の方が売上高より高くつくのが常です。 24時間世界戦のFX市場で世界中の首相・蔵相の発言にいきなり振り回されて損益が出たりするので、自動売買自体お勧めはしません。
買い側がドルで、売り側が円ですよね？ ちょっと違いますかね　分数と同じイメージで　円からみた＄の価値　です。ですから、円が安く＄が変わらない時、円が変わらず＄が高い、円が安く＄が高い・・いずれも円安なレートになります。
昨日から今日にかけてUSDJPYは1-2円上げています。 しばらくは115-121円のボックス相場とみていますが。 昨日までは年が明ければドルが買われ円は売られると言っていた人が多かったですが、31日の相場がこれですから、年明けに上げるかわからなくなってきたのではないかと思っています。
　貴方はどうも金というモノを勘違いしているようです。 確実に株やFXで儲かる方法が世の中にはあるかもしれません。でも儲かっている人は人に教えるでしょうか？自分の子どもにだって教えません。子どもが普通の仕事をしなくなるからです。 　競馬だって、パチンコだって確実に稼ぐ方法はあると思います。 　でも本当に稼いでいる人はそんなことは絶対に教えないのです。 　FXで儲かる方法の本がたくさん出ていますが。本当に何億も稼いでいる人があんな本を出すはずがありません。 　まあ本屋へ行って本でも買うのが一番良いと思います。
二社の利用は絶対必要でして、ポジションに損切切り入れていても、サバ落ちすれば大負けのケースがあるよ (^_^)ノ大儲けもあるけど、もう一社で反対ポジションを取り深みにハマらないのが一番です。サブ会社は２５％ くらい証拠金があればいいかも。世界的大相場のときがサバ落ちするもんで、ヤバイです
自分が決めているルールが好成績なら、問題なく勝てると思うけど。
FXDDのMT4なら表示できますよ。 JPN225の表示になります。 たしか最初から気配値欄には無かったかと思います。 気配値表示の上で右クリック、「全通貨ペアを表示」で出てくると思います。 あとは普通に新規チャートでチャート表示されます。 他の会社だと下記サイトが詳しいと思います。 参考URL：http://ciao-mao.jimdo.com/mt4-chiebukuro/nikkei- …
所得税という言葉が気になりますが、単純に考えください。（FXは総合課税ではなく分離申告課税なので） 今年100万負け、来年100万勝ちなら来年税金は払う必要がありません。 確定申告を毎年していれば過去3年にさかのぼって相殺してくれる制度です。 今年プラマイゼロ、来年１００万勝ちなら20％チョイの税金を払う必要がります。 シンプルに考えてなにも問題ないですよ。
営業の電話やメールが掛かってくることは 他のBO業者においてもある事です 納得のできる業者で取引をすればよいとおもいます 海外のBO業者のほとんどが日本の金融庁の許可を 取っていません 逆に登録を取っているとバイナリーオプション本来の 魅力である取引はできません しかし、どの国の許可も収得していない会社で 取引をするのはやはりお勧めしません バイナリーチャートは キプロス証券取引委員会のライセンス （ライセンス番号160／11）を保有しています。 少なくとも詐欺の会社ではないと思いますが 対応のよい会社であるかどうかは別ものです
ズバリ　FXCMジャパンかと。ついに米国ＦＸ怪獣２強、OANDAとともに本性を現した感があります。 とくにEAでは前者が有利になるのは、必至。サイバー撤退は最良の決断かも。至れり尽くせりジャパン で法律内で客に儲けさせろ！と叱咤激励するしか・・　
　本当にFXは丁半博打とよく似ています。 今日の円の時価から半分は上がると思っていますし、半分は下がると思っています。 　その平均値が今の時価です。 私の個人的な予想ですが今日よりは円は上がると思います。 　自己責任で行って下さい。 　ちなみに今日10円儲かって明日10円損したらチャラだと思ったら大間違いです。 　どちらにも手数料が掛かりますのでマイナスになります。 　パチンコでもした方が損害が少ないように思います。
相場は上下動するものです。 >>なぜ昨日から一気に円高になったのでしょうか この程度は変動の想定の範囲内でしかありません。 相場の格言に「山高ければ谷深し」と言うのがあります。 この程度の反転では谷にもならない。 >>希望なのですが 希望通りに相場が動けば誰も苦労はしません。 >>122円以上は行くと思われますか？ 時間の問題だけです。 140円になっても、逆に80円別に戻っても別に驚きはありません。 15年周期説を唱える人がいますがその通りだと思っています。 >>本当に素人ですみません！ FXをしているのなら損しない内にやめるか 授業料と割りきり相場勉強をするか です。
その勝ってるブロガーさん達は、裁量でも勝ててる人たちではないですか？ 「何をやっても勝てる」レベルになっている人でないと、結局ダメだと思います。 一時的に勝てても、それは運がよかっただけだと思います。 あと、「勝てる」との内容のブログを書いていれば、そのFX業者からお金をもらえる仕組みではないでしょうか。FX関連で業者のよい情報を載せているブログは全部業者からお金が支払われているから参考にするべきではない、と読んだことがあります。 > 含み損を抱えていてもどうってことないと思えるような潤沢な資金を持っていないとダメなんじゃないかなあと思います 私もそう思います。 そうでなければ、完全に「ほったらかし」にしているのではなくやはり、手動でシステムを一時停止させたり損切りしたりのメンテナンスは、ある程度必要だと思います。 あとは、自動的に持つポジションの最大の数の設定を低くしておくとか。 このへん、デモで試すことができないのはネックですよね。でも、デモで試したら、リアルではやめようと思う人も多く出てくると思うので、こうなんでしょうね。 私は先月実際に10万円入れて1000通貨で最大3ポジションにして始めてみましたが、運よくトレンド方向に乗れたときはすぐ10%ぐらいの利益が出ましたが、今は10%程度含み損の状態で、数千円のマイナスになっているポジションを損切りしようかタイミング狙ってるところです。 が、ちょうど大きく値が動いて、今がいいタイミングか、というところで今日はシステムトラブルになって、何時間もログインできませんでした。損切りタイミングも逃してしまいました。 これは偶然？それともわざとログインできないようにされた？？？ ちょっと検索してみたところ、システムトラブルの報告をしているブログサイトが出てきました。何度も不具合が出てシステム入れ替えしているようで、その入れ替えがさらにトラブルにもなったりしていて、システム自体かなり不安定なようです。 今後、これ以上の大金を預けて完全自動でほったらかしにはできないなーと、痛感したところです。 利益トントンの今のうちに引き払おうかなぁと思ってます。
＞トルコリラの取引ができるクリック365の業者 トルコリラは、くりっく３６５ではそもそも扱いがありませんがご存じないでしょうか。 トルコリラを取引したいのであれば、ヒロセやセントラルなど多くのＦＸ業者でできますから、そちらをお使いになるしかありませんね。 ＞また、今リラを取引するのは、いい時期ですか？ わかりやすさで言えば今年は良い時期ではあると思いますが、年末年始～来年どうなるかは不明だと思います。
おはようございます。 国民生活センターとか法テラスに電話で相談すればなにかしらヒントが得られるか、 気休めぐらいにはなるかと…。 でも、気休めじゃなくて、お金、お金返して貰いたいのですよね…。う～む。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html 法テラス http://www.houterasu.or.jp/service/shouhishahiga … 法テラスへ行ってきました : 情報商材詐欺被害者の裁判記録 http://blog.livedoor.jp/johoshozaisaiban/archive …
証拠金は預けているお金に過ぎないので、そもそも経費にはなりません。 節税したいのなら、使っておられるＦＸ会社が両建て可能で、かつ日々決済しないロールオーバー方式であれば、両建てでポジションを持って、損失の出た方だけ決済すれば、含み益を次年度に持ち越せるので、見かけ上今年の利益を圧縮できます。
松井証券をはじめ複数社の口座を持ち、同時に表示値を見ていても、どこもほぼ同じ値が表示されています。 たびたびＴＶで放送されるトウフォレ上田ハーローの為替の表示価格とも、大きな乖離はありません。 ＞損切り設定をすると、相場が設定値まで下がり、その後反騰する そう相場が動いているということでしょう。毎日１～２円の上下はよくありますね。 複数社でＦＸをしていれば、全ての表示価格が閲覧できますのでそのような疑問は起こらないと思います。 口座開設をする際、僕は複数社の口座を試してみて、一番自分に合っている会社を選択しています。 注文方法が多くトレイリングが使える会社（←こういった会社が一番候補）、スベリやすい会社、スプの広い会社、約定まで時間のかかる会社、証拠金に対するＬＣ率が違う会社、行政指導が多い＝問題の多い会社など様々ですね。 ＞動いている玉が少ないから起きやすいのかと？疑ってしまいます？ こういった疑いをお感じになるのであれば、ＮＤＤで取引をすれば良いですね。 インターバンクでの直接取引ですから、疑っても仕方ないと思えるでしょう。 口座の選択は約定リスクの管理の第一歩ですから、疑いを持たずに済む会社をご選択されることをおすすめします。
たしかｆｘｃｍＪＰのらくちんｆｘ、（いまはミラートレーダー？）でリバースを選択すれば、売り買い逆転でポジションができました。数々のEAで最悪なのを逆にする発想でしょうが、やっぱり失敗だったようです 裁量売買ではその必要があるのかわかりませんが。
有限会社でも開設できるＦＸ業者と、開設できないＦＸ業者があります。 資本金その他の審査がありますので、法人口座希望の旨を先に問い合わせたほうが良いです。 審査内容は教えてくれませんが、あきらかに無理そうな業者は雰囲気だけでわかります。 海外口座であれば、個人でも４００倍程度の業者はたくさんあります。
ＦＸは倍率があるように、原資以上に取り引き出来るので大金も夢では無いと思うよ。　ギャンブルだと思います。　２５倍賭けて損失埋めることが出来るなら、別にどうぞ。　金銭感覚失う可能性があるので私は手を出さない。　外貨預金であるなら原価での取り引きなのでリターンは少ないけど、それでも頑張れば利益は出ます。　さすがに円安もここまで来ると今は止めといた方が良いと思う。初心者では。
外為オンラインはUSD/JPYでスプ１Pip（１銭）ですが 他の業者では０．３Pips（０．３銭）の所が多いですよね？ ですが、あなたの質問ですと他社の方がスプが広いという事になります 外為オンラインが他社より狭いと勘違いしての質問なのか それとも他社より広いから不安なのか・・ 桁数含め、よく考えてから質問を書いて下さい ちなみに外為オンラインのレート表示は他社より一桁少ないので ０．３Pips（０．３銭）= ０．００３円という表示は出来ません ですから外為オンラインの最小レートは１銭（１pip）刻みに成ります
>GDPマイナスの発表がありましたが、ドル円に影響しますか？ ご自身も仰っているとおり、発表後に円高に動きましたから影響ありましたね。 >総選挙もあり、アベノミクス効果も、もう終わりなのでしょうか？ 選挙の結果とそれに対して安倍さんがどうするかですよね。 >何か他近日に大きく動くような経済指標 指標ではないけどとりあえず明日の日銀黒田さんの記者会見。 >これから円高時代へ・・・教えてください。 それが分かれば世界中の投資家が歓喜すると思いますが 投資家が皆同じ考えを持ったらそれはまたその通りには動かないわけで。^^; 普通に考えると経済状態が悪ければお金の価値は下がると思うのですが 絶対にそうとも限らないですしね。 不安であればレバレッジ低めにして、必要に応じて損切りでは？
土曜日の午前７時から月曜日の午前７時までの４８時間は、 相場が休みです。
WIN TRADEを使っているものです。 まず、今巷では様々なバイナリーオプション業者がありますが私は3社目でこのサイトに出会いました。 結論から申しますと、この業者は安心して利用できると思います。 なぜなら、私が今まで使ったことのある他サイト2社は注文の時の注文拒否や、入金はできるが出金ができないなど何点か問題がありました。。 一番引っ掛かかったのが出金の部分でした。コツコツ利益をだし、いざ出金しようとしたところ、やれ身分証が不足しているだの、トレード回数が足りていないだの、入金してから60日以降じゃないと出金できないなど散々な回答でした。。（私は諦め…トレードを重ね…全部溶かしてしまいました。泣） そこから半年過ぎた辺りでWIN TRADEというサイトが信用できると知人に聞き、半信半疑ながらまたバイナリーオプションを始めました。 勝っては負け、買っては負けを繰り返しながらもなんとか元金だけは手元に戻したいと思い100,000円を出金要請。日数としては一週間程度掛かりましたがちゃんと銀行口座に振り込まれてました。(海外送金手数料や出金手数料などは引かれてましたが・・） それからというもの、安心して取引が行えるので再度入金して資産倍増を夢見ながら楽しませてもらってます。 バイナリーオプションが儲かるか儲からないかに関しては、人それぞれだと思いますが、詐欺か詐欺じゃないかという部分に関してはWIN TRADEは信用できるサイトだと思いますよ。 詐欺業者もたくさんありますので気を付けてくださいね。
プロは損失を抑えるので、損失に２０ｂｐなどと決める。 利益の方は、きめない
おそらく返金は、無理でしょう 「儲かる詐欺」です 本当に儲かるんなら人に売ったりしない筈 六万円は、損したけど二度とこのような儲け話に引っ掛からないようにしたほう良いと思います。 ＦＸは、上手くやれば儲かるです。 安い時に買って高くなったら売る 高くなるまで待つ。 我慢が大事。
Q_A_…です。 ＞やはり、最後は税務署相談と言うことですね・・・ はい、私のように「何も資料がない状況で【推察】することしかできない第三者」といくらやりとりしていても、なかなか適切な判断はできないでしょう。 ＞…損失分は申告しないで泣き寝入りした方が良いのでしょうか? 「泣き寝入り」という表現は適切ではないように思います。 「先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除」は、あくまでも【税法上の特例】で、本来は、「利益」も「損失」も一年ごとに確定させて税額を算定するのが原則です。 つまり、「特例を利用して節税するかどうか？」は、あくまでも「任意」ですから、「面倒なので特例は利用しない」という場合は原則どおりの税額となります。 ***** （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
スキャルピングはFX会社側のカバーが間に合わず会社側の損失になることもあります。よって同じスキャルピングでも損を出している顧客は凍結されませんが、利益を出している顧客は凍結される可能性があります。 凍結等は会社によって基準が違いますがDMMはされやすいようです。本業はエロビデオ屋ですし、ペニーオークション詐欺などもやっていたようなヤクザな企業なので誠実さを求めるような会社ではないです。 スキャルで継続的に利益をあげられるのであるならばNDDの会社で取引することをおすすめします。FXCMJは外付け手数料で明瞭です。
ＦＸはやっていないけど、海外ＥＴＦにたくさん投資しているから今の円安で十分利益が出ています。 海外ＥＴＦでスパイダーズ（ＳＰＹ）を持っている場合は米国株を持っているのと同じなので原理的には円安で利益が出てきます。 本題ですが、日本のＦＸトレーダーのほとんどはＵＳＤ／ＪＰＹやＡＵＤ／ＪＰＹをロング（日本円をショート）にしています。 だから、２ｃｈの言っている事は現時点では「ほぼ誰でも勝てる」状況です。 でも、今の状況でＦＸに手を出すのは止めた方が良いですね。 みんなが「儲かっている」時に仮に急激な円高がやってきて、その状況下で臨機応変にポジションを組み替えられるほど合理的なトレーダーなんていません。 だから、次の円高が襲ってきたら今儲かっている人は「ほぼ壊滅的」になるでしょう。 レベレッジについて書いておくと、レバを１０倍を常に保つ状態にしてポジションをそのままにすると相場が急変しただけで「破綻」します。 ２ｃｈの情報は「大衆の心理」を表すものとしてはよくできています。 いつまでも「誰でも勝てる状況が」続く訳では有りません。 それは外国為替の歴史的事実です。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
ＦＸでは、各社ロット数の基準が違います。 １ロット＝１０００単位のＦＸ会社もあり、１ロット＝１０万単位のＦＸ会社もあります。 マンプライスを使うＦＸ会社では、１ロット＝１００万単位です。 ご質問では１００ロットまでに規制されているとのことで、１ロット＝１万単位程度ではないかと推測して回答すれば、個人口座ではＳＢＩＦＸトレードが新規注文１０００万通貨単位までです。 しかし、多くのＦＸ会社は、新規注文が１００万～２００万単位を超えると、スプレッドが広がります。 ＳＢＩＦＸトレードでも、１００万通貨単位以上の新規注文は、スプレッドが多少変わります。 法人口座であれば、レバレッジ数百倍で新規注文１００万単位は日常ですから、法人口座でも良いと思います。 参考　ＳＢＩＦＸトレード https://www.sbifxt.co.jp/index.html
FXの会社を選ぶために比較サイトを探しているのですか？ 最初から大きな取引をするわけではないでしょうし、 スプレッドの数銭の違いなどよりも 千通貨単位で取引できるとこを選んではいかがでしょうか。 比較サイトで初心者におすすめになっている会社ならどこでもいいと思います。 慣れてから好みの会社に変えてもいいですしね。 初めてでしたらまずはデモトレードをしてみて下さい。 今は値動きが激しいので利益を得やすい一方、損も出しやすいです。 含み損が出ても慌てないよう、十分な余力を持って取引してくださいね。 幸運をお祈りします。
＞指標結果で好結果でも反対に下落するときもあるのでしょうか？ よくありますよ。 市場予想は、２週間以上前から世界の各証券アナリストらが予想して出しているだけのものです。 ですから、予想の数値よりも数値が大きくなるであろう指標で、思ったほど増加しなかった場合では、逆に下落となりやすいです。 また、相場格言に「噂で買って、事実で売る」といういわゆる噂買いの事実売りというものがあります。 上がるだろうという噂で先行買いをして、事実を見て上昇材料の出尽くしで、そこを天井に売却するというものです。 ＦＯＭＣなど重要指標ではこれがよく起こりますが、既に大方見えている方向性の確認だけですから、それほどのインパクトがない場合は良指標であっても下落します。 例えば質問者様が、次の指標がとても良い上昇数値だと思えていたら、先に買いませんか。 指標発表時には既に上がっており、利益確定できるレベルであれば、指標と同時にサプライズがなければ売りますね。 このようなよくある例では、前月に雇用統計が良く為替も上昇、翌月も上昇、その翌月も…となった場合の下落です。 今月が打ち止め、翌月からは大幅なリバウンドがあるだろうと見れば、ここで利益確定ですから下落します。 また、指標は良くても、ＯＰのＳＱなどで利益確定オーダーが重なっている時などは、重要な指標でも簡単にスルーされますので注意が必要です。 また指標発表時の変動では、ソブリン系やチャイナ系の大口が騙しをすることもありますから、これも注意すると良いですね。 （騙し＝変動幅を作る為に、上昇オーダーを大量に出し、市場参加者がそれにつれて買いに入り上昇、そこから大きく下げるといった手法です。このような大口注文は、ディーラーズトークを聞いていればよく出てきます。）
為替は、人為的に操作されます。良い物を安く欲しい人もいれば、同じ物なら自国の商品を売りたい意識の狭間で動いているでしょう。どっちが欲しいかですかね。日本の物をもとめると円安になる。求めるものが無くなると円高でしょうか。重要なのは、生産力を持つ事です。何時でも戦争に耐えられる体力ですね。敗戦して迎えている。今を忘れると殺されてしまいます。
まず、基本的なことをご理解ください。 韓国ウォンをキャッシュでお持ちでしょうか。 それとも銀行口座でお持ちでしょうか。 銀行口座でお持ちなら、その銀行で円で引き落とすのが最も有利です。 キャッシュでお持ちなら、空港の銀行窓口で両替するのが良いですが、多額のウォンを持ちあるく 不便さと、盗難などのリスクを考えたら、市内の銀行で、円に両替してもらうのがいいでしょう。 レートはそんなに変わりません。 次に、韓国からの外貨の持ち出しに当たっては、制限があります。 今は、1万ドルと思いますが、ご自分でご確認ください。 これ以上の外貨を持ち出すと罰せられます。(入国時、多額の日本円を申告して持ち込んでいればべつですが) もちろん、罰せれることを覚悟で、不法に持ち出すことは可能ですが。 また、日本入国に当たっては、100万円以上は、持ち込めません。 街中の両替屋なら別ですが、銀行窓口で両替すると、両替額を、パスポートに記載されます。 通算して、1万ドルになると、それ以上は、両替してもらえません。 いったん、出国してから、再入国しなければなりません。 現在のレートを考慮すると、銀行や、両替屋の選択よりも、今の異常な円安を考えて行動するべきです。 いずれ、円高に転じることは明白ですから。
そうですね、他のFX会社をいろいろ試して見つけるしかないと思います。 なお、同じMT4を使っていても、レートはFX会社が違えば、異なりますよ。それこそ10～20pipsも違うこともよくあります。 私は現在、どこの会社にリアル口座作ろうかと比較検討のために、複数の海外FX会社のデモ口座を作って、複数のMA4を起動して使ってみているのですが、オーストラリアの会社とイギリスの会社で、レートがかなり異なっていることに気付きました。(オーストラリアの方が使いやすい。でも12月末で使えなくなるので困ってます。イギリスの会社はスプレッドもとても広くて、私にはダメみたいです。) 日本のFX会社同士だと、レート差もあまりないような気がするのですがいかがでしょうか。 MT4を使える日本のFX会社のデモ口座を作ってMT4チャートを利用すれば、楽天に近いレートになるかもしれないです。(憶測で書いてますので、違ってたらごめんなさい。)
読み込ませたい本数分をループさせるって事になりますが…。 ループさせる回数をintで指定するようにして
何度かご質問を拝見して、回答もしたことありますが・・・このようなタイトルでこのような考え方をされている方だとは知りませんでした。 残念ですが、根本的なところが間違っていると思います。 メンタルコントロールと資金管理、そしてチャートリーディングとファンダメンタル(ということは、FXに関して学ばなければならないこと全部だと思いますが)を、最初から真剣に学ぶ機会を作らないと、この先もいつまでたってもダメ続きだと思います。 何も学ばないまま、短期間で大きく増やそうとするのは、単なるギャンブルです。 どんな方法を試そうが、他人に頼ろうが、結局どんどん資金を失ってしまう可能性の方がはるかに高いです。 できるだけ早く、そのことに気付いてください。 もう撤退したと思っていたのにまだやっていらっしゃるのですね。資金がまだあるからなのでしょう。すべてを失う前に、どうぞ気付いてください。
福岡空港着だとかなり厳しいかも知れません。成田関西中部辺り迄が両替の可否を決めるかも。後、外貨は紙幣しか扱いませんから、硬貨は空港税を越える分については現地でUSDに両替してしまう(1$紙幣があるから)とかもきちんと検討しておくべきです。
fxは征服しにくいだけに逆にハマって行くものです　どこがいいかは自分が決めるので片っ端からデモを試すことです　とりあえずSBIで１０通貨ぐらいでデモ代わりにやればよろしい　損益はほぼゼロで多少の緊張感があり画面にも慣れるはず。ｆｘはまず損失からエンジンがかかるのですよ　
自作機使用中の者です。 他の回答者さんも言ってますが、組み立て済みのＰＣより絶対に安くはなりません。 ただ、自作は楽しいです。 組み立てて、何度も悩んで、ウィンドウズが立ちあがって「ようこそ」の画面が出た時はうれしいです。 お金と、時間の余裕があるなら、お勧めです。 ＰＣの勉強にもなりますし・・・ ※パーツに関しては書店でＰＣのコーナーに沢山雑誌などがあります。一度見てみては？
ご存知と思いますが、 一概に広狭を論じることは、危険です。 又、”・・・良心”とありますが、 私は、その様なものは幻想と、理解しております。 スプレッドは、ＦＸ会社の体力を表すものではないでしょうか？
＞110円までの課程が勢いがありすぎて一気に110円を越しました。その反動です。 １１０円超えが、ファンド系が莫大投資しているオプションと企業決済の為の利益確定なのですから、利益確定すれば最低でも２～３円の調整をしなければならないのは当然です。 ＦＸ歴１５年になりますが、１１０円ＵＰで利益確定が出るのに、その後２～３円の調整をしないと考えられる人のほうが疑問です。 利益確定の売りで１０９円台に戻った時点で、ＮＹではオーメンサインが出たのですから、どう考えても翌日以降は下落調整しか選択肢がありません。 今回の調整下落は、僕のようなアマでもわかりやすい変動だと思います。 ＞短期、中期間でいうと108円にも、中期以上にもう戻らないと考えたが賢明でしょう　107円を切り106円、105円まではいくと思います 僕は来週はhighは１０８円台、lowは１０６円３０銭に強い抵抗線があるのでその付近を見ていますが、質問者様は短期でも中期でも１０８円には戻らないと思われているのですね。 １０５円まで行くということは、１０６円３０銭の抵抗線を割り込む＝１０６．３０にある大量のロスカット注文を巻き込み、一気に１０５円台にタッチするという変動を想定していらっしゃるのでしょうか。 １０６．３０を割れば、確かに大量のロスカットを巻き込むことが予想されますから、確実に割れば１０５円台も視野に入りますね。 僕もsell保有で１０６．３０を割れば、１０５．８０までは様子見をするしかないでしょう。 １０５円台で定着があれば、年末に向けて売買方針を再検討しなければなりませんしね。 質問者様にご提案ですが、このようなサイトで変動予測を集めるのは無意味なことではないかと思います。 僕も１０～１５年以上前は自分より長い投資歴を持つ親の助言にも逆らい、素人集団のサイトなどに参加していましたが、素人は集まっても思考そのものが素人ですから、負けの教訓以外、何も得るものがありませんでした。 そこで、自分より上位の方々の教えを知りたく、いわゆる億以上のトレーダーの方々とお付き合いをさせていただく方針に変更し今に至ります。 ＞FXには必ずという言葉は通用しません。 仰るとおりだと思います。 僕が尊敬するプロであっても年間２割程度の損切りをされています。僕の損切りはポジションの３割です。 しかし、年間を通してマイナスになることはありません。 全ての注文にはトレイリングストップを入れていますし、週末のロールオーバーもせず、売買は常に短期で最短数分～最長でも週内の数日間のみです。 常にポジションがあるわけでもなく、ここぞというサインが出なければ何日でも注文しません。 例えば１１０円を超えた時などのここぞという時のみ、レバレッジ最大で注文し、利益確定を深く追わずに即決済といった手法です。 それでも、数円幅を１回で取ることなど全く考えておらず、常に１０銭～５０銭の利益確定と損切りを複数に分けて、トレイリングストップをかけながらの注文です。 まずはロスカットルールの見直しを徹底されると良いのではないか、そのうえで、注文の検討（注文数・トレイリングストップの活用、注文サインの見直しなど）をされると良いのではないかと思いました。 質問者様のご成功を祈ります。
余裕資金で参加するのが正しいFXの世界です。1万円で参加して追加証拠金の支払いも無理なら参加しない事をお勧めします。
ハイリスクハイリターンがよくて、30枚で始められたのでしょうから仕方がないです。 10枚に減らすことで心穏やかにトレードできるようになるなら、そうすればよろしいでしょう。 損切りは、私は資金に余裕があるならしないほうがいいという考えですが、質問者さんのようなやり方だと、浅く損切りする方式ができたほうがよかったと思います。 損切りもセンスの良し悪しがあって、初心者のうちにむやみに損切りしても資金が減るだけで、いいことはひとつもありません。FX業者が喜んでしまうだけです。 月足で見ると、高値を結んだ線の延長上の、今ちょうど上値付近にいます。 ちょっと上抜けて、直近は陰線ですね。週足で見ても同様です。 昨日あたりから急に、日本国内では円安はよくないような発言、FRBではドル高を懸念するような発言があったようですから、下がるかもしれないと、私は見ています。 この先3ヶ月もう3本陰線が出続ける(下がる)かもしれないですし、今下がってきたところ、直近まで上値抵抗線だったものが下値抵抗線に変わってここで跳ね返る(上がる)ことも、充分あり得ると思います。 損切りしたほうがよいかどうかの決断ができるタイミングでは、今はないと思います。 (3)は、来年はまた0から始まりますよ。 (4)は、月単位とか年単位とかで見るものでしょうし、初心者以外は、負けてる途中の人は負けてる金額はあまり公開したがらないものではないかと思います。 もっと大きい金額負けている人は、いくらでもいると思います。 先月に参加したセミナーで、日本で9割の人が負けていると言われているFXの人口のうちの7割は関東4県在住だと聞きました。 同じような人がいる、もっと悪い人がいると聞いて安心できるなら、どうぞ安心なさってください。 私の場合は、昨年末に20万円マイナスで損切りしたのですが、それこそ初心者で最適な損切りポイントなど考えずに行ったことだったため、完全に無駄な損切りでした。ニュースに振り回されたりせずに年明けまで待てば、プラスで決済できてました。 それも今年に入ってからすべて取り戻したので、言えることなんですけどね。
ポイントは10/1に110円になったことです。 9/30に１１０円のオプションが入っていた。 銀行はこのオプションを9/30にこうしさせないため、多量のドル買いをしていた。 その逆取引で多量のドル売りをしてる。 こんな事はシカゴの投機すじや外国の銀行も知っている。 仲間ですから。 知らないのは日本の個人のFXです。 いい鴨て事です
大体7時。サマータイム期間は6時。 ただし業者によって若干異なる。
私自身、バイナリーオプションでの取引をしていますし ブログに広告記事を掲載もしています 業者によっては、契約内容に、どのような条件を満たさないと 払い戻しをしないなど書かれていて それを、理解していないで、折角利益を上げたのに 出金できなかったなども経験しています 広告収入の話について、さわり程度記載しますと 契約者１人で２千円 ３万円以上の入金があれば、１万円とか 又は、これらの報酬はないが、契約者が取引で 損失を出した時に２０％の報酬とか 色々な取り決めが存在します ただ、業者のみの比較サイトなども多く見られるのも確かですので 興味があれば、あまり良いことのみを記載したサイトには 注意が必要かもすれませんね
FXにおいてよくある 『上がると思いますか？それとも下がると思いますか？』 ・・・みたいな質問は 所謂、『センスの無い人』の言う台詞だそうです。 なぜ、そうなのか？ その理由については↓のサイトに詳しく書かれているので読んでみて下さい。 http://77fx.web.fc2.com/ FX入門！！ 参考URL：http://77fx.web.fc2.com/
答No.5に、誤ったことを書いてしまったことに気付きました。訂正させてください。 数日前の「スイスフラン・ショック」で起こったことを調べていて、私も自分の認識の間違いに初めて気付いた次第です。 間違っていたのは「資金が尽きれば、それまでです。借金になることはありませんよ。」の部分です。 「スイスフラン・ショック」が起こった直後に、資金以上の数千万円の借金を背負ってしまった人が、世界中にたくさんいるそうです。 あまりに急激に注文が集中して大幅な値動きがあったときには、ロスカットの注文を事前に出していたにも関わらず、その価格では注文が約定せず、大きく不利に値が動いてしまったあとに約定されてしまうことがあるのだそうです。 ユーロスイスは一瞬で3800pips動いたそうですが、例えば、-10pips(-1万円)で損切りするつもりで逆指値注文を出してしていたはずなのに、最悪-3800pips(-380万円)で注文が勝手に約定してしまい、口座残高との不足分が追証として請求されるようです。 口座に10万円しか入っていなかった場合、370万円借金になってしまうらしいです。 この理不尽な借金、本当に支払い義務があるのかどうかまでは、まだ私は調べられていないのですが、本当だとしたらとってもこわいですね。 XMのような少ない金額の必要証拠金で大きなポジションを持てる場合は、このように予想外に理不尽に借金になる可能性も高くなること、知っておいたほうがいいようです。
http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi 20年のチャートです。 個人投資家が勝のは長いトレンドを理解する事です。 2011年に75円で買える訳です。
＜FXは合法的な「のみ行為」＞ 　fX(外国為替証拠金取引)とは金融商品取引法第2条第22項第1号の規定された、「金融商品市場及び外国金融商品市場によらないで行う取引」であり、「差金の授受によつて決済することができる取引 」です。つまり、(1)客の注文を呑み込んでしまい、(2)他の会員・同業他社・カバー銀行・インターバンク・金融商品市場などに取り次ぐことなく、(3)業者自身が取引相手になって、(4)原商品(外国為替)の売買(移動)は行わず、(5)差金の授受によつて決済する取引です。ということは、商品先物取引法第212条で禁止されている「のみ行為」であり、金融商品取引法で容認された合法的な「のみ行為」です。 　このため株取引のような現物取引とは違って、(1)レバレッジがきく、(2)銀行間取引のない深夜にも取引でき、(3)業者が勝手にレート操作することができる取引なのです。 　また「相対取引」なので、客の損した分が業者の売上・利益となり、多くの客が儲けると業者は赤字倒産します(パチンコと同じ)。このためくりっくでは取引手数料をとり、非くりっくは目立たないようにレートを操作して、適度に客が負けるようにして破綻を防ぎます。（業者のコンピュータは会員すべてのポジションを把握している） 　　　　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　 のみ行為を禁止している商品先物取引法 ●「商品先物取引法」（のみ行為の禁止） 第二百十二条 　商品先物取引業者は、商品市場における取引等の委託又は外国商品市場取引等（外国商品市場取引若しくはその委託の媒介、取次ぎ若しくは代理又は外国商品市場取引のうち商品清算取引に類似する取引の委託の取次ぎ若しくはその委託の媒介、取次ぎ若しくは代理をいう。以下この章において同じ。）の委託を受けたときは、その委託に係る商品市場における取引等をしないで、自己がその相手方となつて取引を成立させてはならない。 のみ行為を容認している金融商品取引法 ●「金融商品取引法」第二条２２ 　この法律において「店頭デリバティブ取引」とは、金融商品市場及び外国金融商品市場によらないで行う次に掲げる取引（その内容等を勘案し、公益又は投資者の保護のため支障を生ずることがないと認められるものとして政令で定めるものを除く。）をいう。 一 　売買の当事者が将来の一定の時期において金融商品（第二十四項第三号の二及び第五号に掲げるものを除く。第三号及び第六号において同じ。）及びその対価の授受を約する売買であつて、当該売買の目的となつている金融商品の売戻し又は買戻しその他政令で定める行為をしたときは差金の授受によつて決済することができる取引 　　　　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　 　株取引は仲介取引・受渡決済ですが、このようにFXとは相対取引・差金決済であり、「のみ行為」なので、多くの会員が儲かれば業者は破綻します。パチンコで儲けている人がいるように、FXで儲けている人もいるかも知れませんが、所詮、FXとはパチンコのように金を払って遊ばせてもらうゲームであり、儲けることは期待しない方が正解でしょう。 　ウィキペディア「ノミ行為」　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%9F% …
こんにちは　ここで正解を出せるなら、私は億万長者？　と前置きして、２点だけ言いますと、今回の円安は輸入大国、エネルギー問題先行き危うい日本、国がらみで株高よいしょ、一応株高なら消費税あげていいもん！コメ国は財政問題は置いといて世界中から投資が向かっているし。　　 以上けっこうな条件が重なっての円安ですから、急に円高転換はないはず。ニュースで円安避難が出たら転換サインかな？ もう一つ、FXは自分の予測を利益、損失両方見ておき、速やかに決済すると気楽になれます。何勝何敗で 利益にできれば「優秀なトレーダー」であるのみならず、世界中のヘタレトレーダーから「カネをふんだくる奴」でもあります。 最後に余談、質問者様が若い方なら、ＦＸ研究で苦労が実る可能性は少ないですから、地道に将来の自分に役立つことに時間をかけるべきですね　(^^ )年食ってからはたいした事はできないですよ（キッパリ！）
ポジションもなく、口座に残金もない状態です。 休眠口座であって、解約はされていません。口座は残っています。 口座が残っていても問題はありませんが、数か月～数年以内に「口座をどうするか」といったメールや通信が届く場合もあります。 もうＦＸを辞めたいのであれば、しっかり解約をすると良いでしょう。 解約は、お問い合わせ項目から解約を選択します。 外為ジャパン　問い合わせ画面 https://login.gaitamejapan.com/comportalpublic/I …
別に詐欺ではないです。 現状ギャンブル的になってる側面がありますが、元々バニラオプションを簡略化しただけの物で、 エキゾチック・オプションと呼ばれる部類の金融商品です イギリスにはフィナンシャルスプレッドベッティングというギャンブルとして認定されてるのがあります。 これはオープンプライスに対して上げ下げを予測する単純なもので、ラダー、レンジイン、レンジアウト、ワンタッチといったバイナリーオプションとはまた違うシロモノです
MT4で表示されるのはBid（売値）で、Ask（買値）はスプレッド分だけ高いところにあります。したがってショートでのTP（買戻し）が執行されるためにはチャートが指値よりスプレッド以上安くなる必要があります。 豪ドル円を取引されたようですが、ブローカーにもよりますが豪ドル円では4-5pipsのスプレッドがあります。今回BidはTPの指値を下回りましたがAskは届かなかったようです。 ちなみにMT4のメニューからツール＞オプション＞チャートを選び「Askのラインを表示」をチェックしておくとBidラインとAskラインが表示されます。
RSI Channelというインジがあります。 参考にしてみては？ 登録なしでダウンロードできます http://ruforum.mt5.com/threads/17301-torgovaya-s …
スプレッド無視してますね。 このような注文を出すと瞬間的に逆指値に引っかかりますので、そこで決済される形になるかと思います。相場が急変しなければ、ほぼスプレッド分の損失で約定することになるかと思います。 FXの宣伝サイトはアフィリエイトで口座開設などをしてもらうことで数千円～数万円の報酬を受け取っているようです。そのため、広告料目的でサイトが作られることも多く、中にはFXをしたこともないような人が作っているサイトも多いです。 参考：バイナリオプション関連のHPがひどすぎて笑える。旧ルールのアフィサイトばかり http://investor.dreamlog.jp/archives/10323471.html 参考サイトはFXのバイナリーオプションの事例を書いていますが、FXでも高額報酬に釣られた下手な情報サイトが多くてうんざりします。
取引開始は、月曜の午前７時です。 来週中に１１０円を超える可能性は十分にあります。 来週は、住宅指数の発表があり、特に 金曜日（９月２６日）には、米国の第二四半期の ＧＤＰの報告があります。 その結果が良ければ、１１０円に乗せる可能性があります。 今のところ、円高になるだけの要素がありません。 その一方では、急激に円高になったので、 来週は、調整が入る可能性もあります。 月曜日に中古住宅の販売件数の発表があり、 そこで予想外に悪いというようなことが起きれば、 一気に円高・ドル安の調整が入る可能性があります。 ３週間で一気に５円程の円高になったので、 ２円ぐらいの調整が入っても不思議ではない。 ですが、為替は生き物です。 何がどうなるのか、誰も正しく予想することはできません。 終わってみて、予想が当たった、外れた ということだけです。
張った方向と逆にどんどん進んだときに堪えることができる <余裕資金>が有る者だけが手をつけてよいばくちです。 相場を動かしているのはハゲタカfundですから、 退職金などの生半可な資金力では持ちこたえられません。 通信速度でも負けますよ・・・DenmarkのFX銀行は1/1000secに改良したそうです。 FX会社に登録するときの記入窓に資金の種類があったでしょ、 その中に<余裕資金>という選択肢がね。 その意味がわかるのはアッアッと思うまもなく逆方向に進んで 50万、100万を数分でスッテしまったあとです。 数100万損しても遊び賃と思える人<ダケ>が参入する資格有りの世界です。 上記の損を考えると、株とまったく違う点は 放置しておくことができぬ点です。
為替は刻々とレートが変わりますのでチャンスは毎日あります。 やり方次第で毎日プラスにすることも可能です。 私はここ 5年ほぼ毎日プラスで月ベースでマイナスになったのは 1ヶ月だけです。 FX業者はスプレッドが狭い所がいいと思います。 注意点は損切りを適切にすることです。 損切りができない人、損切りが下手な人は勝ち続けることが出来ません。 損切りが適切にできない人で破産した人は沢山知っていますが 損切りが適切にできない人で勝ち続けている人は私の知る限り 1人もいません。 1000回ポジションを取って 999回プラスになる手法があったとしても 1回のミスで投資資金の全てを失う可能性があるのが相場の世界です。 No.8さんの言われている通りFX業者のレートと実際の為替レートは違いますが 大きい指標時以外は実際の為替レートとほぼ一緒の値動きをしています。 業者の儲け＝投資家の損、というFX業者もありますが 業者が嫌がる客になればいいのです。 はじめるタイミングが良くて最初は勝てることがあるかも知れませんが FXの勉強、研究をしなければ絶対に勝ち続けることはできません。 勉強、研究を徹底的にしてリスクを十分理解してから始めて下さい。
SBI FXなら1通貨から取引できます。ただしレバレッジは25倍なので、口座に入れた資金の25分の1で外貨を買えばレバレッジ1倍の取引になります。 1ドル100円のときに、口座残高が1万円なら25分の1の400円で1万円分のドル＝100通貨を買えます。ドル以外の通貨でも同じです。 https://www.sbifxt.co.jp/index.html
OCO注文には以下(1)(2)の２通りがあります。 (1)ひとつは「決済OCO注文」で、持っているポジションに対して指値と逆指値の両者を注文するOCO。 (2)もうひとつは「新規のOCO注文」で、新規の指値エントリーレートと逆指値エントリーレートの両方の注文を出しておくOCOです。 (2)は当然、証拠金が必要です。 どちらもOCO注文で間違い易いので、気をつけて下さい。 質問者様は(1)の決済OCO注文を出そうとしていらっしゃると思うのですが、それのやり方はDMMのポジション紹介画面に於いて ポジションの右端にある決済指定の空欄にチェックを入れてから⇒上部の発注タイプをOCOにして⇒そこに指値（＝利食い）レートと逆指値（＝損切り）レートを書き込み⇒発注するをクリックすればOKです。
まず、ゴトビでもゴドビでもなく、五十日（ごとうび）です。 （１）前日と考えるか、翌週月曜と考えるかは、それぞれの企業決済によって違います。 五十日が土曜でも日曜でも前倒しで金曜日とする企業が比較的多いというだけで、必ずしも前倒しとなると世界中で決まっているわけではありません。 （２）日本の場合、多くは前倒しです。 蛇足ですが、為替は、３６５日２４時間取引されています。 多くの方が、祝日や休日には取引ができないと思い込んでいるのは、日本のＦＸ会社が独自に休日や祝日は取引も休みと決めて、メンテナンスの時間にあてるなどしているからです。 中東では、正月でも日曜でも土曜でも、全く関係なく為替の取引があります。 口座によっては、３６５日２４時間、曜日に関係なくリアルタイムで変動を反映できるチャートもあります。 （３）多くが、３１日まである月、または、２８日、２９日までの２月は、月末を五十日としています。 世界共通で前倒しではなく、あくまで企業の多くが前倒しにしている、ということです。
最新のデータが平成24年度末残高（平成25年11月発表）なんですが、それによると外貨証券だけで100兆円くらいあるようですね。 財務省　外国為替資金特別会計の外貨建運用収入の内訳等 https://www.mof.go.jp/international_policy/refer … この時は１ドル８９円でしたが、今は１．１９倍の１０６円。 １００兆円の０．１９倍と言うことで、平成24年度末からで１９兆円の含み益が新たに発生している計算です。
ＦＸには、ロスカットの危険が有ります。
独立派をイスラム国が支援しているという話もありますね。 独立派が勝てば、「英国の債務継承問題」や「北海油田の問題」もありますから、ポンドドルは1割くらい下げてもおかしくない感じがします。
おっしゃるテキストとは過去の値動きのデータのことでしょうか？ MetaTrader4という無償のソフトをダウンロードして、このソフトでの取引ができるブローカーでデモ口座を開き、MetaTraderのヒストリーセンターと言うメニューから好みの通貨ペアの好みの時間足のデータをダウンロードすることができます。 すべて無料です。 MetaTraderは世界で大変多くのトレーダーが使っているソフトなので、入手方法、インストール方法、使い方などはネットで検索すればいろいろ出てきますのでご興味があればご利用ください。
NO1のl4330さんの見解に加えて、ノボトニー・オーストリア中銀総裁の「ユーロ下落のために、利下げ」発言も大きかったのではないかと思います。
「政策金利が上がる」 とある国があるとしましょう。この国の政策金利があがると、その国の中の銀行は、頑張って 貸出先を見つけなくても中央銀行にあずけとけばいいじゃん、となります。 外国の人から見ると、あの国の金利があがるならば、そこに預けとけばいいじゃん、となります。 というわけで、その国の通貨が人気がでて相場があがるということになります。 （円の相場があがるというのを「円高」といって他の通貨に比べて交換レートの数字が小さくなる ことをいいます。） 「貿易収支が黒字になる」 貿易収支が黒字になるとは、ある国にとって支払よりも収入のほうが多くなることを意味します。 これはその国の通貨が世界中から戻ってくるということになりますので、その国の通貨の量が 世界的に少なくなる、すなわち希少になるということになります。 そうなると入手しにくくなり、結果として相場があがるのです。 「相場があがる＝買い時」 一般的にはそうなります。為替も株と同じで「皆があがる」と思って買いに走れば上がってしまう のです。でも「皆が本当にそうか？」と思った瞬間に売られて下がります。 わかりやすいのが「ビットコイン」でしょう。皆が将来上がると思っていたときは一気にあがり、 疑問を持ち始めると一気に下がってしまいました。 まぁ株と異なり為替は多くの要素が入り乱れますのでなんとも言えないのですが。。。
業者そのものの信頼性は十分です 出金拒否の話とか海外サイトを見てても見掛けません（海外だとそういう事があるといち早く情報が拡散します Razorアカウントでも以前ほど狭くないと聞きます。 例えばマーケットの動きが活発になってきたらレスポンスの差でスリッページが起きやすくなります。 レイテンシが100ms以上なら起きるとお考え下さい 問題になるのが非対象スリッページで、FXCMがFCA、FXDDがNFAに訴えられて巨額の罰金を支払ってます。 海外業者は以下のサイトで情報を集めて下さい https://www.myfxbook.com/ http://www.forexpeacearmy.com/ http://www.earnforex.com/ 勿論日本居住者お断りの業者も普通に存在します。 簡単に見分ける方法はアカウント申請ページのCountryにJapanが無ければ100%アウトです。 またPLUS500みたいにサイト自体見れなくしてある業者もあります。 気を付けるべきポイントはそれぞれの国の監督組織（日本だと金融庁ですが）への登録があるかどうか キプロスならCySCE、フランスならAFM、ドイツならBaFin、スイスならFINMA、オーストラリアならASIC、ニュージーランドなら FSPR等ですね 他は調べて下さい。 それぞれレギュレーション番号がサイトに書かれてる筈です。 必ず確認しましょう。 登記してる国での許認可、そしてサイトにレギュレーションの記載を行う事は業者の最低限の義務ですから、それさえも行っていない業者は選択肢に入らないと考えて下さい。 また電話番号や住所の記載がない業者もあります。 これも問答無用でパスです 気をつけて欲しいのがセイシェルでここの監督官庁のSeychelle SECはまともに仕事してるのかどうなのか怪しい感じがします。 出来てまだ新しいというのもあるのでしょうが、まだモーリシャスのFSCの方が仕事してます。 色々調べるのは面倒と思います。 しかし、重要な事でもあるので面倒臭がらずに調べて下さい。
始めたキッカケはNHKのマネー革命ですね。 株で有名なBNFさんと似たような動機です。 様々な知識を得たのは海外のFXやり始めた関連サイトで ForexFactory ForexTsd 量質共にかなり良質だと思います 僅かしか無かったFX関連ブログですね。 MQL4関連の書籍を出してる神奈川大学工学部の豊嶋教授のブログとか…。 あとは名前を挙げませんが ネットにある情報源が殆どで、パンローリングの投資苑を読んだくらいです。 国内業者で20万円でしたら月1万円稼げるようになるまで根気強くやり続けて下さい。
余計なお世話かもしれませんがその投資方法だともし１０５円を越えていった場合何年も 塩漬けになる可能性もあります。 お金を儲けるのが目的ならばそのポジり方ではいくら時間があっても足りませんよ。
以下のページに、ＹＪＦＸ社の経済指標発表時間と重要度が掲載されています。 それを見れば、イギリス（ポンド）で定期的に発表される重要度の高い経済指標発表の多くが、１７：３０であることがわかると思います。 参考　YJFX　経済指標カレンダー http://www.yjfx.jp/gaikaex/mark/calendar/20140813 重要度の高い経済指標が発表された時は、イギリスポンドに限らず、他の通貨も大きく変動することがあります。 時には、上昇していた通貨が反転するきっかけになることもありますから、重要度の高い指標の発表時間は覚えておくと良いと思います。ご成功を祈ります。
＞収入金額より、はるかに控除金額が上回り非課税となると… そうですか。 世の中にはそんな方も大勢いますから、それはそれで良いです。 ＞１５．３１５％は払わないといけないとしても残りの住民税５％も払うことに… いやいや、 ＞収入はパートで月５万円程度… 年 60万として、給与による「所得」は 0円です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm FX を足して「総所得等」は 40万円。 ・所得税の基礎控除 38万 ・社会保険料控除などであと 2万円以上 あれば、所得税の 15.315% は払う必要がありません。 住民税は ・住民税の基礎控除 33万 ・社会保険料控除などであと 7万円以上 あれば、住民税の 5% も払う必要ありません。 ＞住民税が６月来るとき一括払いですか… 社会保険料控除などであと 7万円以上なければ、 ・所得割 (40万 - 所得控除の合計) × 40% ・均等割 5,000円 が発生します。 パートなら給与天引きはないでしょうが、少額ですから一括払いかもしれないし、年 4回の分納になるかもしれません。 そのあたりの細かいことまでは、自治体によって違いますのでね。
ドルの場合、TTSとTTBの差が２円あり。 手数料とか口座開設料、税金取られる。 承知の上でどうぞ。
ブラウザの溜め込むキャッシュを増やしてみるとか。 http://matome.naver.jp/odai/2137729252524395701/ …
私にとって一番の利点は確定申告をしないように調整できることでしょうか。 実現益が年間２０万を超えるとサラリーマンでも確定申告が必要となります。　そのため、私は利益がでていても売却せずに両建てにしています。　そしてその幅を実現益があまりでないように広げています。　詳しい方法はＵＬＲをご覧ください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 …
やはり何らかのトラブルが発生すると、海外ということでいろいろ面倒な問題もあると思いますので、あえて特定の業者の紹介は差し控えさせて頂きたく思います。　取引については前回添付しましたURLの提携先の業者より、スプレッド、手数料、その他の条件などでご検討いただければと思います。 私の基準としては、CashBackForexなどのIBと提携している業者（少なくともその業者との間でキャッシュのやり取りの実績があるため）、国籍（タックッス　ヘブンなど多いため実態の把握は難しいケースも）、創立年、ネットの客観的評価（２ch等）です。 ネガティブ評価などまとめたURLを添付しましたので、参考にしてください。　なかには本当に避けた方がよい業者やユーザー側の設定ミスのクレームのようなものもありますが。 参考URL：http://www.compfx.info
今年の７月４日金曜日は、米国の独立記念日に重なったので、木曜日の発表となりました。 毎年のことですが、このような記念日などに重なる場合は、前日、または、翌日になりますね。
VTやJFOREX、ActTrader、PROTRADERとか如何ですか？ 一度お試し下さい
＞この場合確定申告の収入は、どのように処理されますか？… 「確定申告」は、「確定申告書」を【自分で書いて】【自分が書いた通りの税金を納める（あるいは返してもらう）】手続きです。 ですから、【自分で】「損と利益を相殺して申告書に書く（処理する）」ということになります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ＞A社のみ収入で申告されB社は、されないのでしょうか？ 上記の通り、「確定申告」は、【納税者が自分で】で行なうものです。 FX業者が提出を義務付けられているのは「確定申告書」ではなく「支払調書」です。 『【重要】支払調書提出に伴うお客様情報のご確認と更新のお願い｜アイネット証券』 http://fx.inet-sec.com/news/detail/1762/ 『法定調書関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞少額でも儲かっているけど、申告しない場合どうなるのでしょうか？ 「儲けの多寡」は問題ではありません。 「税金が発生するかどうか？（≒納税が必要かどうか？）」が問われます。 「確定申告書を作成してみたら（税額を計算したら）所得税額が0円になった」という場合は、「確定申告書」を国に提出する義務はありません。 その代わり、「納め過ぎの所得税」があったとしても戻ってきません。 --- 一方、「確定申告書を作成してみたら（税額を計算したら）所得税額が0円ではなかった（≒納税が必要になった）」という場合は、「確定申告書を提出しない（≒所得税を納めない）」≒「脱税した」ということになります。 ＞会社は、自分で確定申告をしてくださいと言われましたが、何も資料がないのにどうしたらよいのでしょうか？ 上記のように、「所得税」は【納税者の自己申告】にまかされていますので、「資料」も自分で用意して、それを基に「確定申告書」を作成して（税額を計算して）国に提出（＆納税）します。 たいていのFX業者は、確定申告書を作成するのに便利な資料を作成してくれたり、ダウンロードできるようにしていますが、ない場合は全部自分で計算することになります。 ＞申告していない人いますか？ ここで「申告していない」と公表すると「国」に通報されるおそれがあるので、公表する人はまずいないと思います。 『課税・徴収漏れに関する情報の提供｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/suggestion/johoteikyo/inpu … **** （補足事項） 「国内のFX業者だけを利用している」ということであれば、「損益を相殺する」ことができますが、「国内と海外のFX業者を利用している」という場合は相殺できませんのでご注意ください。 ※正確には、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当する取引」と「該当しない取引」ということです。 詳しくは、FX業者に確認して下さい。 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm --- なお、「国内のFX業者」を利用して損をした場合は、「損失の繰越控除」という【特例措置】を利用することができます。 『先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告納税制度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『更正決定｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9B%B4%E6%AD%A3%E6%B1 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … *** 『無登録の海外所在業者による勧誘にご注意ください｜金融庁』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html --- 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
2014年12月31日23時55分に出た利益は、2015年に確定申告 2015年1月1日00時05に出た利益は、2016年に確定申告 その通りです。 38万円以上で確定申告の必要性があります
どうぞ http://jp.investing.com/rates-bonds/u.s.-10-year …
Mr.ソロス（スペル知らん） 有名だから。 詳細な実績を調べる事が勉強なのでは？
自分もっと古いバージョンのを持ってますけど、MetaEditorでのコンパイルなどキチンと行えます フォルダーの属性を変更してみるとかやってみては？ どれだけ古いバージョンか画像を載せておきます
日本が将来ハイパーインフレになると仮定して、 質問にお答えします。 過去のハイパーインフレになった時、資産を守るために 最も有効だったのは、ゴールドでした。 第一次大戦後のドイツでハイパーインフレになり、１００兆 マルク紙幣まで発行されました。 凄まじい物価上昇ですが、この時ゴールドも負けないくらい 暴騰し、金保有者のみが資産を守れました。 興味があるようなら、金について一度調べてみて下さい。 外貨による資産防衛は、ハイパーインフレ下では難しいでしょう。 米ドルの将来も決して明るいものではなく、ユーロも厳しく、 通貨そのものの価値が、世界的に下がって行くと予想しています。 また可能であれば、日本を脱出し物価の安い国への海外移住も 選択肢の一つに加える事をお勧めします。 ハイパーインフレになると、円が紙切れ同然になるので、日本の どこに住んでいても生活が厳しくなるでしょう。 自分にとって住みやすい国を探しておくのも、自己防衛の 一つになると思います。 仮に海外移住先が見つかれば、円資産をその国の通貨に変更する のも良い資産防衛になると思われます。
InfinitySpaceのBOは、一口１００円～１０万円でペイアウトは９０％（１．９倍）ですが レートの小数点以下が他社より一桁少なく、判定時に同値で終わった場合は没収ですので レートの変動幅が少ない（或いは遅い）時は気を付けなくては成りません。 http://infinity-space.com/ja/binary_option.html ですので最低１０００円でも、少数数点以下が多く、同値で返金される業者をお薦めします。
ロスカットできるならデメリットは全くありません レバ規制の理由はリスク低減です。つまりレバレッジを高くした時、ロスカットできない場合は思わぬ大損失を被るからそれをなくそうというのがレバ規制の理由であり、逆にいえば、自らきちんと資金管理ができるならレベ規制はデメリットしかありません 最大のメリットは資金管理ができるならレバレッジが高ければ高いほどローリスクハイリターンが可能になるということです。 もちろん、そうするための技術が必要なことは言うまでもありません。 資金管理ができるなら、レバレッジがいくらになろうと損失は自分で管理するので、損失はレバレッジに依存しません 一方、リターンは完全にレバレッジに依存します。 これを実現するには、きちんとしたリスク管理の技術が必要です。どうすればそんなことが可能なのかは自分で考えてみてね。 ちなみに エントリー、ロスカットの手法ではなく、資金管理の技術です。
顧客のポジションをｆｘ会社で１００％受けていれば、利益相反でそのとおりになるけど、今時それはない。客の損益に関係なくピンハネするだけだ。ちなみにｆｘｃｍ社の顧客は、ほぼ ４０％全体で利益があるそうで、想像するに、いかに素人が負けているかってことでしょう。 貧乏人もプロ並みのトレードで何とかなるという数字です。
居住国に依って変わります アメリカならばアウトですね 理由は簡単でアメリカ居住者の場合、NFA（全米先物協会）の許認可の無い業者で口座開設、取引はレギュレーション違反になるんです。 過去NFAに訴えられて罰金取られた非在米FX業者が何社もあります。 罰金自体結構高額なので、海外の業者でNFAの許認可を得ていない業者は基本的にアメリカ居住者の口座開設は受け付けないと明記されてます。 アメリカでしたらアメリカの業者で良いと思います。 Citi Group傘下のCitiFXPROとかOANDAとか信頼性の高い業者があります。 アメリカはレバレッジ50倍ですし、取引自体しやすくなると思います。 イギリスでしたらヒロセ通商やYJFXの子会社がありますし、ロンドン証券取引所に上場しているIG Group、London Capital Groupの子会社といった大手を利用しても良いでしょう。 NASDAQに上場しているGain Captalの子会社のforex.com、GFTでも良いです オセアニア地域でしたらインヴァスト証券の子会社でもいいですし、AxiTrader、IronFXも良いでしょう ヨーロッパでしたらOANDA、Dukascopy Bankも良いですね。 Dukascopy Bankは銀行免許を取得しているスイスの業者でネット銀行業務も行ってます。 他MIG Bank（スイス）、Varengold Bank（ドイツ）といった銀行免許を取得済みの業者もあります キチンと情報を得て、探せば良い業者は海外にもあります。 安全で良い取引をして下さい
円安に最後はなります。博打として今回６６で買いですが、一時的に１００円台があったら、買い増ししてください。絶好の買い場ですから「我慢」が勝負ですよ。ビギナーズラック ぐらいに考えてください。
MT4自体はbuild600以降のバージョンからMT4本体からファイル→データフォルダーを開く MQL4→Indicatorsに変更されています 覚えておいて下さい
利益が乗る相場で、スリップを無制限に設定したのに、不成立であるような　FX会社は正直 ヤバいと思います　レートのカバー先がショボイ可能性があります。FX専業でカバー先をかなり取っている業者はレートが豊富ですから、１００％約定します。おいしいところで取れないケースがなんとも最悪ですね。 約定の際までレートを表示している業者を選びましょう　１０１，１２・・・１３・・・１５ のところで、成り行き注文・・即１０１，１５で約定成立・・・こんな感じが多いと優良業者 といえます。
水平ラインとは、穏やかな相場ってことですか？　だとすれば　逆張りなので、何遍か利益の後、大きくマイナスに持って行かれることも多いです。で、もし小さい玉からスタートすればあまりに細かい利益でイヤになるものです。 昔のスワップ狙い、ドル円の買い増しポジションで全滅したとか、とにかく危ないです。
＞スプレッド［０．３］で、３０分後にマイナス１０００円 まず、日付は関係ありません。上記の情報だけで充分です。 買い注文でマイナス１０００円であれば、売り注文をしていればプラス１０００円です。 要するに、マイナスが出たなら、逆にしていれば同じ額だけプラスだったということです。
適していると思います。株でもFXでもやり方さえ間違えなければ利益は出せます。ベテランでも、損している人達は値動きの予想を的中させるために相場の分析や勉強ばかりしています。こういう人たちは、予想が当たる事ばかり考え、外れたときのことはあまり考えていません。重要なのは予想を外したときです。予想を外してもOKな取引をする必要があります。どのようにすればよいのかというと、例えば、レバレッジを最初は5倍程度にして、資金を10分割します。そうすると資金が30万円の場合、1ポジションが30*5÷10=15万円となります。重要なのはここからで、買いと売りの両方のポジションをバランス良く持っておくのです。例えば、買い4ポジション、売り6ポジションなど。そうすればどちらに動いてもあまり問題ありません。ロスカットはせず、いずれかのポジションが利益決済できるまでじっくり待ちましょう。相場は波のように動くので、いつかは自分の有利な値段に戻ってくることが多いです。複数のポジションを組み合わせて利益を出すのもありです。例えば利益が出ている2ポジションと損失が出ている1ポジションを組み合わせてトータル3ポジションで利益を出すなど。そして決済したあとはまたポジションを持ち直せばいいのです。このやり方をすれば、どんな人でも必ず利益が出せる可能性が高いと思います。
アフィリエイト云々の前にマーチンゲールやココモ方式のような倍プッシュ、3倍プッシュみたいな事は連敗したら目も当てられない結果になります。 本業は建材やアルミサッシのキズ補修業のようですので、他は全て副業でしょう。 Twitterのプロフィールを見ると色々やってるようなので、基本的に儲かりそうだと思った事に食らいつくタイプの人だと思います 自分の周りにもいますよ。 同時に幾つも色々な事をやってる方 西江氏も同じかどうかは確証はありませんけど
ポジションを保有していれば、それに対してスワップが自動的に加減算されます 時間はニューヨーク時間の終わりです
スワップは自動的に付きます。 知人は大抵通るよって言ってます。 中小企業向けのITコンサル系の資本金150万の会社を経営してる方で 現在クリック証券とAlpari Japanでやってますね
１です。 ＞業者はなぜコールのほうに≧をつけたのか疑問ではありますが。 日本証券協会の規制に添っているからでしょう。 日本証券協会　オプション売買　未満、超の説明 http://www.jsda.or.jp/manabu/qa/derivative04.html どちらも＝（イコール）がついたら、プット＆コールの両ユーザーが儲けとなり、オプションを販売する会社は全損ですしね。
BOOK OFFだと108円でもいい本に出会えることがありますよ。
報告 101.70S　損切り101.85 とりあえず101.30ラインが堅かったので101.35で利益確定の　+35Get あとはAM4:50～5:00くらいまで様子見すかね 　この時点で101.60あたりの200日MAを目安に↓ならＳ 　↑ならノーボジで来週を迎えようかなと思ってます。 　質問者が短期取引なら101.60あたりの200日MAを目安に↓なら 損切りすかね
楽天はツールをインストールしてその使いにくさに閉口して実際のトレードはほとんどしていません。 ヒロセはツールに関しては自分が知っている限り最も使いやすいツールです これ以上のツールにあったことはありません 一方、指標時のスプレッドの開きが半端ないです 他の業者が全くスプレッドが開かにような指標でもそこそこ開きます つまりスキャルパーには最高 デイトレーダーには不向き スインガーにも向いている（スイングの場合は数十ピッピの誤差は多分気にしないという前提で） つまりあまりどちらも進められないということかな バランスがとれているのは OANDA、クリック辺だと思うのですが。
http://fx-on.com/ ご存じかとおもいますが、ここに出品されてはどうですか。
私はGMOさんでのFXを止めました。半年ほど前です。 理由は以下です。 １）ニュースソースが貧弱 ２）スリッページの頻度が高い ３）指値注文が放置された 特に３）が嫌で、例えば１ドル100円で買い注文を入れていても、99.98円くらいにGMOさんの売り注文が来ないと約定しないというケースが複数回ありました。 GMOさんは、いわゆるホワイトラベルと推測します。サクソバンクやGFTといった値付け業者のシステムを利用し、当該業者のクォートを配信しているだけと推測します。 知り合いの詳しい者から、「相当あこぎな業者がいる」と従前から聞かされていたこともあり、GMOさんに「値付け業者はどこか」と質問したところ、教えてもらえませんでした。 新興勢力として期待していただけに、とても残念です。 なお、GMOさんを故意に貶めようとする意図はありません。
爺の遠吠えですが、、、 信用できるか出来ないかは、たまたま見ていた回答者のスキルに寄るところが大きく、後は質問者の質問の仕方に寄るところが主な成果に結びつくかと思いますがね。 たとえば会場へ行くのでなく、オンラインセミナーでもふつうリアルタイムで質問受け付けますよね。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
　 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ マネーパートナーズに外貨受け取りのサービスがあります 　
検索すると、直ちに出てきます。 先ずは、検索してみてください。 会社は、基本的に、”国産”が、Okと、思います。 信頼についても、色々な意見がありますので、 やはり、自身が検索して、 判断してください。 少し冷たい、不親切なコメントかもしれませんが、 判断力を育てる、最善策と思われます。 頑張ってください。
経験と実績があるんなら自分でやれば良いのです。
１．ＭＱＬ４内のＤＬしたファイルをいったん削除→ＤＬファイルをクリップボードにコピーして、Indicatorsに貼りつけ→ＭＴ４を再起動する方法はお試しになりましたか？ ２．管理者として実行されていますか？
まずはこれ、 紹介文などから判断されたら良いと思います。 書店で見つけたら立ち読みでもして見てください。 これからパンローリングの投資本を読む人へ 万年初級者の残念な思考と姿勢 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?a=10021& … 次は、僕にとってバイブルのような本です。 FXに特化したものではないですが投資全般には読んで損なしと思っています。 マネーの公理 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?a=10021& …
＞例　ユーロが円に対し下がっている 文章を理解すると良いですね。 「ユーロが円に対し下落」ですから、ユーロ／円が下落しているということで、ユーロがドルに対して下落したという意味とイコールではありません。 そもそも論になりますが、 ユーロ／円　＝　ドル／円　×　ユーロ／ドル 例　６月１０日　８：２０現在 ユーロ／円（１３９．３６）＝ドル／円（１０２．５５）　×　ユーロ／ドル（１．３５９） （スプレッド、小数点第３位を加味しないで計算しています） なのですから、ドル／円の価格、または、ユーロ／ドルの価格が変動しなければ、ユーロ／円はそもそも変動できません。 上記から、ご質問の例、ユーロ／円が下落するということは、 １．ドル／円が下落、ユーロ／ドルも下落＝円＞ドル＞ユーロ ２．ドル／円が上昇、ユーロ／ドルが下落＝ドル＞円＞ユーロ ３．ドル／円は変動せず、ユーロ／ドルが下落＝ドル：円は変わらず＞ユーロ となるのが、ご理解できるでしょうか。 上記より、回答としては、３通りの考え方ができるということです。
バイナリーオプションは、私が勉強中のFXとはまた別のものだと思っていて、私はまだ「ただのギャンプル」というイメージがあるので本気になってちゃんと調べたことはないのですが、FXも同様、ほめちぎっているようなサイトは、アフィリエイトなんだろうなと勝手に思っています。 最近分かってきたのですが、この業界は常に「初心者」が群がっていて彼らは「よい評判」をほしがっている、そして「初心者」の彼らはまさに「カモネギ」で、あっという間に大金を業者にあげてしまう(スッてしまう)タイプの人たちがほとんどなのです。 だから各社躍起になって、よいことばかりを伝えようとしています。 どちらかというと、評判の悪い内容の方を信じるべきだと思います。それが自分と自分の資金を守るためだと思います。 出金はちゃんとできるのが当然で、必要最低限だと思いますが、この業界全体、そもそも完全に「信頼」はしないほうがよいと思っています。 反社会的勢力の資金源になっているような業者も、普通に混じっていますよね。 さまざまなリスクがあることをよく調べて理解し、それらも受け入れよう、と判断した上で、利用するべきです。 一番大切なところ、出金がちゃんとできるかってレベルで不安があるのなら、利用するべきではないと思います。
ご指摘の新規、決済注文はどこのFX会社でも出来るものです。
(1) 為替レートの変動によって損しました。 難しいこというと分からないでしょうから、1ドル100円の時にドルを買い、1ドル99円になったから 1万円負けた、くらいに考えといてください。(1円の変動があったから1円負けるわけではありませんし、 円高方面に進めば損ということでもありません) (2) 単純に前者、つまり元手から40万失ったということです。 よほどのことがなければ後者、追証(おいしょう)になることはありません、が、それを求めている 可能性は拭えません。 入金して追証を解消させないと強制的に損が確定されますので。 また、損がかさんでる為、元手を手に入れてなんとかしようとしてるとか。 パチンコにのめり込んでいるような人の言葉を借りれば『～円を2倍にするから金貸して』みたいな。 知ってる人間vs知らない人間なわけですから、知ってる人間はごまかしが利きますからね。 で、やめさせた方がいいでしょう。 金を求めるという時点で、既にのめり込んでいます。 それを専業にしているなら別でしょうが、仕事の合間にやってるような一般大衆レベルの場合、 『余裕のある金』でやるべきでしょう。 どうしてもやりたいなら、その40万を地道に毎月FX用に貯めてからリトライしてもらいましょう。 大変裕福な家庭で、その40万をあっさり渡せるならどうでもいいことかもしれませんが。
ECBの発表では無く、生中継ですか。。。 日銀の理事会議でも、生中継どころか録画でも見る事が出来ないのにECBですか。
No.１２さん　違います・・・ ＞FX、皆が儲けりゃ、業者は破綻 　株は「仲介取引・受渡決済」ですが、FXは「相対取引・差金決済」です。「相対取引」とは、会員と業者の利害が「相対する」こと。会員の損した分が業者の売上・利益となり、会員の儲けた分は業者の損失となる。多くの会員が損している現状で業者の経営は安定。もしも多くの会員が勝ち始めると業者は赤字倒産。そうならないように、くりっくは取引手数料を取り、非くりっくはレートを操作して破綻を防ぐ。＜ 余りにも長文で間違いだらけなので上記しか読んでいませんが・・・ (1)市場参加者が勝とうが負けようがＦＸ会社に損得はない。ＦＸ会社は損得はいっぱい取引してもらい、スプレットで稼ぐこと、だからトレーダーが負けて、もうヤメたは困る。 (2)＞「相対取引」とは、会員（市場参加者）と業者（ＦＸ会社）の利害が「相対する」こと。＜ じゃない、「ＦＸは市場参加者のゼロサムゲーム」であって、 ＦＸ会社とトレーダーの間に関係はない。 (3)＞現状で業者の経営は安定＜ 嘘ばかり、 ２０１０年８月１日からの金融庁からのレバ５０規制、１年後　２５レバ規制で ＦＸ会社はもはややっていけなく、統合だらけ、サービスだらけ だからスプレットも狭くなっている そりゃそう、レバが下がれば大きいＬＯＴで仕込めなくなる 規制前は４００、３００レバで仕込む人も多かった、そうすると ＦＸ会社の利益は ドル/円、　スプレット：０．３pip、　計算しやすいよう１００円/＄、必要証拠金１００万円とすると 規制前　４００レバで４００ＬＯＴ仕込める　　ＦＸ会社のスプレット利益：１万２０００円 規制後　　２５レバで　２５ＬＯＴしか仕込めない　ＦＸ会社の同上利益　：７５０円 雲泥の差 ＦＸ会社がいちばん苦しい・・・
　 １時間足を使うなら毎時引き直します 　 日足なら毎日 分足なら毎分 　
FOOREXかな http://foorex.com/index.htm あとはこのサイトないのブログ。上タグのブログナビ　http://fx-blog.jp/　 それから http://www.forexticket.jp/#ja ここで通貨インデックスなどを見ます。 たまにザイFX　http://zai.diamond.jp/fx　も見ます。 ごく稀に　http://gaitametore.com/　も・・・ もっとも６０分足しか見てませんけど・・・
一つのチャート画面では出来ないと思います なので、一つ目のプラチナチャート画面（別窓-1）を立ち上げて 通貨・時間軸・テクニカル指標（RSI-1）を設定して 右上の「新しいプラチナチャートを起動する」をクイックして 二つ目のプラチナチャート画面（別窓-2）を立ち上げ 通貨・時間軸・テクニカル指標（RSI-2）を設定するといった方法しか 無いと思います
Ｎｏ．５さん　のおっしゃる ＞月2万円程度ならば、営業日が20日／月と考えると、一日当たり1000円の儲けを得れば良いという計算ですので、 資金力によっては比較的容易に可能かと思います。＜ 確かに、簡単です、 しかし、 (1) 「含み損」が必ずでます、 つまり、「塩漬け」になっているマイナス それと、確定利益を相殺したら、プラス・マイナスどうなっているかです。 それの回避は「損切り」をうまく使うか 私は「損切り」は今はしません、 ドル／円しかやりませんが、非常に市場が緩やかで、１日の値幅は５０ｐｉｐ～１００ｐｉｐくらいで 東京市場は、値動きが鈍いので「２～５ｐｉｐ」の利益を何度もとる、（同じトレンドを繰り返してるので簡単です） 小さくコツコツ儲けるにはいい時期です、 この状態はまだまだ、しばらく続くと思います。
１．海外送金(ユーロ建ての場合)にかかる受け取り手数料 どの銀行でもユーロ普通預金口座で受取る限り、手数料はかかりません。 ２．円への交換手数料 ソニー銀行　0.15円、新生銀行0.5円、シティバンク　1円 ３．口座維持手数料など ソニー銀行、新生銀行は口座維持に条件なし。 シティバンクは残高維持に条件があります。 http://www.citibank.co.jp/banking/services/fees/ … 両替コスト以外では、 ・ネット上で日本から海外送金したいなら、シティバンク、 ・窓口から海外送金するだけなら新生銀行、 ・ソニー銀行の海外送金は米ドルとユーロだけで、送金先登録や指示に手間がかかる。 といった点を考慮すると良いでしょう。
(1) ＞0．001円レベルでも数千円以上勝てます。＜ ということは「１注文：数百ＬＯＴ」でやっているということになりますね・・・ ・逆に値が行けば 「0．001円レベルでも数千円以上負けます。」 ということですね。 (2) ＞ですので、いかにスリップせずに、スピード決済出来るかが勝負なのです。＜ 成行　ストリーミングで行っているということですか？ どのＦＸ会社でも ・米国　重要指標発表時のように大きく値が動くときは「スリップ」しないということはないです、 逆に「重要発表時」以外などトレンドが緩やかなな時はスリップしません、 といっても貴殿のおっしゃるのか？ ０．１pipでも間違えたくない、というなら 指値でやればいいだけでは・・・？
ブローかーの問題？ http://d.hatena.ne.jp/fai_fx/20091124/1258988413 ここでは５桁表示ところが増えたのでと書かれていますので そのせいで上手く動かないのかと思います。
為替のことなんで・・・ていう回答は期待していないでしょうから、 私なりの考えを回答します。 一般論と今後の確率から言えば、ユーロは強くなると思われます。 その理由は、おそらく今後ユーロ圏は長いデフレに突入する可能性が高いためです。 デフレが起きる国の通貨は強くなります。日本もデフレの間、円が相当強かったですよね。 また、トレンド的には最近微妙ですがまだまだ、円安傾向。 つまり、ユーロドルがそのまま（ユーロが動かない）でも、141円突破は数ヶ月以内につけると考えています。
豪ドルのスワップ（利息）が、日本国内でもかなり高いＦＸ会社「ヒロセ通商」を例にして回答します。 ヒロセ通商、AUD/JPY（豪ドル／日本円）スワップ１日１万通貨につき８５円、レバレッジ最大２５倍 ８万単位×利息８５円×３６５日＝２４万８２００円（８万単位で、１年間、金利が変わらなかった場合のスワップ利益） ８万単位での必要証拠金＝５月１６日現在の約９５円で計算＝約３０万円（正確には３０万４０００円） ここまでの考え方は、ご質問のとおりで正解です。 資金３０万４０００円で、１年間、スワップ利息が変わらなければ、２４万８２００円を得ることができます。 ＦＸで重要なのは、ロスカットです。ヒロセ通商の場合のロスカット＝有効証拠金額が取引証拠金の額を下回った時点でロスカットですが、このロスカットの意味をご存じないようですので簡単に説明しておきます。 有効証拠金とは、資金の総額です。ここでは、入金した額の約３０万円となります。 有効証拠金額が取引証拠金の額を下回った時点でロスカットなので、ポジションを建てた（買った）時点で、即ロスカットです。 なぜかと申しますと、多くのＦＸ会社では２ウェイプライスというものを採用しているからです。 例えば、豪ドルをＡｓｋ（買値）が９５．００円の時、Ｂｉｄ（売値）は、必ずＡｓｋより安くなり、９４．９９といった値になります。 このＡｓｋ（買値）と、Ｂｉｄ（売値）の差のことを、スプレッドと呼びます。 取引証拠金３０万４０００円でフルレバレッジですから、このスプレッドにより、ポジションを建てた時点で即マイナスとなりロスカット（強制決済）されます。 要するに、３０万４０００円で８万通貨の買いポジションを持てば、スワップをもらう為のポジションの維持ができないということです。 ちなみに、８万通貨で２円の下落に耐えるには、８万通貨×２円＝１６万円が余計に必要ですので、２円の下落を想定するのであれば、３０万４０００円＋１６万円が必要資金となります。 スワップ（利息）で年間２４万以上にするには、現時点では最低でも８万通貨が必要です。 ８万通貨のポジションを維持するのであれば、１円下がれば８万円、２円で１６万円の余剰資金が必要です。 くれぐれも１秒ロスカットになりませんように、ロスカットや有効証拠金の計算方法程度は覚えてからＦＸを始めることをおすすめいたします。 このロスカットと必要資金、スプレッドの意味さえ理解できていれば、年間スワップ２４万円も夢ではありません。 多少の下落でもロスカットにならぬように耐えて、気長に１年以上待てば良いだけです。 その間、上昇があれば好きな時にでも売れば良いですし、１年後に３円以上の下落でなければプラスマイナスで多かれ少なかれプラスですしね。ご成功を祈ります。
こう言っちゃ悪いけど、しょせんウクライナなんて地球の反対側の出来事であって、日本にはあんまし関係ありません。 「遠くの戦争は買い、近くの戦争は売り」
青色申告だったら前年の赤字を今年の黒字と相殺できてお得ですよ。 青色でも白色でも、今年の利益は分離課税として申告してきっちり税金払うべきだと思います。 FXの利益はFX業者から税務当局に情報が流れてるはずなのでやばいです。 FXの利益のある人は本とかネットとかで絶対勉強すべきですよ～ FX　税金とかって検索すれば色々出てきます。 こんなのも参考になるかも↓ http://www.cg1.org/knowledge/kakutei/090420.html 基本的なことは知っておいたほうがいいのでは・・・・・・
クロス円でデイトレしてますけど、ポジションは常に4時間足を見てからＬかSを決めて、 5分足を見ながら決めたＬかＳが入れるタイミングを探ってる感じですね それだけで毎月20万以上は買ってますよ。 あとはわからない時は何もしないっていうのも大事ですね。 参考サイトは色々あるけど、とりあえずひとつに絞るなら参考URLのですかね。最近できたサイトっぽいですけどこれで十分かも 参考URL：http://usdjpy-fxyosou.blog.jp/
「BOBOX」を、金融庁のサイトの［免許・許可・登録等を受けている業者一覧］で調べると、「無登録で金融商品取引業を行う者（警告書の発出を行った無登録の海外所在業者）」として載っています。 次のサイトのサイト内検索で、「BOBOX」と入力・検索して下さい。 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyo.html 業者名は「TO3 Incorporated、」、サイト名が「BOBOX」です。 無登録で、インターネットを通じて店頭デリバティブ取引を行う業者として、金融庁が国民に注意を促しているわけです。 ところで このＱ＆Ａサイトでも、「BOBOX」で儲かったという回答が複数投稿されています。「BOBOX」の関係者が複数のアカウントを取得して、回答しているのだと思います。 「BOBOXを利用している方、詐欺に遭いましたか？」とお尋ねですが、関係者が身分を隠して「詐欺ではありません。儲かりました」と回答したら、どうされますか。 あとはご自身で判断していただくしかありません。
　早く依存症から立ち直った方が良いですね。 　株は「仲介取引・受渡決済」ですが、FXは「相対取引・差金決済」です。「相対取引」とは、会員と業者の利害が「相対する」こと。会員の損した分が業者の売上・利益となり、会員の儲けた分は業者の損失となる。多くの会員が損している現状で業者の経営は安定。もしも多くの会員が勝ち始めると業者は赤字倒産。そうならないように、くりっくは取引手数料を取り、非くりっくはレートを操作して破綻を防ぐ。レート操作のことはどの業者もちゃんと説明しています。レート(価格)が違えば業者間・カバー銀行・インターバンクとの取引はできません。誰もが一度は読んで・理解し・納得したはずの「契約締結前交付書面」から引用します。（読んで・理解しても、納得しない人はＦＸはやりません） ●当社では、複数のカバー先からの配信レートをもとに当社で生成した独自のレートをお客様に提示しています。そのため、当社が提示するレートは、カバー先や同業他社が提示している為替レートと必ずしも一致するものではなく、市場レートや他社の提示するレート等と大きく乖離することがあります。(外為ジャパンFX) ●FX取引は取引所取引とは異なり、相対取引（当社がお客様の注文の受け手となり、それぞれが売り手と買い手となる取引）となります。相対取引ではお客様と当社の利益が相反することになります。 (外為ジャパンFX) ●当社が会員ページにおいて表示している店頭外国為替証拠金取引に係る各通貨の価格は、インターバンク市場に参加している当社のカバー取引先から提供される最新の価格を参照し、当社がお客様向け取引レートとして算出したものです。(ＧＭＯクリック証券) ●当社は、SBI リクイディティ・マーケット株式会社がインターバンク市場の実勢外国為替レートに基づいて提示している為替レートに、一定の額を加減した為替レートをお客様に提示しています。(SBI FXトレード) ●株式会社外為オンラインの店頭外国為替証拠金取引は、私と同社との相対取引であり、為替レートが他の情報（テレビやインターネット等）とは必ずしも一致しないことを理解しています。(外為オンライン) ●お客様は当社に対し、外国為替市場の取引レートに基づいて当社が提示する外国為替レート以外の外国為替レートを主張できないことをあらかじめ了承するものとします。(FX24インターネット取引) 　 ●当社では、複数のカバー先からの配信レートをもとに当社で生成した独自のレートをお客様に提示しております。当社が提示するレートはカバー先や同業他社が提示しているレートと一致するものではなく、当社独自の判断により、他社の提示するレートと大きく乖離することがあります。このため、同業他社のサービスを利用した取引と比較して損失が拡大したり、ロスカットが発生したりすることがあります。(みんなのFX) ●「ＦＸブロードネット」は私と貴社との相対取引であり、為替レートが他の情報（テレビやインターネット等）とは必ずしも一致しないことを理解しています。(ＦＸブロードネット) 　　　　　　＊　　　＊ 　ＦＸは株とは違い、金を払って遊ばせてもらうゲーム、パチンコや競馬・競輪のような合法的なギャンブルと理解すべきなのでしょう。 　「パチプロ」と言われる人がいるとのことですが。だからと言って「パチンコで生活費を稼げる」とは言えませんね。FXで儲けている人がいるとしても「FXは投資・資金運用の対象になる」とは言えません。
MT4 Build600以降では、インストールしたフォルダ以外にワーク用のフォルダが作成されるようです。 このワークフォルダの配下にある「MQL4」フォルダの中の「Expert」や「Indicators」のフォルダに 「.mq4」を入れると500以前と同様に立ち上げ時に．ｅｘ４が自動で作成されます。 ではそのワークフォルダが何処にあるかというと、ＭetaEditorを開いて、上の２列目にフォルダの アイコン（添付画像参照）が表示されているので、これをクリックするとワークフォルダが開きます。 ただアップデートした場合に500以前で使用していたフォルダを継承する場合もある様ですので、 この場合も上記と同様にＭetaEditorからフォルダを開くことで確認できるかと思います。 以上試して見てください。
日本源泉の所得については日本に税金を納める必要があります。 居住国が世界合算課税方式を適用するならば日本に申告・納税した所得・所得税は居住国にも合算申告した上で日本に納税した所得税は外国税額控除として居住国の申告所得税から差し引けます(二重課税の禁止)。 もし居住国が世界合算課税を適用しないならば日本に申告・納税した時点で課税関係は終わります(居住国の所得税計算には含めない)」。 尚この税務の問題から非居住者には口座開設や取引を禁止する業者も多いです。
シティバンクの場合4000円は外貨送金手数料です。外貨のまま送金する場合、送金手数料が0.125％(最低2500円)がほとんどですが中継手数料とかは別途必要。これを中継込み定額制にしたものです。
２で回答した者です。まだ回答受付されているようなので補足しますね。 勝率６０％で良いのでしたら、ひまわり証券のＦＸでエコトレに入っているソフトでも勝率６０％超えはいくつかありますよ。 自動売買ですから、ＰＣの電源を落としていても自動でトレードしてくれます。 このようなソフトを無料または有料で提供しているＦＸ会社は日本でも多数あります。 ご質問のＦＸで生活している人が本当にいるのかどうか？ですね。 ＦＸで生活している人がいると信じられないのであれば、ＦＸのオフ会（飲み会など）が全国で開催されていますから、それに出席してみると良いと思います。 僕も何度かＦＸのトレーダーの集まるオフ会に出席していますが、そういう方々と会って話をされたり、実際にご自宅でのパーティーに出席したりすれば、本当にいるのだということを自分の目で確かめて確認できますよ。 ＞一体どんな方法で 確実に儲ける…とは思いません。 しかし、例えば、テクニカルでチャート２時間足・１時間足・３０分足の全てのＲＳＩが９０超えなのにもかかわらず、ＭＡＣＤと一目でＮ波がデットした状態となることが１年間で数回～数十回あります。 昨年のドル円でも数十回はありましたが、そのタイミングで８０銭程度の指値で新規売りをすれば勝率は９０％以上になりますよね。 信じられないのでれば、自分で実際に検証されれば良いのです。そうすれば、あっ、このタイミングなら５０銭～１円程度なら高確率で利食いできるのだな、というエントリーの場所が見つかります。 損をする人は、なぜそこで新規注文が出せるのか全く根拠がないといったタイミングでエントリーをしていたりします。 また、「ドル円、１万通貨、売りか買いかの１本のみで勝負」といったように、ヘッジを使わず、リスクの管理も全く無しという方もいます。 最低限、テクニカル上での売買ルールの構築は必要だと思いますし、そのルールをソフトなどで検証してどの程度の勝率が出るかを確認してから、取り入れるかどうか判断することも必要だと思います。 僕は、例えばドルに対して、ＦＸ複数口座で通常の売買をしている間、オプションでも売買をし、ＣＦＤでも逆ポジションを保有することがあります。 資金力といえばそれまでですが、ＦＸで１本のみのトレードをするより、損をするリスクを下げることができます。 株でも、信用売買や先物の反対売買で損の穴埋めをする手法がありますが、それは為替でも同じです。 そういうことをしている人々はたくさんいるのに、初心者はそういうリスク管理の手法を知らぬまま１本売買だけでどうにか儲けようとしてしまうから余計に負けやすくなってしまうのだと思います。 まずは、ご自身の目で疑問を解決されてみてはいかがでしょうか。 自分よりも理解と実績のある方々に直接お会いして話を聞くだけでも、とても参考になると思いますよ。 そういう方々に会い、知人、友達、投資家仲間として長年にわたりゴルフでも船でも何でも付き合っていれば、それだけで充分に生活ができる専業さんがいるということも確実に実感できると思います。 参考　ひまわり証券　ＦＸ　エコトレ http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl …
色々な意見があるとは思いますが、マエストロFX、ビクトリーメソッドアドバンスの佐野氏の推奨は ADXは9日間、DIは14日間になっていました。これはビクトリーメソッドアドバンスでの設定です。 参考にどうぞ。
＞0.3銭とは、1ドル=100円10銭　とかある、そのさらに下の本当に微々たる数字ですよね？ 正解です。 ＞スプレッド込で、100円03銭、　つまり、1ドル=100.003円で購入したということですか？ 100.003円は、100.03銭ではありません。 100.003円は、100円00銭3厘です。 ＞つまり、1ドル=100.003円で購入したということですか？ 実質的には、100.003＋0.001以上にならなければ利益は出ないということです。 しかし、100.003で購入したということにはなりません。 スプレッド0.003は、100.000で買いができる同時刻の、売り値が99.997であるという意味です。 過去に何度もありますが、指標発表時や大幅な変動があった際には、このスプレッドが大幅に開きます。 このような時は、買い100.000の同時刻、売り99.700といったように、0.003のスプレッドでは済まないこともあります。
失礼、ちょっと間違い。 強制ロスカット　（誤）９４－＞（正）９２ １００％　　　　　（誤）９６－＞（正）９４ ＞業者によって違います。 ＞ ＞私のとこだと、９２円で強制ロスカットですね。 ＞ ＞６００万円も残りますよ。 ＞ ＞ただし、９４円の時点で証拠金維持率が１００％を切るので、追証を求められます。 ＞ ＞決まった時間までに入金しないと、その場合も強制ロスカットです。
初めまして。 私はＦＸを始めて２年になります。 私も初心者の頃は何を見ても全く分からなかったのを覚えてます。 nyaran-8 さんに言いたいのが、ＮＹカットなどは当てにしてはいけないということです。 ＦＸで勝ち組に入っている人は全体の２割だけです。 原因は「ＦＸは簡単に参入できる」のと「情報の錯乱」だと思います。 間違った勉強をしてもＦＸで継続して稼げません。 相場の本質は「価格」と「時間」にあります。 特に私は「時間」に重点をおいていつも分析をしています。 価格が変わっていなくても、時間が変わると相場の状況は全然違うものになっているのです。 難しい話になってしまいますが、ＦＸで勝ち続けるには「時間」の分析を疎かにしてはいけないのです。 私が収益を大きく上げられるようになったのは、だいたい４ヶ月くらいしてからでした。 そのきっかけが、「時間」の分析なのです。 一目均衡表で有名な一目山人さんは「相場の本質は時間にあって、価格はその結果」とおっしゃっていました。 その意味が、今ではよく分かります。 それと、ファンダメンタルズ分析とテクニカル分析があると思いますが、ファンダメンタルズ分析は一切してはいけません。 相場は相場の都合で動いているので、人の意見や気持ち的な不確定要素の多い分析は判断を鈍らせるだけです。 私が使っている分析手法は勉強するのにお金がかかるので、 最初にお勧めする分析手法は、「ボリンジャーバンド」と「一目均衡表」を組み合わせた手法です。
＞Xemarketsを利用している方々で実際に ゼロカットを体験したことがある方はいらっしゃいますでしょうか？ ナンピンマーチンEAで一時的に残高マイナスになったことあります。 数日したらゼロに戻りました。 ＞海外の口座をそれぞれ別の会社につくり、指標発表などの相場が大きく動く時に～ 指標発表前に両建てするとスプレッドが広がってロスカット。 発表直後だと約定拒否とスベリで実用的ではないとおもいます。 大勢の人間に簡単な方法で大金を稼がれてしまったら会社が潰れます、そんなうまい話はありません。
海外だと0カットがありますよ。 維持率0%で強制決済です
プラススワップから金利充当として差し引かれると思ったのですが、つまり両立でそもそもが資金減りではないでしょうか。それをもクリア出来るとして、大した損にはなりませんので実行してみてはどうですか。
ここを参考にして下さい http://xn--fx-ws6c90zfm7a0oe.com/category/%E7%A2 …
と言うことは、この業者は利用者になにもアドバイスしないのですね　自力ですかぁ。
約定した時の価格ですよ
問題がわかりにくいですが、要するに　ナンピン、ピラミッディング をどう設定するかがポイントでは？それによって最大必要証拠金が決まりますので・・
既存一を削除してまたという事になります。 面倒かと思うかもしれませんが、仕様ですから仕方ありません
サイトを少し見ると sitemap http://www.adaptrade.com/sitemap.htm User's Guide PDF http://www.adaptrade.com/Builder/AdaptradeBuilde … があって、（Trail版とあわせると）User'sGuideが参考になりそうでした。 興味のあるサイトのご紹介ありがとうございました。
ビルド600になり色々変更されました ビルド600でググれば色々でてきますが http://zai.diamond.jp/articles/-/157817?page=2 http://mt4.ni2.biz/home/tag/%E3%83%93%E3%83%AB%E … ググって上位にでたところ わからなければさらに色々ググってください
EAですとおいしい部分の実績なので必ず好成績なんでしょうね　それを月利に出したところで あまり意味はないように思います　５ヶ月で資金倍は一般的にギャンブルのような取引ですよね 老婆心ですが一応疑ってみてはどうですか？
そもそもＦＸでドル円というのは 　日本と米国の経済を比較するもん 消費税増税だけが重要なファクターじゃない 大切なのは米国のテーバリング開始 対し日銀は消費税導入以降の景気浮揚に緩和に動くので 『消費税増税』これだけ見れば確実に『円安』です。 　まぁ金曜の米雇用統計もいい数字ですからね まぁ円安で間違いないんでけど・・・ 　それでも円高に行く可能性は『地政学リスク』ですかね まず １．戦争 　ウクライナでロシアが米国と対立すればドル売り、ユーロ売り 　確実に円高になります ２．中国 　　最近中国で小さな破綻が続いています、なので中国経済の崩壊ともなれな 　　円高になるでしょうね ３．金融不安国 　　ギリシャなどの不安は遠のきましたが 　　まだトルコなどのデフォルト危険国はまだまだあります。 　なのでじわじわ円安　そしてドカンと円高 　と自分は見てます 正直アベノミクス相場のように一方的に動くなんて考えてはいけない
トレードって言うと交換みたいなイメージなんですけど　実際はカネの取り合い、騙しあいですかね　喧嘩の間隙をついて銀行、ブローカ、ファンドなどがカスリ取っていきます。一杯ひっかけてレバタラ話ぐらいはいいけど、　利益が乗ってれば酒もおいしいが逆もありでどうですかね、商売としては、あらゆるギャンブル関係の要素があればそれぞれ盛り上がる？のかな。開店すれば行ってはみるけど・・
wavは　コンピューター → C → Program Files → MT4 → sounds （ C → MT4 の場合有り. 　６４bit版は Program Files(x86) ） の中にありますので 聞きたいwav名をダブルクリックすればOK パソコンのボリュームを固定したままMT4の音量だけを変えたい場合は 音量調整のアイコンの上で右クリック　→　音量ミキサーを開く MT4（右端にあるかも）の音量（スライドバー）を上下すればOK　 ミキサーの中にMT4が無ければMT4を再起動させ 立ち上げた時の音で音量ミキサー内にMT4の音量バーも出てくるハズ
コンパイル済みのex4ファイルをアップロードしましたので使ってみてください。 http://up2.cache.kouploader.jp/koups8787.zip Build600以降で発生した事で書式がどのように変更されたか公式にもアナウンスが無いので みんな苦慮してます。
事業としてＦＸをやっていれば（「事業所得」） いろいろと必要経費として認められますが 素人が片手間でやっている限りでは 必要経費として認められませんでした。 新しくＰＣ買い替えたり情報収集のために書籍購入も認められませんでした。 損した時には繰越ができます。 マイナスの雑所得の発生ですからね
キャシュバックも雑所得として申告が必要で取引き損益と合算してもよいのでしょうか？ 合算して下さい。 基本はTTBレートで計算です。 どうしても不安なら税務署へ行きお問い合わせ下さい。 それで必ず税務署員の名刺を貰って下さい。 実は自分の場合、ドル円のその時間の1分足の平均値でレートで履歴を計算してDDEでエクセルに出力させる自作のインディケータでやってます。 期間指定してやれるようにしてありますので、業者を変更しても大丈夫なようにしてあります。 こういうツールもありますので、一度お試しを（エクセル必須です 履歴を突っ込むだけのようです。 http://catherine2010.blog119.fc2.com/blog-entry- …
文字コードはUTF8ですかね。拡張子を.mp4にして、MT4のインディケーターにのせれば良いですよ。
チャートだけならどこかCFDで見たらいいですけどね。 例えばFXProとか S&P500もありますし Cannon Tradingというビバリーヒルズにある先物業者でデモ口座を開いてみるのも良いですよ。 30日間使えます。 CFDと違って板もあります。 https://www.cannontrading.com/ NinjaTraderのフリー版を入れて対応してる先物業者でデモ口座も良いでしょう。 この場合も板も見れます。 因みにダウ先物は取引量が少ないので板薄いですよ。 S&P500の1/10くらいしかないです。 それぞれのシンボルはATC Brokresのサイトでご覧ください。 ここもデモを開けますが期間は14日間です。 http://www.atcbrokers.com/futuresresources/contr …
IC Marketsは最近日本語ページが出来て日本語サポートも開始されまして、入出金にUFJが使えるようになりました。 円口座もありますので円での入金も可能です。 日本人スタッフの方がいますので、日本語で質問してみて下さい。 スキャルピングは問題ないです。 日本語ページが出来る前からHP上で謳ってます。 自分はVantageでやってます。 スイングなので、業者の評判だけで選びました。 この前はIFC Marketです。 ツールは良かったんですけどね FXProにも口座持ってた事があります。 海外は他にCITY INDEXに口座があります。
数通りのレイアウトを保存したいという意味ですよね？ 　 数個のチャートを組み合わせた画面（レイアウト）を保存するには 「ファイル」→「チャートの組み表示」→「名前を付けて保存」と進み お好きなタイトル名を付けて保存して下さい この方法で数通りのレイアウトを保存する事が出来ます 　　 保存をしたレイアウト画面を簡単に切り替える方法として MT4の一番下の中央付近にある名前をクリック（初期は【Default】と表示） 　　 名前を付けて保存をした組み合わせチャート名もそこにありますので 表示させたい組み合わせチャート名を選択してクリックすればOK
１年先などの経済指標は、発表日その他が不確定なので見た事はありません。 どのような指標も、ほぼ、第○週の○曜日、といったように発表日が決められています。 各社で閲覧できる経済指標は、市場予想や重要度なども記載されますね。 将来的な指標予定が、「それまで閲覧できていたのに、将来的には発表日や重要度が違っていた」が起きる可能性を考慮すれば、各社が１カ月程度先までしか掲載しない理由もお分かりになるでしょう。 カレンダーを事前に作っても、祝日の移動などがあればそのカレンダーは使えなくなり、また不確実との悪評がつきます。 市場予想はせいぜい１か月先程度までですし、時間等の記載が不確実な指標を、各社が自己責任だけで掲載するとは…あまり思えませんけれどね。お力になれず、余計な回答となりました。すみません。
　私は大手総合証券会社５社、ＦＸ専門会社４社 （内１社は海外）、商品先物４社（内１社は解約） と多くの口座を持っています。 　でも、特にこれといって問題は起こっていませんね。 　せいぜい規約が変わったとか先物の証拠金率が変わった というメールが来るくらいですかね。 　後はキャンペーンのメールかな。 　結論としては、複数の会社を持っても特に不都合は ありません。 　ただ、ポイントを貰うためには何か条件があるのでは ないですか？ 　例えば一定量の取引をしなければならないとか。 　それで損失を出したら意味がないので、そのあたりは しっかり確認して下さい。
＞他のFX業者で滑りにくいところというと、どこなんでしょうか。 成行だとどこの業者使ってもかなり滑ります。 最近はドル円スプレッド0.3なんて業者もありますが、数年前はドル円ですら2～3位でした。 滑りなしで利益が出るとは思えません。 ですから私は逆指値でエントリーするようにしています。 これなら1pips以内で済む事が多いです。 それでも指標発表直後は10分位は様子見しています。 MT4はチャートだけ利用して～と書いたのは、MT4の取引は最初だけは快適なんです。 でも種が増えてくると理不尽な事が増えて、嫌がらせされているんじゃないかと感じるようになります。 詳しくは悪魔のプラグインでググってみて下さい。 業者を選ぶ基準ですが、私の場合は親会社が大手（最悪は倒産することなので）でサーバーが強くツールが使いやすい所を選びました。 使いやすいかどうかは人によって違いますし、口座開設キャンペーンやってる業者が多いので、お金貰うついでに色々試してみてはどうでしょうか。
ご存知と思いますが、 各会社には、一長一短があります。 ので、自身が先ず、開設して、体験されるのが、一番かと思われます。 但し、開設前に、 デモ等を通じて、体験されるのが、ベストかと、思われます。
トルコリラ円の利回り差は31日現在１０年もので9.474でしょうか。期日は基本的に発表日です。ただし、政策金利は名目で、実質は国債入札時の先物利回り参考値になると思います。現在トルコ１０年債の利回りは10.100です。トルコ売りが進めば利回りは上昇しますし、利上げに投資家が安心感を持てばトルコ買いで利回りは下がります。当然、トルコリラ円の為替にも同時反映されます。そのころかな～ トルコリラ円でのスワップは今の環境を無視しリラ買いが多くなれば上がります。円安ですのでより膨らみます。トルコ中銀はそれを目論んで利上げしたのですから… 無視した環境については、なんといってもアルゼンチン・ショックからの振興国通貨安が落ち着くことと、シリア問題が打開に向くこと、警察と政権と内政混乱を沈めることが必須になります。トルコ中銀は、この3点は長期化すると見たのでしょう。その間の物価上昇を抑えつつ外貨再流入を待とうとしているのではないかと思います。
　 ドル--円 ユーロ--ドル です 　
＞1分足で見ていて5分経ったときの値が5分足のチャートに出ているということでしょうか？ そういう事です。 1分足だと5分間でどういう動きをしたのかがより詳細にわかります。 5分足1本みても高値安値始値終値＝4本値、ローソク足1本分の情報しかわかりませんよね。 ＞5分足の方向とは？ 値段が上がるか下がるか、つまり上に行くのか下に行くのかの方向のことです。 私の場合は1分足単体だと判断が難しいです。 だから5分足も同時に見れば判断がしやすいですよ！という事です。 逆に5分足は全体の流れはわかりやすいんですが、ローソク足の本数が少ないので1分足みたいに細かくエントリーできないんです。 細かくエントリーできないのでどうしてもストップが広がってしまう、ハイレバでエントリーに向いてないです。
昨今のブラジル・レアル安はアルゼンチン・ペソの暴落によるものです。ブラジルの国債がその期間売られ続けています。（利回り上昇の継続）またボペスパも続落しています。直近は減速しています。 とりあず、FRBの量的緩和の縮小が話題になれば、その度に新興国通貨売りは考慮する必要があるでしょう。 もし、レアルポンドということであれば、英国は住宅産業の好調は米国に匹敵するとも言われています。今のところ、米国より英国の方がバブル崩壊する危険性があると噂されています。従ってポンドは通貨高になっています。これから新興国通貨安のレアルを見ると、通貨安を通貨高で見ることになれわけですから、チャートは急落になってしまいます。 レアルポンドの回復は、ポンド安かレアル高への転換が必要です。そのためには、英国経済の失速かブラジル経済の高調が必要になります。ところがブラジル経済はさほど悪くありあせん。あくまでアルゼンチンショックの煽りを受けているだけとおもわれます。しかし、FRBの金融緩和縮小が続く限り新興国通貨売りからのレアル安は続くと思われます。 ブラジル実体経済からみれば、今のところ嬉しい通貨安です。その点では日本の円安と似ています。
　なんか皆さんすごいなぁ。 で、ついでに自分のやり方をば・・・ 　それは相場が動くまでやらない・・という事です。 昨年のアベノミクスのように一方的に相場が動くのなら積極的にやりますけど。 そうでないときは少額（本気の1/100程度のお金）で相場を眺める程度にします。 　自分はプロでないし、プロに比べ勝率が高いとは思ってません。 相場が一方的に動いていると確信した時のみ勝負を仕掛けます。 　ちなみに今は少額ですね
今後円安を予想して現在価格で買うなら、 102円買いで成行注文して決済は指値の104円と設定 もう少し円高を見込んで買うなら、 IFD注文で一次指値101.5円の買いと二次指値103.5円の決済を設定 今後円高を予想して現在価格で売るなら 102円売りで成行注文して決済は指値の100円と設定 もう少し円安になったところを見込んで売るなら、 IFD注文で一次指値102.5円の売りと二次指値100.5円の決済を設定 っとまあ～、最低でも成之注文、指値注文、IFD注文はデモ口座など 利用してマスターして置いた方がより無難かと思います。
規定維持率を割ってませんでしたか？
どうだろねぇ。 　エリオット波動論だと 　来週あたりから４月かけて　８６～９３円台に突入 　４月以降に１２０円と このまま円安が４０年ほど続くって見方が多いけどね
買い下がる資金が必要ですね。 つまり、貴方が70円底値と見た価格が50円とか40円かも知れませんよね。 昔、55円くらいの時に野村とダイワと国際証券と日興に豪ドルはどうだって聞いた事ありました。 みんな鼻で笑い飛ばされましたｗ 今は分かりませんが、そのころは四国の経済基盤とオーストラリアのそれは同じくらいだとかとどっかの本の指標に書いてありました。 結局は結果論ですから、今の値段が安いか高いかなど、誰にも分からないわけですね。 ですが貴方は安いと踏んだわけで、最後に信じるのは自分ですから、人間結局はみな自分を信じて行動するわけで、もっと下があるかも知れなくて、たぶん当たっているだろうがしかし下があってもせめて70円までは戻ってくるとは最低思える訳であるから、その時のために買い下がる資金も用意しておかないと、、、っと、思う次第ですね。
どういう結果になったのかを自分で調べることができないの？ｆｘやる気あんの？
ヒロセかJFXのデモみてませんか？ ヒロセとJFXは土日もアルゴでデモ取り引きできるようにしているのですがリアルの動きとは何の関係もありません。 ちなみにそのアルゴかなり稚拙なのでそんなデモみてるより過去チャート研究するほうがヨホと役に立ちます。
demoが山ほどあるじゃん。安藤ロイドは機種で違いはあるようだし、亜衣本は一般的に優れてるのかな
原油価格が上がるとリスクオン相場と考えるのが一般的でしょうか？ …一般的にはその通りです。 但し、実態はも少し複雑です。 世界のマネーは…世界経済活動が活発な時は株に集まり…不景気な時はＣＸ(金・原油などの商品)に集まる傾向があります。 また、現在はＦＲＢのＱＥ縮小に伴い世界のマネーがＣＸから株へ移動しています。 経験上リスクオンで原油が上昇する確率は…今は１０％～２０％位でしょうか！… 質問が短すぎて、リスクオン・オフに拘る理由が読み取れないのですが、それに伴う真の疑問を書いて下されば、もっと適切な回答が出来るかも知れません。
損切りが大事ということは、よく言われます。 ボックス相場なので、戻っているだけだと思います。 一方向に大きく動いた場合、なかなか戻らない場合もあります。 たとえば、２００８年頃のポンド円は２００円を超えていたと思います。 しかしリーマン以降、大きく動き、１３０円近くなるも、今でも１７０円くらいです。 当時ロングでポジションを持った人は、まだ戻っていないと言えます。 塩漬け状態ならば、ロスカットしないまでも、その証拠金は眠ったままです。 もし早々にロスカットして、ショートに切り替えるか、１３０円くらいで、ロングのポジションを持つと、 だいぶ儲けが出ていると思います。 すなわち、すばやい損切りは、投資効率を上げるためでもあります。 潤沢に資金があり、特に投資効率を考えずに投資するだけならば、関係ありませんが、 少しでも効率的に儲けようと思うと、 すばやい損切りは必須だと思います。
はじめてFXをされるのであれば、 メジャーな通貨が良いと思うので、ドル円でのトレードが初心者向きかと思います。 その前提で、元手１０万円でトレードするとすると、 証拠金ギリギリでのトレードは無謀なので、余裕をみると、 ２５倍レバレッジで１万通貨でのトレードになるかと思います。 すると、１日の値幅で１０銭を確実に儲けるとして、１日１００0円の儲けです。 アルバイトの時給を考えると、アルバイトの方が確実に稼げると思います。 ただ、１０万円を預金するとなると、どんなに利子が良くても、現状では１年間預けても、 １０００円台にはならないと思います。 なので、アルバイトをしつつ、隙間の時間でFXをされるのが良いのではないでしょうか。 なお、FXで勝つには、やはり勉強が必要です。 無料で情報をくれる証券会社もあるので、まずは勉強されるのが良いと思います 参考URL：http://ameblo.jp/mai100yen/entry-11742774813.html
手順というと口座開設の仕方などでしょうか？ 通常は、希望するＦＸ業者のサイトに口座開設の専用ページがありますので、 必要事項を入力して送信します。この際に、免許証などの身分証明書が必要です。 数日後に、パスワードなどが書かれた用紙が送られてきますので、 それでログインして、取引資金（証拠金といいます）の入金を済ませれば、すぐにでも取引開始できます。 （資産額や年収などにより口座開設を断られる場合もあります） 業者の選び方は下記を参考にするとよいと思います。 ポイントは「売買システムの使いやすさ」と「スプレッド（手数料みたいなものです）の低さ」です。気になったところを何社か開設しておくとよいです。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign 初めて取引をしただけで数千円から１万円ほどをリスクなしで手に入れられるというキャンペーンをしている業者も数多くあります。小額で取引を始められる業者としては、「ＳＢＩＦＸトレード」や「マネーパートナーズ」などがよいでしょう。 また入金をするためには、別途ネット銀行を開設しておいたほうがよいです。 実際に取引できるようになれば、株ほど銘柄は多くないですので、決めることは、 「どの通貨を取引するか」と「買うか売るか」と「何円取引するか」の３点だけです。
発想が逆 １，まず1度のトレードで出せる損失額を決める ２，その上でストップまでの位置を計算する（ストップはエントリーと同時にいれる。ストップっていうのは、ロスカットポイントのことね）つまりロスカットする位置はエントリーの前にきめておく。 　これはどうやって決めるかというと初心者は固定で決める人が多いんだけど、固定は意味が無い。ちゃんと意味のある位置におくこと。とりあえず見ている時間軸での直近高値もしくは安値がひとつの目安になる。まあ、これはちゃんと勉強していけばそのうち自分なりの位置がきまってくる ３，そのストップまでの位置からエントリー枚数をきめる。 で、スキャルかデイかスイングかは一般的には時間軸が短くなれば短くなるほど難易度は高くなるんだけれど 適正ってあるんだよねえ ストレスを感じないトレードはどれがいいか まずはデモを繰り返し、自分のスタイルを決めた方がいい 検証を繰り返し優位性のあるルールをその中で見つけること。 同時にデモで資金管理のやり方も理解すること リアルはそれからでいいんじゃないかな。
日本に居ないんですから納税は不要です
難しくはないですが、万が一抜けなかった場合に恐ろしいことになります。 1pipsだと儲けが小さいため、仮に証拠金を100万円入れたとして20倍で取引しても、 １回の儲けは２千円ほどです。 ところが、回数を重ねるとその1pipsが抜けずに逆方向に動き続けるときがいつか必ずやってきます。そのとき、逆方向に50pips動いてしまうと損失は10万円です。 それでも待つという選択肢もありますが、さらに逆に動いていき、損失がどんどん拡大していくのを耐える苦痛は想像を絶します。 あと、ＦＸ業者にはスプレッドというものがあります。 これは、実際抜いたpipsから一部を手数料としてとられるというものですが、 ドル円ですと最も小さい業者で0.3pipsほどです。 これは1pips抜いても100pips抜いても変わらないため、 1pips抜きはスプレッドの点からいうと非常に効率が悪いです。
ほんとに皆さん親代わり的な回答をなさっているんだけど、わからないだろうねえ。他力本願ではｆｘで負けるのは確実、止めるのが一番儲かる（その分仕事に時間をかけると）どうしてもやるなら、(1)デモ口座をやってみる　(2)まず一万円くらいｆｘ本を読む・・・これしかないぞ　　ちまたに氾濫する「儲かったサイトやブログ」を信用するな！　以上だけどね
売買の記録を見直して見てください。 何か特徴があれば、対応策もあると思います。 ご質問等を読ませて頂いた限りでは、 1 集中が続かなければ、続く時間だけ売買する 2 損切りの後は、筋トレやサンドバックを叩くなどして、脳の慣性を一度リセットする。休みや区切りは、脳が一方向へ考え方を傾けているのを一旦ニュートラルにしてくれます。筋トレなどは怒りを消化してくれます。私なんかムキムキですよw 3 記録を見返す習慣をつける。トレードに限らず、サッカーの中村俊介は小学生のころからノートに記録してたそうですし、写真の上級者は撮った写真を見返すそうです。すべからく上達には記録をとること、見返すことが不可欠だと思います。 4 得意な時間帯はどこですか？東京ですか?欧州ですか？nyですか？それとも市場オープン時ですか？人によっては得意な時間帯があると思います。ちなみに私は市場オープン時、特にロンドンや欧州のオープン時が好きです。
同じです。 又、”また条件が良い業者があるのでしょうか？”については、 何をもってなのか、不明なので、返答のしようがありません。 蛇足ですが、質問はよく、推敲したほうが、いいと思います。
position一覧にある該当のものをタップ・・決済画面の上部の中央のタブを選択・・指し値、逆指し、あるいは片方入力します・・あとは指示通りです　　使ってませんが、ポジションのリアルタイム損益がでるようで アンドロイド用では優れものツールですね　　　他社の方バージョンアップ　ヨロシク(^^ )
ロスカットについてもちゃんと書いてる。 勉強不足を非難しているのではない。 勉強しなさい、と言っているのじゃ。ちゃんと行間を読んでね。
pipsは通貨や会社などによって桁が違います。 1銭だったり0.1銭だったり色々です。 売りと買いではレートがずれますから、逆指しで差が付くのは当然です。30銭がどうかという問題で、探せば多少の違いはあると思います。
ビバレッジじゃなくてレバレッジですね、まずはデモトレードをしてみるといいと思います。
他のPCのほうでMT4をまずインストールしてください あとはプログラムファイル以下にあるフォルダをまるごと移したいほうのPCに突っ込んでください それで大丈夫です あれならprofilesって中にチャートの組は入ってますのでそれだけ移動でもおｋです
マネパが早いですよ 後は英語のツイッターとかですかね
FX では損失が多いわけで、ヘッジなどで使う以外はギャンブル的要素があります。それを損失計上されたのでは国家の損失という考え方なんでしょう　さじ加減もよくあるし。
OANDA JAPANのマニュアルをご参考にしてください http://www.oanda.jp/oanda_jp/manual/fxTrade_User …
海外の業者に２社くらいスワップが無い所があったので 日本業者で豪円Lして　その海外業者でSすればカナリ儲かると思います ただ海外業者は保証が無い所もあるので　気をつけてください
参考になるかな？ http://d.hatena.ne.jp/sirouto2/20060515/p3
フランは対ユーロでのスイス銀行バリアがあるのでそれほど対円で買われるとは思いません ただフラン以上にユーロが対円で買われれば別ですが・・・
「上がる」か「下がる」かの2択になるので、普通にやっていたら勝率は5割ですよね。 それでいて、ペイアウト率が2倍ならトントンですが、だいたいが1.7倍が相場でしょうね。 したがって、勝率をあげなければいけません。 勝つためには市場の分析が不可欠だと思います。見識のある人の意見を参考にした方がいいのではないでしょうか？ http://free-e-business.com/
金券ショップでいいと思います 大きな額なら国際空港などでかえてもらったほうが得かもね
為替は24時間、世界のどこかで取引されています。 なので「取引時間」ではなく、お使いの業者の「取り扱い時間」ではないでしょうか？ すると会社ごとに変わってくると思います。 私の使っていた業者は24時間取引出来ました。 （メンテナンスのための休止を除く）
ホームページでDLするタイプと 郵送で送ってくるタイプの会社があるのでそれを調べましょう それを書き込むだけで出来上がりです
税務署によります 全額いける場合もあれば、半額とかじゃないとダメって場合も・・・ がんばってくださいね
さすがにＦＸ口座に入っているお金がなくなる可能性はあるでしょ。ごく稀ですが、それ以上請求されることもあります。近年発生した例では３．１１後の７６円を記録した時とか、被害があったです。 土日は毎週休みなので、ポジションを持ち越すと月曜スタートで窓が開きます。この窓が大きいと予想外の損失が生じ、口座の資金がそのままなくなり、それでも足りないという可能性が発生します。過不足が発生すると業者から入金を求める通知が来ます。 ３．１１の７６円を記録した時は俗にいうメンテガラでした。たいていのＦＸ業者は毎日１０分～１５分ほどメンテ時間を取ります。この時間帯を投機筋が狙いをつけ、被害が大きくなりました。 私のところの業者はシステムが数分停止し、取引不能になりました。なので損切りしようにもできなく、復旧したときは時既に遅しという状態でした。
＞…国内私募ファンド（株式含まず、原油の先物取引のみのファンド）… 【おそらく】、「申告分離課税」になると思われます。 『税金読本（7-1）投資信託の種類と課税方法｜大和総研』 http://www.dir.co.jp/research/report/law-researc … >>［レポートをダウンロードする］より参照可 --- なお、「海外の業者を利用したFX取引」に関しては、 ・「金融庁登録業者」を利用したFX取引→「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当→「先物取引に係る雑所得等（申告分離）」の対象 ・【それ以外の業者】を利用したFX取引→「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しない→「雑所得（総合課税）」の対象 と【考える】のが妥当かと思います。 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>(注)2　平成24年1月1日以後に行う店頭取引であっても、金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。 『金融庁＞無登録の海外所在業者による勧誘にご注意ください』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html いずれにしましても、最終的には「国税庁」の判断によることとなりますので、「最寄りの税務署」に確認の上判断をお願い致します。 ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務上の取扱いに関する事前照会に対する文書回答について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
やってる人いますよ面倒ですけど ただ両建てするなら海外にスワップの無い会社があるのでそこ使ってる人が多いでしょう
半年もの間、減ることなく残っているのなら、十分素質があると思います。テクニカルやファンダメンタルズと言ったことをお勉強することはとても良いことです。おすすめのDVDですが、トレーダーは誰もがみなたくさんの商材を通ることになります。バカラ村さんのDVDもテクニカルにおいてはとても良いと思います。他にはZEROさんの「DVD 実践的FXチャートの読み方とトレード戦略の立て方 」、西原 宏一さんの「DVD 勝者の手法でFXマーケットの転換点をつかめ 」、統計を用いたシストレならロブ・ブッカーさんの「トレンドフォロー戦略とブッカーバンドの逆張り手法」もオススメできます。どれも数千円で購入できるものなので、気軽に購入してみてはいかがでしょうか。
業者のものではありがませんが....A^^;) http://www.cyberagentfx.jp/gaikaex/faq/28/000199 … 外貨exでの取引可能時間（注文受付時間）は下記の通りとなります。 日本時間　月曜日午前7時～土曜日午前6時50分（夏時間は土曜日午前5時50分まで） ※月曜日は、通年で午前7時からお取引が可能です。 尚、下記の時間帯は日次メンテナンスの為、お取引できません。 日本時間　火曜日～金曜日　午前6時55分～午前7時（夏時間は午前5時55分～午前6時） 余談ですが、クリスマスなので来週前半は開店休業状態かなと思います。
http://www.alt-invest.com/ ここで無料会員になり質問すると体験回答が多いです　海外銀行は預金額、出し入れの有無などで口座維持料 がかかることが一般的です　英語でコンタクトができない人は思わぬ失敗があるようです。　
１．FOMCは明日　12/18ですね。 　　すでに12/13の103.91から調整は開始されてます。 　　そろそろ調整も終わりです。 ２．ＦＲＢの事？ 　　2012年１月　FRBはインフレ目標を２％にすると発表しました 　　『米ＦＲＢが2％のインフレ目標導入、毎年1月に見直し』 　　http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE80O … 　　現在も２％のまま維持されてます
ＦＸ会社から現ナマは出せない。新生は現ナマを扱ってない。現金化の安い銀行に口座を作る時間がない。とすれば成田空港の両替や、citiバンクなどに円を持ち込み両替するのがいいかもしれない　身分証明とお金の出所を証明するものがいると思う。一ドル３円以上の手間代は必要です
OSXのバージョンがLion以降の前提で説明します Lion以下ですとJava的に門前払いです 通常Macに入っているJavaは最新でも6のはずです 質問文中に最新のものをダウンロードとありますが、 Oracleから引っ張って来ない限り最新の7ではありません ※ソフトウェアアップデートでは7にはなりません JRE Versionの確認方法 http://www.jpki.go.jp/download/mac/jre.html 1.6.0_65などと表示されたら、それはJava6です 以下URLが7の入れ方 http://www.java.com/ja/download/help/mac_install … システム用件やFAQ http://www.java.com/ja/download/faq/java_mac.xml Version7 Update45のDL先（アクセスは64bitブラウザで） http://www.java.com/ja/download/index.jsp ただしMacのJavaは、Windowsのそれと完全互換ではないため 例え7にしてもチャートが描画される100％の保証はありません その事を踏まえてのアップデートとなります
オプション　オーダー で検索すればでると思いますよ マネパなんかに口座作ればニュースでオプション情報教えてくれますけど
銀行を間で中継してませんか？ 詳しくはFX会社の説明のほうに書かれてるはずなのでしっかり調べてみてください
マネパなんかはできますよ 海外にも出店してる銀行などがおすすめです
分数と同じですね 円分のドルを元分のドルで割れば円分の元がでますよね
日本の市場は、土曜の朝から月曜の朝まで休みです。しかし、祝祭日は株式市場は休場してますが、為替市場は取引できます。
分かりません。 私見としては、指標の良い悪いにかかわらず、 今週の流れのまま若干の株安ドル安傾向が 続くとみます。 先週までの株高ドル高は少し加熱気味かなと 思ったのと、前回の雇用統計の数字が予想より よかった分、今回は調整されるとみました。 今年は儲かったから、みんな手じまいして 年明けまでバカンスを楽しもうって 感じじゃないかな～。
現ナマであれば貸金庫に預ける事ができますが、手数料を取られますし、日本へ持ってこなければなりません。もちろん出す時も。 米に住んでいるなら、そこで何とかしたほうがいいです。 日本の銀行のNY支店とかなら、ドルで出し入れができると思いましたけど。
貴方に一番必要なのは、 自身の意識改革です。 ４０代といえば、一番旺盛な”時”です。 で、この様な”問い”です。 問いは、他に求めるのではなく、 自身に求めるのです。 もっと、真剣に考えてください。
＞FXで外貨両替してその分は成田空港で全て引き出すつもり それならば、マネーパートナーズでいけますね！ 今年の７月から外貨受取サービスを始めていたんですね。 知りませんでした。 これなら安く済みそうです。 マネーパートナーズというのは北辰商品という商品取引会社からの 歴史ある会社です。上場企業だし、信託保全もできています。 http://www.moneypartners.co.jp/fx/service/trust. … 外貨両替、外貨受取サービスは画期的ですね。 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ 最近FXはあまりやっていませんが、ここの口座も持っています。 これまで何も問題はありませんでした。 お薦めだと思います！
全くその通りです。 円高の時に買って、円安を待って売る。 円安の時に売って、円高を待って買う。 これトレード法の基本中の基本です。 しかし、人其々に事情や都合がある。 今年中に20万円ほしいとか、早く資産倍増して出金したいとか。 そのため、相場を勉強します。 相場の動きを読めるようになるため必死に勉強します。 自分の目標や欲を達成させるため、悩んだり苦しんだり 偶には喜んだりです。 これがFX取引のすべてです。
基本ダメな場合は一旦アンインストールしてからインストールしなおしてくださいね インストールしてる上にインストールしても破損部分が治らない事多いので
FXは大きく儲けることができる可能性があるのと同時に、大きな損失を抱える可能性がある商品です。しかし、損失は自分でコントロールできるので、大きなリスクをとらなければ大きな損失を被る可能性はなくなります。まずはFXというものを知るために基礎が書いてある本を1冊読んでみることをオススメします。儲けることばかりが書いてある派手な本ではなく「一番売れてる投資の雑誌ザイが作った「FX」入門」などの基礎に忠実な本で十分だと思います。少し前に発売された本ですが、基本的なことは何も変わっていません。ぜひ挑戦してみてください。
SBIFXTradeは１枚からトレードできます 口座を作っておいても損はしませんよ
頭にユーロがつくと２００００ユーロ取引で　×　１３６yen　×　レバレッジ２５倍（0.04) ＦＸ会社に聞けば喜んで教えてくれます
追記 土日に検証をしたいのなら MT4かMT5をおすすめします 最も手軽に過去数年分のチャートが表示できるツールです
MT4の上にある「ウィンド」メニューから水平か垂直分割が選べる。ただ、細かいのは手動じゃないとダメ。
おかしいと思います、実際にやってみるとわかると思います 100円→80円になった状態でも1000円の利益が出るまで損切りしないということですよね それは塩漬けという状態です。 あなたの証拠金は含み損となっていますが確定しないかぎり厳密には損失ではないでしょう しかし「絶対に損切りしない」というルールは逆に言えば含み損がある限り自由にお金を使う事ができないということです そのルールだと含み損中は証拠金を全額失った状態となんら変わらないのではないでしょうか？ あなたが生きているうちに値が戻るとは限りません、その可能性は低いかもしれませんがゼロではないのです。 いわゆるコツコツドカン（利益は小さく損失は大きい）の典型的な思考と言えるでしょう ただし子供に代々資産として引き継いで行くつもりならそれでもいいかもしれません。
個人的には外貨預金より手数料などの点で有利だと思っているのでやっています。 資産運用の一環としてはありかと
補足が来た「証券取引所が運営するFX」(東証・大証)ですが、これも基本的には取引相手先と相対取引です。 但し取引相手がデフォルトした場合は取引所自身が保証します(但しポジションを保証するのでは無く証拠金と確定損益を保証します)。 また、取引会社が証拠金を管理する訳ではなく、取引所が管理します(一応証券取引所ですから株式や債券も証拠金に使えます)。従いまして取引会社が破綻した場合は取引所が証拠金をロックします。で、取引全てを他の取引会社に移行した後に取引再開します。この場合、証拠金に充当した有価証券そのものは保証されず証拠金だけ(充当代わり金)を保証します。よって掛け目分をロスします。
FXは正しい努力を必死になって行えば誰でも安定した利益を上げることは可能です しかし楽して儲けようとか近道しようとすると相場のカモになります お話を聞く限りあなたの夫は後者です 現状まだ家計の根本的な問題になっていないとしても、このまま続けられるといずれ家計にとって致命的になると思います 解決策はやめろと言ってやめないのなら正しい努力を行わせるしかありません トレードとは資金管理を厳密に行い、予想や見込みではなくチャートから優位性を見出し、それをルール化しそのルールに基づいて行う これがトレードです あなたの夫が行っているのはトレードではなく多分ギャンブルです ギャンブルは必ず破綻します ギャンブルからトレードに転換させる。FXをやめないのならここにしか解決策はないと思います こういう投稿があったということで是非話し合ってみてください でないとほんとに破綻しますよ。
少ない元金で多くを望んではいけません １０万を1000万にした人もいます、しかし有り金全部失って、借金してまで取引して破産した人もいます 相場は常に真剣勝負、キャリアによるハンディは存在しません 勉強だけで勝てるほどFXは甘くありませんが、まずは勉強してみると良いでしょう
「強制ロスカット」というのは証拠金に対して一定の割合を割ったときに発動するのものなので、もし100万円入金して1万ドル通貨を保有しているのなら、1ドル1円になるまで保有は可能です。そのようなレバレッジ1倍で保有している限りはどのFX業者でもロスカットなしで保有することが可能です。逆に、どのFX業者でも証拠金以下になってしまった場合、強制ロスカットされてしまうことになります。現在、国内のFX業者だとレバレッジは25倍になっているので、1万ドル通貨保有するのに約4万円の証拠金が必要にになっています。その場合、証拠金が4万円を割ってしまうと強制ロスカットとなってしまいます。
FXで使われるレンジ相場のレンジという概念とは全く異質なものです。 https://www.click-sec.com/corp/news/info/2011052 …
FXのサイトはアフィリエイトサイトなど数多く存在しています。勉強ではなく日々のデータということでしたら、羊飼いさんのブログが圧倒的に有名だと思います。解説が丁寧だとデイトレーダーZEROさんなどが有名なのではないでしょうか。相談者様の質問ないようだと後者のブログが合っているのではないかと思います。 羊飼いのFXブログ　http://fxforex.seesaa.net FXデイトレーダーZEROのデイトレブログ　http://fxday.livedoor.biz
何ですって!くりっく365は東証が取った？「取引所の棲み分け」と言う合併趣旨に反する信じられない行為。株式は東証に行ったから日々20分も短縮になったのに…。 大変失礼致しました。お詫び申し上げます。
海外業者は出金できない等のコメントを良くみますが、日本にて業者登録をしている会社の有名どころは大丈夫ですよ。最近ですとＧＭＯなんかは人気ですね。ただ、法律が変わりバイナリーのシステムも変わるようですので今後はどうなるか…
為替取引自体は実需がベースです。 それを言えば「商品先物はギャンブルか」「先物取引全般ギャンブルか」に行き着きます。 商品先物も需要家の方には実需です。が、一般的には小豆2400Kgを1枚とする先物取引は投機に当たると考えられます。製餡業者とか和菓子屋さんは実需ですが。 一方で金地金は1枚が1Kgです。これならば一般の方でも現引きする方もいらっしゃる(勧誘を断れるならば一番安い買い方です)。実需の需要家は歯医者さんや宝飾店ですね。 為替も輸出入する方には実需の面もあります。FXについて言えば業者との相対取引だからギャンブルとも言えますが、質問者は「為替取引」とされました。為替取引は各国政府自体参加しています(日本も結構米国国債や豪州国債にて保有しています)。 バンカーズレート(銀行間相場)は1枚100万USD(全てUSD基準)。JPY/EURは取引自体僅かです(通常はJPY/USDとUSD/EURで取引)。 銀行や保険会社はこの為替や債券の売買である程度稼いで逆鞘を埋めます。こういう思惑や投機全てをもギャンブルと云うならばギャンブルに含まれるでしょうが、実需がある市場は私はギャンブルとは考えません。
＞枚数の多い超短期売買で口座凍結 国内業者では、それは無いと思います。 枚数は業者によって上限が決められてますし 超短期売買はスプレッドで抑制されてますし 相対取引ですので、片方が不利になったからと言って 取引に「待った！」は無いはずです、規約の範囲内では。 海外業者なら分りませんが・・・。 昔、地方のパチンコ屋さん（手打ち台のころ）では、 毎日通って勝ち続けてるお客に数万円渡して来店を 断ってたらしいという話は聞いたことあります。
GMOのバイナリーオプション(外為オプション)しかやった事ありませんが、手数料はありませんでした。前は100円で遊べましたが今は最低1000円からですね。HighかLowで購入した金額が倍になるか没収されるかです。どちらでもないなら、そのままです。
円高では、ほかにお持ちの円は価値が上がってますから、問題ないですね　日米だけの関係ならそうなります ドル預金だけで儲けるのは楽なことではありません
　円ドルを安い手数料で交換して保有したいのなら、長期信頼性のありそうなFX会社、たとえばセントラル短資ＦＸ株式会社など、に口座を開き、そこでレバレッジ１としてドルを買っておけば、つまり今なら証拠金100万円を預けて1万ドルを買っておけば良いわけです。手数料（スプレッド）は1ドルあたり高くても２～３銭です。ただ、ここはＦＸについての質問コーナーであり、そこであえてＦＸに言及することなく円ドル交換の質問をされているので、おそらくＦＸ以外での交換を希望されていると思います。そうであれば、次の手段はネット銀行での外貨預金でしょう。手数料はおそらくＦＸの10倍くらいですが、普通の銀行よりはかなり割安です。
1枚とは1取引単位の事です。大証のくりっく365では通常は1万通貨単位を1枚とします(南アランド等は10万単位が1枚です)。 元々1枚と云うのは商品先物取引に使われる用語で、FXも商品の一種として扱われて来ました。ですから商品取引業者の方が本業です。最近は商品と証券で取引所を統合する動きがあり、先行事例として大証がくりっく365をスタートさせ、結果証券会社がこぞって参加するようになりました。
トレード時間を正確にリアルに報告して成績がよければうれしいですね　トレードルールを公表しない場合、結果がすべてです　自分の儲け方を他人に与える聖人的ポリシーが有ればありがたいことです（合掌）
個人名はダメダメ。口座開設したいの？または口座ホルダー？　取引条件はいつの間にか改悪されることは多いです　英語で処理できなければ高いものになりますよ
Android　os なのでプレイストアの取引ツール使用です　ほかのカテゴリで聞くとなにか情報あるかな？ｆｘ会社で検証してないので一応ダメと言うしかないしね。電波強度は大事だよね
よくあるってゆうか普通。ここで冷静になってみると　まずマスコミが円キャリー（円をプロが買う）の可能性大と報道してます　大衆の雰囲気とポジションの流れをみて一気に投げ売りをさせ進行します　プロは自分らが寝ていても交代があるし、仕込みは充分ですね　レートは素人がトイレに行く時間に一気に変化します　リアルな重要情報は経済にある程度知識があり英語力があってしかも有料で得られるものなんで。　ｆｘ会社の結果的情報なんか役にたたずだし。ここでも貴重な勝ち組さんいるようなんだけど、儲け方を聞くことはムリですもんね。
インジケーター入れすぎてません?　通信速度の実測値はどうかなあ　
誤解があるようなので、 ＞ツールと言うのは役に立たないんですね。 役に立つツールは役に立ちます。 ＞MT4とかもダメなんでしょうか。 MT4自体は料理のお皿のようなものです。 どんな料理を載せるかで、美味しくもあり、まずくもなります。 ＞誰も知らない有効なマイナー技だけが通用するのですね。 これは同意です。
もし無ければディスプレイ増設、自己トレードのルールに最適なペアを複数立ち上げ、タイムリーにトレードするのはどうですか　自分にはできないが・・・
ちょいと違うと思います。 両建てだろうがなんだろうが保証金次第です。 ただ、計算方法で、売りと買いを相殺できるか、単独で個別に保証金がいるかの違いです。 日本の制度では相殺できますし、海外の国によっては不可なのでしょう。
> めっちゃ当たるやつ ローソク足、それ以上に良いのはラインチャート。 これはめっちゃ当たりますが、初心者向けではないです。 初心者なら、もう手当たり次第、ありとあらゆるテクニカルインジケーターを 使いましょう。 チャートの上が色んな色の線で一杯になって、何を見ているのか分からない ようになったら、初心者として及第です。ホント自分が何をしているか分からない くらいたくさん表示させないと初心者としては落第ですよ。 。。。そして、無事に２年も相場で生きていられたら、、、 めっちゃ当たるラインチャートにたどり着くといいですね。
FXをやめたいと思ったらスパッとやめてしまうのがいちばんだと思います。もしFXをやめることができないのなら、それはギャンブルと同じで依存してしまっているのではないでしょうか。もしそうなら、一度病院にかかるのもおすすめです。そうではないのなら、チャートを見ないなど距離を置くのが必要ではないようでしょうか。
FXそのものは投機です。投資ではありません(資本は投じていません)。 FXで約定した取引を現引き現渡しした時点から投資になります。
ZARJPYがやりたいなら、別のBrokerに口座をもてばO.K.です。 それにしても、どうして日本人はFXDDが大好きなのだろうか？ ふ、し、ぎ、、、。
今米国は財政の崖問題で政府機関が窓口閉鎖する等の非常手段を講じていますが、最終支払期限が10/17の支払が出来ない状態です。もし未払いが発生したら寧ろ米国売りで円高に向かいます。 個人的には米国に投資するならば隣のカナダに投資した方がいいと思いますが。 後、何もFXにこだわる必要は無いのでは。せっかく証券口座をお持ちでしたら、外国証券口座を開いて外債(国債等)をお求めになる方がいいと考えます。 口座管理費の年間3150円も一定条件を満たせば割り引きされますし、そこそこの金額投資するならこの程度は必要経費と割り切ります。 これから税制改訂が予定され債券売却益に課税すると同時に売却損は繰越控除する予定があります。
ロイターなどの超リアルタイム政治経済為替情報を素人は見る余裕がないので、どうしてもチャート、テクニカルからの利益検証だけになるしかありません　これって戦略のイタチゴッコになるわけで、機関投資家の餌食になってしまうのでしょう　組織的に複数のトレーダーを有するところでもきびしいのです　しかしこのサイトにでておられる何人かの方はそれを超えたわれわれのヒーローでしょう
＞今のレートが99.34円 ということはドル円ですね。 もし取引するのに1ドル99.34円を1万通貨買ったとすれば、(1)99万3千4百円で 投入資金の約10倍のレバレッジでの取引するということになります。 どこのFX業者もドル円の場合、1万通貨に対して最低必要証拠金は大体4万円程です。 1万通貨の取引で最低4万円は必要ということになる。 初期投入資金は10万円なので、6万円の余裕がある。 そこでドル円を99.34円で買い（ロング）ポジションを持って、レートが98.34円と 1円下落したら(2)98万3千4百円になり、損益(1)-(2)＝1万円ということになる。 レートが1円下落して1万円損したということは、6万円にたいして6円の下落で ロスカットということになる。 ところが質問者は1000通貨で取引ということなので、上記の数値は＜1/10＞です。 取引開始の注文価格より60円下落がロスカットということになります。 投入資金より増益ということは、レートが99.34円を超えた時からです。 以上は買い（ロング）ポジションを建てた場合で、売り（ショート）ポジションの場合は 逆になります。
名目レバレッジと実効レバレッジの違いを学びましょう。 レバレッジ２５倍の口座に１００万円の証拠金を入れて、１ドル１００円の時に１ドルだけ買ったら、実効レバレッジは０．０００１倍です。 レバレッジの選択はトレーダーに任されているのです。
１銭は０．０１円ですから・・・ 「１０銭円安」ですね。 「１０銭上がった」という言い方だと、確かに間違いではないのですが・・・円の価値は下がっているわけで、誤解を招きます。 で、０．１ドルはどこから？？？
逆でしょ？ 出典を示して頂けると助かりますが。
別に1通貨からやっちゃダメってことはないんですけどね 卵を大半の店でバラ売りしてないのと一緒 バラじゃ商売的にメリットがないからでしょ OANDAとかSBIは1単位から取引できますよ マネパは100通貨から（クロス円だけですが） 1000通貨ってところは結構ありますね（特にレバ規制が入って増えましたね） ということですね。
FXの取引は例えば、ドル円を買うとかドル円を売るとか言いますね。 あなたが言われるのは、ドル円を売る、って何？ってことでしょうか。 実は、ドル円を買うという場合でも何をしているかというと、「ドルを買って円を売る」ということなんです。ってことで、ドル円を売るってことは、「ドルを売って円を買う」ということなんです。 FXで取引をするというのは、必ず売りと買いが一対になっているのです。 よく株の信用取引で売りから入る、と言われますが、あれは空売りという取引手法でありそれはそれで勉強して頂きたいのですが、FXの場合、売りから入るという概念自体が成立しないのです。 で、証拠金ですが、証拠金はあくまであなたが取引しているブローカー（業者）が客が損失をする場合の保険金みたいなもので、どの通貨ペアを売買するのかということとは無関係です。 （日本円の証拠金でポンド／豪ドルが売買できますよ） 多分、話しが難しいかも知れません。でも、以上が事実ですので、FXに関心があるのなら、少しづつ勉強して意味を理解して下さいね。
私はギャンブルについてはかなり知識が豊富ですので、お答えします。 まず、あなたが９７円台の売りを持っているのは、勉強不足が原因ではないです。 ９７円台で売り注文を出したからです。 一生懸命勉強して「安定配分理論と市場設計の実践」を打ち破る理論を突き止めたとしても、９７円台でチャートがコウベを垂れたら、そりゃ売りますよ。 世の中には色んなヒトがおり、「いつまで経っても９７円なんてならないよ」ってなことを言われても、場合によってはアッサリ５０円になるかも知れません。所詮、予測ができないからギャンブルが成立しているんです。 同じ台でも、 パチンコ屋で９時１５分に店の前で行列に並んでいるおっさんに今日、どの台が出るかを聞いても仕方ありません。どのおっさんも自分こそが大金をせしめようと虎視眈々と考えを巡らせているんですから、他人が儲けるのは最大の不幸です。なので、ウソやマヤカシはこの世の常です。 ただ一つだけ言えるのはギャンブルで身を持ち崩すのもまた人生ですが、周囲の方は概ね不幸になります。ギャンブルで使ってもよい金額だけはキッチリと決めておきましょうね。（それができね～のは分かちゃいますけど。。。）
　損切りは　最低５　最大で20くらいかな。 利益に関してはそんな決め事はしてない、とゆーかそんな専業いるのか？ 　普通はレジスタンスラインなどの抵抗や一目の雲など明らかにそこで止まりやすい 位置に利益の約定を置いたり、下値や上値が重いと感じたときに約定するもんじゃないの？ 　一応4月から全部の取引をツイッター上で公開してるけど 週単位でずっと勝ち続けてます。 https://twitter.com/rikukoro2
補足を読ませて頂きました。 いやはや、深い洞察ですね。 私はもう随分と相場と関わっていますが、時間と値動きの関係の深遠なる関係、いや、関係性の有無自体をそこまで真剣に考察された方を知りません。 改めて考えてみましょう。 例えば、日足の値動きを見ていると時として、、、眠くなります。 どうしてここまでユックリ動くのか、と思うくらいです。 自分の損切りラインはそれほど深くは設定していないけど、まだまだ遠く及ばないように感じます。 今日も、明日も値動きは緩慢です。 仕方ないので、５分足にチャートを切り替えて見ます。 。。。驚きました。日足とは比較にならない激しい値動きです。ヒューっと値を伸ばしたかと思うと、ストンと落ちます。同じサイズの画面で見ているのに、全く違う世界が展開してます。 と、見ている間に値が上がってきました。どんどん利益が膨らんでいるように見えます。天にも登る気持ちです。。。。しかし、突然、方向が逆に動きました。 画面の中には収まらないくらいの落下です。これでは損がドンドン膨らみそうです。 たまらなくなり、決済です。もう、不安を感じることはありません。 落ち着いて、チャートを日足に戻しました。 。。。相変わらず、緩慢に動いてます。５分足でのあの激しいやりとりがウソのようです。 しかし、、、ポジションはなくなってました。５分足での攻防の中で止む無く決済したのですから、後悔はないですが、結果は損切りでした。 やはり、決済や損切りラインは設定した時間足に影響を受けるようです。。。 深い洞察には及びませんが、、、こんな感じでしょうか？
　日本の長者番付（日本では納税額の多さ順）自体、防犯上の理由で10年くらい前に廃止になりました、
これはマジメに回答していますが、両替の必要な時が換え時です。平均値は常に変化してどの水準かわかりません（わかれば億万長者）
＞時期（タイミング）と額などお勧めやアドバイスお願いします ＦＸはチャレンジャーを何時でもお待ちしています。 好きな時に始めれば良いでしょう。 額は好みで考えましょう。 アドバイスをするのならば・・・ＦＸはゼロサムです、誰かが利益を得れば誰かが損をします。 質問者様が利益が欲しいのならばパソコンの向こう側にいる投資家を法令順守の範囲内で潰してしまう事です。 冷たいようですが、それが相場の世界です、甘く見ないように。 なお、高金利通貨を買うとスワップポイントが手に入りますが、「高金利通貨は長期的に下落」していくので、スワップポイントが貰えるポジでは長期的には為替で損をする可能性が高い点にも注意しましょう。 ＦＸをやるのならば最低限ですが、この本を読みましょう。 「これから１０年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」 最終的な判断は自己責任です、質問者様も考えて慎重にご判断ください。
利子が付かないとなると尚更買わない事ですね。証券会社に行けば米国国債も期間が1年から30年迄様々に取り扱います。口座管理費が年間3000円税別必要です(3年分払えば割引あり)。割引債券だから満期前に売れば売買益は非課税(売買益に課税して赤字も繰越控除出来るように法改正予定あり)。満期迄持てば利子所得は総合課税の扱いですが。
必ずしも同時発注ではなく複数のポジションが相場によって重なった時も含めた言い方でしょう。まったく同時に入るときは、片方利益確定のポイントが純損益の始まりなんで、大荒れの雇用統計発表時なんかはいいかもしれない
対米ドルでは必要ありませんが他の通貨だと必要ですからフォーマットを統一しているのでしょう。
来年の通貨の高低を気にして、今からポンドを売り買いするのでしょうか？ それは２００％博打です。（実際、そんなことはしないでしょうけどね） 半年以上先の通貨価値の上げ下げを気にしても全く！！！意味がありません。 半年先の出発日の天気を気にするのと一緒です。 ナイスな英語での自己紹介でも考えるか、イギリス映画を見て、あちらのオトコの手のウチを分析しておく方が１０００万倍有意義です。
そこまでしてMT5を使いたい理由を教えて頂ければ、何かしらのアドバイスができるかも知れません。
一瞬、良くないと思ったけど、良く考えたら良かったから。 もしくは、投機筋が一気に円を買って相場を動かし、タップリ儲けた挙句、更に逆に振ってもう一儲けしようとしているから。 あるいは、ジブリのアノマリーを信じてお隣りのおっさんが円を買ったけど、奥さんに怒られて売っぱらったから。 さもなくば、週末に私が地元の神様にどうかこのまま円高が続いてくれ！とお願いしたから。 理由は何でも考えられます。 想像を巡らせるのは楽しいですが、いずれの理解も意味はないです。 チャートだけが真実。
悪いことは言いません。 「自動売買100k(10万通貨)以上の取引」には全く！疑義の持ちようがないです。 この意味が分からないようですと、１０万通貨の取引をする前にキャッシュバック以上の損を被る可能性がかなり高いです。 そこらへんの書店へ行って、FXの入門書を読んでみましょうね。
レバレッジはあまりこっちから変更できないよね　２５倍とか、証拠金は相場によってちがってくるし、１０万円資金を残さず証拠金に入れようとしても余りがでるので無理ですね
私個人はdmmとgmoクリック証券２つ利用してます。直感的な操作方法でわかりやすいですよ。 まずはある程度知識をみにつけて挑戦される方がいいですよ。 勉強サイト http://fx-freak.com fx頑張って下さい。 参考URL：http://fx-freak.com
私は理屈は分かりませんが、テレビやラジオ日経などに出ている先生方は、東京オリンピックが決まれば円安に向かうってみんな言ってました。 で、株高円安になると思いましたが、今の所、まだ私の想像以下ですｗ 想像ではなく、妄想かもしれませんけれど。 で、聞き流すのが得意でラジオで言ってた理屈までは覚えてはいませんが、ああしてこうしてこうなるので株高・円安にって言っていたような記憶はあります。 で、そのようになったのでしょうね、きっと。 でも、先生方の方向性はまったくいつもよく外れるので、理屈をいちいち覚えていても外れてアフォみたいな時がしょっちゅうなので、尚一層深く考えないようにしています。 貴方の理屈も先生方の理屈も、後で結果を振り返ってみれば結局八卦のような世界なので、あまり考えに固執しない方が賢明かと思います。
少し円高に向かうかもしれませんね それより為替リスクのない日本のREITでも買ったらどうだろ？ 私は明日はトルコ物を売ってそれにとりあえず100万円ほど突っ込んで様子を見ます
オリンピック開催だけでは円相場は大きな影響を受けないと言われています。それよりも他の原因の方で動くことの方が圧倒的に多いのではないでしょうか。地政学的リスクで見ると、北朝鮮で何かあるとか、そのようなことの方が影響が大きいと思います。もしオリンピックで影響があるのなら、円相場より国内株式の方が影響があるのかもしれません。関連業種の動向に目を向けるのも良さそうです。
円安になるのは、主に二つの理由があります。 1つ目は単純で、財政問題からの連想です。オリンピックには多額のお金がかかります（もちろん日本の経済規模ならギリシャのようにはなりませんが） 2つ目は少し難しく、外国人投資家の投資行動がかかわります。外国人投資家は、通常日本株購入するとき、購入した日本株の分だけ、為替市場で円売りポジションをとります。（そうすることで、自国通貨建てで、日本株のポジションをとることができます。） このポジションを取った後に、株が上昇すると、外国人投資家にとって、保有している日本株の時価が膨らむため、その分だけ円を売らなければなりません。 これがもう一つの円安の要因となります。
38万円は所得税の基礎控除で、他に収入が無ければそこまでは非課税になりますが、住民税の基礎控除は市町村によって異なり、33万円だったりするところもありますので、その場合は住民税の納税が必要になります。
本日２１：３０から米雇用統計の発表があるためです。 月初めの金曜日はいつもそうですが、今回はそんなに動かないと予想します。 以前ＦＸの環境が未成熟だったころは一瞬で１～２円上下しました。
参考までにロンドン招致が決まった2005年は、ポンド高でした。 2005年1月～12月の英ポンド 対 日本円 年間FXチャート http://xn--gdkwbvd586o.net/2005/ ＞最安値は1ポンド＝190円、最高値は1ポンド＝212.5円ぐらい。値幅22.5円ほど。
FXだけで成功するにはかなり難しいと思います。 ネット上のリアルな体験談でも、極端なポジションをとって一度は成功しても勝ち続けるのは難しい、といった結果になっている気がします。 リンク http://mc.matome-complate.com/archives/6667489.h … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5271131.html http://www.fknews-2ch.net/archives/27704580.html http://mc.matome-complate.com/archives/19307596. … http://fx-2ch-matome.seesaa.net/article/30565477 … http://earningmoney.hatenablog.com/entry/2013/08 … http://zzzorz.net/archives/9812 http://fx-2ch-matome.seesaa.net/article/30565393 …
MT4では出来高は表示されません。 緑の線は何であるかを調べましょうね。
本日は日本時間21:30にアメリカの雇用統計の発表があります。 数値はあまりよくないという予想となっていますが、 ここで予想よりよいというサプライズとなると、ドル高円安が進みます。 逆の事象もなくはないと思いますので、円高に動いたら損切りしたら いかがでしょうか。
ヘッジファンドが大きく動かす通貨なんで、つまりカモも一緒にくっ付いて来るのでね　美味しいかと。オージーは金利のせいで一般人気がないけど　まだまだ美人なんです　ほかは普通以下と言うことですオージー円ですから、返すのがまず無理な１０００兆借金、国際競争力に固執して大企業のグローバル化（日本からトンズラ）輸入大国に充分なりうる・・・通貨ペアですから分子と分母ですね　ヘッジファンドに振り回されたとしても、どっこい安いと思ったら仕込む通貨です　
基本的には業者が年間取引報告書を作成するならば、それで損失申告をします。作成しないならば個別の取引を抽出して売買報告書のコピーを用意し集計します。 提出期限は確定申告の提出期限である3/15。提出しない場合は損失は無かったものとして扱われます。これは申告した場合でも繰越期限の3年以内に1年間取引無しの年があった場合でも「取引無しの申告」が必要である事も示しています。 尚FXの損益と一般の外為(外貨預金や外債)の為替差損益は例え取引目的が為替ヘッジだった場合でも通算出来ません。一般外為の為替確定の為の取引(相殺して為替損失を抑える取引)は為替予約で無ければなりません。
お客が賭けるのを把握できて、大金でひっかけられる巨大合法詐欺市場かも。逆にテクニカルも詐欺ツール になるようです　それを踏まえて勝ち続けるトレーダーもいるわけだから・・・
会計上は、年度末の仲値TTMを利用します。具体的には日本では3/31の9:55の各銀行の仲値公示レート。 毎日の平均値を出したりすることは、為替レートの分析で行う場合もあるようですが、日によってそのレートで約定している通貨量は日々違うので、参考にはならないと思います。 （為替市場は大きすぎて、加重平均も難しいかと思います）
予想がつかないのでその時の状況次第でしょう　トレードで口座の現金を失うことが一番危険です（私の場合） たしかに海外ｆｘのハイレバは資金効率がよく、利益を出すトレーダーさんはよく利用すると聞いてます しかし、ほとんどが負けるｆｘでは少なからず、２５倍レバによって　結果的に金融庁がブレーキをかけているのかもしれません。
フルハイビジョンの解像度以上のドット　1920×1080　以上なら問題ないと思います。 パソコンのビデオボード（オンボードの場合もある）の性能しだいです。 マルチ画面ならたとえば 一枚目は発注 二枚目マルチチャート　分足　日足　テック　などに分けられて便利でしょう。 ちなみにTVじゃなくてプロジェクター100インチでも組み合わせて使えます。 ただしTVを取引場中に見るのは　PCに内臓したTVチューナーでみたほうがいいです。 コストもそのほうが　TVを買うよりお得と思います。 27インチモニタープラス+パソコンテレビチューナ　と言う組み合わせです。 もちろんマルチTV視聴も可能となります。 実際にはハードは PT3　や　PLEX PX-W3PE ソフトは TVtest　などがおすすめとされています。 内容は詳しく書けませんので自分で　キーワード検索で調べてください。 いっぱい出てくるはずです。
FXなどの情報商材ですが、残念なら役に立たないものの方が圧倒的に多いと言わざるを得ません。情報商材を検証しているサイトも数多くありますが、その検証サイトすらアフィリエイトを優先するあまり、質が高くないものが多いのも現状です。もし、一度商材を考えているのでしたら、授業料覚悟で購入してみてはどうでしょうか。それが当たりならずっと使うことができます。もしハズレならそういうものだとひとつ勉強ができるのではないでしょうか。冷たく感じるかもしれませんが、相場を始めると誰もが一度は通る道だと思います。
日経に次のような記事がありました。 「金融庁と金融先物取引業協会は、売買が急増している外国為替証拠金（ＦＸ）取引に新たな規制を導入する。投資家に不利な価格で売買が成立する約定システムを是正する。５分以内など超短期の価格変動を予想する取引も年内にも禁止する。円安局面が続くなか、個人の投資家の関心が高まっており、新規制で市場の環境を整える。」 真偽は私には分かりませんが、この記事をそのまま箇条書きすると、 （１）投資家に不利な価格で売買が成立する約定システムを是正する。 （２)５分以内など超短期の価格変動を予想する取引も年内にも禁止する。 ということですが、これだと何だか分からないかも知れませんね。 （１）はスキャルピングをする時に急に値が動いた場合、客に有利な値動き（つまり、客が買いで入った場合に上昇した場合）は約定させずに、不利な場合は約定してしまうようなシステムを止めさせる、と理解できます。そんなシステムがあるんかいな？？？と思われるかも知れませんが、某MT4にもそのようなプラグインが存在することは知る人ぞ知る事実です（あくまで、その悪魔のプラグインを入れるとそうなる、ということですよ。誤解のなきよう）。 （２）は、、、バイナリーオプションのことでしょうね。 ということで、（１）はむしろスキャルピングをやる人を助ける規制で、（２）は博打規制ですね。 以上が真相のようですよ。 ここで、ひとつ教訓を。かの山本◯ンダ先生も貴重な教えをわざわざ歌にして一般民衆を啓蒙頂いておりました。 「ウワサを信じちゃいけないよ～♪」 胸に染み入る有難い教えです。南無。
どこでもいいと思いますよ。 ただし、たくさん儲けようとせずに、本気で自分のお金だと思って 試してください。 リスクを度外視して、危険な賭けで運良く上手くいっても意味ないですから。
一般的に不可能です。
> ご回答ありがとうございます。 下記の二つ目のロジック見て思ったんですが、ロジック間違ってますよね？ http://zai.diamond.jp/articles/-/37718 Ask で売りなんてできないですよね？ 期待していた通りの恐るべき戦略に思わず凍りつきました（爆笑）。 こんな大間違いの記事を何のチェックもなく掲載するなんて信じられません。 間違いのポイントはご指摘のようにAskで売りをかけるところです。 ま～、ご理解頂いたようで良かったです。
愛蔵の水晶の中に住んでいる翁は、「昨夜寝る前に見た太陽の黒点が土星の形をしておるので、宇宙の真理に従い絶対に上がる。さもなければ、、、下がる。」と言われてます。 彼の言うことは外れたことがないです。
できません。
表現は、ともかく。 この世に”不必要””無意味”なものは無いと思います。 （誤解が無いように。私は宗教家でもなければ哲学者、モラリストでもない普通の民です） 又、発言及び感じ方は、人様々です。（当たり前のことを書いてすみません） 他に”害”を及ばさなければ、全てOkだと思います。 蛇足ですが、一時的に”偏り”はありますが、時間と共に平均化されます。 これは、歴史が証明しておりますので、心配は無いかと思います。
特段の材料は、ありません。 月末で、ノルマを達成できていない”筋”の”悪あがき”です。 いつものことです。
個人金融資産が国債を支えています。 今は安全て事です。 国全体では資産はゼロとなります。 10年国債て普通６％です。 日本国債が暴落すると他の先進国の国債も暴落して大恐慌となりそうです。
大急落の裏は大暴騰です。 株式の場合は株式を売って現金に換える行為が大急落ですが、為替の場合JPY/USDとかEUR/AUDとかとにかく２種類の通貨がペアです。つまりは特定の通貨が暴落したらそれは他の通貨が暴騰している事に他なりません。私はFXと云わずに為替としていますが、これはFXが銀行間市場に直接影響しない為です。
各参加行が独自の立場で取引しますから、特定の通貨ペアで裁定取引するのは各参加行です(一方信用とかで取引から排除される銀行も有り得ます)。 銀行間市場は２営業日後に受渡日が定められています(世界共通です)。この２営業日保たないと判断された銀行が排除対象です。 さてと余談はさておき、裁定取引は必ず儲かる「利益確定取引」です。隙間で儲かるならどの銀行でも参加します(一方、裁定されて損する銀行も存在する訳でもあります)。 銀行間市場は常時売り買いのレートを出し続ける必要があります。極端に差があると馬鹿にされますし、ぎりぎりにすると軒並み撃ち抜かれ損する世界が相場の世界です。自分は撃たれずに他人を撃って稼ぐのがディーラーの仕事。だから裁定なんて美味しい仕事は常に市場を隈なく見ている銀行(ディーラー)が持って行きます。
マネタリーベースでグラフ化したソロスチャートでは、70円台の円高の時には確かに50～60円が適正でしたので、日銀が何もしてなかったら、そのくらいになってもおかしくなかったという理論もありました。 4月の日銀金融緩和ではマネタリーベースを二倍にすると決定しましたので、 そうした場合の適正価格は90～95円くらいだったと思います。 オージー円は、最安値と最高値の平均くらいじゃないでしょうか？
確かに計算するとレイザー口座の手数料もスプレッドとして考慮すれば、これは貴殿が計算したように、ロット数の大きさも、売買回数も関係ありませんから、平均で0.3～0.5pips程度はレイザー口座の方がお得ではあります。 但し、スプレッドの変動があるので、極端な例ですが、主要な取引がスプレッドが拡大している時間帯に集中する場合には、手数料で逆転する現象が起こる場合があります。（特にドル円） また、レイザー口座には取引数量に応じたキャッシュバック制度が適用されませんが、スタンダード口座にはキャッシュバック制度があるので、トータルで考えるとスタンダード口座の方がお得になる場合があるんです。 http://finalcashback.net/link.php?i=4ec4a98f6a6b …
継続的に利益を出すつもりがあるなら、「予想はよそう」としか言えません。 丁半博打の代わりなら、他人に聞くのは野暮です。
> 「レポートの保存」をしても、html形式で保存されてしまうので、エクセルなどでの自動計算ができません。 →そのHTMLで保存された履歴を開いて（というか通常は保存と同時にブラウザ表示されますが。。。）その内容をコピー＆ペーストしてExcelに貼り付ければ、O.K.です。 　Excelで表示できれば、、、後はご自由に。
ペッパーストーンという業者は初めて聞きました。 外資系もMT4も使わないのでわかりませんが、 http://fxp.pepperstone.com/ ここの真ん中辺りに、最小取引単位は0.01ロット（1000通貨）と書いている。 つまりこの業者での1ロットとは10万通貨だということでしょう。 外資系と国内業者では（国内業者同士であっても）、最小取引単位は違うようだから、 それを何ロットと呼ぶかは業者が決めていることで、 最小取引単位は業者の仕様だし、取引ツールもそのように作られているから 合わせるしかない。 1ロットが最低取引単位であるというのは世界共通の定義というわけではないと思います。 国内で100通貨や1000通貨の取引ができるサービスが登場する前までは おおかたの業者で最低1万通貨から取引するものでした。 だからそれを1ロットや1枚と呼んでいましたし、今でも一般的にそう認識されているに 過ぎないということでしょう。
質問から外れるかな？　３ピップなら打ち込んでる間にどうかなるので、普通は画面とにらめっこでは？
一般に「ピング」と言えば、ペンギンのことですね。 でも、ここではmsとなっているので、時間のようです。 何事も急ぐことばかりを求められる世知辛い昨今では、心には多少なりともゆとりが欲しいものです。 「理由次第でこれ以外の会社でも可。」とは何と心の広い方でしょうか！ 感動のあまり、この回答を書かせて頂いております。 「リアルタイム等での分析」なら理由次第といってもさしたる理由はないのですが、 なるべく遠くにサーバーがある業者の方がペンギンにも余裕があるでしょう。
法人を清算するに当たり、当然そのFXの債権債務も清算対象になります。 FXとは一定の証拠金を積んで「ある通貨を借りて」為替交換して「交換した通貨を貸す」取引です。つまり会社名義の損益は全て会社の金で清算する訳です。 企業清算の際に債権債務の公告をする必要があります。この公告には当然FXや証券会社、信託銀行も入ります。 もしポジションを個人で引き継ぎたい場合、裁判所にポジションを評価してもらい、その評価額を会社(清算法人)に支払いポジションを会社から買い取る事は可能です。 その前にFXの損益や評価洗替について毎年法人税申告していたのかも問題になります。損失は会社の赤で計上して利益は個人の黒で費消していれば、商法の特別背任に当たります(社長と会社の利益相反契約)。 結構シビアですが、個人事業を法人化するとは「会社の金は俺の金」を否定する事です。「会社の金は会社の金」として、会社から役員報酬や株主配当金として分配を受ける。それが法律の決まりです。
円高になるから輸出企業の採算割れを予見して株を売るのです。株安だから円高ではありません!! 日本の経済はほとんどが輸出企業の利益で稼いでいます。つまり円安→輸出が儲かる→株高です。 もし1USD=100JPYが2年継続すれば韓国企業は干上がると云われている程、自国通貨安は輸出に有利なのです。 本当は円高は国益なのです。本来輸出は円建てで行われるものです。船積みした製品について海上保険を掛けて一件書類を銀行に荷為替として売り、それを航空郵便で到着国に取り立てに出します。到着国では為替を買い取った会社が最終的に荷受人になりますが、円建てだと買い取った当日の為替で支払う為購入金額が未定になります(これを防ぐ為に買い注文をした時点で銀行に為替予約を入れるのが普通)。 ですが、これでは思うように売れない為、日本側が為替リスクを負担するドル建て輸出が大半です。これが「円高不況」の根本原因。円高になっても売値を切り上げないから「ダンピング提訴」が相次いだのはリーマン以前の話ですが、円安になり収益改善するのは変わりありません。
経験則ですが売り込みをかけてくる場合はかなりの確率で怪しいです。 乗らないほうが良いです。 ただ、システムトレード自体は有効なものも結構あるようです。 (システムが良いことが前提ではありますが) トレードにおいて一番負けの要因となるのは人間の感情であることが多いからです。 だからシステムトレードをするなら頑張って自分で探してみてください。 ちなみにトレードで"絶対"にありえないのは"絶対に儲かる"ということなので、 騙されないようにしてくださいね。
パソコンを別にするべきかどうか 　儲かってきたら、経費で落とすべく、新しいパソコンを買って専用にしましょうか。何年かしたら、普通にマルチに使えばよいでしょう。 OS 　現在はまだWindows8に対応していない業者がいるのですが、将来的にはWindows8に収れんしていくでしょう。 自動売買ソフト 　感情を排除して統計に頼ります。当然マイナスにもなりえますが、ど素人が適当にやるよりは、平均的に収支がよいと思います。私は損切が嫌いなのと、自分の判断でないのが嫌で使いませんが（自動売買ソフトは比較的早く損切りする）。
　業者の「契約締結前交付書面」には、「外国為替レート」とは、インターバンク市場における取引価格を参考として、当社が独自に提示する価格をいいます。といった趣旨のことが書かれています。つまり会員向けのレートは業者が勝手に作っているのです。だからインターバンクに取次いだり、カバー取引などレートが違うので不可能ですね。カバー取引とは会員の注文を瞬時にカバー先に取り次ぐ、つまり「仲介取引」ですね。「契約締結前交付書面」には、「相対取引」「差金決済」とあります。仲介取引とは書いてありません。「カバー取引の謎」ですね。 　FXは多くの人が負けている、と言われています。これからFXをやろうかという初心者が実戦と同じデモ取引をやったら、「だめだ、俺には勝てない。FXはやめよう」となるでしょう。初めての人でも勝てるよう、やさしくプログラムしてあれば「自分でも勝てそうだ。FXをやってみよう」となり、実戦では、業者が勝つようにプログラムされているので、「もうちょっと、あと少し」と思いながら、業者に資金を貢ぐことになるのでしょう。 　Fxとは、金融商品取引法第2条第22項第1号に規定する合法的な「のみ行為」です。パチンコと同じように客が負けた分が業者の売り上げになります。株は仲介取引ですが、Fxは「相対取引」「差金決済」なので、スプレッドの差が利益になる、ということはありません。パチンコや競馬・競輪と同じ健全な(？)娯楽なのです。 　 　「契約締結前交付書面」をよく読むと業者が説明責任を果たしていることが判ります。
中国噴火で、もしせっせと円を買っている中国がいなくなったら、円を買う主体がいなくなるどころか、今まで買った膨大な円を中国はどうするのでしょうね。 金もそうですよね。 という疑問が。
サーバーから届いたレート等の更新データの量で MT4を起動したままなら当然の事ながら数値は増え続けます MT4を閉じて再び起動すれば 又 0/0kb から始ります
fxはきまぐれに動くように見えるのは、世界中の主なるシステムのトレードの法則と意見が違うからです。 小物がどういう行動を取るか 解っていて大波に飲み込むのですから、やられて当然でしょう　それでも挑戦したくなるように敵は 餌を撒きますからｆｘからの撤退はむずかしいですね
FXPLUSは店頭取引、大証FXは取引所取引です。 それぞれの注文方法や手数料が違います。 マネックスなら、マネックスFXのほうが手数料無料で初心者には使いやすいと思いますが、ご検討はされましたか？ マネックスFXは、デモトレードもできるので、まずはデモトレードで画面の様子や注文方法など試してみてはいかがでしょうか？ マネックスFX http://www.monexfx.co.jp/
JPY/AUDの買いを希望ですか？長期にホールドするならば、寧ろ売りです。外貨建取引は内外金利差を埋める方向で為替は動きます。従って金利が下がり続けるならば、下がり続ける間為替は円高になります(AUD売りJPY買いが入り続けるから)。金利が止まったらAUDを買うにはAUD建ての金利がより高くなる事が不可欠なのです。 円金利が上がろうとしている時に外貨建で預金するのは余り意味が無いとも言えます。
あると思う 　あるなら8月 【8月陰線説】ってのがあるんです 　2001～12年で10回陰線引け。昨年、一昨年は申し訳程度の陰線の上、2011年であれば8月4日にあった政府・日銀の介入で、月初にショートメイクしたなら早々に損切 　で先ほどの21:30の雇用統計 　　予想より↓の　7月非農業部門雇用者数 16.2万人増 　当然雇用統計は1月1回 　　8月は下がりやすい
相談者様はとても賢いと思います。FXに関する本を書いている人の大半は、FXの利益で食べているのではなく、そのような出版物で利益を得ています。ほとんどのFX業者において売買手数料が無料ですが、売値と買値の差であるスプレッドというものが存在します。たとえば100.01円／100.02円となっている場合、買いたい人は100.02円で買い、売りたい人は100.01円で売ります。この0.01円がFX業者の利益となっています。そのため取引数量が多ければ多いほど利益になるので、どこの会社も顧客獲得に必死になっているのです。一部の会社はたしかにひどいところもありますが、多くのFX業者はきちんとしているので取引は安心してできると思います。商材は仰っているように手を出さないのが無難かと。
＞今年確定申告しなければならないということですよね… 損失の繰越申告は、権利であって義務ではありません。 しなくても翌年以降に自分が損するだけで、絶対にしなければならないわけではありません。 ＞その場合だと20万円未満であれば申告しなくて大丈夫ですか… 損失の申告もせず、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合に限り、20万以下の所得は確定申告しなくて合法です。
あくまで広義の意味での一般論として述べますね。 マルチタイムフレームを使用する最大のメリットは「相場の特性を活かす」ためです。 相場には基本的に「持ち合い（レンジ）相場」と「トレンド相場」の２つがあります。 持ち合いにはレンジと三角がありますが、今回は同一として考えます。 持ち合いなのか、トレンドなのか？はある程度自分で決まり事を定めておく必要はありますが、主要な安値を切り上げて、高値も切り上げて居れば「アップトレンド」と認識出来ます。 これを明確に定義付けした理論が「ダウ理論」です。 トレンド相場の傾向として「継続する」性質と「いつか終わる」性質の２つを併せ持っています。 マルチタイムフレームを使用するのは、この性質の「継続する」と優位性を根拠としてトレードするためです。 例えば、日足でアップトレンドが確認出来ていれば、４時間や１時間も１５分も相対的にアップトレンド必ず形成しています。よって、５分足で仕掛ける場合には、トレンド側である上昇方向（買い）に仕掛けた方が優位性が高いと考えられる訳です。 しかし、日足でアップトレンドでも、４時間や１時間など日足よりも短い時間軸で、一日中陽線を出し続ける訳ではありません。 上昇と下落を繰り返しながら、結果的に日足での陽線を形成します。 よって、２つ目のご質問のように、全ての時間軸で同じトレンドが出るとは限らない訳です。 こうしたケースでは、様々な考えがあると思いますが、考えられるのは大別すれば２つです。 １）４時間足レベルでの押し目を形成中である。 ２）４時間足或いは日足の上昇トレンドが転換し下落に転じる。 よって、仕掛ける方向は２つあり、真逆になります。 ならば、ここで仕掛けるのは一か八かのギャンブルになる可能性が高いと言えるでしょう。 では、どうするか？と言えば、 １）１５分足の下落トレンドが上昇トレンドに変わったことを確認して、長い時間軸のトレンドが継続していることを確認して５分足の押し目や高値切り上げのポイントで買い方向に仕掛ける。 ２）４時間足が下落トレンドになったことを確認して、５分足の戻りや安値切り下げのポイントで売りを仕掛ける。 こんな感じです。 FXの場合、相場は２４時間動いており常にチャンスがありますが、自分のトレードポイントがいつでもある訳ではありません。 自分にとって有利なポイントで仕掛けるためには、「待つ」事が大事ですよ。
レバならMAX 　ただし　使うのは1万 あとは予備
人の心を読むのはその人の口調やしぐさ、表情などから読み取るのだと思います そのような事が得意な人が相場に応用できるかといえば微妙です チャートの動きに応用できるでしょうか？サプライズニュース発表後の動きを予想できるでしょうか？ また、相場で勝つためには様々なファクターがあり一つの能力だけ突出してもそれだけでは通用しないでしょう。 但しマイナスの能力では無いと思います どっちかと言えば若干プラスかなあ、と言う程度かと。
＞今現在の自分の状態というと、親の扶養に入っており… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等なら今年の年末調整で、親が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「扶養控除」は、被扶養者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞2月頃に去年の12月前半の給与11万円位… 今年中に再就職しないという前提なら、11万の給与を「所得」に換算したら 0 円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞現在ヤフオクなどで不要な物を売り9万円位… 本当に、日常生活で出てきた不用品を売買しただけなら、申告無用。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm ＞店頭ＦＸで17万円位の利益… (分離課税の)「譲渡所得」 17万円。 よって、「合計所得金額」も 17万円。 ＞無職の場合は38万円を超えると確定申告が必要と… 単純に 38万円が境目ではありません。 確定申告が必要なのは、「合計所得金額」が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を 2千円以上上回ったときです。 「合計所得金額」が 38万円を超えても、基礎控除以外の「所得控除」がそれ以上にあれば、確定申告はしなくても良いのです。 とはいえ、その FX が特定口座で源泉徴収されているなら、17万円でも確定申告をしないと損をします。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
SBIもマネックスもドル円はどちらも２銭で同じです。 個人的には、より初心者向けだと思うのはマネックスです。 どちらもデモ口座があるので、デモで注文画面等を見比べてみれば良いと思います。 僕も国内、国外の複数口座を保有し、注文方法やその時のスプレッドの違い、変動の大きい時の約定時間の違いなどで使い分けています。
USD/JPYもEUR/USDは通貨ペアのことで、いずれもドルストレートですよ。 そもそもクロスとストレートの意味をよく理解していないと思います。 クロス　　　通貨間の取引に他の通貨を入れて換算すること ストレート　２つの通貨間のみでやり取りすること 今までは基軸通貨のドルを中心に世界経済が回っていましたので、事実上ストレートはドルストレートしかありませんでした。それ以外の２ヶ国間の通貨取引は米ドルを介して計算していましたので、全てクロス取引でした。 ところが米ドルの覇権が弱まった近年では米ドルを介さないで直接やり取りする機会が増えました。ユーロ／ルーブルや元／ルーブルには一部ストレート取引が存在します。時代は多極化時代を迎えているので、時代の流れに乗り遅れないようにしたいものです。
ＦＸも先物も必要不可欠です　貨幣の国際的価値を決めますし、輸出入のリスクを減らしますから。しかし立て前と実際は 大きく違い一握りのトレーダーが生き残るまさにギャンブルで、世間一般の評価はよろしくないことが多々ありますから それを踏まえて他国のトレーダーからカネをもぎ取り日本で消費すればりっぱなものでしょう
チャートと株価と経済指標・ニュースを眺める　といったところでしょうか。 ここがこうだからこういう動きになった、というのはいつも後付けです。上か下かの2択でしかありませんが、インターバンクの人でも予想を外します。 このチャートでなんで・・・っていうほど逆に行くこともしばしばあります。 損をせず、確実に儲けるなら、数円うごいても耐えれるような資金力で行うか、ちまちまとした額しか投入しないかですね。そして、日足の中期トレンドに逆らわないというくらいでしょうか。逆に本などでは、損切りを勧めています。でも素人が損切りをして逆ポジを持つと多くの場合、往復ビンタをくらいます。 （損切り＝上に行くと思って買ったが、下がってきたので損してでも手放して大きな損を防ぐ） （往復ビンタ＝上記に加え、手放して下方向だと乗り換えたものの、急上昇され、結局倍以上の損になる） 一日の始まり値と終値、一週間の上値と下値がそれほど開いていないのに、その中の小動きでみんな一喜一憂して損していくのです。大きな流れに逆らわなければ大負けはしません。加えて重要指標がある日は避けることです。 正直、1億円宝くじで当たって、1000万円をFXに入れて、月10万円を目安に稼ぐのはいいと思いますが、なくなるとつらいなけなしのお金で、毎月倍倍にしていこうとお考えならば辞めたほうがいいです。 難しいと思ったらシステムトレードを利用するほうがいいかもしれません。 参考URL：http://fxforex.seesaa.net/
＞普段調整額が付与される日の値動きとして、この調整額に近い値分、値は下がるものですか？ ここの解釈を理解すれば、なぜ調整額と値下がりが近い値かもわかります。 まず、商品先物取引には期限があります。この期限の月の事を限月と言います。 一番期限に近い物を１番限（いちばんぎり）、２番目に期限が近いのが２番限、３番目に…と続き、この１番限と２番限の交代をする時に、調整額が発生します。 ものすごく簡単にした例）１番限（期限は今日）＝現在の価格１００円　２番限（期限は来月）＝現在の価格９０円 今日、１番と２番の交代をする際の価格差１００円－９０円＝１０円分が調整額として差引かれる １ロットあたりの価格調整額＝（１番限と２番限の価格差）×取引単位×ＵＳＤの評価額 明日から２番限で取引なので、２番限の今日の終値９０円からスタート＝調整額を差し引いた額の近い値からスタートされる＝だから下がったように感じるのです。 多くのＣＦＤ取引業者は、調整額発生をサイトやメールでお知らせしてくれます。 ＣＦＤには期限がないので、先物の限月がわりの時にこのような調整が行われますので、覚えておくと良いですね。
46,880,146 円になりました。入金した日本円の合計は10年で3千万円なので5割増しです。驚きです。 計算はエクセルで計算しました。 A列 年月 2003/4/1 から 2013/3/31 の年月 B列 始値 AUDJPY 月足の始値 C列 終値 AUDJPY 月足の終値 D列 入金(円) 250,000 の固定 E列 入金(豪ドル) =D2/B2(2行目のとき以下同様) F列 月初預金残高(豪ドル) =E2(2行目のとき) , =H2+E3(3行目のとき以下同様) G列 利息(豪ドル) =IF(MONTH(A2)=3,F2*0.05,0) (2行目のとき以下同様) H列 月末預金残高(豪ドル) =F2+G2(2行目のとき以下同様) I列 月末預金残高(円) =INT(H2*C2) (2行目のとき以下同様) 参考URL：http://fanblogs.jp/vbafan/
> ということは、逆指値(成行)・逆指値(指値)で検索してみるとよいということですね。 それで検索すると、分解されて「逆指値」「指値」というキーワードで検索したことになってしまいます。なので繰り返しになりますが「トリガ指値 FX」というキーワードで検索してください。
EAとは『エキスパート　アドバイザー』呼ばれるプログラムの略です。 MT4と言う無料のソフトウエア上で使うことができます。 確かにMT4が使える証券会社は限られていますが、それでも近年多くの証券会社で採用されています。 デメリットとしては、ソフトの導入は無料ですが、取引のスプレットの幅が広いことです。これは恐らく証券会社がシステムを導入する上で、MT4を開発した業者にマージンを払う必要があるためと思われます。 確かに自動売買の一種です。その気になれば完全な自動売買の実現も可能です。(それで勝てるかどうかは別ですが) 　『MT4』で検索すれば、大量にヒットしますので概要は直ぐに分かると思います。 　 　お勧めは、苦労してもEAを自作することです。勝てるEAを作る過程で、相場に勝つために必要な知識は必然と身に付きます。 　シュミレーション機能がついてますので、『一銭のお金を使わずに、何回でも破産体験が短い時間で得られます』 　お勧めの書籍は『メタトレーダー入門』と『メタトレーダー実践プログラミング』です。 参考になれば幸いです。
為替の基本常識を知りましょう。 参考ＵＲＬで勉強してみてください。 １００％の回答はできません、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.findai.com/kouza/200fx.html
レバレッジの考え方は意外と難しいのです。 例えば、あなたが１００万円持っているとしましょう。 口座に１００万円を入れるものとします。 さて、これでFX投資を始めます。FX投資をするためには証拠金という担保のお金が必要です。 ５０万円の投資をするためには、２５万円とか。。。 この場合のレバレッジは５０÷２５で２倍になります。 が、FXでは儲かることもありますが、損をすることもあります。 損失は口座に入っているお金分は許容されることが多い（業者によって違う）です。 つまり、上の例では５０万円のFX投資をするために２５万円の証拠金を使っているので、１００－２５＝７５万円が口座にあります。つまり、７５万円まで損失に耐えることができる、と思って下さい。 さて、この場合結局あなたのレバレッジ（実効レバレッジといいます）はいくつになったでしょうか？ １００万円の元手で５０万円の投資をしているわけですから、レバレッジは０．５倍です。 つまり、（実効）レバレッジは１倍を下回ることもままあるのです。 いきなりでは難しいですが、頑張ってくださいね。
残念ながら、特殊なリクエストなので、巷に転がっているインジケーターなどでの対応は難しいと思います。なぜなら、基本的にインジケーターなどは単一のチャートに対してのみ有効だからです。 なお、工夫すれば技術的には全く問題なく実現できますが、プログラムの自作が必要です。 お手伝いしたいのはやまやまですが、、、残念です。
　 http://www.i2i.jp/fx/commission.php 　
クロス円の１円は１００pipsで間違いないです。 あなたの指摘したMT4の表示はpipsではなく、正しくは、pointsです。 pointはその通貨の最小単位の意味で、3digits業者では10points=1pipで、 2digits業者では1point=1pipとなります。 ということで、いまや一般的な3digits業者での１円は1000pointsとなります。 分かり難いかも知れませんが、そういうものだと思って下さい。
わからないですけどドル円１００円割れする展開もあるのではないですかね。 まあ上下動けば私としてはどちらでも良いですけどね。
> 大損している人もいるし今ボラが激しいので危険ですよね。 デモトレードで試しにやっている段階なので大丈夫ですが 本物をやるときには気をつけたいと思います。 →そういうことを言っているのではないです。 　「デモトレードで試しにやっている」なら、スプレッドがどのように機能するかは 　一目瞭然のはずなんです。しかし、あなたは「あとこれは決済する時もかかるのでしょうか？」 　とか聞いている。 　FXでは当たり前のことは当たり前に身につけたうえで、誰も何も教えてくれない領域まで達した段階からが勝負なんです。 　その熾烈な世界に挑戦するだけの心構えがなければ、時間とお金のムダである、ということです。
ＦＸ業者によって違います。 ＦＸＤＤなど、カード入金したら、入金したカードにしか返金できない業者では、 利用停止後でもカード会社に返金されるので、カード会社に自分で連絡を取り、カード会社から自分の銀行口座に振り込んでもらう処理が必要です。 出金方法が選択できる業者の場合 １．スイフトコード、ＡＢＡまたはＩＢＡＮがある日本国内の銀行のみ出金できる業者は、そのまま日本国内の自分の口座番号を伝えれば出金してくれます。 ２．本国の銀行口座のみ出金できる業者の場合は、一度その国の自分名義の銀行口座に出金し、それを日本国内の自分の口座に自分で振り込む処理が必要です。 この場合、その国の自分の口座に残高を置いたままなら、その国の他の業者への乗り換えでも使えます。
ご質問の意図を「経済指標の結果を即時に知りたいがその方法を教えてちょんまげ」、と解釈します。 ＜結論＞ リアルタイムに知ろうとすること自体ムリだし、意味ないです。 ＜解説＞ ロイターなどから直接専用線を引いて配信してもらう方法などありますが、とても個人で負担できる金額とは思えません。二次配信（FX業者など）の結果を見るのが現実的です。 さらに、問題は費用だけではないです。 もし、仮にリアルタイムに配信を受けたとして、、、どうします？ 発表と同時にFXは猛烈に動きますよ。配信の文字を見ているうちに勝負は終わります。（実際は終わりませんけど。。。）さらにさらに、もしあなたにとってその結果が「良い」結果だとしてもFXの動向は分かりません。特に今のような景気回復期には良い指標が出ると緩和引き締めへの思惑が先立ち、想定とは逆へ真っ逆さまなんてザラです。事実を見てどうこうするなんて、とても素人が立ち入る世界ではないのです。 ＜経験値＞ 幾多の方々が指標トレードに明日を夢見て、結果、惨敗しているのが現実です。 事実の積み上げを見ると、指標トレードは、、、やり方があります。やり方は、、、探してね。 と、意味不明のまま、サヨウナラ～
銀行としては、結構いろいろなことを考えてやっているのです。 １．円安は今後まだまだ進行すると見ているはずです。なぜなら、福島原発事故の影響はこれから本格的に出てくるわけで、今後より多くの費用が掛かるようになり、それは国の財政悪化要因。 ２．首都直下地震など、次の大震災が起こることは確実であり、もし次の大地震などがあれば、やはり大幅な国庫負担が生じ、財政赤字がより深刻化する。 ３．少子高齢化は既に変えようがなく、たとえ円安になろうが国内産業の振興は有り得ない。今でこそ、求人不足が言われているが、日本はあと10年もすれば若年労働力の深刻な不足に悩まされるようになり、とても工業立国は無理。 ４．つまり、基本的に円安は進行するが、外貨預金などで円が流出すると、国債買い支え資金が不足し、国債暴落になれば、今度は銀行が保有している国債が不良資産化する。だから、円安進行と思っていても積極的に外貨預金を勧めることができない。 ５．しかし、このままでは円の価値が低下するばかりで、それはそれで、銀行資産の陳腐化と日本社会全体の劣化を招くだけ。 　以上のような理由で、なかなかきっぱりとした外貨預金キャンペーンをはれないのでしょうね。しかし、ある程度の外貨預金をする方が円の価値下落に対するヘッジになると分かっているので外貨預金をある程度はやってほしいとも考えているのです。 　なお、日本が円高に誘導されてきたのは、日本が持っている米国債の問題があるからです。そして、米国債の問題が無くなれば、一気に円安、それも1ドル300円とかまたは1000円程度の円安には進むでしょう。
マネーパートナーズ　アルパリジャパンはできます　とくに後者は資金移動コストがバカ安ですから米ドルーユーロ間 の綱渡りまで可能です
｝を重ねた理由も分かりますので、もったいぶらずにお話ししますね。 バグの箇所は、 if(Cmd_2 == OP_BUY){ OrderSend(Symbol(),Cmd_2,Lots_2,Ask,Slippage_2,Ask-StopLoss_2*Point,Ask+TakeProfit_2*Point,"",MagicNumber_2,0,Red); return(0); { の最後のカッコが逆になっているのです。正しくは、｝ですね。 このバグが分からなかったため、プログラムの最後に｝を重ねて辻褄を合わせたのだと思います。 あなたにとっては残念ながら、それでエラーが出なくなってしまったのですね。 さて、 コンパイル時によく｛｝や（）関係のエラーが出ますが、徒にカッコを増やして様子を見るのではなく、プログラム自体をつぶさに観察してバグの発見に努めましょう。 簡単なことです。９９％の確率で、どこかに｛｝（）が足りないか、多すぎるのですから。。。 では、また。
私から見ればＥＡなど天井人のやることですね　ただトレード方針（と言ってもシンプル&未完成）はメタ４で造ったので 手放せないなあ。メタ４チャートをみて別のプラットフォームから取引って形です
(1)ひとつのMT4に複数の口座をいれて運用する →（私の知る限り）できません。 (2)MT4を複数いれてそれぞれで動かす →完全に使われるインジケーターやEAの種類によりますが、３つくらい 　までなら大概大丈夫だと思いますよ。
いままでガラケーである程度の成績が有ったわけですから、とくにスマホでも同じではないかなあ。チャートが幾分余計に見れる くらいで相性など無視してもいいかと思います　各社のスマホ取引ツールがどうかもあるけど、ほかの取引メリットを重視して おけばいいですよ　スマホはスマホでしかないです　あくまで外出先用です
なんか盛り上がってるのてついでに(笑) ・リスク管理 ・ポジショニングとポジショニング量 ・トレンド認識 ・ターゲット これらが合わさって勝ち続けられます。 単純にポジショニングが良くて値幅一円を狙ってロスカ50銭 これを勝率4割でもプラスです。
定年退職って会社都合じゃないですか？多分12カ月くらいもらえるはずですよ
> スマイルマークを出すまでの工程は設定が済んでいます。 と言われましても、どんな工程なのかが分からないのです。。。:) スマイルマークはEAが動けば、出るものでEAの文法が合っている保証には全くなりません。 極端な話しスマイルマークとメールが送れるかどうかは関係ないです。 テストメールが届いているなら、EAでもメールは届くと考えます。 メールが届かない理由として考えられるのは、SendMail関数の記述誤りくらいなものです。
中国発の金融危機が発生した場合、大きく動くのは基本的に豪ドルドル・豪ドル円になります。もしスキャルピングをされているのでしたら、（損切りなどもタイトだと思うで）世の中の大きな動きは特に気にすることはないと思います。しかし、スティングトレードや長期保有をされているのでしたら、これらのリスクはきちんと把握しておくことが必要だと言えます。もし、スキャルピングをしている時間帯に大きなニュースがあった場合、相場は大きく動くと思うので、リスク管理をしっかりしつつ利益を狙っていくのが良いと思います。
WindowBarsPerChart()を使えばO.K.
言われていることはその通りだと思います。 以上。
とりあえず読んでみて使えそうな、自分に合ってそうなものをどんどん吸収すればいいと思います。
とくにかわらないです。手数料無料なFXのほうが有利かと365よりは
xpの場合はMT4の最新版をBrokerのWebサイトからダウンロードして更新する必要がある、と思います。
MT4のショートカットを右クリック。 ダイアログで「管理者として実行」を選択。 後は、なすがまま。
始めたばかりの素人とかいてありますが　質問のないようが　わかっていないのに　FXを始めてるのが まちがいです　質問の内容位は　把握して　それ以上の知識をつけてから挑むべきだと思いますよ そうでないと　一番ストレスのたまる　お金のことで　どんどん辛い結果になりますよ
97.69で約定したのはスリップだと思います。私の経験ではFXCMは良く滑ります。 FXCMはNDDを高らかに謳ってますが、NDDによる約定結果が私的に◯◯◯なので、、、。 で、97.79で決済されたのは、リミット設定が30pointsだったからだと考えます。 つまり、FXCMは5/3digit業者（97.75ではなく、97.750ですよね？）なので、30とリミット設定すると30pipsではなく、3pipsになってしまいます。よって、その通りのリミット決済が働いたものと推定します。 以上、勝手に想像しましたが、FXCMにちゃんと確認した方がいいですね。
> 例えば 8時00分にエントリー、8時30分にクローズ 9時15分にエントリー、9時30分にクローズ 失礼ながら、単純にそういうことであれば、これだけのプログラムを書けるあなたなら（あなたが書いたのですよね？）難なく機能追加できると思うのですが。 （１）あなたがオリジナルを書いたのなら、勉強のためぜひ機能追加を勧めます。これからも自分の戦略をカタチにするには数々の壁が発生します。それを乗り越えるのが、EA作成の醍醐味です。 （２）オリジナルをどっかから持ってきたのなら（先日の危険因子を考えるとどっかに転がっていたEAとは思えませんが、、、）、やはり勉強して今のEAを理解することを勧めます。 結論は一緒です。
すいません老婆心で回答します　今回の質問レベルではまず国内ｆｘ業者のデモ取引がいいかと思います　それでも正直飛んで火に入る・・・ かもしれません　同じ１０００通貨でも２５倍取引の日本、海外は５０倍なら半分の証拠金で済みます つまり資金に余裕ができるわけです　しかしそのレベルではまったくなく、まずは基本を理解するのが重要です
楊貴妃が愛したと言われる、果物。だと思う。
＞みんながＦＸをして利益を得ることは起こりえないことですか？ 他の回答者様も書いていますが、誰かが儲かれば誰かが損をするので、みんなが利益を得るのは不可能です。 ＞ＦＸだったら50万円ほどの資金で、1日1万円ほどの利益を出せるのに。 そうしたら仕事で拘束されている時間からも解放されて、新しい趣味や生活に挑戦することができるのに。 1日1万の利益は可能です。 ですが、それを継続的に行うのは至難の技です。 ましてや、新しい趣味や生活に挑戦しながらやるなんて私からすれば神業です。 文章から察するに、質問者様はFXをやったことがないのでしょうか？ もしくは、始めて日が浅いのでしょうか？ もしそうならば、是非1日1万にチャレンジして下さい。 そして一年後に自身の質問を読み返して下さい。 どんなにバカげたことを言っていたか理解出来ると思います。
　 ・0.1銭円安になると、10円のプラス。 ・10銭円安になると、1000円のプラス。 同じ事ですね ボリューム10とは10lotの事ではないですか？ つまり10,000通貨を買った事 10銭動くと、10銭×10,000=1,000円 レバレッジとは証拠金と購入した金額の非です。 レバレッジ100倍で、10,000通貨購入した場合に10銭動けば1,000円の利益 10,000通貨を購入する証拠金が、レバレッジ10倍なら10万円必要 　　　　〃　　　　　　　　　、レバレッジ100倍なら1万円で良い、 　
株はやり方次第では損をしません。 よって勝つというのが少しでもお金が増えるという定義であれば 勝率は10割です。 どれくらい儲けたいか次第ですが、株式やFXで生計を立てて行く というレベルであればどっちも楽ではありません。 年間投資した金額に対して、５－６％増やしたい程度であれば 難しくはありません。 折角ご質問されたので、お金を増やすやり方を簡単に 伝授いたしますが、楽して投資で儲けたいという考え方であれば いつか踏み外して損をしますので、年間５－６％以上増やしたい場合は しっかり勉強をされて下さい。 株は安く仕込んで、中長期に保有すれば利回りは １％-２％程度＋上昇分で、５－６％程度上げるのは意外と簡単です。 よって、株で損するというのは間違えたやりかた、若しくは あえてハイリスクをとるやり方をしているからになります。 例えば日経平均のインデックスを仕込むとして7000－8000円程度で仕込めれば 歴史的にこれ以上下がった事はないので、 日本経済がゼロ成長、マイナス成長が長期的に続くことが ない限り損をする可能性はかなり低いです。 もし7000ー8000円で仕込めないず例えば今から（現在は13000円程度） 始めるとして、ドル平均法で毎月定額をインデックスに投資すれば 長期的（５年、１０年単位）には損をする可能性は低いです。 個別株の方がしっかり研究すれば儲けは大きいですが、初心者は個別株は手を出さない方が良いです。 日経インデックス、ジャスダックインデックス、 ダウインデックス、S＆Pインデックス等 インデックスから始められたほうが良いです。 ファンダメンタルとテクニカルの手法を勉強してから 個別株は取引をして下さい。 FXはレバをかけると、損をしている時に損失が大きくなりますので 長期に保有することが難しく、株の信用取り引きと同様に ハイリスクハイリターンになり、損をする可能性が高いです。 FXはご存知の通り利回りはありませんので、 キャピタルゲインで儲けるしかありません。 また、例えレバをかけないとしても、 歴史的に底も天井もない相場なので、株と違い儲かるポイントを 探すのは難しいです。 ただし、レバをかけない、若しくは最小にし 上げ相場、下げ相場が続くようなトレンドで 取引すればFXでもあまり損はしません。 数日ごと、数時間ごとにトレンドが入れ変わる相場が安定しない時は 損する可能性は高いです。この時に勝負しないで見送れるか否かがFXで儲けられる人、 損をする人の違いです。 私はトレンドが安定している時にストキャスティクスとMACDを使って所謂 スキャルピングしてますが、トレンドが安定している時だけの勝負には なりますがレバ２０倍で月に数十万儲けます。トレンドが一日で何度も 変化するような不安定な時は手を出しません。 損しますので。 ちなみにご参考ですが、日本株よりもアメリカの株がよりリスクが更に低いです。 ダウ平均の１０年、２０年チャートを見て頂くとわかりますが、 一時的に下落することはあるものの、日本株と違い右肩上がりです。 アメリカはデフレにならないように インフレ対策を常に取りますので、基本長期的には必ず上昇します。 更に平均して最低２－３％程度の利回りがあり、日本の株よりも 利回りは高いです。良い時は4－５％回ります。 ただし売り方次第では為替差損がありますので購入した時から円高に振れた時にアメリカ株を売却し 円に戻すと損をする可能性はあります。上昇したタイミングで売却し 万が一購入時よりも円高であれば、ドルで保持し、購入した時よりも円安の時に売却すれば 絶対に損はしません。 日本と違い移民国家で、人口が増えてますのでアメリカは成長率が低くなることはあっても ゼロ成長にはならないと思われますし、金融大国で国民のほとんどが 株式、債権なり何かしらに投資しているような国なので 日本のようにデフレを放置しておくことはできませんので なるべくリスクを取りたくないのであれば、アメリカ株をお勧めします。 ちなみに私はFXでも株でも当初お遊びでやっていた時を除き 損をしたことはありません。 周囲の友人にも損しない投資の やり方を教えてあげますので、私のやり方ではなく、 ハイリスクハイリターンのやり方をした人は別ですが、 基本皆さん損はしてませんよ。 きちんと勉強すると、経済に詳しくなりますし ビジネスにもプラスになりますので 小額から試してみると良いと思います。 頑張って下さい。
最近は悲観的な意見が、そこら中で聞かれますが私には意味不明です。 確かに為替も株も以前のレベルに戻る可能性はあります。 ですが、今のレベルは十分調整内ですよ。 例えばドル円を見てみると、今回のトレンドが昨年9月の安値から始まったとした場合、現在のレベルは、ほぼ0.382戻して止まっています。 例えば、これで再度上昇を始めたとしたらメッチャ強気相場ですし、90円になったとしても半値戻しですよ。 急激な調整ではあるけれど、上昇も急激だったのだから当然です。
error 130はエントリーする際のSLやTPの値が現在値（Ask or Bid)に近すぎることが原因です。 本当はMarketInfo関数でSTOPLEVELを調べるのがいいのですが、ま～簡単にはSLとTPを離してやれば解決します。使っているBrokerを教えてもらえれば、STOPLEVEL（つまり、どれだけ離せばいいか）を調べられますよ。
FXDDに聞くべし。kakaku.comの料金がそのまま適用されている補償は全くなし。
Q_A_…です。 お礼をいただきありがとうございます。 蛇足ながら、「損切り」だけでなく、レバレッジをどの程度にするかもルールに入れたほうが良いと思います。 たいていの方は、資金が増えてもレバレッジを下げません。 「裁量」でトレードするなら、レバレッジは低いほど良い結果を生むことが多いです。 たとえば、 1億円の資金で1千万円相当のトレード（レバレッジ0.1倍） でうまくやれていたなら、資金が増えて2億になっても、1千万円相当のトレード（レバレッジ0.05倍）を続けたほうが良いのですが、ポジションも倍に増やす人が多いです。 これは、2億が、10億でも100億でも同じです。 「そんな、しみったれたやり方じゃ夢がない！」という人も当然いますし、強要するようなことでもありません。 あくまでも、「そういうやり方もある」程度にお考えください
決済は成り行きです。 時間も特に決まっていません。 銀行からすれば、多くの会社の決済をしているのだから この日は電波時計の15:00に締めて16:00に一律決済。 などはやってられません。 為替手数料が高いのはその日、1日だけでも値動きが激しい場合があるから ぼったくっているというのもあります。 最近は結構激しいですね。 銀行も上の銀行に依頼していますしね。 xxx.xxには製薬会社が待機 xxx.xxには3万本の売りが待機 xxx.xxにオプションバリア など昔よく耳にしていましたが、貿易による為替変動など 1割以下なのできにしなくてOKですよ。 余談ですがアベノミクス崩壊で・・・とか日本のニュースにやっていますが 民主党がいかにダメで、自民に変わって、緩和したというニュースが 大きかったかよくわかります。 今は元に戻ってきただけですよ。 日本の指標はどうでもいい・・・と。 世界の金融ニュースを見るとアベノミクスなどほとんどやりません。 今だとアメリカの金融引き締め、欧州危機のくすぶりです。 あと豪ドル人気は日本だけ。 こんな通貨買っているのは主に日本人のみ。しかもFXなどで。 だけど流動性は低いから多少豪ドル高、円安になりやすいけど 所詮ヘッジファンドの力には叶わず、急落します。
まず、スクリプトとインジケーターの違いを勉強してから、応用編に進みましょうね。
私はここに口座持ってますけど今の所問題ないですけどね。 ただ海外の業者なので、有事の際は泣き寝入りすることになるのではと覚悟しています。 国内取引と並行して行っていますので、全額失うようなことにはならないようにしています。 他の方が警鐘を鳴らしていますが、これを踏まえた上で慎重に判断してください。
お困りとのことなので、対策例を。 int start() { の後ろに、 if(OrdersTotal() == 0){ を入れる。さらに、 if((TimeHour(TimeCurrent()) == CloseHour の前に } を一つ足す。 これで、問題解決です。 しかし、MQLを直接書くとスペースが消えてしまうので、マヌケなプログラムに見えるのが、、、今の悩みです。。。
全部書いたら勉強にならないので、、、 7:05(日本時間）になったら、をMQLで書くと、 if(TimeHour(TimeLocal()) == 7 && TimeMinute(TimeLocal()) == 5) となります。 但し、パソコンの時計が合っていることが条件ですけど ^^;
私は見てるだけですが、手を出せばめちゃ儲かります。 短期間でポンドやユーロ、ＡＵも、５円以上乱高下です。 もしかしてまだＦＸやってない？ いつやるの？？？
なります！ 昨日で９４．１円。間違いない！ 予想はよそう。
決済プログラムは色々と記述できるので、あなたが今書かれているプログラムを転記してもらえれば、動くようにしますよ。
逆に、てっきりMyfxbookはMetaquotes社の最近の強権発動で呼吸をしていないと思ってました。MT4口座で未だにMyfxbookが機能している会社ってどこですか？
広瀬通商なんかは複数のカバー先を公表していてディーリングはなしだそうで、こちらの指し値は必ず約定すると いってますね　ｆｘｃｍだとレートはまとめてNYで世界へ配ってますよね　しかしカバー先はあきらかにしません　NDDの中身がちがうのではないかという 部分でｆｘにきいたらいかがですか
システムトレードは10年も前なら、高度なシステムを利用するのに大金がかかりましたが、 いまでは普通の証券会社でも、いくつかのシステムを組み合わせて利用するのは簡単に出来ます。 その電話の会ったシステムがどうかは知りませんが、もっと世界にむけてオープンなシステムは たくさんありますよ！
エントリー、エグジット、ロスカットでそれぞれ根拠を持っていますか？ 自分のエントリーの一つ一つの根拠を人に説明できますか？ 根拠のないトレードはギャンブルです。 エントリーからロスカットまでの一連のトレードで優位性のあるルールをつくっていますか？ 例えば（あくまで例えばでこれを根拠にしろと言っているのではありません） トレンドラインをブレークした レンジをブレークした。あるいはレンジ上限で跳ね返った 直近高値を超えてきた。あるいは直近安値を割れてきた。 サポートラインを割った、あるいは跳ね返ったなどなど 繰り返し検証し、優位性があると納得したルールがありますか？ まずはそれを創りあげましょう。 トレードルールの構築は実験と同じです 仮設をたて、検証をし、検証で正しいと思えば実際にやってみる。おかしい所があれば手直し、検証し、また実際にやってみる。 そしてこの繰り返しにより精度を上げていく。 こういう努力こそが安定して勝てるようになる道です 安易に勝つなんて決してできません。 勉強と不断の検証だけが確かなルールを作ってくれます。 で、 テクニカルの基本だと思っていることを少しだけ（別にこれも絶対ではありません、あくまで私の見方です） テクニカルの基本はローソクそのものとトレンド認識だと思います。 ダウ理論、トレンドライン、水平ライン。少なくともこれらは勉強してみてください。 個人的にはオシレーターは要らないと思っています。もし使うとしてもあくまでも補助にしか過ぎないと思います。メインで使うものではないと思います。 ああ、そうそう大事なことを忘れていた 資金管理・リスク管理ってわかっていますか？ トレードで一番大事なことは資金を守ることです。 つまり最も大事なことはリスク管理です。 これがわからないなら決してトレードを行なってはいけません。
株やFXは今の時期は危ないです。 日経平均とか見てるとよく分かりますよね？ 今投資やるなら、バイナリーオプションを始めると良いです。 バイナリーオプションは、株、FX、に続く投資方法で、 株価のレートの動きをHIGHかLOWかで予想するだけで簡単で、初心者でも、参入しやすい投資です。 それに株価の暴落などの影響もなく、投資を継続的にできるのが魅力です。 わかり易く、少し詳しく説明しますね。、 ・今から5分後に取引を開始するとして、5分後の取引時までに、 投資金額を自分で設定します。 （最小取引額は大体1000円からで低価格） ・そして、取引開始から10分後時点のレートの位置をHIGHかLOWで予想して選択 （2者選択のみです。） 取引開始時までに、取引額と予想結果を確定させて、 取引が始まると、取引終了まで、別に何もしなくて結構です。 10分後の取引終了時のレートの位置が、ご自身の予想通りならば的中 取引時に設定した金額の約2倍のお金が手に入ります。 的中しなければ、取引額はなくなります。 簡単な話、損益は自分の設定した価格のみで、リスクを抑えれます。 上記がバイナリーオプションの投資のルール 初心者でも口座さえ開設してれば、お小遣い稼ぎ感覚で投資ができます。 口座開設は、各証券会社に申し込むだけで、手続きなどは簡単にできます。 各証券会社の紹介や、口座開設は《 バイオプ外資講座 》というサイトを参考にしてみてください。 バイナリーオプションは、初心者の方の参入も多い投資市場で人気がありますし、 なかなか稼げるみたいで、一時期はかなり盛り上がっていた程です。 いきなり株やFXにチャレンジするよりもリスクも少ないからお勧めです。 資金がなくとも、5千円あれば充分に楽しめるので、今のうちの口座開設だけでもしとけば あとは自分のタイミングで色々試せるのでやってみてください。
現在では「レバレッジ規制」がある為、以前の様な倍額レバはないですね。
No.1さんは誤答です。 左の項目のミニ外国為替を選択すれば1万通貨から売買できます。 頑張ってください。
>　海外の業者はどこも公共料金の利用明細の書類を要求されますよね？ 思い違いをされているのかも知れませんが、通常は公共料金の支払い明細などは口座開設に必要なもので、入出金の際にいちいち必要なものではないです。
為替だけに限らず、投資の世界に「たられば」はあまり意味が無いかと思います。 10円下がる＝1000Pips下がるなので1万通貨ならば10万円儲かります。 ただし、1000Pipsポジションを解消しないで持ち続けたらなの話しなので普通の人はなかなか出来ないかと。。
ユーロ崩壊の定義も色々ありますが、極度のユーロ安でシステムが崩壊するということは有り得ます。システムが崩壊したら新システムを導入すればいい話です。よって永久に消えるという可能性は今のところありません。問題はデノミを宣言する場合、つまりデフォルトと等しい意味ですから主に日本が多大な損害を被ります。こちらの方が現実味があります。 更に米国の財政事情はほぼ末期にきております。雇用統計では相変わらず虚偽の発表をしておりますが、現実は２０％近い失業率を抱えています。金融緩和で垂れ流した資金は銀行救済を経て投機の資金として使われ、本来の意味の労働者の救済には使われず、資本主義の終焉も囁かれています。ユーロ諸国は金の準備金が潤沢にあるので、米国の方がはるかにヤバイという実態がご理解頂けるでしょう。 アベノミクスをやると多分、上記と同じことが起こるでしょう。つまり本来目的とした雇用や賃金UPには使われず、平成バブルの再現にしかならないと思われます。日本の財務赤字も半端ではありませんから、日米欧やBRICの同時デフォルトも視野に入れた方がいいかもしれません。全世界で了解なら民間では抵抗すらできません。 Xデーが来て銀行システムが停止した場合、全世界的な混乱は避けられません。人類が全く経験したことのない世界なので予測など無理ですし、一種のサバイバル状態に入るでしょう。日本は食糧を輸入に頼っているので、この点は大きな気がかりです。 ユーロ崩壊はこのような事態になるパンデミックスを抱えていますので、対岸の火事で済まされる問題ではないと考えた方がいいかもしれません。私はユーロより米国の方が早くお手上げになるとみていますが、どちらも似たり寄ったりです。順番はあまり関係ありません。寧ろ、両方同時期に起こることの方が恐ろしい事態に繋がります。
＞てことは利益確定の時は取引上の利益をに1/2倍1/3倍にしたものが手元にくるんですか？ そんな事はありません。 あなたの言う、取引上の利益ってのが、そのまま利益になります。 当然、損した場合も取引上の損がそのまま損になります。 これだと、利用者が借金を背負ってしまう可能性が高くなります。 なので、ＦＸ会社は、強制ロスカットを行って、利用者の資金がマイナスにならないようにします。 レバレッジを高くすると、ちょっと損しただけで、直ぐに強制ロスカットになります。
初めまして♪ 私もＭＴ４使用しています。 ＞＞たとえば、５分足、１５分足、１時間足と表示を行いたいのです。 Ｍ５・Ｍ１５・Ｈ１などの足を使用する場合 Period_Converter_Opt.mq4 のインデケーターを使用しなくても 出来ませんか？ もし出来なければ、複数の時間足を表示させるインデケーター Period_Converter_Opt.mq4 のALLOW　DLL　importsの所に 必ず、チェックの印を入れて下さい。（←これ、凄く大事です） Period_Converter_Opt.mq4 を使用する場合は Ｍ５・Ｍ１５に限らず、好きな時間足を自由に作れます。 その場合は必ず、Ｈ１に貼り付けてオフラインチャートから 開いて使用して下さいね。 これでも、出来なければ・・ う～ん・・　ちょっと分からないかも＾＾；
原因はサブウィンドウにインジケーターを表示する前にメインウィンドウに何かしらのインジケーターを表示していた、と思われます。 参考URLを参照してサブウィンドウにインジケーターを表示しようとされているのだと思いますが、参照URLのダイアログの適用価格の項目に「First Indicator's Data」と表示されていますが、これは文字通り「最初のインジケーターのデータに対して作用しますよ」という意味です。サブウィンドウの前にメインウィンドウにインジケーターを表示しているとそちらに作用してしまうのです。 で、対処方法ですが、適用価格の項目で「Previous Indicator's Data」を選んでみて下さい。これは「直近のインジケーターに対して作用します」という意味ですので、直近でサブウィンドウを追加したのなら、サブウィンドウに対して作用します。 私などは、いつも「Previous Indicator's Data」を選んでます。 お試しを。
１４６７－３８７＝１０８０で１０８.0 pips上下値幅、７９６－３８７＝４０.9pips　戻ったので　40.9÷108×100
いまどき、1日の取引数量の上限を２０００万単位程度までとしているのは、 ＦＸプライムやＧＭＯクリックぐらいでむしろ限られた一部のＦＸ会社のみです。 他の主要ＦＸ会社は1日の取引上限は無いですね。 ＦＸＣＭＪなら、１回あたりの注文は５０００万通貨単位まで、ＳＢＩＦＸで１０００万通貨単位までです。 僕は個人と法人の両方をもっていますが、法人のほうがレバレッジ等で優遇されているので便利です。
決まっていません。 TTSは対顧客電信売相場、TTBは対顧客電信買相場、TTMは対顧客電信売買相場仲値をそれぞれ指します。これらの数字は前日の相場を基準として銀行が顧客に売買する基準価格で1日1回公表します(稀に午後一改訂する場合もあります)。 基本的に外国為替市場では２営業日後に受け渡す約定で取引されています(所謂銀行間市場)。この数字にほぼ連動させるようにFX業者が顧客に価格を提示しています(実際にオンタイムでその数字が銀行間相場と等価とは限りませんがほとんど近い数字です)。これがFXが合法賭博と云われる所以で、FX業者は必ずしも銀行間市場に注文を繋ぐ義務を負わないのです。 FX業者もリスクカバーを必要としますから、通常は日々の精算尻を銀行の外貨預金に積んでカバーし、一方的な損をしないように留意はします。また大口注文が入れば銀行又は自社名義で市場に注文を流してカバーします。 銀行間市場では100万USDを1本とし、この整数倍しか注文が出来ません。だから300万USDの注文が入れば市場に3本繋ぎ、会社の損を抑える事になりますが、普通は100万未満の売買で社内相殺して外貨預金カバーで足ります。 所謂FXニュースで大口注文の配信がありますが、これは銀行間市場の情報そのままで、何もFXで2億取引がある訳ではありません。
一応補足しておきますが、97円を割ってきたので、下落トレンドに転換した可能性を指摘しておきます。サイクルボトムに向けて900PIP近くの下落は考えにくいからです。 相場のことですから絶対はありません。上昇再開の可能性もあります。来週の日銀総会で市場を納得させることができて９９円を越えてくれば上昇トレンドに復帰です。全ては来週次第でしょうか。 現在、私は４～８週の調整期間に入ったのではないかと考えています。ここまでまともな調整がないことを考えれば、これも自然なことではないでしょうか。波形的にはN字の調整波のようにみえるので、ここから同じく900PIP下落だと88円がターゲットに入ってきます。奇しくも私と同じことを言っている方がいますね。
そうですね。ストップは損切り、リミットは利益確定を意味すると思います。
＞欧米主要市場の株価が軟調で、世界的な景気減速への懸念から、比較的安全な資産とされる円が買われた。東京の市場関係者からは「円高で企業業績の改善期待が後退した」（大手証券）との指摘もあった。 これがその日のＹａｈｏｏニュースの一部ですが、これならわかるでしょ。
指標はチャートの値動きが発生してから 後付けで作られます。 ですので絶対見極められる指標というのはありません。 相場はレンジが7割 トレンドが3割 と言われています。 トレンドが続けば続くほど ボリンジャーバンドは狭くなってきて レンジ相場に変わりますね。 レンジ逆張りが一番有効なのは こういったトレンドが終わってボリンジャーバンドが だんだん狭くなっていくときです。 そしてレンジが続けば続くほど ボリンジャーバンドを突き抜けて バンド幅が広くなっていく可能性があがります。 ですので、レンジ相場が続きすぎてるときというのは ボリンジャーバンドの逆張りはしないという 考えが有効だと思います。 こちらのブログだと レンジを使った教材が紹介されてます。 無料レポートや動画もDLできますので参考にしてみてください。 http://nobeyoufx.seesaa.net/
> さらに別手段として、別ＭＱ４を手動で挿入する代わりに、メインルーチンから呼び出す形（CALL　XXなど）できないものかと検索しましたが、見つかりませんでした。 私が言う「裏ワザ」は別の手段ですけど、そこまでして無理やりに２つのインジケーターを描画！するほどのメリットはないでしょ？ってことです。 プログラムごときに意固地になっても仕方ありません。
質問の内容は「証券売買の不適合を訴えたい。勝算はあるか？」という事ですね。 １．医師が、発注をした時期からの精神疾患を、診断した日（初診日）から遡って決定しなければなりません。 医師が、患者である質問者さんが誤発注をした日のその時間に、錯乱状態であるとか断能力が無いといった診断書を作成する必要があります。 患者の言い分を鵜呑みにして丸ごと信じて裁判用資料を作成する事はまずめったにありません。 裁判で診断書と資料が認められないと、詐欺に加担した共謀がとられますので、医師は免許をかけて遡り診断をする覚悟が必要になります。 ２．勧誘、あっせん、担当者への売買の一任などはありましたか？ おそらく２０１１年には、既にＦＸでは売買の勧誘ができなくなっているはずです。 もしもＦＸ会社から電話や面談を受け、「ドルがあがりますから買いましょう。」といった勧誘があったとしたら、それは違法ですから無効や賠償の訴えができます。 ３．口座開設時の申告にて、正確性を欠いていませんか？ 口座開設の際、リスクの説明への同意や資金等の申告がなければ、証券やＦＸ会社は口座を開設してはいけない事になっています。 この申告は自己申告ですから、正確でなければなりません。これが正確である証明を求められた際、正確性が示せなければ虚偽の申請です。 このような、どうにかしてＦＸや株式、先物等の損失を取り戻せないかといった質問や法律相談は２００８年の暴落時に一時的に流行りました。 その中で実際に損失の半分～全部が賠償されたのは、上記１～３が全て揃った件のみで、それもＦＸではなく株式取引と商品先物です。 裁判で負け、裁判費用だか業務妨害だかで逆に訴えられたという話もあるようです。 精神疾患の診断があっても、責任能力や判断能力が著しく欠如していたと裁判所が認めない限りは、負けて費用と賠償の負担は仕方ないでしょうね。
円安やんｗ 　ドル円に限定すれば８ヶ月連続陽線 これは変動相場制導入以来初の出来事ですがｗ
とりあえずロスカットするしかないでしょう。 問題はこの後です。 これで退場してもう終わりにするのか、これを教訓にして今後に活かすのかはあなた次第です。 追証を払わなくてはいけないということは、損失をコントロールしようとしなかったということです。 つまりリスク管理が最大の問題であったということです。 利益というのは自分でコントロール出来ないのですが、損失は枚数とロスカットにより常に自分でコントロールできます。 勝てるようになるために何よりも大事なことは損失を常に自分でコントロールすることです。 資金管理、リスク管理こそトレードの肝です。 次に大事なのは期待値プラスの優位性のあるトレードルール（エントリー、エグジット、ロスカット）を徹底した検証により常に作り上げていくことです。 リスク管理とトレードルールのないトレードはただのギャンブルです。 まあ、誰しもが通る道です。 これを活かすも殺すもあなた次第です
もう解決済みかもしれませんがURLを参考にしてください。 http://www.finance-dictionay.com/2011/12/post_86 … ＞現在、建玉は一切ありません。注文もしていません。 一切何もないのにそんな表示が出るなら、その証券会社にtelして聞いてください。 システムのトラブルか、何かの思い違いとか、ではないですか？
＞どのくらいの資金が動いたのか、おしえていただけませんか　？ ドル円の取引額の全部は表に出ません。なぜなら、ファンド会社は取引額の申告をしなくても良いからです。 取引額として表に出るのは、銀行間と証券と保険会社の取り扱いだけだから。 ドル円の取引が１日３０兆円～５０兆円程度（Bank for International Settlements発表）なので、どのくらいの資金が動いたかの回答としては、ヒト桁兆円くらいというところまでしかわかりません。 週単位の各通貨ペアの取引額はＩＭＭが火曜日に発表していますが、これにもファンドの取引額は加味されていません。 ファンドの取引額を加味したいのなら、大手ファンド会社の発表しているＩＲを加算してゆくしかありません。 為替の変動理由は、僕が書くと薄学の至りと言われてしまいそうなので、ロイターニュースでも見れば良いと思います。
ここのQ&Aサイトに質問を投稿する時間があるなら、ググればいくらでも比較サイトが出ますよ。 『FX　スプレッド　比較』 こんな検索語句で調べて見たら如何ですか？ 確かにこのサイトを利用する事も行動の一つですが、ある程度はご自身で調べる努力をしても良いのでは？ また、自身で調べてA社とB社に絞ってみたけど、決めかねるので実際に使っている方からの情報なら回答も得やすいと思います。 スプレッドの表記は○○だけど、固定では無いので通常時は本当にそのスプレッドなのか？ 約定の際にすべる事があるのか？どうか？また、スベルのであればどの程度の頻度なのか？ などなど恐らく聞くべき事は沢山出てくると思いますよ。
予想はヨソウ。 未来のレートが分かるなら皆億万長者ですね。 そんなもんが5万や10万で買えると思いますか？
＞そこで質問なのですが、 1．今からでも役所とかにいけば納税できるでしょうか(しないと脱税ですよね) 2．その場合おそらくペナルティとして追加でお金を払うことになると思いますが 　　そうなるとその場で支払うことになるのでしょうか 　昨年、為替関係で数十万円の損失を出しました。 税務署に申告に行くと、「証明書が無ければダメだ！」(言葉はもっとずっと優しい)と言われました。 関係する都市銀行に、質すと、「そんなもの、みたことも無い！本当に税務署で聞いたのか！」(言葉はもっとずっと優しい)と言われました。 今年は、阿部さんのおかげで、少し余裕がありました。 　件の都市銀行さんは、「もし、申告が必要になったら教えてやるよ！」と言われました。 今更言い出すことでは無いのでは？ 　　「寝た子を起こすな！」と言うことですね。 　通信等で2万円以上費やしていませんか？ 税務署員の時給換算しても、「あっちに行け！」 「来るな！貧乏人は！」←絶対にこんな事を思っている署員は居ないと承知しますが。 　　いかがですか？
FX口座に申し込んでできないということはちょこちょこあるようです。会社によって審査基準がまちまちで、公表されていないのではっきりしたことを書くことはできませんが、借金もなければ預金もあるという場合、万に一つ年収が審査基準を満たしていないという可能性もあります。FX業者というのは数多くあるので、もし1社ダメでも他の会社に申し込んで申請が通るということは多々あります。1社だけではダメというルールもないので、ぜひ思いつく限り申し込みをしてみるのも良いかもしれません。
本を買ったら、付録に付いてきたのは、オマケです。 オマケで大負けでは洒落にもなりません。 悪いことは言いません。 今が最後の止め時です。 後悔先に立たず。 急いては事を仕損じる。 君子危うきに近寄らず。 古来からの言い伝えは大切です。
どうしてFXをやろうと思ったのか知りませんが、率直に言います。 あなたの経済観測がFXに少しでも、ほんのちょっとでも、爪の垢ほどでも役に立つと思うなら、相場に関わるのは止めた方がいいです。 私は基本的に、これから相場をやりたい、というヒトには止めときなはれ、と言います。 なぜなら、ほぼ１００％の人が程なくして軍資金をなくして相場から去るという「事実」があるからです。 これは事実なのです。 特に、あなたのように基本的なことを理解せず、さらにそれを人に問うような方がFXで成功するという可能性に対しては、私はプット・オプションを全財産を賭けて買います。 以上です。
１．「なぜＦＲＢが資産買い入れを縮小するとドル高になるのですか？」 順序が逆。 FRBが政策変更したから、好景気とかドル高になるのではない 経済状況が予想以上に好転しているので、FRBが買い支える必要が無くなりつつある そういう状況を鑑みて、FRBが政策変更を検討している　＜－ 景況感好転を公的に裏付けられるという証拠 だから買いが入っている ２．国債利回りの上昇というのは、債権の価格が下がっているということ　 なぜ債券価格が下がるか？ ソレまで景気が宜しくない状況だったので、投資家はリスクのある株式ではなく比較的安定している債権に投資していた　＜－ 買いたい人が多いから債券価格は上昇する しかし、景気が好転すると株式市場が好調になる(値が上がる) そうすると、債権に投資していた人々は債権から株式に資金を移動させる 移動する為には債権を売る 債権を売る人が増えれば、債券価格が下落する ＜－利回りは上昇する 投資家は米国内だけではなく、海外にもたくさん居る 海外の投資家は米国の株式に投資するには、ドルを買わなければならない よって、ドル相場が上昇する 一応そんな感じ
> （１）counterbarsをゼロにしたのは意味ありません。なんでだろう？と自身でも思います。 →先にコメントした通りです。 > （２）パラメータ入力に入りまして、数字を変えました。 →「パラメータ入力」ってのは、インジケーターを落とす時の「パラメーターの入力」というタブをクリックして値を変えた、ということですよね？ 　「パラメーターの入力」はそのインジケーターを削除するまでの一時的な設定であり、プログラムでの設定値が変わるわけじゃないです。 　もし、意味が分からないようなら、、、入門書へLet's Go! （３）1回閉じて、また開いた時に、数字が変わっていないので、コンピューターを1回閉じて、開いた時も以前と変わっていないので、、、。 →（２）と同じ。 以上
商いの薄い月曜日の朝、中国大口・ソブリン債を扱う大口ファンド・中東の取引が増える事は多々あります。 過去の記事ですが、野田氏の記事がありました。参考リンク http://moneyzine.jp/article/detail/140076 以下、他の方の補足・横槍になります。ディーラーズトークは海外のＦＸ企業のサービスの一環としてメールマガジンやリアルタイムで聞ける・閲覧できます。 ディーラー同士の会話・チャットの内容は、野田氏の記事と同様に「「AT（銭）、Can　I　SELL　30MIO　DLR？」の様な通常オーダーの他、「Big from China！（中国から大きなオーダーが入ったぞ！）」「put somewhere？（どこかがこのオーダーにのってくるかな？）」の様な感想を交えた会話です。 野田氏の記事の中でも、野田氏が日曜日に日本の証券会社の依頼で5千万ドルを売った事があったと書かれています。このような商いの薄い時間を狙っての取引は仕掛けと呼ばれます。特に中国大口・中東大口にとっては、月曜日早朝や土・日曜日が一番少ない資金で大きく動かしやすい仕掛け時であり、ディーラートークでも月曜日早朝の常連です。
相対関係を表すのです。 例えばドル円は、「ドル：円」の関係、つまり、「1ドルを何円で買えるか」、ということです。今だと103円。つまり103円払えば、1ドルを購入することができます。 逆にいえば円ドルだと、「1円を何ドルで買えるか」なので、概ね0.97ですね。 「レアルドルを円換算」は「レアルをドルに換算を円換算」という意味になってしまうので、不自然な用法です。（厳密に言えば「レアル円」ですが。） ご回答になれば幸いです。
私の隣に住んでいる、外国からお嫁に来られた方のお名前です。
すいませんが、これ以上の本件の対応はご遠慮します。
それで納税を逃れることがノーリスクでできるのであれば、日本のFX会社など誰も利用しません。 みんな海外口座にしますよねww
バイナリーオプションは多くの場合、FXの口座を持っていれば、資金を口座内で振替をすることで使用することができます。バイナリーオプションの国内最大手であるGMOクリック証券の場合もFX口座を開設すればできます。ヒロセ通商の場合も同じようにFX口座があればバイナリーオプションを利用することができます。FXトレード・フィナンシャルの場合はFX口座とは別になっているので、バイナリーオプション用の口座を申し込むことが必要です。URLを記載したので、参考にしてみてください。 GMOクリック証券→https://www.click-sec.com/corp/guide/fxop/ ヒロセ通商→http://hirose-fx.jp/lionbo/ FXトレード・フィナンシャル→http://www.fxtrade.co.jp/bo/bt/index.html
バイナリーオプションを始める場合は、まずFX業者で口座を用意する必要があります。そのためには現住所を確認できる身分証明書が必要になります。それらを用意して申し込みをすれば1週間ほどで口座を開設することができます。そうすればバイナリーオプションをすることができます。
バイナリーオプションを始めるにはFXの口座が必要になります。FXの口座を開設するには現住所を確認できる身分証明書が必要になります。それをもって申し込みをすれば、約一週間で口座を開設することができます。そうすれば、バイナリーオプションを楽しむことができます。
はい口座が必要です。 口座開設するかFXとかの口座があればその証券会社のBO の取引があれば申請してから取引可能です。 まあ少額でやるのが良いと思います。頑張ってください。
バイナリーオプションをするにはFX口座を開設する必要があります。FX口座を開設するには現住所が確認できる身分証明書が必要になってきます。それを手元に申し込みが完了すれば、1週間ほどで口座が開設します。そうすればバイナリーオプションをすることができます。
貴女の課税標準が101万2000円であれば、当然配偶者特別控除は受けられません。 協会けんぽの年収規定である130万には、月額108333円以内とのかなり厳しい制約がありますから、一旦扶養から脱退して所得を発生しなくなれば再度加入します(つまり月単位の損益計算で加入・脱退する)。 恐らく安定して収入を得られるならば国保も悪くは…結構保険料が高いのです。国保保険料は住民税課税標準を元に算定しますが、算定対象所得は損益通算前を適用します。 少額投資の口座を設けて、そこの黒字は損益通算する為の口座、大口は源泉徴収ありコースにして申告しない(申告不要制度で申告しなかった分離所得は社保の扶養についても所得無しとして扱う為)。 これも税法に規定を合わせたのです。
金額上限と期間期限を決めてもらったらどうですか？ FXはほとんどの人が負けるようになっています しかし簡単に勝つ時もあり「俺は才能がある」などと勘違いし 今度こそはと借金をしてまでFXをする人もいます しかし友人に才能が無いと言い切れませんし 生粋のギャンブラーであれば止めても止めないでしょう そこで １、ある金額以上の損を出したら必ず止める事 ２、ある期間取引してプラスが出なければ才能が無いと諦めること 以上二つを約束させ、マメにあなたが監視してあげてください 自己申告ではダメです、パソコンを直接確認してください 勝った人は自慢話をしますが負けた人は回りに秘密にします 友人を巨額な損失から救うのは近くでマメに監視できる人だけです
口座凍結、、、何度されたか分かりません ^^; 大きく２つありますね。 一つは、本当に氷のように閉ざされてお金も戻って来ない場合。 今や日本ではほとんど考えられないですが、海外では悪徳業者が横行してます。 昨日までは親切なお姉さんが対応してくれたかと思うと、いきなり難癖を付けられて、口座を閉鎖されてしまうのです。 リアル悪徳業者の場合は、それで本当におしまい。決して、お金は戻りません。 でも、一般的なのは、入金したお金だけは返金するケース（損を出している場合はもちろん差し引かれるでしょうけど）。儲け過ぎた場合などは特にこのパターンですね。 もう一つは、（一時期より減りましたが、）日本人拒否等により口座を閉鎖（ポジション・クローズ）され、お金はその時の残高だけ返金されるケース。金融庁様の有難いご指導が功を奏して、世界の名だたる優良Brokerが日本人を締め出してしまいました。その代わり？最近は優良Brokerが金融庁様のご指導のもと日本でFXサービスを始めるケースが多くなりました。 後者は口座凍結、というイメージではないかも知れませんね。 いずれにせよ、海外では日本の常識なんぞ全く通じないと思った方がいいです。 心してどうぞ。
すみません、ちょっと間違いがありました。 [誤] ヒストリーデータを読み込んだ通貨ペアのチャートを開きます。 そこに先ほどダウンロードしたScriptを、ナビゲーターからドラッグ＆ドロップします。 [正] ヒストリーデータを読み込んだ通貨ペアの1分足の"オフライン"チャートを開きます。 そこに先ほどダウンロードしたScriptを、ナビゲーターからドラッグ＆ドロップします。 オフラインチャートはMT4のメニューの[ファイル]-[オフラインチャート]から開けます。
相場の予想など誰にも出来る訳がありません、神のみぞ知る所です。予想屋の云う事はすべて出鱈目だと思えば間違いありません。相場は気分で動きます、色々な材料で気まぐれに動くので誰にもまぐれでしか当てる事が出来ないのです。 ただ、テクニカルでは米国ドル対円のように5年前に125円だったものが4年かけて70円台まで前代未聞の超円高になり、その後1年近くの高値遊びを経て下落に転じたチャートから窺い知る事が出来るセオリーとしては、一相場演じた相場の結末はやがて麓に戻る、と決まっています。 このセオリーから目先105円にはなるでしょう、その次に110円近辺にも接近するでしょうが節目があるのでどうなるか。其々何時達成するかは誰にも分かりません、自律反発も含めてどんな下がり方をするかも分かりません、しかし110円に向かって下がっていきます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/dax_4191/archives/518658 …
一般的な計算方法です。 乖離率＝（(５日移動平均線の値-２０日移動平均線の値)÷２０日移動平均線の値）×　100 この場合、５日移動平均線の値（５MA）が２０日移動平均線の値（２０MA）の上にある場合にはプラスの％になり、５MAが２０MAの下にある場合にはマイナスの％になりますので、中心線は０になります。
設定レバレッジと実効レバレッジの回答は＃４の回答マスターさんを初めとして多くの方が適切な回答されていますので、今更の感はありますが少しだけ。 確かにレバレッジ４００倍なら証拠金１０万円で４０００万円の取引は可能です。 １ドル＝１００円として考えれば４０万ドルの取引が可能です。 しかし、これでは、スプレッドと言われる売値と買値の差額分が１銭（０．０１円）あったときに、売買が成立した瞬間に４００円のマイナスですから、証拠金維持率が１００％を割り込んでしまいますので、売買が成立した瞬間に何もしていないのに強制的に決済されてしまう可能性があります。 ※証拠金維持率はFX業者によって多少変わります。 また、売買が成立した瞬間から一瞬でもマイナスに転じる事無く、利益になることは殆どありません。 よって、２５銭損失方向に動くだけで、預けている１０万円の証拠金は無くなってしまいますので、どのFX業者でも強制的に決済されることになります。 ※今の為替相場は値動きが少ないと言われるドル円でさえ、１時間で２５銭程度は上下します。 結果的に、証拠金１０万円で最大ポジション保有可能な売買は不可能と言うか現実的は無いと言う事なのです。 レバレッジはあくまで実効レバレッジで考えるべきだと私は考えています。 つまり、例えば１万ドルの売買をするのに必要な証拠金は幾らになるのかを計算する為に使うのです。 レバレッジ４００倍なら１万ドルの売買に必要な証拠金は２５００円ですが、２５倍ならば４００００円必要と言う事です。 どちらが、よりリスクが高いかどうかは個人の判断によって変わる可能性はありますが、同じ売買数量であれば、基本的にはリスクは同等です。
モニター2画面に対してそれぞれの画面に1つずつ合計２つ起動させるという意味ならば無理だと思いますよ。 ログインした状態でもう一つログインしようとすると既に実行中ですと表示されます。 異なった画面を手動で切り替えするか別業者のチャートを立ち上げて2画面でみるしかなさそうです。
確かに、１ドル８０円を割り込んだ時から２５％もの上昇ですから、円建てよりもドル建てであったら、レバレッジ１倍で運用していることと同じですから、例えば８０万円をドル建てで預けていたら１００万円になって居る訳ですから影響は大きいと思います。 しかし、今後の問題となれば少し話は変わるでしょう。ただ、ご質問者様は今後も円安が継続するとお考えのようですから、否定はしません。 私個人とすれば、資金効率を考えて国内業者に規制されているレバレッジ２５倍以上で運用したいのであれば、ドル建て口座を開設するのが有効な方法だと思います。 一応、アルパリジャパンは国内の法規に従ったFX業者ですがドル建てでも預け入れ（運用）は可能です。 海外FX業者に対して多少なりともリスクを感じているようですが、日本語デスクや日本語でのサポートがある業者は、今ではそれほど対応は悪くありません。出金に多少時間が掛かるモノの、長くて１週間程度ですし、殆どは３営業日以内に手続きが済みます。出金でトラブルになるのはペイパルやクレジットカード入金などを使った場合が殆どなので、今では国内送金で対応出来る海外FX業者は結構多いですよ。FXDDマルタやペッパーストーンなどが有名ですかね。 分別管理にしても、FX業者が破綻したときを考えて安心と思われるかもしれませんが、今のご時世で破綻するようなFX業者はまともに分別管理など行うはずも無く、分別管理だから安心とは決して言えません。 税金の問題は、基本的には口座残高で計算します。（出入金も含んだ総合計） よって、預け入れ資金がドルの場合には、報告書記載時点のドル円換算を用いますので、厳密には預け入れた時点のレートとの差し引きが必要ですが、それほど厳密では無いようです。 どちらかと言えば、取引上の差益の方が重要。 しかし、取り扱う税務署や税務官によっても見解が異なる可能性もあるので、申告時に確かめた方が無難ですね。
トレール注文ってどういう意味で使ってますか？ 新規発注の意味合いを感じるんですが。。。 トレールというのは普通は決済注文ですよ。
お礼にお礼を言うような、ベストアンサーねらいの過剰反応はしません。 ＞次年度の所得税額で保育料が変わるようなのですが、ＦＸの所得税も含まれる… 「特定口座・源泉あり」で取引していて、確定申告しないことを選択した場合は、何百万儲かろうと影響しません。 「特定口座・源泉あり」でも、ケースによっては確定申告をすれば前払いした所得税の一部が返ってくる可能性もありますが、確定申告をする場合は翌年の保育料に関係してきます。 「特定口座・源泉あり」以外の取引なら、サラリーマンの 20万以下申告無用の特例に合う場合で確定申告しないことを選択した場合は、この特例は国税だけで住民税には適用されないので、別途、「市県民税の申告」が必要になってきます。 したがって翌年の保育料にも影響します。 「特定口座・源泉あり」以外の取引で、サラリーマンであろうがなかろうが、所得税が発生するだけ儲かったのなら確定申告が必須になりますから、この場合も翌年の保育料にも影響します。
http://jp.wsj.com/article/SB10001424127887323605 …
NO.4です。 返答読みましたが、本気で言ってます？ ＞「資本主義経済」である「日本経済」に対するFXの貢献がどの程度あるか教えて いただければよいのですが？ そもそもFXって何だか分かってますか？ 元々、外国為替取引は個人では出来ませんでした。 それが規制緩和により個人でも取引可能となったのです。（金融ビックバン） そして一部証券会社などから、為替先物を個人（小口でも）でも取引しやすいようにされたのがFXの始まりです。 私が始めた頃は手数料もありましたし、限月もありました。 今は先物ではなく証拠金取引となっていますが、要は一緒です。 何で実際にはお金は動いていない、銀行にも預けていないのにスワップ金利が発生するか分かります？ これこそ、為替先物である証拠です。（もし分からなかったら自分で調べてね！） つまり、一般に言うFXは為替先物を小口で取り扱い容易にしたものなのです。 ここまで書けば日本経済にとってFXがいかに重要であるか分かりますよね？ 海外相手に商売してるのはトヨタやソニーといった大企業だけではありません。 中小企業にとってFXはありがたい存在ではないでしょうか。 最近は当たり前になってしまったのかニュースにもなりませんが、以前は中小企業がFXを活用しているといったニュースを見ましたよ。 ＞そのまるめかたは問題があります。 売買で損失が出るものはすべて有害になってしまいます。 私のまるめかたに問題があるのではなく、あなたの有害の定義に問題があるんじゃないですか？ あなたが、損失を出している人が多いので有害ではないかと問いかけているから、その定義であれば有害ですねと言ったまでです。 ついでに株もその定義に当てはまると言ったまでです。 ＞株がなければ株式会社が成立しません。資金の入手先の一つとして 株は必要ですが、FXがなくとも、為替売買は成立します。 何だか株に対しては株取引の全てを話の対象としているのに対し、FXは個人に対し設定された金融商品に限って話の対象としています。 これでは話になりませんよ。 ＞流動性は重要ですが、FXが為替取引の流動性に与える貢献度はどの程度ですか？ FXがない時でも為替取引の流動性は保たれ、 トヨタはドルを円に変えていました。 貢献度は分かりませんけど、2年位前の日本の個人投資家の一日平均取引額は5.8兆円だそうです。 今なら、倍位になってるかもしれませんね。 ＞極論は受け入れがたい理論を相手に主張する時の常套句です。正論をお願いします。 そうは思いませんが、、、、 まぁ～、正論を言うとすればFXは先物取引であることを理解すれば、必要性は理解出来ると思います。 現状のFXで大きく損失を出している人は個人の問題であって、FXという取引には何ら問題はありません。 個人が為替先物を利用する為の手間やお金を考えたら、手軽に安く利用できるFXは、むしろ、歓迎すべき金融商品だと思います。
ＦＰの件、座布団10枚！ それだけの見識を持っているなら、人にきく必要ないでしょ。 回答者を試すのは止めましょう。
＞普通の2本 の EMA ってなんすか？ Separate windowにEMAを描くってこと？ それなら、意味ないと思うけど。
では、こんな感じで。 #property copyright "Copyright Saitar" #property indicator_chart_window int x_pos = 20; // x position int y_pos = 20; // y position int mag = 15; //font size int init() { ObjectCreate("values1", OBJ_LABEL, 0, 0, 0); ObjectSet("values1", OBJPROP_CORNER, 1); ObjectSet("values1", OBJPROP_XDISTANCE, x_pos); ObjectSet("values1", OBJPROP_YDISTANCE, y_pos+20); ObjectCreate("values2", OBJ_LABEL, 0, 0, 0); ObjectSet("values2", OBJPROP_CORNER, 1); ObjectSet("values2", OBJPROP_XDISTANCE, x_pos); ObjectSet("values2", OBJPROP_YDISTANCE, y_pos); return(0); } int deinit() { ObjectDelete("values1"); ObjectDelete("values2"); return(0); } int start() { ObjectSetText("values1", DoubleToStr(High[0],Digits)+" "+DoubleToStr(Low[0],Digits), mag, "Eras Bold ITC", Pink); ObjectSetText("values2", DoubleToStr(High[1],Digits)+" "+DoubleToStr(Low[1],Digits)+" "+DoubleToStr(Open[1],Digits)+" "+DoubleToStr(Close[1],Digits), mag, "Eras Bold ITC", Snow); return(0); }
＞趣旨は、情報がこの世にある以上、それは入手できるはず。 仮に私が三菱東京UFJ銀行に100万ドルを1ドル90円で買いたいといった電話をかけたら、それを質問者さんは知る手段はありますか？
環境が完全にアンインストールされてないのでしょう。普通ＭＴ４のアンインストールはユーザ環境を残します。そのユーザ環境が壊れているから開けないのループなのでしょう。 もはや前回のデータは壊れていますから、ＭＴ４を削除したらインジだけ移動して、フォルダごと手動で削除して下さい。それで問題解決すると思われます。
左上の表示は少なくすることはできますが、仕様なので完全に消すことは普通はできません。 ここでいつもは仕様なのでしようがない、と言うところですが、 もうお気付きでしょうが、「普通は」です ^^; don-naldoさんの使用方法ならば以下のやり方でO.K.ではないでしょうか。 （１）小さい方の５分足チャート上で右クリックしてプロパティを選択 （２）色の設定タブを選び、右側に並んでいる色選択の上から２つ目の「前景色」のプルダウン・メニューを表示させる（デフォルトは普通はWhite） （３）メニューの一番上の「None」を選択 これによりチャートの文字が全て消えます（消えちゃいます）。 don-naldoさんの場合は別に５分足チャートを表示されているので、これで大丈夫だと思いますが、どうですか？
＞チャート設定で高値・安値線1時間足（日）で表示した場合AM１０時（始値）翌日AM9時（終値）で区切られているのでそう思ったのですが・・・ VTから離れて早８年、もはや仕様を忘れていますが、VTを採用している数少ないBrokerであるCMSのTrade時間を見ると、5:00pm EST Sunday ～　となってますので、日本時間の10:00amにはならないように思います。。。別のBrokerなんですかね。 いずれにせよ、Pivot Points - 24-Hour Cycle の初期値は、17:00に設定されているようです。 （Webによると変更できるようですが。。。） なぜ、17:00になっているかを考えると（ここからは私の妄想です）、 前述したように、CMSが採用しているTrade開始時間がESTで5:00pmつまり17:00であり、EST時刻圏？に合わせてPivotの開始を17:00にしているのだろうと思います。 従って、これをそのまま日本時間に合わせても全く意味がないので、調整が必要です。 以上 こぼれ話：私はPivotに全く関心がないので、考察終了です。
大事なコメントを忘れてました。 No.1のプログラムを正しく動かすには、一行目が特に大切ですので、宜しくお願いします。
CCIが表示されているチャートを右クリックすると、ダイアログが表示されます。 その中の「表示中の罫線分析ツール」を選択すると、適応されているインジケーターの一覧が表示されます。 その中から、一つのCCIをクリックすると、右側の編集と削除のボタンが有効になります。 そのボタンのうち、編集を押し、パラメーターのタブを開くと何ならいくつかの設定項目が表示されます。 その下の方に、２つの数字が薄ぼんやり表示されていると思いますので、その横の四角をクリックします。 すると、数字がハッキリ表示され、かつ、変更ができるようになります。 まずは、変更せずに下限と上限の値をメモしましょう。 次に別のCCIについても同様に設定画面を開き、下限値と上限値を先ほどの値に合わせます。 全てのCCIについて同じ設定にすることによりレベルを一致させることができます。 後は、見易いように下限値と上限値を少し余裕をとって設定すれば、O.K.です。
代わりに海外本社へ聞いてあげましょうか？
法人の場合（FX専業用では無いケース）は、一律２０％の税率にはなりません。 本業との利益合算になります。 その代わり、毎月の損益計算と帳簿記載が必要になります。 節税対策は本業の節税と同じですよ。 何らかの形で税理士さんにお世話になっているでしょうから、相談なさった方が良いでしょう。 お付き合いのある税理士さんがFXなどの投資関連に詳しくなければ、税理士さんを変えるのも一計かもしれません。
昨年まで中国で生活していた者です。 中国では日本のサイトへアクセスするために 一般的にVPNサービスなどを利用するのですが このサービスなどでアクセスできるかもしれませんので ご紹介させていただきます。 以下URLをご参照願います。 いくつかの日系VPNサービスが比較紹介されています。 これでもダメでしたらすみません。 参考URL：http://china-net.seesaa.net/article/317422938.html
規定ロット数をと取引すれば、キャッシュバックは引き出せます。 気にされている文言は、顧客が法外な要求をしてきたときの防衛のための一文でしょう。 ルールを無視して、入金後すぐにキャッシュバックを引き出そうなどと考えない限り、問題ありません。 キャッシュバックはＦＸＤＤのスプレッド収入の一部をキャッシュバックするのであって、 無条件プレゼントをするわけではありません。 スプレッドが１．５Ｐｉｐｓ以上であれば、１０．６７Ｌｏｔ取引すれば＄１６０以上のスプレッド収入がＦＸＤＤに入ります（たぶん計算あってると思います）。 なので、規定ロット数ちゃんと取引すれば、ＦＸＤＤは快くキャッシュバックしてくれます。 新規顧客を獲得するための手段です。
その手法、少なくとも２００８年までは、おいしい業者の組み合わせがあり、素人でも確実に稼げました。 それらの業者はその後淘汰されてます。 すでに賞味期限の切れた手法と思います。
FXを教えてくれる熟やスクールというのは集客がメインで効果がないものがほとんどのなので、できるだけ利用しないのが吉と言えます。しかし中にはきちんとした指導者の方もいると思うので、インターネットを利用して情報を集めてみてはいかがでしょうか。本当に良い指導者に会えた場合、相場の腕はぐんぐん上がると思います。その場合、スクールというより個人セミナーの方が効果があると聞くことが多いです。参考になれば幸いです。
Q_A_…です。 ＞…海外にいき英語もしゃべれないから当然通訳の人もつれていき海外の業者だから海外の裁判所で訴訟をおこすしかないのでしょうか・・・？ 弁護士は「訴訟を起こす人の代理」をしてくれるわけですから、「現地での訴訟に対応できる弁護士」を探せば良いだけです。 『法務省：外国法事務弁護士 承認・指定申請手続』 http://www.moj.go.jp/ONLINE/FOREIGNER/3-1.html 『外国法事務弁護士 - Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … ＞…まければ全部自己負担でしょうか・・・？ 「裁判」とは、原則、そういうものです。 なお、「勝てば一切費用がかからない」とは限りません。 日本の場合は以下のようになっています。 『訴訟費用は誰が負担する？』 http://www.hou-nattoku.com/consult/946.php
FX業者の注文方法では期日指定の注文は出来ないので、MT4でプログラムするのが手っ取り早い方法ですね。 注文の期日（曜日指定で必ず同じ曜日に注文する）指定する事は可能です。 ただ、No1の方も仰っていますけど、それが本当に有効（必ず儲かる）な方法なら、FX取引している方は全員遣りますよね。 例えスワップ３倍でも、それ以上にレートが不利になったときには損失ですよね。 豪ドル円を１万通貨なら最大で８０円ぐらいですかね？スワップ３倍で２４０円！ しかし、スプレッドは1pips程度あるので、１万通貨持った時点で－１００円です。 よって、１．４pips逆に動くだけで、スワップ分は吹き飛びますね。
それだけのBrokerのサーバーが繋がらないとは、ご指摘のようにファイアーウォールが邪魔をしている可能性が高いですね。 では、まずご自身のPCのアンチウイルスソフトを確認してみましょう。 最近、アンチウイルスソフトを変えたようなことがあれば、それが犯人の可能性が高いです。 また、何かのソフトをダウンロードする際にご丁寧にアンチソフトをバンドルして送ってくる厄介者もいるので、あなたが認識していないソフトが悪さをしているかも。。。 その場合はアンチソフトの設定で回避できますね。 で、問題はあなたのパソコンが原因でない場合。 お国がフィリピンとのことで特に世情的な問題はないと思いますが、ホテル側でガードしているのでしょうか？理由が分かりませんが。。。 でも、そんな場合でも世の中には便利な仕組みがあります。 仮想VPNの利用です。但し、全ての行為は自己判断、自己責任でお願いしますね。 vpngateという、日本の大学が行なっている接続実験があります。 詳しくは、vpngateで検索して見て下さい。 設定は簡単だったので、試しに、私自身のPC環境をフィリピンのサーバーに繋いでみて、複数の海外BrokerのMT4に正常に接続できることを確認しました。 添付の画像は私のPCをフィリピン経由にした場合のものです。 世の中的にそんなものもある、ということで。。。
予定調和というものです。米国のウォール街はダウ株価を上げたい。しかし、ダウは上がりすぎて頭打ちの状態です。これを解決するには米ドル安になってもらう必要があります。 一方のユーロ圏は失業率が高すぎて、インフレとなるユーロ安は暴動を招く恐れすら出てきました。デフレになってもユーロ高の方が低所得者層に優しいのは日本で証明済みです。 ちなみにユーロ圏ですが、貿易収支は黒字ですよ。日本は大赤字ですね。ユーロ圏が堅調な理由は資金のフローがしっかりとしているからです。こんなところにもユーロが買われる理由があります。 更に全世界の投機筋は日米欧三極の過剰流動性相場で大儲けを狙っています。全てのニーズがこの一点に集約されます。当然、ユーロ安が当然と思っている人が多いですから、そういう人達を踏み台にして相場はどんどん上昇します。したがって、これは序の口。ユーロはまだまだ大きく上昇するでしょう。 ボストンで爆破テロがあったことは記憶に新しいですが、あれは米国のヤラセだったという指摘があります。911も自作自演説が有力です。その証拠に事故の当日、ゴールドマンサックスの社員達は貿易センタービルから全員避難しています。 自国経済のために何でもする米国（ウォール街）です。これからも色々と事件を起こしてくるでしょう。特にリーマンショック以降は不透明な時代に入りましたから。
たぶんこれ
FXプライム証券に口座を開いて、毎日やっている会員向け動画セミナー「モーニングコール」と「プライムストラテジー」を 欠かさず見る。「井戸端会議」を毎日読む。のがお勧めです。 あとラジオ日経番組の「ＦＸやったるで」「ＦＸトレンドの真実」は良いね。
1日10pipsを穫るというのは誰もが夢見ることですが、現実的には勝率100％というのはなかなか難しいと思います。勝率が高いと言われる逆張りはコツコツ勝ちますがドカンとやられることが多いとあります。逆に順張りは勝率こそ低いですが、ドカンと勝てる日が出てきます。聖杯というのは探すとキリがないので、優位性のある手法を見つけるのが良いかと思います。お力になれなくて申し訳ございません。
GetTickCount()関数はシステム起動時からその時点の経過時間を表します。 従って、最初のGetTickCount()はwhile文に入る前の時刻？で、それをs_timeに代入しています。 そして、while文の中でもGetTickCount()は刻々と時間によりカウントアップされるわけで、その値（時刻）と初期値（s_time）の差分がWaitTime*1000以上になったら、"OrderClose time　out."とアラームを出すプログラムですね。 もし、このようなプログラムでどのような動きをしているか分からない場合は、Comment()やPrint()でリアルタイムにGetTickCount()を表示させてみれば、一目瞭然です。プログラム分析の一つの常道です。
当たり前ですが、日足が更新されるのは万国共通で、午前０時です。 MT4ではどの会社でも通常のレイアウトでは左上に気配値表示として時刻が表示されてます。 この時刻が午前０時（２４時）になるのが日足更新のタイミングです。
> MT4を手に入れるためだけに、FXCMという会社で口座を作ってみようと思います。 ご存知だと思いますが、デモ口座で十分ですよ。
まず第一にマザーマーケットというものが存在します。実需というものが存在する以上、貿易はそのマザーマーケットが中心になるので、実需はそのマーケット内で動きます。投機筋はこのフローに便乗して儲けるので、マザーマーケットというのは基本です。しかし、実需の与える影響は小さいです。 次に金融セクターとしての市場の役割が挙げられます。日本人は投機という概念が希薄で東京市場ではあまり動きません。しかし、欧米系は小学生の頃から授業で投資というものを学びますので、考え方が全く異なります。現在はロンドン市場が中心ですが、欧州はこの不況下でディーラーの淘汰も激しく、どちらかというとアジアで出来たポジションを崩すことに専念する傾向にあります。 ＮＹの序盤は市場関係がＭＡＸになり、ここで大きな動きができやすくなります。いずれにしても欧州序盤から米国勢が参入してくる深夜２時（日本時間）までが大きく動きやすいです。特に欧州通貨やアフリカ通貨はこの時間の相性がバッチリなことが分かります。 各国の実需のフローが少なくなったＮＹの深夜は米国勢の思い通りに動かすことができます。尤もこの部分は国際協定で規制が入ってますので無秩序な為替変動は監視されており、現在はできなくなっています。また、かつては魔のＮＹといわれたＮＹ時間もＣＦＤ市場の多様化（６千銘柄以上）で通貨に関してはさほど動かなくなっています。 最近ではアジア系（中華）や中東、ロシアマネーも為替市場に参入してきているのでアジア時間帯でも動くようになりました。勿論、これらの勢力が参入してくるのは午前１０時、午後１～２時とそれぞれの勤務時間帯にならないと無理です。もっとも今はアルゴリズム取引が発達していますから、各国の深夜帯でもコンピュータが勝手に動きますので、コンピュータに異常がないように監視人がいれば十分と言われています。ユーロドルがアジア時間に動くのはそういうロジックがあるからです。 以前は東京の流動性に敬意を表して東京時間といいましたが、香港やシンガポールに市場を奪われているのが現状ですし、もうアジア時間でもいいでしょう。
前回、書いたものの訂正をします。 トレール幅のところで、正しくは1pipsが１厘ではなく１銭でした。２０００pipsだと２円幅となります。うっかりしました。ゴメンナサイ(>_<)。
理由：いずれも円が買われるから 以上
スプレッドが狭く、スリッページがあまりないFX業者ということでいくつかご紹介したいと思います。下記のFX業者はどれもスプレッドが低く、約定力も安定しているのでオススメです。 GMOクリック証券→https://www.click-sec.com DMM.com証券→http://fx.dmm.com ヒロセ通商→http://hirose-fx.co.jp SBIFXトレード→https://www.sbifxt.co.jp
聞いた話ですが、相場を動かすほどの玉を持っているのは、ヘッジファンド、オプション筋（すじ）、実需筋（すじ）なんだそうです。 主に、大企業や大きなファンドや生保、国家の介入など、そういったまとまった玉なんだと思います。 まとまった買いや売りが新規で入ったときも動くけど、それよりもロスカットレベルが、大抵同じようなレート(チャートの節目）に置いてあるはずなので、そこに来たらドーンと動く印象です。新規でポジションを持つときよりも、ロスカット(決済）の時のほうが、まとめて一方向に動きやすいと思います。 今だと、１００円に大きなオプションのバリアがあるといわれていて、１００円抜けたらショートポジションのロスカットを巻き込んで上に走るであろうという話です。
＞移動平均線をローソク足の後ろに表示する事はできるものなのでしょうか。 という最後のコメントを見て、ハッと昔の記憶が蘇ってきました。 そうだ！！！ その手があった。 え～、と説明しますね。 （１）チャート上で、右クリックします。 （２）全般ダブをクリックします。 （３）左上の方にある「チャートを前面に表示」をクリックします。 以上、３つの操作でチャートが最前面に表示されます。 そして、、、実はこれにより図形も後ろになっちゃうんですよね。 つまり、これまでお手間を取らせてきたプログラムによる操作は、この３つの 手順で解決できちゃうのです。 最近、私自身が図形操作にハマっているので、、、という言い訳をしつつ、 MT4を最初に知った頃、弄りまくった記憶を思い出すまでに時間が掛かってしま いました。don-naldoさんには余計な手間を取らせてしまったようにも思います が、ま～結果オーライということでご容赦下さい。 また、何かありましたら。。。
可能
普通考えられるのは現物との現先裁定取引です。 現物と先物の価格差は、通常当該金利差に等しくなるよう動きます。JPY-USDだと日米間の短期金利差が価格に反映する筈です(金利差が無いなら現値と先物は同値の筈)。だからどちらかが利上げした、いや下げたで動きます。これ以外に動くなら政治の思惑(アベノミクスの実行力不足とかオバマ大統領暗殺とか)が絡みます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…専業主婦の私がFX取引で、年間に100万円、利益を上げたとすると、確定申告して、私が税務署に支払う税額はいくらになるでしょうか。 「専業主婦」＝「不動産所得などの所得も含め、所得金額0円である」という意味ですよね？ この場合、利用しているFX業者が、「金融庁に登録を行なっているFX業者かどうか？」によって税金の計算方法が変わります。 『金融庁＞いわゆる外国為替証拠金取引について』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/iwagai/ 『海外業者レバレッジランキング！』 http://www.gocleanenergy.com/leverage.html --- とりあえず、「金融庁に登録を行なっているFX業者」という前提で回答致します。 FXの利益は、「先物取引に係る雑所得等」という「所得の種類」に区分されます。 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 「先物取引に係る雑所得等」は、以下のように計算します。 ・「1月1日～12月31日の利益」－必要経費＝「先物取引に係る雑所得等」 　↓ ・「先物取引に係る雑所得等」－「所得控除」＝「課税される所得金額」（他に所得がない場合） 　↓ ・「課税される所得金額」×15％＝所得税 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「基礎控除」は無条件で差し引くことができます。 ※「住民税の所得割（5％）」は、市町村が算定しますので、別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※（注）厳密には、「ロールオーバー」ごとに損益が確定する業者もあるので、「自分で決済するまでは損益が確定しない」＝「含み益のまま」かどうかを確認する必要があります。 「未決済玉」でも損益が発生する業者の例 『住信SBIネット銀行 Oh! FX＞まだ決済していないポジションの利益やスワップポイントも課税対象になりますか？』 https://contents.netbk.co.jp/pc/qa/qa_sbifx_7_ze … >>…未決済（保有中）のポジションにて発生した為替差損益とスワップポイントも課税対象になります。 ただし、「税務署の職員さん」「税理士さん」がFX取引を熟知しているとは限りませんので、質問しても「ロールオーバー？？」となることも珍しくありません。 また、「確定申告」は【自己申告】が原則なので、特に疑義が生じることなくスルーというケースも多いかと思います。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『確定申告後に税務署から来署案内？』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … ただし、以下のように、税法上の取り扱い、について争われたこともありますので、勉強熱心な職員さんならば理解しているはずです。 『国税不服審判所＞公表裁決事例集＞所得税法関係＞雑所得』 http://www.kfs.go.jp/service/MP/02/0302070000.html ＞…現在は夫の扶養家族として社会保険に入っていますが、このまま扶養でいられるのでしょうか？ 「職域の健康保険」の「被扶養者」の認定基準と「税金の制度」は【無関係】です。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … あくまでも、「保険者（保険の運営者）」が、「収入とみなすもの（みなさないもの）」を基準に認定（審査）が行われます。 注意が必要なのは、保険者の担当者が「FX取引」について詳しくない場合です。 以下の「保険者」のようにきちんとルールを定めていれば話は早いのですが、そうでない場合は、「FXの利益とはどういう性格の収入なのか？」という点で疑義が生じる【可能性】があります。 （公立学校共済組合 鹿児島支部の場合）『株等の譲渡収入がある被扶養者の取扱いについて』 http://www.kouritu.go.jp/kagoshima/topics/kumiai … >>注記1：株のほか、外国為替証拠金取引（FX）、先物取引、投資信託、不動産販売等のいわゆる資産運用に係るもので恒常的収入がある（見込まれる。）ものが対象になります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞…夫が今後FXを始めたとして、夫の利益が100万円あった場合、現在夫に、かけられている税率は変わりませんでしょうか？ 前述の「先物取引に係る雑所得等」に該当する場合は、「申告分離課税」ですから、「総合課税」の対象である「給与所得」の税率は【変わりません】。 『No.2220　総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『No.2240　申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 「先物取引に係る雑所得等」に該当しない場合は、原則、「（通常の）雑所得」になりますので、「総合課税」の対象となって、「所得税率」に影響することがあります。（税率は段階的に上がっていきます。） 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「収入」でも「所得金額」でもなく、「課税される所得金額」で変わります。 ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに適用してください。 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012-05-08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html ******* （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（FX税制改正前の古い記事です。） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 『FX取引の支払調書』 http://tokyokanri.com/aboutfx02.html 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『税務署はいくらから来る？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※【ご主人が申告する】「配偶者控除」「配偶者特別控除」については、指摘がなかったため回答は割愛いたしました。不明な点があればお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
（普通の答え）ありません （追加の質問）何かトラブルがありましたか？
可能
魔術師リンダ・ラリーの短期売買入門
何処の業者なのか？ ＭＴなのか独自プラットフォームなのか？ それぐらい書かないと答えようがナイ。 操作方法も分からないのによくポジション立てれましたね。
　まず、ニュージーランドの政策金利については以下のように、ここ数年の間、ずっと2.50％が維持されています。 　一方、ニュージーランドのCPI(消費者物価指数)は、±0付近の推移で、インフレ率については比較的安定していると言えます。 　これらの指標と、ニュージーランド政府からのニュージーランドドル高に対する懸念もある事から、利上げに踏み切るにはもう少し時間が掛かるのでは？と言う見通しが大筋の考え方となっていました。 　しかし、先月発表されたニュージーランドGDPが強い結果となった事から少し政府の発言が変わってきているのも事実です。 今月、ニュージーランド政府筋から次のような発言がみられています。 イングリッシュ・ニュージーランド（ＮＺ）財務相「住宅市場がＮＺ経済にとってリスク」 「住宅価格の上昇が続けば、金利上昇と為替高リスクを招く可能性ある」 また、スペンサーRBNZ副総裁からは4月に入り以下のような発言も、 スペンサーRBNZ副総裁「オークランドの住宅市場で上昇圧力を認識」 「家計債務は増加傾向にある」 「住宅市場がインフレを煽れば、政策対応もありうる」 　このように、相対的な流れを見てみると、ゆっくりですが確実に、ニュージーランドは利上げ方向へと動き始めているように分析します。 　また、ニュージーランドが利上げする際には、必ず米国の金利や緩和状況などを考えた行動を取ってくる事が考えられるので、その辺りも注意していきたいところのように考えています。 　しかしながら、現状、米国はFOMC等の内容から金融緩和の縮小は見せていても、緩和の停止や引締めの動きと言うのはまだもう少し先の話になりそうで、その点、ニュージーランドとしては動きがとりにくいように考えています。 　そこで目先としては、CPIやCPIコアが大きく上振れしない限りは、利上げはもう少し我慢して先延ばしするのでは？と言う見解を個人的には持っています。
為替は取引所がないです。くりっく365は例外です。ＴＶで写す円卓は確か為替ブローカーを放映しています。しかし、東京の為替取引はあそこだけではありません。各銀行の外為部門でやっていますが、電子化もされているようです。聞いた話だと、ディーラー同士の信頼関係によって成立する部分もあるようです。 参考URL：http://www.ifinance.ne.jp/glossary/finance/fin08 …
テポドンの時は円安だったと思います。つまりは『有事のドル買い』のセオリーが通用しました。９．１１は円高です。たしか。 ここから言えるのは、アメリカが当事者の場合、ドル売りもあり得るということです。テポドンのときより、アメリカの関与は強まっていて、今や攻撃対象、戦争の相手だと、どんなもんなのでしょうな。 これだけ撃つと騒いでいるのに相場が円安ということは、すでに織り込み済みなのかもしれません。
１００％予測不可能です。この間の米国雇用統計を見ても明らかなように、都合がいい方にしか動かなくなりました。寧ろ日米とも当事国ですから、トレンドの方向に作用するでしょう。 2010年に韓国が北朝鮮に侵略された時は80PIPSの円安に触れましたが、２時間以内に全部戻りました。マーケットは北朝鮮問題にあまり敏感になっていないとも言われています（ロイター紙） 市場が大げさに扱いたければ３～５円くらいじゃないですか？開戦でもないし、取り敢えずリスク回避しておいて大したことがないと分かると全戻しになるというのが今までのパターンです。リスク回避だと円高ドル高がおきまりのパターンですが、そのパターンも崩れたし、両方とも当事国ですからね。どっちにも動くとしか。
乖離率だけで考えた場合は間違いでは無いと思います。 ですが、実際のトレードに用いることを前提とした場合は間違いではないけど、正解かどうかも分からないといったところです。 乖離率の求め方にもよりますが、強いトレンドが出てる場合は買いや売りサインが出っぱなしなんてことが良くあります。 数字やサインも良いですが、実際の相場状況を把握出来ずにトレードすると痛い目にあいますよ。 なんたって今はお祭りの真っ最中ですからね。
米は雇用統計も悪かったので金融緩和期待もあります。 そこで、オーストラリアとカナダが一部で人気を呼んでいます。 出遅れている投資家も多いようで、みんなが焦り出せばまだまだだし、昨年から買い続けてきた投資家が利食いへ動けば反落でしょう。 さて、丁か半か。
ドルを購入するというのであればFXのコンバージョン（外貨両替）を使う手があります。 1週間ほど時間がかかるのが問題なければおすすめです。 参考： 海外旅行に行くための外貨両替はFXで為替手数料節約 http://money-lifehack.com/savings/355
今の円安傾向はご指摘の通りですね。 より正確に言うなら、「そういう期待が高まっているので、円安になっている」ということです。 つまり、まだ実際には日本円が増えているわけではないけど、見込みで為替が動いている段階だからです。 問題は本当に通貨量、それも一般に流通する通貨量が増えるのか？ということです。 この点については異論を唱える経済学者が多いもの事実です。 その中でも、明確な立場を表明している野口悠紀雄氏の説明はアベノミクスの理解にも役立つと思います。 下記のキーワードでgoogle検索すると氏のインタビューが閲覧できます。 ぜひご参考に。 インフレ目標2％は達成不可能
nanoでは自動売買は扱ってません、勿論10000単位のレギュラーコースにもありません。 nanoは100通貨単位の取引ですから数千円の少額で証拠金で取引出来ます、初心者の方には 実際に現金を使うわけですからデモ取引なんかより臨揚感があり勉強になると思いますよ。 （一回の注文は最高2000まで100きざみで他は普通に売買できます） ストリーミングはレートにクリック即約定の注文方法ですからトラリピとは関係ありません。 トラリピはM２Jしか扱ってないかと、でもあまり儲かったって話聞かないですね。 http://www.m2j.co.jp/
（答え） あなたの想像が間違ってます。
。。。ということで、画像表示は大きくなりませんでした（残念）。 これでは回答の意味がないので、下記でGoogle検索して（多分）一番上に表示されるリンクのWebサイトにChatがあります。ご確認を。 ●検索文字 Yesterday I spoke with EXNESS live chart and this is what they told me about this situation.
二十万円以下なら申告しなくていいです。
>で、コテンパンにやられて私が順張りすると相場反転のシグナルですｗ >的中率95%くらいですからね。 というワケで的中率Upです(^_^v 81.50でNZドルを買い。(順張り…と見せかけて高値つかみ達成！！) 80.78で決済して、めでたく取り引き出来る最低証拠金を割ることができました。 追加でゲーム料金(証拠金とも言う)を入れるか微妙に悩みますなぁ。 # つい先日2万円入れたところですしねぇ。(30時間経ってないし) しばらくバーチャルの方でやっていきますかね。 # 300万円スタートを10万にまでした実力を存分に。
取引画面（「購入」の二つ右）に「確定一覧」がありますので そこで通貨ペア（USD/JPY）と期間（日付）を入力して検索すればＯＫ （当日より三ヶ月前まで閲覧可能）
他の方の回答でほぼ答えが出ていますが、 ひとつだけ追加を。 今まで収入が少ないという事でしたら、 ご両親の確定申告の際、 質問者さんを「扶養親族」として 扱っている可能性があります。 収入がある程度になりそうなら、 そちらを外した方が良いと思います。 いくらがボーダーかは私は分かりません。 ごめんなさい。
旅行代金を全てドルに両替されるのでしょうか？ ということは、旅行中、そのドル紙幣を全てがばんに入れて 持ち運ばれるのでしょうか？ 海外は危険がいっぱいなので、普通はクレジットカードを 使用される方が多いのではないかと思いますがいかがでしょう？ 特にアメリカでの旅行となると、１０ドル程度の小額の買い物以外は クレジットカード決済が普通のようですよ。 それとドル円レートは一旦調整期間に入ったかもしれませんので、 しばらく下げることも考えなくてはなりません。 それと、これが大事なことですが、為替相場の１ヵ月後を予測 することはとても難しいことです。 もっともらしいことを言う人がネットには大勢いますが、 それらの予想は普通に外れます。
外出先から、スマフォでレスしたので、大分言葉足らずでした。すみませんでした。 　通常裁量トレードを行う時の流れは、エントリーする値を決める→戦略的にロスカット値を決める→ エントリー値、ロスカット値、許容リスクから、購入ロット数を算出しエントリーする。殆どの方がこの流れだと思います。 　これをEAにさせる場合はテクニカル指標によってロスカット値を習得し、ASK又はBID、口座残高の情報から購入ロット数は自動計算されエントリーするようになっています。 　ですが私の場合フルオートEA、裁量トレードも積極的に行います。その一つに指標発表時に合わせてスキャルピングを行うのですが、電卓を叩いている暇がないので、 現状パラメータに OP_BUYSTOP/OP_SELLSTOPの値 ロスカットの値 口座残高に対する許容リスク% を外部パラメータとして入力すると、購入ロットを自動で決めて、オーダーを出す裁量トレード支援ツールを作ってこれを行っています。 ここで問題になるのが、数字を入力すると言うのは、とにかくヒューマンエラーを誘発しやすいのです。特に指標発表スキャルなどは、入力した数字が正しいかどうかの確認する暇が無く、ミスが発生しやすくなります。 　 　ショート/ロング双方の準備を指標発表の30分前くらいから取り掛かり、発表直前まで微調整を行い、発表直後のチャートの動きでショート/ロング売買方向を決め指値でブレイクアウトを仕掛ける。と言った流ですが、やはり微調整の段階でミスが起きる事がシバシバ。 そこで指値及びロスカット値を数値入力では無く、もっと直感的にチャートをクリックすることによって習得できたら、ミスは減るのでは？と考えたしだいです。 　あと最初のコメントの資金管理ツールについてですが、私の場合マイチンゲール型の資金管理を採用していますので、リスクは前回までのトレードの結果を受けて0.5%～最大5%まで変化します。現状は (過去の最大口座残高　-　現在の口座残高）この差額と『ポジションを取ろうとしているプログラムの平均リスクリワード』から、次のトレードに勝った場合トータルプラスとなる購入ロット数を算出します。またこの購入ロット数場合の残高に対するリスクを評価し、これが5%以内ならそのロット数でエントリーを行うと言った仕掛けです。 　ですが運用しているプログラムは1つでは無いですし、リスク5%のポジションを2つ持ってしまうなんてことも起きます。現状はリスク%を外部パラメータで強制的に変更できるようにしています。また同時にポジションが発生するときはエントリー直前にアラートを鳴らして、私自身が判断せざる得ないと、かなり面倒 なことになっています。 最後に ＞最後に、新しい部品を作っては喜ぶ これは非常に共感できます。 ある意味だからEA作りは辞められない！(笑　 　まぁでもこの姿勢が無いと作ったEAは次々腐りますから、新しいのを常に作ってないといけないんで、この作業を楽しまないとって感じですよね（笑
金融マンです。 投資対象の助言を行い、対価として報酬を貰うのであれば、金融商品取引法下の「投資助言業」に該当するものと考えられます。 関東財務局のホームページに説明があります。一部抜粋しますが以下のとおりです。 投資助言・代理業を業として開始しようと考えている方は、事前に法律に基づく登録が必要となります。登録申請を行おうとする場合は、あらかじめ法律等をよく読んでご理解をして下さい。 また、投資助言業は、顧客に対して投資顧問契約に基づき、有価証券の価値等又は金融商品の価値等（デリバティブ取引を含む）の分析に基づく投資判断に関し、助言を行うものであり、代理業は投資顧問契約又は投資一任契約の締結の代理又は媒介を行うものですから、法律等を遵守し、投資者の保護を図ることが必要です。 参考URL：http://kantou.mof.go.jp/kinyuu/toushijogen/annai …
まさしくその通りですよ。 実は、2005年～2007年ぐらいにかけてはスワップトレードが流行りました。 だけど、リーマンショック後に大幅な損失を出して退場したのがほとんどでした。 そして今の時代は、EA、高金利通貨に対してのスワップトレードをやっている人は多いですが、ほとんどの人はリーマンショック後に初めて参戦の新人ばかりです。 要は、「新人さん：FXは△△△が有利だ」⇒相場に異変⇒大損した⇒退場⇒「新人さん：FXは△△△が有利だ」・・・の繰り返しです。 だから、何時まで経っても昔の経験が後に継がれる事無く、退場しては新人が入って退場しての繰り返し。 その結果として、質問者様の言葉を借りれば「勝ってる人がどれ程苦労と努力の上に立っているかを知ろうとしない。」と言う事になります。 本当の勝ち組は、相場を冷静に見ている、自分が手におえない相場も知っている、だから、自分が手におえなければ一時的に「休む」とか別の方法で利益を取りに行く。 実際問題として、リーマンショック時は相場の急変で大儲けしたFXトレーダーもいたんですよ、でも、それは「高金利通貨は有利だ」なんて言っている奴ではなくて、相場をよく研究している人ですね。 最後に「何故努力しないのだろ?」の理由を答えましょう。 答え：簡単に儲かりそうだから。 例えば、スワップトレードで「高金利通貨は有利だ」と言っている奴が典型例です。
＞共用というかアルパリのほうがスプレッドが狭いことがわかりそちらに切り替えたいのですが、レバレッジも違うし、約定能力とかも違うと思うので、とりあえず既存の口座を残してどちらが良いか実験をし、比較できたらなあと思ったからです。 ここまでは至極当然のお考えです。 ＞でも新たにアルパリのMT4をダウンロードしなければならないのでしょうか？ MT4は１個しかないのではと思っていました。 私も以前、そのように思ってましたが、実際につながりません。 ＞携帯用もMT4は１個しかないのではないでしょうか？ 私のスマホ（Android）では全て？のMT4業者に繋がります。でも、制御できるのは基本機能のみです。 ＞会社専用のMT4というのはあまり聞いたことがありません。 聞いたことがないかも知れませんが、事実会社毎に違います。 ＞単に口座を割り振っているだけではないのでしょうか？ 少なくとも、今のMT4はそうではないです。 どうも、MT4をうまく使うとFXDDとalpariのいいとこどりができるように考えておられるのかも知れませんが、それは不可能です。天は二物を作らず、です（違うか、アブ蜂とらずかな？）。
国内でMT4を使う業者は数少ないと思いますが、その中でサポートをしてくれたのはいくつかあります。 FOREX.com→http://jp.forex.com/jp/index.shtml アルパリジャパン→http://www.alpari.jp FXCMジャパン証券→http://www.fxcm.co.jp 他のFX業者の内容は把握しておりませんが、上記の3社は実際にサポートしていただいたことがあるので、大丈夫かと思います。ライブチャットはしていませんが、どこもメールで丁寧に対応していただきました。
すいません、回答になってませんが、 ユーロルーブルを使うことでどんなメリットがあるんでしょうか？ その目的が分かれば、対処も考えられるかも知れませんので。。。
（多少の無理をご勘弁願えれば、）MT4で出来ないことはありません（ウソ）。 ご希望の機能も実現できます。 しかし、MQLのプログラミングが必須です。もし、MQLが理解できるようであれば、続けてアドバイスしますが。
ちょっと違った視点からアドバイスします。 （私が相場を始めた２０年程前からの教訓です） まずもって、このカテゴリーは「為替・FX」です。株のカテゴリーではありません。 「なぜ、そんな細かいことを言うのか？」と思うでしょうが、相場の世界ではちょっとした思い違いで大変な損をすることがあります（初心者のうちは逆に得をすることがあるのが、後々の失敗のもとなんですが。。。）。そして、物事を正確に理解・分析し、冷徹に実行することが必須です。誰もあなたのミスをカバーしてくれません。生き馬の目を抜く、という言葉は相場のためにあると考えます。 さて、「下がるのが怖くなり」というフレーズがありますね。 これが最大のポイントです。「人は損に対して極度の恐怖を感じる」ものです。例えば、今、含み損を抱えているとすると、それ自体が大変な恐怖です。そして、それを確定してしまうと含み損→実現損となるため、中々損切りができません。 そして、含み益である場合も「そのうち、値が動いて損になってしまうかも知れない」もしくは「今よりも利益が減ってしまうかも知れない」という恐れが常に働きます。 これは人類が発生からずっ～～っと窮乏状態であり、いつもいつも腹を減らしていたために、物を失うことに最大の恐怖を感じるようにできているためであり、避けられない事実なんです（プロスペクト理論といいます）。 でも、その結果、利益が小さいうちに利益を確定してしまい、損はいつまでも確定できず大損するという、いわゆる利小損大に陥ります。 こうして、ほとんど全ての素人投資家はほどなくして全資金を失い、相場から去って行きます。 では、どうすれば、いいのか？ ３つの方法があります。 （方法１）直ぐに達人になれ、と言われても無理なので、何度か痛い目に会い、何度か全資金を失って、それでも相場から離れず、ボロボロになりながら取引を続けます。そのうちに、規律を守ることの重要性を認識して正しい規律に従って売買できるようになる。 （方法２）相場を止めて、真っ当に暮らす。 （方法３）私が相場を教えますので、弟子になって庭を掃く。 これくらいでしょうか。 冗談だと思うでしょうが、これが本当のことです。 決めるのはあなたです。
ま～あれで誰もが儲かるなら、億万長者が続出して資本主義が崩壊しますね。
FXDDは日本の金融商品取引業としての財務局からの認可がありません。 金融商品取引業でなければ日本では営業が行えないことになっております。 ※ FXDDには金融庁から無登録営業の警告書が発送されています。 http://www.fsa.go.jp/ordinary/chuui/mutouroku/03 … （３ページ目） したがって、もしFXDDが破たんをした場合にはFXDDが所在するマルタの法律に従うことになり、日本の業者と同等の保護を受けることはできません。 信託保全や分別保管（顧客の資金と会社の資金を分けているか）の義務は日本では存在しますが、マルタではそうした法整備があるかはわかりません。 ちなみにサポートブログによると分別保管を行っているようではありますが、日本のように「信託保全」という形式は取られていないような書き方がされています。そもそも、FXの信託保全は日本発のサービスですので海外では一般的ではないのかもしれません。 「分別保管について」 http://www.fxddjpblog.com/2010/06/30/4593/ ＞ あったとしても手続きはアメリカまでいくのでしょうか・・・？ ＞ 英語も特にしゃべれませんが通訳の人レンタルで借りていくしかないのでしょうか・・・？ さて、破たんやトラブル時の手続きについてですが、当然日本の法律に従っているわけではありませんので、現地の言葉で交渉することになります。当然通訳を雇う場合のコストは自腹になります。破たんなどのケースになると、通訳だけでなく弁護士も必要になるのではないかと思いますが。 ＞ FXDD利用していて入金や出金のトラブルあるかたいたらおしえてもらいたいのですが・・・・。 トラブルは聞いたことがありませんが、日本のＦＸ業者のように即時入金反映・即時出金等のサービスは行っていません。日本ではコールセンターに問い合わせればすぐに手続きしてくれたりしますが、海外ではそのようなことは基本的に通用しません。 日本人の感覚で海外業者を利用するのはかなり注意が必要です。日本人の感覚で当たり前に思っていることは、意外と通用しません。外国資本の企業のＦＸ業者を多く見てきましたが、投資家保護という視点よりも「ビジネス」としての側面が強く、サービス終了時に十分な説明がなくポジションを強制決済することもあっさり行ったりします。 日本では、投資家が「わかりません」「しらなかった」「説明されていない」「高齢者で社会的な弱者だ」というだけで一定の保護されますが、海外業者はそんなに甘くはありません。 現在では日本でメタトレーダーを使える業者が増えていますのでＦＸＤＤを使うメリットがよくわかりませんが、「自己責任」の覚悟で投資されることをお勧めします。
　 http://info.finance.yahoo.co.jp/history/?code=US … こんなのはどうですか？ http://ja.exchange-rates.org/history/JPY/VND/T こんなのも 　　
>>一人が１００万円損したわけじゃなくて >>何人かの損の合計額が１００万でも同じ意味だと思いますがそういうことですか？ そういう事です。 でも全員がＦＸをしているわけでは無く 海外旅行で日本から外に行く人や外から日本に来る人は旅行日さえ決まってしまっていたら両替に損得の意識なんてもちません。 企業の輸出輸入も同じです。 個人のＦＸプレーヤーで年間億稼いている人なんて極々少数ですよね。 殆どのＦＸプレーヤーはそういった大きな流れで生じた誤差と戦っています。 厳密に言うと askとbitってイコールじゃないですよね。あの差は手数料です。 手数料を除けばサムゼロです。 極端な事を言うと全員が手数料損してマイナスになる事はあります。 (逆に全員プラスは無い。)
損切りの幅は誰もが迷う通過点だと思います。取引のスタイルによって異なると思いますが、スキャルピングだと5～10pips、デイトレードだと数十pips、スウィングトレードだと数百pipsくらいが平均ではないでしょうか。通貨ペアによって値動きは異なるので、変える必要はあると思います。たとえばドル円はそんなに大きく動くこと歯ありませんが、ポンド円は大きく動きます。同じ損切り幅では通用しません。通貨ペアによって損切りを変えるのは大切なこととなってきます。
「mt4 インジケーター トレンドライン」でgoogle先生にお尋ねすれば、星の数ほどインジケーターが表示されますので、ご自身に合うものを色々探されるとよいと思います。 でも、本音で言えば、どれも五十歩百歩です。あくまで参考程度にされるのが吉です。
どっちも同じくらいあてにならないので、お好きな方を使えばよいと思います。 早くテクニカル分析のオカルトから抜け出して次のステップへ進めるように。そして、それまでに投資資金をなくさないことをお祈りします。アーメン。
勝負に絶対は存在しません。 基本的に為替の世界は100万USDを1本としてやり取りする銀行ディーリングルームの取引データをベースに「業者と相対取引で取引します」。つまりは貴方が勝つと業者が負けます。 ある方が自動売買ソフトで深夜帯に仕掛けてぼろ勝ちした所、午前３時頃には注文から執行迄30分近くを要する状態になり、その業者との付き合い自体諦めた事例がありました。つまりは業者側にもロスを防ぐ為に対抗策を取る余地があるのです。
＞　追加であと５００万通貨買おうと思います。 ＞　この場合は９.０００-（１.９００ｘ２）＝５.２００ ＞　５.２００/１.０００万ドル＝５.２円 ＞　９５-５.２＝８９.８になればロスカットということですか？ 追加で購入する500万ドルも１ドル＝９５円で買うのであればその通りです。 追加購入分がもう少し安く買えるのであればロスカットの水準にはもう少し余裕が出ます。 仮に１円下の９４円で追加分を買えれば上記の式よりも500万円分（（９５円－９４円）×500万ドル）余裕が出ますので、500万円÷1000万ドル＝0.5円　となり、89.30円でロスカットとなります。 ロスカット水準は追加購入分が１円安くなるごとに50銭分切り下がります。 ＞　アベノミクスの期待が今のところあるので長期で考えると今は落ちたところを拾った ＞　方が賢明ではないかと考えています。いずれ９６円、９７円に戻ると思います。 ＞　それまで持ちこたえればと考えています。 ＞　この考え方や手法はどうでしょうか？ご意見お願いいたします。 安いところで拾う手法は賢明な判断だと思います。 ドル円のこのところの上昇には過熱感が感じられています。金融緩和に過度な期待がかかっているだけに、その反動はどこかにくるような気もします。 ただ、上記の計算だとロスカット水準は89円付近になるので非常に危険な気もします。 2011年につけたドル円の史上最安値75.32円と先日つけた3/12の高値の96.70円の半値押しが86円ちょうどですので、最低限ここまでのリスクは念頭に置いておきたいところです。欲を言えば75.32円までいっても勝負ができる余力を残しておくほうが大事です。 「いずれ９６円、９７円に戻ると思います」という中期的なスタンスなのに、89円台のロスカットラインというのは丁半博打に近いのではないかという印象です。
＞MT4は共有出来るのでしょうか？ 共有と言われているのが、同一IDでログインできるか？ということであれば、全く問題ありません。私などは自分のPC、２つのVPSと３つの（仮想）PCで常に同一IDにログインしていますよ。
まだ閉めきられてないようなので。取り敢えず私の見通しは当たったでしょ。ドル円は97円、ユーロドルは1.308が目標値でしたが、まあ取り敢えず目標達成です。 今回相場を観察していて思ったことはユーロ円です。どうも119円を積極的に割る意思がない。ドル円もユーロドルも上値が重いとか言われて来ましたが、蓋をあけてみれば投機筋がこのように相場を動かしたかっただけです。 ユーロドルは木曜日に安値を更新しましたが、あんな中途半端なやり方では底はまだ先と教えたようなものですね。時間と価格がバラバラになってしまいました。 ドル円がダイナゴナルをやりたい以上、天上は９８円ミドルということになるでしょう。ユーロ円は119円近辺がレンジの下限。来週の金曜日は一目での二期になりますから、質問者さんの指摘通りにこの近辺で底をつけに来るようです。ということは来週はユーロ円は119円に落ちてくることになります。ドル円が９３円ミドルと計算するとユーロドルは1.26台ですね。その次にユーロ円は130円越えてくる感じでしょうか。ここまで来るとかなり視界がはっきりした来たと思わされます。 こんな感じで予想できれば、目標値付近で損切りラインを置いて大きく張ることができるわけです。でも、相場はどう動くか分からない。だから相場を観察して複数のシナリオを用意するわけです。予想が的中している間は強気でいっていいわけです。 今はネットの普及で個人投資家も簡単にプロの意見を聞けますから、投機筋もその裏を突こうと必死で複数のシナリオを用意しています。必然的に今回のような気迷い相場が多く出てきます。今回の相場はベテランほどやられていると聞きます。特にエリオット波動論の人達はことごとく反対方向に振られています。しかし、同じエリオットでもサイクル論の人達は的中させています。この違いは注目に値します。 相場を予想することは面白く、また予想しないでサインだけでトレードするデイトレよりも危険性が少ないのです。サインでトレード、しかも専業になりたいとなると、どうしても１回当たりのレバレッジを大きくするしかない。こういう方法では３年と持たずに退場している人が多いです。 相場は経済学というよりオカルトです。陰謀論に興味がある人の方が純粋な経済学者より勝率は高いでしょう。散々バカにされている副島氏ですが、相場をやっているのだったら見ておく価値はあります。相場の動きとして当たっている場面が非常に多いのは陰謀論大好きな人だからでしょう。 最後に面白いことを予想しておきます。ドル円が９８円が天上と書きましたが、まあゴールデンウィークの頃です。５月２日の夜にダウが崩壊したらどうなるでしょうね。日本株に熱中している個人投資家は呆然とするでしょう。でも連休中でどうにもならない。売りを仕掛けている大口は個人投資家の損切りで大儲けできます。場が再開した時に８千円台とかなら悲惨ですよ。当然ドル円は大暴落、ユーロドルは大暴騰です。
みんなそれを考えるけど、そんな事を言って誰一人と成功した人を聞いた事がありません。 効率的市場仮説を知りましょう。 http://fpkijima.com/kanenasi/68 注意点は株式のみならず、為替など、相場関係は全てどの程度効率的なのかは言われます。 為替はウィーク型のみならず、セミストロング型が成立すると考えて良いから、質問者の戦略は成功すれば「運が良かった」程度であり、実力ではありません。 要は、4～5銭の値動きを当てる事ができるかどうかは、「運が良ければ」程度の話です。 セミストロング型が成立すれば、ＦＸでは必勝法がありません。 結局は、無限に繰り返せばコスト分だけマイナスになって、やがては退場を余儀なくされるでしょう。 利益が出れば、税金とＦＸ会社に手数料を支払い、損をしても税金は戻りませんしＦＸ会社に手数料を払います（３年間の繰り越し控除は可能ですが）。 ＦＸでは流動性が極めて高く、プロがうじゃうじゃいるので、外国為替は効率的であり、どんなポジションがはっきりと有利になると言うものでは無くて、自分の相場観で儲かりそうなポジションを立てる程度の話です。
＞過去一年？くらいの毎日の金利から標準偏差を求めて、バラつきを計算する？のかなと思ったりしてます。 →スワップ金利ってどういうものかを理解しておられますか？ 　定期預金の金利とは違うんですよ。AUDもJPYも通貨の金利（昔の公定歩合のようなもの）は毎日変わるわけではないです。 　ではなぜ、AUDJPYのスワップ金利は毎日変動するのか？そこから考えないと。。。 したがって、 ＞-σの金利を最低金利として適用するとこれ以上はもらえるだろうという額が分かるかな。 →これはほとんど意味がありません。大体、為替レートは正規分布に従わないし、それが予想できるなら、それだけで人生確変モードへ突入です。
他人にそんことを聞くようなら、全部損切りして相場をやめませう。
絶対に行きます。
インターバンク市場では、基本的に取引手数料は発生しません。強いて言うならば、EBS等のインターバンク市場のプラットフォームに接続する際の導入コスト・維持コストが発生する程度でしょうか。 スプレッドに関しては、FX取引と同じように２wayプライス（bid-ask）で提示されていますので発生します。 ＦＸ業者にレートを提示している銀行等は、わかりやすく言えば外貨を安く仕入れて業者に高く売ることで利益を出します。安く仕入れられるかどうかはディーラーの腕次第といったところです。 ちなみにＦＸ業者やヘッジファンドでインターバンク市場に接続している業者はないと思います。 インターバンクとは、直訳すると「銀行間」という意味で、銀行が参加できるマーケットです。ヘッジファンドやＦＸ業者はインターバンクに接続している銀行と取引していることになります。
レート表示は単純化してしまえば「2つの通貨の価値の比率」なので、円安も円高も無限にありえます。 たとえば、1ドル＝１００円の時に比べ、1ドル＝５０円というのは「円の価値が2倍になった」ということです。 では、1ドル＝50円の時に比べ円の価値が2倍になるのは？といえば、1ドル＝25円の時ですよね。 つまり、絶対値が小さくなるほど、表示上の「1円」が示す円の価値は跳ね上がり、最終的には無限に1ドル＝0円に近づくことはあっても、0にはなりません（この状態は、円が限りなく価値が高いことを示します）。 逆に、円が安くなるときは見た目の数字が倍々ゲームで増えていき、1ドル＝「無限大」円が円の最弱値ということになります。 もちろん、現実にはこういうことはなかなか起きませんが、最近だとジンバブエ経済が破綻してウルトラハイパーなインフレが起き、、ジンバブエドルの為替レートがこれに近い状況になりました（1ジンバブエドル＝０．００…１円、1円＝１…０ジンバブエドル（X兆だったかな？いわゆる天文学的な数字というやつです））。
ＦＸは大きな脱税額になることも多いので、税務署はかなりしっかり見てます。 かく言う私も、税務署からお手紙を受け取って慌てて出頭したことがあります。 最初の一報は「忘れてる申告がありませんか？」と言う穏やかな表現で、この時点で申告すれば、一応自主的な修正申告扱いとなり、延滞税のみで済ませてくれました。今はどうか知りません。 今後大儲けするつもりなのでしょうから、去年の分も合わせて、きちんと確定申告されることをお薦めします。１年間であれば、今は延滞税の税率も低いと思いますので、それほど大きな追徴額ではないと思いますよ。
NO.5のtimbaleさんの回答に補足します。 業者が事業譲渡などで撤退する際に、ポジションが移管できるかどうかはケースによって異なります。 会社名は忘れてしまいましたが、かつてくりっく３６５でポジションが移管できなかったケースがあります。制度上は整っていても、業者側の受け入れ体制がなければ移管はできません。 今回の三田証券とスター証券のケースは、インヴァスト証券と同じシステム会社（シンプレクス・コンサルティング社）のシステムを利用していたため移管ができました。三田・スターともに大規模なシステム障害を起こしていたので、システム開発会社もある程度の責任を負って移管のコストを支払ったのではないかと想定されます。 店頭FXでも、撤退時に移管するケースもありますので、あえてくりっく365のメリットかというとそうではない気がします。 株式であれば証券会社の撤退時に移管することができますので、FXでも税制一本化とかレバレッジ規制をするよりもきちっと法整備をするべき所じゃないかと個人的には思います。
>外国為替を英語にするとFXなのですか 外国為替はForeign Exchangeですから、その略だといえますが、前の方が述べたように空港の両替所とかでFXといっても怪訝な顔をされます。Exchangeで十分です。 >それとも「株」と「株取引」の違いみたいなものですか？ イメージとしてはそれくらい違います。外国為替は通貨先物と通貨直物の２つがあり、インターバンクに接続している金融機関のみが為替売買を行うことができます。個人投資家では不可能です。 したがって個人や企業は金融機関に取引を依頼するわけですが、ここに数十の取引形態があり、FXもその１つです。個人ではFXと通貨預金の２つが双璧でしょうか。 ヘッジファンドなどの投機取引は現物を受け渡ししません。仮想売買です。その変わりに証拠金があればレバレッジをかけることができます。レバレッジはFXをやったことがあるのならご理解頂けるでしょうが、これが通貨先物です。 個人のFXは直物価格が適用されます。しかし、証拠金取引でレバレッジをかけることができ、仮想売買でもあります。FXは通貨直物か先物かよく分からなくなりますよね。実際はあなたに変わって業者が直物取引を行い、業者があなたに先物擬きの取引環境を提供しています。 FXは業者の用意したゲームセンターであるといった方がイメージしやすいでしょうか。
ＵＦＪは確認なかった。 三井住友は毎回確認あった。 その他は？
台湾の通貨の本当の名前は「圓（Yuán、円）」です。ドルじゃないんです。 でも欧米向けに「圓」＝円だとＪＰＹ（日本円）と分からなくなるし、「圓（Yuán）」＝元だと共産党中国（常任理事国の中国）の通貨と同じになってしまうので、New Taiwan dollarとしているのです。 シンガポールドルも漢字では「新加坡元」で元なのです。そして元の由来は圓（Yuán）だといわれています。 で、これらの国（他のドル国も含めて）「ドル：doller」が使われるようになった背景には、wikiによると 「絶対量の不足していたフローリン金貨に代わって広く流通した。この品質の高さで知られた銀貨を指すターラーという言葉が良貨の含意で一般名詞化し広まり、その後、アメリカ合衆国他各地において良貨の意味を込め自国通貨をDollarと呼ぶようになった。」（引用：ウィキペディア、ドルの項） とありますが、基本的にdollerを利用しているのはイギリスの植民地なんです。 つまりイギリス本国から何らかの形で独立や分離し、自国通貨を発行した国が「良貨の意味をこめて」dollerと名づけたのが真相だといえます。 シンガポールも元はイギリス領ですし、台湾の独立にはアメリカが大きく関わっていますので、間接的にイギリスの関係者であるといえます。 ほかの国のドルも、すべて独立通貨で、国内では別の名前があるかもしれませんが、対外的には○○ドルと呼称するのです。
ご希望の回答ではないですが、あなたが目指そうとされていることは実はあまり意味がないことをお知らせします。 マネーパートナーズでの発注で厳密な価格設定をされようとしていますが、FXの市場（インターバンク）では様々な会社が取引を行っており、当然、スプレッドもそれぞれ異なりますし、価格の値付けのタイミングも厳密には一定ではありません。 そのような環境の中、いわゆる節目狙いのためなら、ある業者（つまり、マネパ）の値段を厳密に設定することはあまり意味がないのです。 さらに言えば、マネパのスプレッドの変動のように相対取引が原則であるインターバンクでは実際にいくらで取引されるかを厳密に設定することは困難で、スリップという滑り現象が一般的に発生します。 ということで、厳密な価格設定に精を出すのではなく、本当に意味のある節目の値って何？的な思考を深めた方が間違いなく成功に近づきます。 以上、参考にして下さい。
レバレッジについてですが、途中までは合っていますが途中から間違っています。 「10倍にしたら280万」ここまでは良いのですが「100倍にしたら2800万」ここから違います。 レバレッジだけで考えると正解ですが、FXにはスプレッドというものがあります。 買値と売値の差のことです。 業者によって違うのですが、仮に5pipsとします。 100万で100倍のレバレッジをかけるということは1億円分のポンドを買うということになります。 140円とすると71万4千ポンド買えます。 すると、買った瞬間に3万5千円程度の損失が発生します。 すると、買った途端に証拠金不足で強制ロスカットとなり、3万5千円損して取引終了となります。 なので「100倍にしたら2800万」にはなりません。 FXは上手くやれば儲かりますが、簡単には儲かりませんし、大体の人が大損こきます。 一旦、頭を冷やしてFXについて良く勉強してから取引を始めたほうが良いと思いますよ。
鋭い質問です。これは実はかなり深い意味合いがあります。 ドルはこれまでリスクオフ通貨とされていました。リスクオフ通貨とは危機的状況の際に回避措置として買われる通貨です。リスクオフ通貨の代表は日本円です。 今回の雇用統計の結果は明らかにリスクオンの到来を告げています。 昨日の雇用統計発表後に起こった珍しい動きを時系列で見ていきましょう。 統計発表後、直ぐに日本円が売られます。リスクオン時では至極当然です。しかし、ここでユーロやポンドも同時に売られました。これらの通貨もどちらかというとリスクオフ通貨に位置づけられるでしょうが、特にポンドは勢いよく売られました。ただ、その勢いは日本円には及ばなかったので、クロス円の通貨ペアは少しの間上昇しました。しかし、ここで常識と反対のことが起こりました。米ドルが買われたのです。 これまではリスクオン時には売られて投資に回される米ドルが買われる展開は大変興味深いです。反対にリスクオン通貨の代表である豪ドルや相棒のキウイは発表後しばらく動きが乏しかったのですが結局、、、売られてしまったのです。そして、一番買われたのは実はカナダドルでした。もともとリスクオン通貨であり、かつ、米ドルの影響も受け易い通貨なので、圧倒的に買われる結果になったものと思います。 さて、なぜ米ドルが買われたのでしょうか。単純には海外への投資以上に今はアメリカの経済回復への期待の結果と見ることができます。 そして、さらに面白いことには、当初は勢い良く売られた日本円も次第に買われる展開となりました。これは米ドルの動きをみての変化とも受け取られますが、クロス円通貨ペアが一層値下がりする要因となりました。 この米ドルの変化が今後も続くのかどうかは大変気になるところですが、相場を予想するのがいかに無謀なことかを再認識させてくれるイベントではありました。 以上、つべこべとお伝えしました。
□post image online in MQL5 Chartservice and get link というメッセージの□に通常はデフォルトでチェックが入っています。 このチェックを外して、OKを押せば保存先を聞いてくると思います。 ちなみに、Macユーザですか？
外貨普通預金に関しては決済期限はないはずです。 また、外貨定期預金を行う場合であっても、満期時に円に戻して払い戻し or 満期時に外貨のまま外貨普通預金に払い戻しと選べるようになっているはずです。 参考）外貨預金の種類と特徴 http://gaika-bank.net/kiso/syurui_futu.html http://gaika-bank.net/kiso/syurui_teiki.html ＞日本円の口座と同じようにいつ引き落とし、振込を行っていいのでしょうか？ 外貨送金については都市銀行などの外貨預金なら可能です。外貨として引き出すのはT/C（トラベラーズチェック）としてなら可能なケースが多いですがそれ以外は難しいかと思います。 外貨預金を使って外貨決済をしたいというのであれば下記のような方法もあるようです。 参考） 海外旅行や海外通販に便利な米ドル決済クレジットカード http://money-lifehack.com/bank/638
送料だけで５ドル以上かかりますから、あきらめて煎餅を食べましょう。
記憶が定かでないのが、原因です。 どうせやるなら、シッカリした頭でやりましょうね。
対処方法は、 ・アメリカに行って換金する ・アメリカに住んでいる彼女に送って換金してもらい、送金してもらう ・Internationalの為替を送り直してもらう（手元の郵便為替はサヨナラ） ・街でたむろしている米兵を見かけたら、安く売りつける（そして殴られる） ・あきらめる といったものがあります。いずれにせよ、自己責任で。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞年末の調整の紙の扶養控除申告書には経費等をひなかい金額を書き… これは誤解があります。 面倒でも以下のリンク先の説明をじっくり読んでみてください。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに提出してください。… 「給与所得者の扶養控除等申告書」は、「年末調整の紙」ではありません。 「これから一年間、配偶者控除を適用した金額で源泉徴収するのか？」、それとも、「配偶者控除なしで源泉徴収するのか？」【など】を決めるためのものです。 受給者が「配偶者控除」を申告してきた場合は、「給与の支払者」は、以下の税額表の「扶養親族等の数」を一人分増やして源泉徴収しなければならないことになっています。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞保険・特別控除の特別控除の申告欄に収入・経費を書きいれると３８００００円以下で0になりますがこのまま提出すればよいのでしょうか？ これも誤解があります。 「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」は、「配偶者控除」とは【無関係】です。 「12月31日時点の配偶者の所得が38万円を超える」、しかし、「76万円未満には収まる」という場合【のみ】、「配偶者【特別】控除」が適用になりますから、「年末調整で適用してもらうために」勤務先に提出するものです。 つまり、「12月31日時点の配偶者の所得が38万円【以下】」ならば、「配偶者控除」が適用になるので、「…給与所得者の配偶者特別控除申告書」は、【無関係】ということです。 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- なお、税金の制度では「所得金額」で考えるのが基本です。 「配偶者控除」も「配偶者【特別】控除」も「収入」や「必要経費」ではなく、「12月31日時点の『合計所得金額』はいくらなのか？」だけが重要です。 ＞これは保険料の控除は会社でやってもらい、配偶者控除のみは自分で後からできるものなのでしょうか？ もちろんです。 「医療費控除」などと同じです。 「所得税の確定申告書」には、結局「給与所得の源泉徴収票」の数字を全部書き写しますから、「初めから税金計算のやり直し」ということです。 --- ちなみに、「所得控除」を適用して「所得税の源泉徴収」をしたり、追加で「所得控除」を適用して「年末調整」したり、というのは、「給与の支払者」にとっては、「（本業と関係のない）余計な仕事」です。 「従業員全員が所得控除の申告ゼロ」が会社にとっては「理想の状態」です。（年末の事務負担が大幅に減少します。） ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞この場合、所得税の申告は必要でしょうか？ 「してもしなくても」かまいません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 …結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 ＞国保料が2万円ほどです。地方税の基礎控除が33万です。 「市町村国保」の保険料の金額、および、「個人住民税」の基礎控除額と「所得の申告義務」は無関係です。 ＞地方税の申告はどうなるんですか？国税の申告が不要な場合です。 すべての市町村が同じ対応とは限りませんので、直接【お住まいの市町村へ】ご確認ください。 例） 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『福井市｜個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … なお、「所得税の確定申告」、および、「個人住民税の申告」のどちらも行なわれていない場合は、以下のような手続きが、原則、できません。 ・「個人住民税」の算定（非課税限度額の判定） ・「国保保険料の軽減」 ・「非課税証明書の発行」 ・「国民年金の免除・猶予申請」 …など ----- （参考情報） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。（最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。） ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今回、私の申告額は-110万円ということになり… korarin0305さんの、「所得税の申告」は以下のように行うことになります。 ・給与所得…所得金額 約25万円 ・先物取引に係る雑所得等…所得金額 0円→申告不要 ※特例により「先物取引に係る雑所得等」の損失の繰越しを合わせて申告 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>「先物取引に係る雑所得等」以外の所得の金額との損益通算はできません。 >>一定の要件の下、翌年以後3年内の各年分の「先物取引に係る雑所得等」の金額から控除することができます ※なお、korarin0305さんは「申告義務者」ではありませんので、「3/15までに申告する義務」はありません。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ＞夫の会社に申請している「収入９０万円」と相違してきた場合、払う税額のみならず年金や何か他のことで夫の会社に連絡が行くことはあり得るのでしょうか。 上記の通り、korarin0305さんの「所得」は、「給与所得」だけですから、「配偶者控除」に影響はありません。 また、税務官庁が、納税者の申告内容（個人情報）を、その配偶者の勤務先に報告することもありません。 ただし、「配偶者控除」などの申告間違いが明らかになった場合は、以下のような確認が行くこともあります。 『扶養控除の否認』 http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html ***** （備考1.） ○「配偶者控除」「配偶者特別控除」について どちらも、ご主人が、（自分の税金を安くするために）、毎年、申告する（税金の優遇策である）「所得控除」の一種です。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※「合計所得金額」は、「その年の儲け（所得）の合計」のことで、「所得の種類」によって「所得の金額」の求め方が違います。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『[PDF] 年末調整等のための給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 両控除ともに、（korarin0305さんが）「12月31日の現況」で条件を満たすかどうかを確認して、納税者（ご主人）自身が「所得税の確定申告」で【自己申告】します。 ただし、「給与所得者」については、勤務先に提出する「給与所得者の扶養控除等申告書」を使って、【配偶者の見込みの所得で】「配偶者控除」を【事前申告】することが認められています。（申告すると源泉所得税が減額されます。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 仮に、配偶者の所得が「見込み違い」になった場合は、「給与所得者の扶養控除等【異動】申告書」を提出することで、勤務先の行う「年末調整」で清算されます。 また、「年末調整」の際に「配偶者【特別】控除」を申告することも認められています。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「年末調整【後】」に「見込み違い」が分かった場合は、勤務先（源泉徴収義務者）に報告するのが原則です。 『No.2671　年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 --- ○korarin0305さんが、「ご主人の加入する健康保険から」「被扶養者用の保険証」を交付してもらうための条件 ※「税金の制度」とは【無関係】です。 以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではないのでご注意ください。 ※「被扶養者の収入」も「税金の制度」の「収入・所得」の考え方とは【まったく】違います。 ※条件を満たさなくなった場合は、「被保険者（ご主人）」が【自己申告で】保険者に届け出ます。（一般的には事業主経由です。） ※自己申告がない場合は、保険者の行う資格確認によって「遡及削除」になることがあります。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … --- ○「国民年金の第3号被保険者」について 「健康保険の被扶養者」の資格を失った場合は、原則、「国民年金の第1号被保険者」への種別変更が必要になります。（やはり、税金とは無関係です。） 「種別変更」は、「被保険者（korarin0305さん）自身」が、【自己申告で】市町村の窓口へ届け出ます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … --- ○会社から支給される「扶養手当」などの「上乗せの給与」について 「上乗せの給与」のため、それぞれの会社の「就業規則（給与規定）」により条件が違います。 ***** （備考2.） 「税金の制度」の「合計所得金額」について 「繰越したFXの損失」は、翌年以降の「合計所得金額」には影響しません。 「先物取引に係る雑所得等の繰越控除」の【特例】は、あくまでも、 ・「税金の計算をするときに」 ・「先物取引に係る雑所得等の金額から」 ・「繰越申告した【過去の】損失を控除して良い」 という制度です。 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>※ 申告分離課税の所得がある場合には、それらの特別控除前の所得金額の合計額を加算した金額です。 「先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除」を適用した所得金額は、「総所得金額【等】」と呼んで区別されます。 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （参考情報） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の目安です。 ※「【給与所得の】源泉徴収票」の「支払金額」を「給与収入」欄に入力します。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
スリッページを設定した場合には、その範囲内でしか約定しません。 もしくはそれ以上滑った場合には約定しないようになっています。 「約定拒否」というよりは、約定できなかったという解釈の方が正しいと思います。 「約定する相手がいない…」とありますが、取引所ＦＸを想定しているのでしょうか？ 取引所ＦＸであれば最良気配値（提示されているレート）の約定可能枚数が表示されていると思います。よほどのマイナー通貨ペアや商いが薄い時間帯でなければ100枚程度であればほぼ約定します。 ただし、注文が取引所まで到達するコンマ何秒の間にレートが動いてしまう可能性はありますが…。 店頭ＦＸの場合、100万通貨であれば、ほぼ滑ることを覚悟した方がいいと思います。業者間の競争でかなり狭いスプレッドになっていますが、もともと提示されているレートは業者の利益にならないレートになっていますので、大量の注文が約定してしまうとその分業者の損失が多くなるということ。 取引所ＦＸで手数料が取られる方がいいのか、店頭ＦＸでスリップする方がいいのかは、よく見極めた方がいいですね。
為替取引として考えれば、おそらく外銀が売買金額がトップだと思います。 ＧＭＯクリック証券が「ＦＸ会社」と言っているのは「ＦＸブローカー」のことであり、為替証拠金取引業者のなかで世界１位ということを指しています。 一般の人は誤解しやすいですが「ＦＸ」＝「為替取引」と勘違いしている人が多いですが、 「為替取引」の中の１つとして「ＦＸ」というサービスがあると考えるのがわかりやすいと思います。 たとえば、空港で外貨の両替を行うことは、為替取引ではありますがＦＸとは呼びません。 おそらく、質問者さんはＧＭＯクリック証券は誇大広告ではないかとの疑念を抱いているのではないかと思いますが、間違えでもなんでもありません。
これに関しては、個人の相場観の世界になりますが現状を整理すると 【ユーロ】 ・イタリア総選挙の結果、財政危機問題が再燃 ・秋ごろにドイツの総選挙を控え、ユーロ危機に積極的に取り組めない可能性 ・ユーロ圏各国の深刻な景気悪化 【アメリカ】 ・住宅市場は持ち直す傾向 ・雇用情勢も底堅さが感じられる ・歳出強制削減問題など、今後の政治情勢次第では冷え込む可能性 【日本】 ・デフレが続く ・景気は悪いが、ユーロ圏やアメリカほどではない ・アベノミクスによって上向いている ・貿易赤字は過去最大 といったところです。 ちなみにスイスは通貨安政策を進めており、もしユーロ安が進む場面ではマイナス金利導入等の通貨安政策をさらに取ってくる可能性があります。 「円が強い」とありますが、日銀の追加の金融緩和の可能性もあり、どちらかと言えば「円安」方向に振れるリスクの方が今は強いと考える人が多いのではないかと思います。 カナダあたりが先進国の中で最も利上げに近いとされているだけに、面白くなってくるのではないかと個人的には思っています。
イタリアの選挙結果でユーロがやばいとプロの方々のお仕事です。 １日で仕事をしたてことです。 カモは日本の個人投資家でしょう。
http://www.forexfactory.com/ 私はここを使っています。 英語ですが、手法、分析のコメント量は多いです。 ここで有益なＥＡを組み合わせて我流のシステムで今利益を出しています。 日本のページはあまりいいところはありませんね。
Q_A_…です。 ＞健保組合へ問い合わせたところ年間１３０万（自営でも良い）を超しそうになったら連絡してくださいと言われました。 ＞配偶者控除と健康保険のあたりの認識がごちゃごちゃになっているとも指摘されました。 「税金」と「健康保険」は【まったく違う制度】ですから、それぞれ、頭を「完全に切り替えて」考える必要があります。 ＞年末調整の紙の所得にはそのまま経費などを引く前の金額を記入すればよろしいでしょうか？ 「税金の制度」では、すべて「所得金額」で考えます。 そこを間違えないでください。 ですから、極端なことを言えば、「収入」や「必要経費」が間違っていても、「所得金額」さえ合っていれば、「結果オーライ」なのです。（もちろん「たとえ話」です。） 『［PDF］平成25年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … なお、基本的なことですが、「年末調整」というのは、「給与の支払者（≒会社）」が行う、「源泉徴収した所得税」と「年間の所得で計算した所得税」の過不足の精算事務のことです。 その際に、【年初に提出した】「給与所得者の扶養控除等申告書」の内容に変更（異動）がないかどうかを確認するために、再度、提出させる支払者が多いですが、「手抜きで」「翌年分の…扶養控除等申告書」を提出させて代用するというような支払者も多いので注意が必要です。 また、「給与所得者の扶養控除等申告書」で申告できるのは、「配偶者控除」だけです。 「配偶者控除」ではなく「配偶者【特別】控除」で、という場合は、「年末調整」の時に、「…扶養控除等申告書」と合わせて、「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」を提出するか、あるいは、ご主人自身が「確定申告（還付申告）」で申告します。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞青色申告するので６５円を引きますと書かなくてもよろしいのでしょうか？ 心配なら書いておいてください。 何がどう書いてあっても、「配偶者控除」の判断に必要なのは、「年間の合計所得金額」です。 ちなみに、「所得税」および「個人住民税」は、たとえ夫婦でも、「それぞれが」「一人の国民（住民）として」「それぞれの所得に応じて」納めるものですから、「kororikororiさんが何をどう確定申告するのか？」と「ご主人の会社」は【無関係】です。 会社が求めているのは、【あとで面倒なことにならないように】「正しい所得金額」を申告してくれることだけです。 ＞…年明けに夫が確定申告しなければならないことになったら面倒をかけてしまうので避けたいのですが。 「12月31日時点の所得金額が正確に予測できる」、かつ、「kororikorori さんの申告内容を税務署に否認される可能性もほぼ無い（後で所得金額が変わることがない）」ならば、勤務先へ申告して「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」を受けるのも良いと思います。 『確定申告後に税務署から来署案内？』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … しかし、「12月31日時点の所得金額が正確に予測できない」、あるいは、「申告内容を税務署に否認される可能性も無いとはいえない」のであれば、かえって面倒をかける可能性もあります。 ご主人の会社（給与の支払者）は、「源泉徴収義務者」ですから、「源泉徴収税額」が【不足】した場合は、受給者（ご主人）が「確定申告で不足分を納めた」場合でも、「年末調整のやり直し」の義務がなくなることはありません。 『No.2671　年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』 http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html ですから、「年末調整後」に「申告した所得控除が多過ぎた（税額が不足している）ことが分かった」場合は、勤務先に申し出て「年末調整のやり直し」をしてもらう必要があるということです。 ただし、実際には、「自分で確定申告して精算するように」と会社から指示されることも多いですし、（金額がたいしたことなければ）税務署も「結果オーライ」で済ますことが多いです。 ※なお、「申告した所得控除が少な過ぎた（所得税を納め過ぎた）場合は、本人が「確定申告（還付申告）」を行うことで手続きが完結します。（つまり、「税金の納め過ぎ」には「税務署（国）」はうるさいことは言わないということです。） ですから、初めから「配偶者控除は、還付申告で申告する」としたほうが、すっきりします。 ちなみに、「給与所得者」が「配偶者控除」を追加するだけの申告なら、非常に簡単です。 しかも、3/15にこだわる必要もありません。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** 以上は、すべて「税金に関する説明」ですから、「健康保険の被扶養者」の要件については、【ご主人の加入する健康保険】の規定を、「一から」確認する必要があります。 ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
政府部門は大赤字、民間は堅調というのが今の現状です。バーナンキのドルばらまき作戦が今のところ成功して、民間部門は何だかんだいっても強いです。加えてシェールガスの発明によってエネルギー輸出大国になる要素も出てきました。米国が中東に固執したのはエネルギー政策上の問題で、それがなくなるのですから見通しは極めてポジティブです。 米国経済にアキレス鍵があればそれはダウに即座に反映されます。隠された経済上の問題があればダウは大幅に下がるでしょう。その場合は円高再発です。サイクル論からこのように予想している人もいます。 TPPは基本的に円高要因です。ただし、日本企業が抱える膨大な内部留保を株式投資に向かわせる手段でもあるため、円高下の株高になるとの見方が一般的です。ただ、米国が復活しているので、超円高というのも予想しにくい。ということは９０円近辺を中心に推移するのではないでしょうか。 恐らくですがTPP参加国の生活水準が拮抗するようになるまで日米ともにデフレ継続になると思います。というか、共存共栄がTPPの本懐なのですから、そういう風に推移するのが自然でしょう。したがって円高は継続しますが、米国経済は復活してきているので、９０円近辺の居心地の良い円高が続くのではないでしょうか。 為替相場としては円の位置づけとしては投機級です。大幅に動かしたい人達は大勢いるので大きく動くと思います。こちらの記事でも円はリスクアセット通貨として幾らでも動くと記述しています。その通りだと思います。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130226-00000 …
インターバンク市場では1本=100万USD単位で注文が執行されます。従いまして、相対の1万USD程度は流しません。全て取引会社が胴元として注文を呑みます。 但し取引会社も一方的に損益を抱える訳には行かない為、基本的には銀行に外貨預金といった形でヘッジ注文を出します(ポジションの合計で流す)。
これ、OCDとなってますが指値と逆指値をセット注文するOCOでは。 OCO注文では逆指値でロスカットしながら指値で利益確定するので、一定利幅でリターン確定させていく場合に使うのです(上値を追いかけたいなら都度注文を消して出し直す事でロスカット注文も上に上げて行き、損失が出にくく出来る)。 これは「手動で上方修正する」為に幅を制限してあるのです(無制限で上値を追いかけるならば逆指値だけを入れれば良く、逆指値は注文取消可能です)。 例えばロスカットを３円下にしたら、リターンも最低３円必要になります。通常３円も下にロスカットラインを引く方は居ません(大きい方でも1円程度が普通で、リターンも1円程度にします)。 もし、それ以上ロスカットラインが低い(証拠金が余力あり)ならば、逆指値だけを指すべきと考えます。逆指値も逐次改訂して上方修正していくのが、損失減少には有効です。 楽天辺りですと「10銭下げたらロスカット・20銭上げたら利益確定」なんてデイトレ客が多いから大きい幅が要らないかも。
所得税法では「1月1日～12月31日」に発生した所得を申告します。 従いまして年を跨いだ建玉は全て「清算した年に利益確定します」から(含み益は計上しない)今の２月の時点で既に20万円利益があるならば確定申告は必至です(後の10ヶ月で損失ばかりなんて考えにくいから)。 この「含み益は計上しない」が決算期に洗替えて利益計上する法人税との違いです。 法人税では決算期に全ての変動相場の在庫(石油・貴金属・投資有価証券等)は新しい価格に評価替します。以前は低価法が使えましたが、時価に洗替える事が増えました。 FXは為替予約の1手法ですから当然決算期にポジションの損益を洗替えます(具体的には為替予約評価損益を計上して決算数値に反映する)。 が所得税は決算期がありません。ですから12/31現在の実現損益だけを計上して判断します。
「豪スト」＝「豪ドル」＋「ストレート」と解釈する人もいますが、あまりこれは一般的ではないと思います。 通常「ストレート」と言われるのは基軸通貨の「米ドル」に対してだけで、「ドルストレート」という使い方しか聞いたことがありません。 豪ドルの通貨ペアを指す場合には一般的に「オージークロス」と呼びます。
ご存知だと思いますが、海外のFX業者だとレバレッジ200倍以上のところは数多く存在します。FXDDやPepperstoneなどは日本語サポートも対応しているので、安心してトレードできるFX業者だと思います。個人口座にとって海外のFX業者はほぼ必須だと言えるので、ぜひ参考にしてみてください。 FXDD→http://www.fxdd.com/mt/jp/ Pepperstone→https://pepperstone.com/jp/
　こんにちは 　下記サイトの下にある、「Download to Spreadsheet」をクリックすれば、入手できます。 NYダウ http://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI+Historica … 日経平均 http://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EN225+Historic … 　為替レートは以下のサイトを参考にしていただければ入手できるはずです。最近のデータでは、ほとんど誤差はないと思われます。 http://konnafx.exblog.jp/14176398　 　ご参考になれば、幸いです。
大して複雑なEAを使ってるわけではありませんのでお答えします。 フルオートEA ・RSI超異常値逆張り型　リスクリワード　1/3　勝率75%　(年に1回も動きません) ・長期トレンド逆張り型　リスクリワード　1/20　勝率8%　(基本的に勝てないので期待してません。　ですがたまに巨額の利益を持ってきます) ・窓空き逆張り型　リスク/リワード　1/1　勝率65%　(パラメーター無使用なので安定していますが、1ヶ月に1回ほどしか動きません) ・トレンドフォロー型(タートルロジックに手を加えたもの)リスク/リワード　1/4　勝率35%　(まぁ安定していると思います。前政権の解散宣言以来、絶好調。今はレンジ相場なので不調) セミオートEA(これがメイン) 押し目買い型 レンジ逆張り方 両方とも1分足　or　5分足に使用。 殆ど裁量トレードのため、パラメータは目視で日に3回ほど調整を行い、『ショートのみ、ロングのみ』等を裁量で制限します。またどちらのEAを使用するのか、もしくは両方ともやらない　等も裁量で決めています。パラメーター値も通常のテクニカル指標の他に、レジスタンスライン、トレンドラインのパラメーターも必要なため、どちらかと言うと裁量トレード支援ツールです。 参考になれば幸いです。かなりの特別大サービスですね。(こんなに書いちゃった)
具体的な疑問であれば、この場で質問頂ければ回答しますよ。
個人的、意見で良いでしょうか？ たぶんですが、イタリアの選挙は、確かに、キッカケと思います。 ただ、その前に、日経平均も、上げて来て大体が、上昇気流に乗り出してる！！ そう、思う、個人投資家が、多いのは、事実と、思います。 だって、この前、四季報が、売り切れ、続出でした。 大体、人間て、考える事は、同じ事が、多いんで、、、、（順張りですね。） しかし、御存じの言葉と、思いますが、ＱＥ３が、つい、２か月ぐらい前には、何時なのか、？ また、下院議員で、（アメリカの参議院みたいな物です）通るか、 言っていた、ばかりでした。 実際に、投資家は、少し、実体経済にめを、付けずに、 ただ、ＱＥ３が通りそう、安心、安心、 そういう空気が、漂っていたんでないですか？ そこに、ＰＩＧＧＳの、一つイタリア総選挙が実態に、引きずり戻したのではないのかな？ 個人的には、そう感じてます。 ですんで、安全資産である、円に、需要が、急に増えた と、いう事です。 これは、安全的な、資産運用なら、しかるべき手ですが、 皆が、同じ事を、したら、リスク（リスクは、危険と、言う意味では有りません。あくまで、上下の、幅の事を、リスクと言います。）を、回避した訳です。 決して、間違いでは、有りません。 ただ、皆が、同じ事をしたら、当然急な、動きが出て来ます。 この事を、　　　合成の誤謬（ごびゅう）と、言います。 これが、おき、皆が、実体経済の悪さに、引きずられ、投資を、回避したんだと思います。 人間は、考える事は、結局、同じ事を、考えます。 私は、一旦、ここで、ピークに近いと思っていました。 ただ、後からの、結論は、誰でも言えます。 円安に付いては、まだ、時間がかかるんだと、思ってます。 ただ、これは、私個人の、見解ですんで、 投資については、御自身のご判断で、、、、 長文失礼しました。
為替取引は取引所でおこなわるのは少数で（シカゴの商品取引所くらい）ブローカーや 直接取引が基本でだよね！多数の参加者が多様な取引手法で売買しているのだから現在値を 表示出来ること自体不思議に思ってます。 FXは大証で取引されていますから板は並ぶでしょうがどの程度の意味があるでしょうか？
質問者様のお母様のご判断ですから、質問者様が介入する余地はないと思います。 「絶対に損」とはなにか確たる根拠はあるのでしょうか。 お母様が書類をキャンセルしたいと申し出てるなら別ですが。 キャンセルするにしても、お母様ご自身で行う手続きになると思います。 再度、ご本人の意思を確認してみてください。
FX歴、5年のものです。 > そこで質問なのですが、FXの損失を確定申告した場合、 > 後に自宅に郵便物が届くなどはありますか？ 利益が出てると、市民税の振込用紙とか そういったものが送られてきます。 損失の場合は、何も送られて来ないはずです。 以上、参考になればうれしいです。 参考URL：http://fxspreadnavi.net/
No1です。 10万通貨で運用という事であれば合っています。 レバレッジの考え方ですが何倍になるか？という事よりも1万通貨を取引する場合に証拠金がいくら必要か？という考えに変えた方がわかりやすいと思います。 10万通貨という事は×40,000円＝40万円の証拠金ということになります。 口座維持手数料も入出金も無料が多いので他に引かれるものはないと思います。
まず、株式市場を考えて下さい。株式は株式取引所を介して取引をします。基本的に同じ取引所で取引をしますので差ができません。 　 　所が、為替取引と言うのは、決まった市場は存在しません。銀行間取引があったり、商社間で取引したり相対取引をしたりで取引を行う場所は沢山存在します。 　為替の取引価格は、取引する場所により多少取引価格に差があります。ひどい場所では、円ドルで１円以上も差がでます。 　したがって、FX会社単独で行ったりすれば、参加人数の関係で多少差が出てきます。差があるのだからAでは約定してもBでは約定しないことも普通に起こるのです。
今はほとんどwebと思いますが、過去5年程度、全ての取引履歴が見れるはずです。 それとも直接投資ではなく、投資信託のような形ですか？ 決算書を見る権利はありますが、契約次第では中途解約できなかったりします。 目論見書や契約文書をよく確認して下さい。 騙されたという可能性もなきにしもあらずですが、先に確認。
何が聞きたいのか意図がよく分かりませんが FXやってるとパソコンの前に居るけど 「待ち」の時間が多く 暇な場合が多いです 大きく儲けてる人は知りませんが 細かく稼ぐタイプのFXだと ブログのアフィは副業としてはちょうどいいです 自分が調べた情報をそのまま載せればいいだけですので
urataffyさん、apraxasさん、こんにちは。 そうなんですね。 ヒストリカルデータが信頼ならん、ということですか。納得です。 私もかなり昔、Metaquotes社自体のヒストリカルデータでバックテストしていた際に、ある時点以前のヒストリカルデータがとんでもない状態になっていて、バックテストをすると天まで昇るような結果になり、一時の夢を見せてもらった経験があります^^; ※とんでもない状態とは・・・ 　　無茶苦茶なヒゲが付いていて、スキャルピングEAが全て利益になってしまった それ以来、Metaquotes社のヒストリカルデータは使ってません。 で、お二人のご心配の件について私の見解をちょっとだけ。 私の経験上はまともな会社？（FXDDとかPepperstoneとかetc...）のヒストリカルデータは使えない、というほどひどいものではない、と思ってます。ご心配であれば、複数の会社のヒストリカルデータをダウンロードして比べてみてもいいですね。 で、ここからが重要と思いますが、ポイントが２つあります。 （ポイント１）バックテストを行うのはあくまで自分が使っている会社のデータでやるべき 　　　　　　FX業者によりまれに多少のプライス差があるかも知れません。しかし、相対取引が前提なのですから、そのおかしな？データも正しいデータとして考えるべきと思います。どんなにキレイなデータでバックテストしても、その結果はあくまでキレイなデータでの結果であり、自分の業者の結果ではないのです。お隣の奥さんがどんなにキレイでも、やはり自分の女房が自分にとって最良の女なんです（違うか。。。） （ポイント２）バックテストはあくまで参考です 　　　　　　これは、ポイント１より１００倍くらい大切なことですが、バックテストとリアルトレードの結果はまま異なります。というか、ほとんど違う結果になるEAもあります。バックテストのためのデータをいかに精度を上げても、ほとんど意味がない、というのが私の経験則です。これはMT4の約定能力やスリップなどによるものと思います。 バックテストでは「EAがとりあえず動き、ま～右肩上がりにはなるな」くらいを確認する程度と考えるのがちょうどいい、と思います。後は、デモ口座なりでよりリアルに近い反応を確認し（１ヶ月以上）、調整を重ねながら厳かにリアルへトライするのが良い、と思います。 バックテストはホント参考程度がちょうどいいです。余談ですが、よく商材でバックテストの結果をこれみよがしに宣伝しているものがありますが、結果は、、、です。それが実態。 色々書きましたが、参考にして下さい。 では。
＞・仰っていることはレバレッジ１倍で円でニュージーランドドルを買うという事でしょうか？ その通りです。 ＞・FXで円でニュージーランドドルを買う際に、為替手数料みたいなものは発生するのでしょうか？ FXの提示レートのASKとBIDに若干の開きがあるだけです。 あとサイバーエージェントFXの場合、1万通貨未満の場合千通貨につき30円の手数料がかかります。 ＞・買ったまま置いておくと、何か金利みたいなものがあるのでしょうか？ スワップポイントといいますが、日本とNZランドの金利差（日本の金利が低いのでプラス）がついてきます。 ＞・買ったニュージーランドドルを、国内の外貨預金口座に手数料を抑えて出金できるという事でしょうか？ そのとおりです。その点でもサイバーエージェントFXが他のFXと比較してお得です。 ＞・シティバンクの口座というのはこちらを指していますか？ http://www.citibank.co.jp/investment/foreigncurr … その通りです。 ネット上で「サイバーエージェントFX、海外送金」といったキーワードで検索すると説明するサイトが見つかりますよ。
トレーリングストップが使いたければ、使える業者に口座を開くべし。 ＞　業者にすれば取引回数を稼げない（ユーザーに粘られる）気がする そんなことは全くないでしょう。トレーリングストップはトレードを加速しますよ。
スワップ金利目当てでＦＸを行うのはリスクが大きいですね。 色々調べたのでしょうけど、ついでですから「スワップ投資法」で検索してみてください。 どのようなリスクがあるのかは判ると思います。 他の方も仰って居ますが、１年で３円どころではありません。１週間もあれば動きます。 逆に今よりも１年後に更に円安になっていたら、スワップどころか為替変動分で儲かる事もあります。 冷静に考えてみて、計算してみればスワップで金利を得る方法がどれだけリスクとリターンのバランスが悪いのかは判ると思います。 あくまでリスク側を強調して述べますが、６００万円の資金を用意して、２０万豪ドルを保有して年間５５万円の金利収入を得るリターンに対して、僅か３円の変動で１年分の金利収入分が無くなってしまうリスクを許容出来るかどうかです。 もっと言えば、１０円損失側に動けば２００万円の損失になります。 決済をしなければ問題無いと考えるのかもしれませんけど、毎日毎日損失が膨らんでいく日々の中、それ以上円高にならない保証がどこにも無い中で本当に我慢出来ますか？ リスク分散で他の通貨を持つことでも同じですね。 完全な相関や逆相関になるようなペアは存在しませんので、両方共に損失になることもある訳です。
多分、ない、です。あったら、私も知りたいです　^^; なぜなら、とんでもないレートで約定するのはスリップではないからです。 逆指値注文は成行き注文です。つまり、「○○円より高くなったら買います」というお大尽様の注文なので、すっごい高い値段で約定するのが仕様なのです。仕様なのでしようがない、というおやじギャグは大切な思い出として心にしまっておきます。
私のMT4のメール設定で説明します。 SMTPサーバーには、下記のように記入します。ここで、:587 を忘れないように。 smtp.mail.yahoo.co.jp:587 あとは、添付画像のように設定すれば、O.K.です。 Yahoo! IDは＠以前のアカウント名を入れます。 念のために、SMTPログインIDとパスワードで設定したアカウントでYahoo!にログインできるかを確認してみて下さい。しばらく使っていないとYahoo!アカウント自体が利用停止になっているおそれがありますので。 なお、経験上送信先は携帯電話の方が良いようです。 お試し下さい。
充分に可能な戦略だと思います。ただし、こまめなメンテナンスが必要です。
セミナーはネットで無料で見られるので、 有料のセミナーを受ける必要はないですよ。 セミナーの先生も絶対ではないので、お金の無駄です。 ネットで勉強するのが賢明だと思います。 ネットだと無料でほんとに多くの情報が得られます。 ヤフーファイナンスとかでも、参考意見はありました。 迷っているなら無料のとこで勉強してから、 何年かして、FXの事をいろいろと知ってから、 信頼出来る有料セミナーを受けることをお勧めします。
＞この利益には、税金がかかる？ はい、為替の変動による差益を、そのものずばり「為替差益」と言います。 「所得の種類」は「雑所得」というものに区分されて、課税の対象になります。 なお、「利子」に関しては「源泉分離課税」といって、支払う側が徴収して納税が完結してしまいます。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『外貨預金の税金と確定申告』 http://www.gaika-bank.com/2008/10/post-3.html ＞確定申告が必要になるのでしょうか？ これは、「為替差益かどうか？」は無関係で、「所得の種類・金額」によって、「申告の要・不要」が決まっています。 詳しくは以下のリンクにあるとおりですが、よく分からない場合は、「確定申告しておく」「税務署に相談する」ということになります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ----- 「所得税の確定申告はしなくてもよい→しない」場合は、「住民税の申告」の「要・不要」の確認が必要になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
業者は１円にせっていしても法的に問題がない
（状況がよく分からないのがホンネですが、）米ドルベースで損益計算しているからではないですか。今は１ドルが９３円くらいなので、円ベースで考えると「微妙にずれて」いるように見えるものと思います。
リスクが高まれば、マネーは逃避通貨に集まります。
トレンドに乗ることは基本中の基本と思っています。 ただチャートで1分足などを見ているとよくわからないでしょう。 昨年の選挙で自民党が勝利したならば円安に向かう、というのは様々なところで言われていました。 これがトレンドです。 目先の変動が多少あっても、ドル買い一辺倒で利益がでました。 まず情報の収集から入り、どこに向かっているのかを見極めます。 私は日経新聞を特に為替に関するところはよく読みます。 特に、日曜版では翌週の為替予想が出ています。 この予想は90%くらい当たるように思えます。 為替は、様々な要因で変動しますので、この変動要因がどうなるのかを、注意深くウォッチしている必要があります。たとえば、今の日銀総裁の人事とかです。 チャートだけに頼るのは危険だと思います。
　伝わらなかったようです。すみません。 >なぜトレンドが変化したのか、これは、一時的なのか、どのくらい続きそうなのだろうか、と言う予測 　これ、誰も成功したことがないのです。専門家と呼ばれる人々多数の予測を検証した人はいます。対照群は乱数、つまり『サイコロ』です。 　一つ一つの現象に対する多数の人の予測をいくつも、経歴の長いある専門家の長い期間での予測をいく人も。 　結果は引き分けです。でたらめにやるのと変わらなかったのです。ちなみに、平均的な利得はマイナスです。専門家らの収入は、投資によるものではなく、コンサルト料でした。 　ギャンブルに勝つ方法を求めるのは、そうしたものです。
文章を読んでいると何となく操作ミスをされているような予感がします。 すいませんが、現在の色が変わらないと言われている操作手順をできるだけ詳細に時系列で箇条書きで教えて頂けないでしょうか。
Q_A_…です。 ＞【海外の】FXCMの口座…両講座ともレバれっジ【２００倍】… ＞日本にも代理店があるとFXCMはあると思いますが、海外FXCMの損益も海外FXの対象の税金にあたるか… ご質問の趣旨が今ひとつわかりませんが、「申告分離課税の対象」となる「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ（FX）取引」は、レバレッジの上限が、【個人は】「25倍（想定元本の4％）」です。 「個人口座でレバレッジ200倍」ならば、「日本の法規制にかかっていない」と判断できます。 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。 ※第三者としては、状況のすべてを把握することができないため、最終判断は【必ず】「業者」、および「税務署」に確認の上お願い致します。
FXをやっていて必要という番組はないと思います。ツールにしても有料は効果がある、無料は効果がないと思われがちですが、実際に利益を出している人ほど無料のものばかり利用している傾向があります。FXニュース番組などは知識はつくとは思いますが、実際にトレードをする上では役に立つことは難しいのではないかと思います。
結果論ですが、その年がトータルプラスで、１２月に利益を確定するのは最も損なパターンです。
待つことができれば勝てます。 チャンスを待つということです。 相場における優位性はトレンドです。 トレンドがなければコイントスの表と裏を当てるだけの確率ゲームになってしまい、 だれも利益がだせません。 しかし、相場にはトレンドがあります。そのトレンドにのるためにチャンスを待つんです。 毎年大きいトレンドは発生します。 欧州問題によるユーロ安トレンドであったり、大規模金融緩和による円安トレンドであったり 利下げによる豪ドル安トレンドであったり、たくさんあります。 このような大きなトレンドは、素直についていけば誰でも利益がだせます。 なのでチャンスを待つということが重要です。 ちなみに2014年はポンド高の大きなトレンドがくるでしょう。 そのときはそのトレンドに乗ってください。
Saitar様の回答を読んで、おなかを抱え久しぶりに笑いました。 ありがとうございます。 痛快で、非常に的をえた回答と思いました。 で、肝心の回答ですが、確かに多すぎて分かりませんよね。 私は、FX!○○○のFXが無難かなと思います。（実名を書くと、誤解を受けますので） で、蛇足ですが、商業的な色彩の強いブログは避けた方が無難とおもいますよ。
１００万うちの２０万税金でもっていかれる
> この全てのBrokerって何でしょう？全世界のあらゆるBrokerってことなんですか？そんなものどうやって モニターするんでしょうか。 →確かに、全てのっていうのは語弊がありますね。言いたかったのは、いわゆるバッドティックのようのある限られたBrokerのミスで生じるような値動きでなく、少なくとも私が口座を開き、監視している複数のBrokerで全く同様の事象がおこった、という意味です。特定のBrokerでなく、と言い換えます。 > 通常の値動きはブローカーによって全然違うということを意味してるわけですか？値動きなんて全世界どこでも同じではとか思ってたんですが。 →ご指摘の通り、基本的には今や値動きの違うBrokerの存在は許されません（←ここポイント）。しかし、上記で書いたようなバッドティックのような個別のBrokerに特有の値動きもまれにあります。 ご注意を。
しません。
多分、OS 問題児はwin7 64bitに違いない
ちょっと、エッチ
まず、デモでは繋がるのでしょうか？ また、他の業者のMT4はどうでしょうか？ 解決策を考えるためには、FXTRADEのリアル環境が問題なのか、そもそもMT4自体がダメなのかを切り分ける必要があります。
1万円もあれば、私が喜んでお作り申し上げますが、残念ながら連絡する術がないですね　^^; 残念。
> ex4ファイルでコンパイルしても。。。 とありますが、ex4ファイルはコンパイルした結果できる実行ファイルなのですが。。。 いずれにせよ、状況から考えて、あなたは業者に有償で！EAを作ってもらったのではないでしょうか。 それならば、リアルで動かないなら、当然返金を求めて別の業者に再依頼をするべきです。 もし、お試しでEAを貸して？もらっているなら、業者が実はどんな作りをしているか分からないので、お付き合いするだけムダです。業者のあがきを静観するに限ります。 結論としては、あなた自身がダメEAを動かそうと努力するのは筋違いに思いますね。
（何年かぶりに）Forexiteのデータを確認してみました。と言っても、あるフリーソフトでダウンロードしたデータなので、オリジナルのデータを見ているわけではないのですが。。。 結果、質問者の方と全く同じ状況を確認できました。 Forexiteのデータはあまり正確でない（ゴミが混じっていることがある、とか）と言われていますが、これはハッキリ使えないですね。 FXDDやPepperstoneのデータの方が正しいと思われます。（他のBrokerのデータもFXDD等と一致します） そもそも、ご自身で利用されるBrokerのヒストリカルデータを用いるのが、ベストですから、質問者の場合はやはりPepperstoneのデータを利用されるのが最良でしょう。 それと、Forexiteの時刻をGMT-2と表記されておられますが、FXDD等の時刻がGMT+3であり、ForexiteのデータはGMT+1が正解です。 ま～、これを機会にForexiteには近づかないことが肝要ですね。
円安を想定するならば外貨預金しておく事をお勧めします。で、旅行前に外貨で引き出して旅行小切手や外貨現金に換えるのです。 外貨預金には僅かですが利子が付きます。それを旅行小切手や外貨現金に換える際の手数料の一部に充てれば少しは浮きます。また、余った旅行小切手や現金はそのまま外貨で預ければ、手数料節約にもなります(旅行小切手の発行手数料は外貨建てで1％、外貨現金取扱手数料は1USD当たり片道2円でこれに為替手数料としてのTTSTTB差額が必要。外貨預金に戻せばTTBで払い戻す事の手数料は不要です)。 尚旅行小切手を現金に換える際には立替利息を差し引く決まりがあります。これは外国為替が本来約定の2営業日後に決済する国際慣習があり、受け取った銀行から購入銀行に取り立てる為に必要な為です。 後米国ならクレジットカードを用意するのも有効です。無いならVISAデビットカードを幾つかの銀行で扱いますから速めに契約しておきましょう。
株式投資はあくまでもインフレヘッジの意味で、平成25年2月現在まだインフレには転じていませんし、2月の通常国会で補正予算が成立しても資金が出るのは４月以降。つまり当面は物価が上がりません(上がりつつあるのは円安で輸入製品が値上がりはしています)。 小麦は100％政府統制ですから値上げは３ヶ月に1回。大豆は上がって来ています。だからって豆腐屋でも始めない限り大豆先物に手を出してはいけません。またガソリン値上がりでガソリン先物なんてのもスタンド経営しないならやめておきましょう。 金を購入するならば、500g単位のインゴットは手数料が一番安いです。 平成25年2月の段階では金より希少価値の高いプラチナの方が安い。つまり注目されてません。が値下がりリスクが少なく、安定します。値上がり益狙いでは無くて資産保全ならプラチナです。 「国債を大量発行する」と首相が発言しているのに国債の利回りは史上最低を更新しました。2年もの国債の実勢市場利回りが0.025％に下がりました。つまり国債を買うのは危険です(個人向け国債の場合最低保証利率の0.05％が適用されますが)。 金融緩和で金利を下げたいのに国債増発で政府が資金を吸収したら逆に金利が上がるのが常識。つまり普通の資金供給では本当は追い付かない筈です。が、普通の供給で金利が下がっている。これは政府の足元を市場が見ている証拠。つまり「国債増発は無い」と読んでいるのです(本当に上がる時は銀行も一気に投げ売りしますから金利が急騰します)。だから人によっては国債先物を少し売り始めています。
まーハッキリ言って、相場（FX）をなめてますね。 そんなノホホンとした集団に富を与えてくれるほど相場は親切ではありません。 どうも、FXを宝くじと同じように考えているようです。 それはそれでお金をドブに捨てる方法としてはアリなので、一発勝負してみるのも面白いですが、間違っても継続的に利益をあげようとは思わないことです。
所得税は15％です(残りの5％は住民税ですから特別徴収で給料引きか普通徴収で６月に納付書郵送を選びます)。尚実際に計算した際に３万円であれば３万円を納税すれば足ります。 但し復興加算税は加算されると考えるべきです。
順張りで儲かっているなら、それ以外の情報はノイズです。
利益が出ていなければ申告義務はありません。 ただ、今年は儲けるつもりなら、赤字を繰り越しておかないと利益だけに課税されてしまい非常に不利です。 今後、少なくとも3年間は投資をしないならそれ以上の繰り越しはできませんから（と思いましたけど）、申告する意味も必要もありません。
プログラムを見てみないとアドバイスができませんので、あなたの使っているMACDはどこかでダウンロードできますか？
現在、市場は休みです。 月曜の朝（大体7：00位）にならないと取引は出来ません。
しばらくは、スイスフランはユーロと同じ動きをすると予想します。 それも、フラン円はユーロ円の約０．８３３倍をキープするような予感がします。 理由は分かりませんが、私は昔から霊感が強いと言われており、時折、相場の動きが読めるのです。 もし、私の予想が当たったら、黄色いハンカチで東の窓を拭くことをお勧めします。 運が良ければ、金運が向上するかも知れません。 南無
したがって、MT４と発注君とオンラインでつながりません。 では、なくて、 オンラインでつながらないからパラメータが入力できない。 のではないですか？
トレーダーショップＧにきくがよろし （よそう：たぶん、ない）
ぜいむしょにきくがよろし
FXDDにきくがよろし
「新規に円を売って米ドルを買いたい」は難しいので、「新規に塩を売って米を買いたい」とすれば分かり易くなりますね。分からないより分かった方が幸せになれる確率が高くなります。
いんじけーたーといーえーのちがいがわかってまへんな しょうじんしなはれ じんせいしんぼう、おとこは○んぼうじゃ
前回の質問では直近の状況を聞きたかったんですか。 こういう地合でよく取引をする気になると感心しますよ。 ドル円は95円、ユーロドルは1,38～1.40という目標値まで出てきました。 ということはショートして、ここまで持ってこられると涙目となってしまいます。 ヘッジファンドの決算期は2、5、8、11月と言われ、 そろそろ回収期に入ってもおかしくはないのですが、 ショートの構築を考えるのならユーロドルからでしょう。 この回答を書いている段階でユーロドルは下げていますから 先週の雇用統計でトップアウトした可能性はあります。 たびたび引用しているサイクル論ですが、 ユーロドル、ドル円ともいつ下げに回ってもおかしくない時間帯になります。 トップアウトすれば結構きつい下げが来ます。 ただ、ユーロドルは今年の５月頃までは上昇トレンドにあるとみています。 したがって、調整で1．3割れをした時が分かり易い取引ポイントになる可能性があります。 私の予定では1．26～1.28まで下がる予定ですが、 ドル円の調整は90円を割り込むのは無理だろうと予測されています。 でもユーロドルの調整期間がドル円の調整期間も教えてくれます。 その時にはドル円も調整で87円台まで下落してくるようなことがあれば、 ユロ円は絶好の買い場となり得ます。 ドル円は専門家でも強気な人が多いですが、 現状でドル円の動きが不鮮明である以上、ショート構築を考えるのならユーロドルからでしょう。
わからないことにはくちだししない こうかいのもと
単に追証を払いたくないということですので 　証券会社はどこも強制ロスカットと言うものを行いますので、基本的には借金になることは無いと思います。(つまり基本的にはロスカット値を指定する必要はありません。) 強制ロスカットが行われる条件は証拠金維持率が100%を切った時という証券会社が殆どだとおもいます。 証拠金維持率の計算の方法については証券会社のHPに詳しく載ってますのでそちらを参照してください。 ただし週末から翌週にかけて、レバレッジの高いポジションをもつのは危険かもしれません、先の震災の時にはこれで一瞬にして多額の借金を抱えた人が多くいますから。
ぜいむしょにきくがよろし
　私も分からないのですが、少なくても２問目の答えは間違っている気がします。 > 日本のデフレ率が１％ 　ってことは、日本のインフレ率は「－１％」ということですよね。ふつうそうは言わないですが。 > アメリカのインフレ率が４％ 　って、ことで、日米のインフレ率の差は「５％」ということになります。 > 購買力平価説が成立している 　ならば、例えば日本で１００円、アメリカで１ドルだった、同じマックが、１年後には日本では９９円、アメリカでは１.０４ドルになるということですよね。 　つまり、９９円＝１.０４ドル　ってことです。 　９９ 円 ： １.０４ ＄ ＝ x 円 ： １ ＄　ですから　１ドル＝９５.１９円になります。約「５％円高」ですよね。 　ところが、答えを見ると「－５％」の「円高」となっていますよね。 　最近話題の「マイナス金利」でも分かりますが、マイナス１％の金利って、お金を預ける側が１％支払うってことです。マイナスがつくと主客が逆になるんですねぇ。 　ということで、「マイナス５％の円高」って、つまりは「プラス５％の"円安"」ってことです。 　上記の計算でも円高になりましたし、日本の円の価値は上がり、米ドルの価値は下がっているわけですから、「円高」になるのが当然で、円安にはなり得ないと思うので、お示しの「答え」は間違っていると思います。 　第１問のほうは皆目分かりませんが、先物の価格って、そんなに簡単に計算式で正解が出て来るもんじゃないと思われます。 　だから、投機家の意見が割れて、先物投資で儲ける人もいれば、損する人もいるんだと思うのです。 　数式使って計算できて、まちがいなくその数字になるのなら、誰も儲かりもしないし、損もしないはずです。 　分からないなりに、首をかしげたくなるような「答え」です。 　
無線ルーターを使うのであれば、フレッツ光であることは全く関係ないです。 要はタブレット端末かモバイルノートがWiFi対応しているかどうかだけです。 画面のサイズは実際に見てみないと実感がわきません。 ぜひ、リアル商店に行って実物を確認することをお勧めします。 買うのは、、、ネットででもO.K.ですよ。
2012年10月23日現在対応予定なし。 参考URL 但しWindows 8は互換性があるので・・・Windows7(32bit/64bit)対応なら動作する可能性はあります。 http://sirofukurou.cocolog-nifty.com/blog/2012/1 … 参考URL：http://www.cyberagentfx.jp/mt4/news/104
んなもんかってかねもちになれるなら、わてがかったるで
で、
ぎょうしゃにきいてみるがよし
かいとー かいしゃつくってから、そなこときくとは、おまはん、ちゃれんじゃーやのー そのこんじょーあれば、どこでもおっけーや にっぽんだんしのほまれじゃ めでたしめでたし ふんどししめてがんばれや
FXによる利益は雑所得となりますが、雑所得が20万円を超えた場合は確定申告をする必要があります。 FXの利益だけを申告してその分の税金を払うというわけにはいきません。雑所得は給与所得などと合算され、総所得金額により税率が変わるからです。所得合計が103万円以下なら所得税はかかりませんが、FXの利益だけで200万円ならそれにはあたらないですね。 あなたが給与所得者であれば、会社から発行される源泉徴収票と、FXの損益を証明できる書類をつけて、確定申告書を税務署に送る必要があります。確定申告書のテンプレートは税務署のHPからダウンロードできます。それに書き込んで、書類と一緒に郵送すればよいです。追加課税があると思いますが、銀行振り込みも可能です。 FXの会社が税務署に報告しなければ申告する必要はないのですが、200万円の利益なら報告していると思います。臨時アルバイトみたいなのも雑所得ですが、「一社５万円以下の場合は報告していない」という噂があります（ルールは公表されていません）。FXの場合は解らないですが、税務署が200万円の収入を見逃すとは思えません。ほっておくと重加算税を取られますから申告した方が良いです。 確定申告する時に収入と所得は間違えないようにしてくださいね。収入から、種々の控除や社会保険料をひいた金額が所得で、これが課税対象になります。勝手に多く税金を払っても、税務署は何もいわずにそのままですよ。
＞昨年以前はできたのでしょうか… 示した参考URLを見てから再質問してください。 23年分以前は違うことが書いてあるでしょう。 ＞用紙の(9)「所得金額合計」と同じになるということですよね… はい。
サポートとレジスタンスラインですが、これは引く人によってまちまちなのでなんとも言えません。ヒゲで引く人もいれば、ローソク足の実体で引く人もいます。みんながみんなどれが正しいのだろうと思いながらやっているというのが正解なのかもしれません。もし、相談者様が初心者の場合なら、FX会社の引いたラインの方が正確性がある確率は高いと言えます。FXの情報サイトとしては、ご存知だとは思いますがやはり羊飼いさんのFXブログが有名ではないでしょうか。ぜひ頑張ってみてください。
ほら、左後ろ見てみ。 試験官がお前さんの方見てるぞ。 大学期末試験くらい自力でやろうな。 回答として、 ・問上の方 お前さんからみて三席前の奴が正解書いてるから聞いてみ。 ・問下の方 お前さんからみて左後ろの奴が全問正解書いてるから聞いてみ。
「1万通貨」の「通貨」という文字を買おうと思う外貨に置き換えればいいだけ。 米ドルなら「1万ドル」（約90万円）、ユーロなら「1万ユーロ」（約120万円）。 証拠金はその25分の１円用意しておけばいいということです。ただし常に変動するので 25分の1の倍～数倍分入れておいたほうが無難ですよ。今は天井かもしれませんし。
けッこう
1000円です。 ＦＸは取引単位が決まっていて、この場合だと１０００ドルの取引になります。 ９０円×１０００ドル＝90000円　の証拠金として９０００円あればレバレッジ１０倍です。 ９１円になれば９１円×１０００ドル＝91000円なので、差し引き１０００円の儲けです。実際には１０００ドル単位の取引で手数料がかかる場合があるので、儲けは最大１０００円と言ったほうが良いかもしれません。
FX等の投資の場合、引き落とし、という考え方はおかしいです。 何をするにしても、先にFX等、投資会社の自分の口座へ必要なお金を入金しておき、その口座の残高内でしか取引できません。不足したからと言って別の銀行から自動的に引き落とされたりしませんし、されたら非常に困る事になります。 なので、FXの口座へ入金する手間だけの問題であり、どこでもさほどの違いはありません。 ネットバンク、つまりネット専業でなくとも、今どきはネットから振込できる銀行が多いので、そのような所なら似たようなものです。 ただ、FX会社によって特定の銀行と提携しており、即時、手数料無しで振り込める場合があります。その投資会社次第という事です。
まずは書籍で勉強することをお薦めします。 たとえば、FXメタトレーダ入門、実践プログラムが”比較的”わかりやすいかと思います。 この仕掛けのパターンなどが参考になると思います。
「円安」について はじめまして、投資アドバイザーです。 ご質問にお答え致します。 まず、為替変動の要因は様々あって「一概にこれだから！円安に向かっています！」とはお伝え出来ません。ただ、年末年始のUSD/JPYの為替変動を見ていると、安倍新政権誕生がおおきなキッカケといえます。 具体的には、安倍政権の経済政策は、大胆な金融政策、機動的な財政政策、民間投資を喚起する成長戦略の「3つの矢」を基本方針とするアベノミクスと呼ばれ、さらに今後の日銀人事（4月8日に白川日銀総裁の任期満了後の後任日銀総裁を決める協議）においても、金融緩和策（円安政策）を打ち出せる人事に言及していて、今後更なる金融緩和が安倍政権下では続くと予想されているので、円安方向（円高の是正）が起こっていると考えられます。
No.1の者です。 前年の含み益がマイナスで、今年の利益と足してもマイナス．．．と言うことですが、前年の損益と合算できるようになったのは2012年からです。つまり、2012年の年間損益がマイナスだった場合、確定申告する事によって今後3年間は利益が出ても、2012年のマイナス分と差し引きが出来る、ということです（確か、こういうことだったと思いますが、かなりアバウトに書いてあるので、ご自分で詳しくお調べ下さい）。 で、2011年の損益は今年の損益とは合算が出来ないため、今年は含み益も含めて（そういう取引会社ということですので）納税しなければなりません。残念ながら。 ですので、含み益が課税にならない方法はたぶんありません。 どうしても、課税する金額を少なくしたい、ということでしたら、必要経費を計上することです。たとえば、新しいPC（あくまでFX取引のための）を購入したとか、FXの参考書を買ったとか、FXの有料セミナーに参加したとか。そういう、FX取引に関わる経費が2012年中に発生しており、かつ領収書等の交的に証明できる物が残っていれば(たいていの人は捨てていますが)その分を経費として計上でき、節税にはなるでしょう。 がんばってください。
他の方の”お叱り”を覚悟の上での私の意見ですが、 デモでしたら、チョンボでもいいのではないかと、思います。
＞今後の円の相場はどうなりますか？ 　こう言った質問は、実は1億ドルクラスの質問となるので、それくらい出しても投資家の中には欲しくて欲しくてたまらないと言う人もいるのが実際のところなんですが(笑)。 　「私なり」の考えで少しだけ書かせて頂きたいと思います。 　まず、ご質問の内容から察するに中長期的な資産運用をお考えと思うのですが、私個人的な感想では来週、日が変わったので今週から勢いのある円安に対しての調整局面が有っても良いと考えております。 　ＧＳ(ゴールドマンサックス)による、「行き過ぎた円安の動き」との指摘も出てから毎度毎度の事ですが、ＧＳ発言をある程度裏切った方向へと動いた後にそちらへと調整する流れとなる可能性も否めませんし、何といっても今週は日銀の釜の蓋が開かれる事もあるからです。 　もちろん、「その中身次第でどのように為替が動くか分からない」と言うのが本質となりますが、一定の調整局面を迎えるのでは？と言うのが私の「現在」の考えです。 　と、話を戻しまして、少し中長期の枠組みで考えますと、欧州の問題やアメリカの債務上限の話などがあると思いますが、今年2013年と言うのは、ルービニ教授が予想している中国のハードランディングの年でもあります。 　このルービニ教授と言うのは、アメリカのサブプライムショックを予想するなどし、当時、投資家の間で急激に注目を集めた人物ですが、その後の彼の経済予想に「大きな的中」と言えるものが無く少し忘れかけられておりますが、個人的には2013年と言う決まった年月を口にしている為か印象的で2013年になった今、どのようにハードランディングするのか？に再度注目して見るべきと考えております。 　もちろん、ルービニ氏が予想した2011年に比べて中国のＣＰＩ（インフレ率）は低下しており、一般のニュースを読んで見ましても「中国はソフトランディングした」と結論付けて報じられている事もあります。 　一方で私の知り合いを介した話では、「嫌々、中国の今がバブルじゃなかったら、こんな状態ではないよ・・・」と、中国がバブル状態真っ盛りであるとの話も耳にしております。 　と、話が横道に逸れ始めた事と、私の知識の限界が近づいてきた(笑)と言う事で、話を戻して中長期的な円の傾向の話にすると、もしもルービニ氏の予言が的中して中国バブルが崩壊すると言うのであれば、欧州との貿易を盛んに増やそうとし、または陰ながら下支えしてきた中国の崩壊ですから、欧州の株価や信用は「さようなら」と言う事になり、今のように安定したドル円や他の円絡みとなる通貨は一気に円買いへと動き出す事も否定できません。 　しかし、何が原因となってバブルの崩壊へと繋がるのか？ 　その事に対しても幾つかの要因はあるのものの、どれかが正解の可能性も有りますし、また崩壊無しに全てはずれの可能性も有ります。 　と、長々と書いてしまいましたが、書き出しの無いように戻りまして、「＞今後の円の相場はどうなりますか？」と言うのは、1億ドルクラスの質問なので「分からない」と言う回答になってしまいます。 　ただ、直近の相場の流れに対しては、期間が固定され値幅がある程度想定る事と、相場に材料視される内容がある程度明るみになっているので、ニュースなどで調べながら相場を追いかけていき、「少しでも危なければ直ぐに手を引く」形の投資の方法も「有り」だとは思いますが、相場はいつも難しいものですね(笑)。
国内のFX業者は規制によって最大２５倍までしかレバレッジを掛けることが出来なくなりました。 海外の業者は国内の法規制に縛られませんので今でも１００倍や４００倍のレバレッジで取引が可能です。 レバレッジ１００倍と言う事を簡単に言えば、ドル円のレートを＄１＝１００円として考えてみましょう。 １万ドルのトレードをする場合、実際には１万ドル×１００円で１００万円の資金が必要です。 しかし、レバレッジ１００倍なら、取引する為に必要な証拠金は１万円で済むと言う事です。
介入でお金が掛かると言われていますが、今回の金融緩和などの処置も結局はお金が掛かるのです。 介入では直接取引ですから、円を売ってドルを買った米ドルで米国の国債を購入する資金に充てられますので、為替の差損は別にして、アメリカから国債の金利を受け取ることが出来ます。 今、政府の金融政策云々と言うのは日本国内に大量の紙幣を供給する手段として、公共工事などを行うことで民間に政府が支払うお金を増加させることで行おうとしていますので、コストは掛かっているのです。 また、円安になる地合というか環境も大事なのです。 元々、この数年間の円高は金融不安でのリスク回避や貿易黒字によって輸出企業が外国で得た外貨を日本円に換えるために日本円が買われた事によるモノです。 しかし、米国は金融緩和を実施し、実際に大量のドルを市場に供給した結果、多少でも景気は上向きになりつつあり、ギリシャ問題に端を発した欧州の債務問題も何だかんだ言って落ち着いており、あれほど騒がれた金融不安など無かったかのようです。 しかも、日本は貿易赤字国に転落し、輸出して得る外貨よりも輸入して支払う外貨の方が多い状況ですので、円安になりやすい状況なのです。 ただ、今回の円安誘導もまだ実際には何も行っていません。 ある意味で口先介入です。それだけ為替市場（マーケット）が円安に動きやすい状況だっただけのことでしょう。
そこらへんの本屋でFXの入門書はいくらでも売ってます。 投資をなめたらあかんぜよ。
私
　 多くの銀行に外貨預金があります また、外貨で運用する投資信託も多量にありますよ 　
金曜日終値が100円の場合、週末に101円で逆指値買い注文を出していても、月曜日始値が102円の場合は102円で約定されます。窓が空いた場合逆指値の場合は不利になってしまうことが多々あるので注意が必要です。しかし、指値注文の場合は逆に有利になることがあります。金曜日終値100円、101円で指値売り注文、月曜日始値が102円、その場合102円で指値がかかり売り注文を保有することができます。ときと場合で、指値と逆指値を使い分けることができると有利に取り引きを進めることができそうです。
添付のグラフは最近の各通貨の強弱を表しています。 日本円が水色の線で、ドルが赤色、他の色は他の主要通貨です。 このグラフが示すことはただ一つ。日本円が際立って安くなっていることです。 他の通貨の強弱の変化に比べて比較にならないほど安くなっています。 このような状況では、ドルだけでなくEUR、GBP、AUD、CHFなどどの通貨と比較しても相対的に円安になります。今の相場は日本円が動かしていると言っても過言ではないのです。 （当然、クロス円以外の通貨ペアなら日本円は関係ないです） とは言っても、いつでもこのように日本円が相場を形成しているわけでなく、今は特異的な動きですので、その点にはご注意を。
円建てということは円のままで送金されるということですが、 そして、引き下ろす度に円から現地通貨へ為替レートの 金額で換金されるということだったと思うが。
理由は後付でついてきます。 為替相場のカテで聞いているのですから、答えは１つ。 相場はそちらに進みたかったということです。 アベノミックスがその材料の１つにされているのは間違いありません。 これによって全世界の投機筋がドル円に注目するようになり、取引が急増しました。 石油輸入は朝方に決済されますが、その決済に乗じてＮＹから欧米勢が買い上げています。 実需のフローに投機のドル買い円売りが便乗して円安を進行させています。 ですが日本サイドの理由など塵にも等しいのです。 重要なのは米国サイドであり、日本は脇役に過ぎません。 １月に入ってからその米国でタカ派の発言が相次ぎ、ドル復活を強く印象づけました。 もし、米国がドル復活をして金利をリーマンショック前の５％に置いた場合、 円安は１５０円程度まで進行するでしょう。
> ノミ行為みたいな詐欺業者はともかく、顧客が負けるならカバーしない方が得になりそうですね。 ま～、そこまでご理解頂いたのなら、伏字？はやめましょう。 ハッキリ言えば、呑んでないFX会社はいないでしょう。 なにせ勝手にお客が負けてくれるんですから、これほど美味しい商売はないです。 FXでの本当の勝者はBrokerだと思います。 > 個々の会社についてどうなのか、自分で調べる必要がありますね。 これは意味がありません。なぜなら、多分こういったことはトップシークレットだろうし、顧客が知ったところでどうしようもないのです。その情報を何に使いますか？？？ 我々トレーダーは少しでもスプレッドが狭く、約定がスムースな会社を探すしかありません（日本の場合）。 ここで書いた以外にもBrokerは色々と儲ける手段を考えます。商売ですから。そのような過酷な世界で生きて行こうというのですから、、、トレーダーは大変です。
重要指標時のスリッページに関してはどこの業者も仕方ないと言わざるを得ません。激しくプライスが動くときのどこの業者もカバーするのが限界でスリッページしてしまったり、スプレッドが拡大してしまいます。現在はだいぶ少なくなりましたが、指標時に投機的にトレードする人たちが多かったのも理由のひとつかもしれません。分かる範囲ですが、PepperstoneさんとFXProさんは普段は大丈夫ですが、やはり重要指標がある場合はスリッページが発生してしまうようです。
"ペンタゴンチャート"検索すると、でてきます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今年は開業届けは出さず無職としてＦＸの利益を確定申告した方が得ですか？ 税金はあくまでも「所得」にかかりますので、「開業届」の提出の有無は【無関係】です。 また、「事業所得」を申告することと、「開業届」を提出することも無関係です。 なお、【事前に】「開業届の提出」＋「青色申告の承認を受ける」ことをしていない場合は、「事業所得の申告」をする際に「青色申告の優遇」は受けられません。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？』 http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … ＞無職の場合、38万円以上に課税？ 「所得税」は、「所得金額」（＝利益・儲け）から各種の「控除」を差し引いた「課税される所得金額」に「税率」を掛け、「税額控除」があればそれを差し引いた金額が「納税額」になります。 　 「（国内の業者を利用した）FX取引の利益以外に収入がない」場合は、以下のようになります。 FXによる利益－必要経費＝「先物取引に係る雑所得等の金額」 　　↓ 「先物取引に係る雑所得等の金額」－所得控除の合計額＝課税される所得金額 　　↓ 課税される所得金額×（申告分離課税のため）税率15％＝納税額 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞事業所得がなし、もしくはマイナスなら無職と同じように38万円以上に課税されるのでどちらでも同じになるのですか？ もちろんです。 「0円」の所得は税額も0円です。 「個人事業主」というのは、「事業を営んでいる【個人】」「事業所得がある【個人】」のことですから、税金についても「事業所得がなければ」一般の人と変わりません。 ちなみに、「法人（会社）」を設立すると、「法人」という納税者が自分とは別に存在することになりますので、税金も「個人」と「法人」のそれぞれにかかることになります。 ----- （備考） 「住民税」について 「住民税」と「所得税」は、当然ながらルールが違います。 「所得税」は自分で税額を算定して納税しますが、「住民税」は市町村が算定して徴収（納税）します。 なお、「所得税の確定申告をした人」＝「税務署から確定申告のデータが提出されている人」は、「住民税の申告（前年所得の申告）」はしなくても良いことになっています。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※どの市町村の手続きも「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」とは限りませんのでご注意下さい。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （参考情報） 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？』（FX税制改正前の古い記事です。） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 『ロールオーバーによる為替差益・スワップ金利にかかる税金一覧』（2005年12月6日現在） http://www.toushikenbunroku.com/tax_fx.html ※税務署の職員さんでもFXの税金については見解が分かれることがあります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … 『No.2220　総合課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm 『No.2240　申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … ----- 『各種控除一覧表｜彦根市』（所得税・住民税） http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … 『彦根市｜住民税の非課税基準』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※「扶養人数」は、「税法上の扶養親族」のことです。 ※「B.均等割の非課税基準」は市町村によって違います。 ----- 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『賦課課税制度』 http://kotobank.jp/word/%E8%B3%A6%E8%AA%B2%E8%AA … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
ＮＯ１の方と同じく株の方ですので、、、、、 しかし、大体９０円までには落ち着くと思ってました。 理由は、ＦＸは、レバレッジが効いてるのが普通です。 当然、逆張りの人が居るはず。。。。。 投げさせられる人が居て当然なほど、円はうごきました。 当然ながら、そこで、反動が来ると思ってたので、 今は、レバレッジ解消で、８７円後半なのだと思います。 この後は、解りませんが、大体の落ち着きの後の何かのニュースからまた、動く可能性は、有りそうですね。 所詮は、総理の、経済対策、日銀白川総裁の発言 これを、織り込んだだけと思います。
不可能
×10じゃなくて÷10です。 ただ、そのようにギリギリの金額で取引を始めるべきではありません。損失を受ける確率が高くなります。 現在の証拠金規制を考えると、1万通貨買ってほったらかしにするような運用でも、10万円あった方がいいと思います。
89円でドルを買うと同時に、88円で損切り、90円で決済する注文とのことなので、 「IFD-OCO」です。 IFD：　もしも○○円で約定した場合に、 OCO：　○○円で1つが約定(損切・利益確定)すると、もう片方の○○円での注文(損切・利益確定)がキャンセルになる。 　と言う形になり、そのまま当てはめると IFD：　もしも89円で約定した場合に、 OCO：　88円で1つが約定(損切)すると、もう片方の90円での注文(利益確定)がキャンセルになる。（OCO：　90円で1つが約定(利益確定)すると、もう片方の88円での注文(損切)がキャンセルになる。） 　と言う事になります。 　また、既に89円でポジションを保有している場合には、先の方が回答されている答えとなります。
為替だけを見ると円安にはなりますが(資金総供給が10％増えると必ず為替はその10％分円安になるから)、それが景気改善での円安では無い為、物価が40％位上がる可能性も否定出来ません(日本への不信任で紙幣が紙屑同然になる趣旨)。こうなった場合、政府としてのプライマリバランスは改善します(国債は飽くまでも当初と同じ条件のまま償還される為)。つまり物価連動債だと4割物価が上がると元利も4割増えます(額面100万の償還は140万必要になり、元本変動に合わせて利子も4割増に)が普通債だと額面100万の償還は100万であり、物価上昇分借金の重みが軽くなるのです。 民主党政権下では物価が下落しても借金の重みが増えて厳しい財政運営を強いられるのです。 極端な言い方しますと、物価が2％下がるとは実効利子率が必ず2％以上ある事を意味します。物価が2％上がると借金(預金)の利子率が2％未満であれば実効利子率がマイナスになるのです。 これまで、長期国債の利子率は年利0.8％未満でした。これが早くも0.8％超えになりました(クーポンは敢えて据え置いたから政府の手取金は額面割れに)。 が、本当に物価が2％上がるならば、国債の利子率も2％以上になります(既存の国債を売却して新規の国債に乗り換える為金利に裁定が入る)。 既存国債が93円/年利0.8％・10年になると年利回りは1.63％程度になる訳で、新規債は1.6～1.7付けないと売れなくなります。一方銀行は沢山国債を持ちますから、一気に7％ものロスが出ます。 これだけの負担をさせるから政府はトクします(市場から93円で買い戻せば差額の7円は政府の消却利益に)。 これまでの金利低下局面では銀行はかなりの売買益がありました。それをひたすら不良債権消却の源資に使い、内部留保をしてません(銀行の仕事が融資引き揚げと国債購入だった)。銀行は年利10％超の自社貸し無担保ローンに力を入れるべきだったのです(リスク無しはリターンも無しだから)。
ォ安打
>>絶対にデイトレーダーになります 目標がおかしいと思いますよ。 平均リターン5%ほどの弱小トレーダーですが、基本的に損失は0。損切りしないのが信条です（例外：税金の関係で利益を圧縮するためにわざと含み損を吐き出す場合）。 余力をもってゆっくりやろうよ。スワップがプラスのポジションにしようよ。1年間約定がなくても、決済時に年率換算で5％利益が出ればいいじゃん。 そんな感じです、私は。
問題が解消したよう良かったです。 当該EAの内容を見ると、相当に古いもののようで、Digitが５のときが考慮されてません。そのため、本来はSTOPLEVELが10pips以下であれば機能するようになっていましたが、Digitが５の場合（今や多くのBrokerがそうですね）は、わずか1pipしか許容されないことになっています。 このため、STOPLEVELのエラーが出るものと思い、先の回答をしました。 でも、考えてみるとBrokerによっては、このエラーはでないことがあるんですよね。全くエラーが出ないのに注文が実行されないステルス・エラーの代表でした。 ちゃんとプログラムを書いている（と思っている）し、コンパイルエラーも出ないのに注文が実行されない場合はまずはSTOPLEVELを疑って見る（つまり、TP,SLの設定を確認する）のが肝要です。 ひとつアドバイスですが、このプログラムはいかにも汚いです（古いコマンドが多用されていたり、意味のない関数参照があったり、とにかく個性的？なプログラムです）。このリスクは、MT4では頻繁に更新が実行されているので、古いコマンドが機能しなくなる恐れがあります。このEAを綺麗に作り変えれば、EA作成の良い勉強になると思います。 以上、老婆心ながら。。。
iCustom関数はインジケーターで定義されているindicator_buffersの配列？の値を取得するためのものなので、この場合はcolorを指定することはできません。 つまり、iCustom(NULL,0,"MA Candles", 2,1) ですと、"MA Candles"というインジケーターの３つ目のbufferの現在から２本目のバーに対応する値を取得することになります。 実際のインジケーター・プログラムで言うと、Candle1[1]の値になりますね。 色の指定はプログラムの中で実施されています。質問者の方の目的を考えますと、色を直接読み取るように頑張るのではなく、色の決定ロジックを理解してbufferの値を使って色を算出する（つまり、トレンドを見る）ように考えると良いです。 ただ、 当該インジケーター自体は単に期間５と２５のクロスでトレンドを見ているだけなので、一般にこの分析手法だけでエッジがあるとは思えないので、私などは近づかないインジケーターです（個人的な趣味なので、使いようによっては意味があるかも知れませんが。。。）。 念のため、このインジケーターの算出ロジックを明確にするため、期間５（黄線）と期間２５（緑線）を表示させてみました（添付画像）。 ん～、どうみても、、、使えそうにないです。私的には。 すいません、余分なコメントが多すぎました。。。
使用権会社なら、２０分遅れで簡単に出ますよ。 ２０分遅れなら、タダです。 日興なり、野村なり、何ぼでも、ドコモのとか、アプリケーションで有ります。
０円まで下がった株の銘柄を僕達はまだ知らない。
＞…国保の保険料…FXだとプラス保険料アップ分まで負担が増えるって事なんでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >> 次の1と2の合計額に、退職所得金額、山林所得金額を加算した金額です。 >>【申告分離課税の所得】がある場合には、それらの特別控除前の所得金額の合計額を加算した金額です。
>例えば87円で買い90円まで上がるのを待つ事が出来ますかもし待っている間に86円になった時は >どうなるのでしょうか? 証拠金次第…でしょう。 あと、含み損に耐えられるか。 レバレッジ高くしていると証拠金が規定の割合を割り込むのも早くなるでしょうから追い証で証拠金を追加するか、 強制ロスカットで撤退か…ということに。 デモトレードできるところもありますから、実際にお金使う前に試してみるのも良いでしょう。 まぁ、あくまでデモですから損失膨らんでもど～ってことないかも知れませんが。 # 外為オンラインのデモ口座で300万スタートが380万くらいまで行った後、現在200万割りそうです。 # 何個目のデモ口座だったかなぁ……。
誤発注から同年７月までにロングした方々を総じていいます。 このサイトでも検索すると当時の状況をうかがい知ることができます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6243133.html 誤発注前でも円安を唱える者が連日ワイドショーなどで、 日本は巨大な財務赤字を抱えているから円安に行くといっていましたね。 だから９０円台後半からずっとロングのポジションは多数点在していたわけです。 それが誤発注で根こそぎロスカットに追い込まれ、 今度は長年相場をやってきた人が「これこそセリクラだ」と感じてどんどんドル円を買っていったのですね。 誤発注の時は戻るのも早かったので本当に夜明けに起きていないと取引は無理といった感じです。 二番底を試しに来たときは皆シメシメと思って買ったのです。 当時はユーロ危機でドル全面高ですから、皆みごとに騙されたわけです。 88.88は単なるゴロ合わせで実際には９１円や９０円でロングした人も多数います。
どれをとっても大体同じになります。どんなん通貨の組み合わせでも大体同じ率になります。 何を勉強なさっているのかしりませんが。
誰かが追従してくれなければ儲かりません。 本線トレンドでは１２０円を目指していると言うのが本当だとして、１１５円から売りを入れて、１１５円、１１４円、１１３円の板を自分で食って１１５円→１１３円に下げても、次には買い戻さなければいけません。 １２０円を目指して上昇しようとしている流れを、自分で売って１１３円まで下げたんだから、自分は売り玉を非常に多く持つことになります。 １１３円から買い注文を出しても、全部買い戻せるまでには１１４円、１１５円１１６円、１１７円と上がっていってしまいます。 上昇トレンドの中で多量の買い注文を出しているのだから。 結局は損を覚悟で投買いをする事になります。
　 >アメリカと日本の、２年国債の金利差の事を言うのでしょうか？？ 日米金利差を質問してますよね？ 豪州とユーロを比較するのも面白いかも知れません。 >Q1.国債の取引されている時間は、何時から何時まででしょうか？？ >東証の営業時間とDOWの営業時間に一致するのでしょうか？？ よくご存知ですね。 日本ではナイト取引もありますよ >Q2.上記リンクのサイトは、タイムリーに更新されるのでしょうか？？ >もしくは、自分でブラウザの更新ボタンを押下する事で更新されるのでしょうか どうなんでしょう、今まで使ったことが無いので.....調べてください 　
planeloadさん、私はあなたを責めてなんかいないですよ～ ^^; むしろ、先のお礼の言葉は私の拙い知識が少しでもお役に立てているのかと思い、本当にうれしかったです。 それから、私は金融とは全く畑の違う仕事をしており、投資はあくまでも趣味です。 ただ、相場というものは全力でぶつかる価値のある怪物ですので、この怪物との戦いをできるだけエンジョイするために、日夜武器を磨いています。 今後とも何かあったら、一緒に考えたいと思いますので、宜しくお願いしますね。
こちらの方で予測をしています。参考にしてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7873978.html 結論をいいますと相場は上（円安）に行きたがっているのですね。 相場のことは相場に聞けという格言がありますが、この一連の上昇相場はそれですね。 総合的には円安でしょうが、どこかで理由をつけて調整に来るかもしれません。 また調整だと思って押し目を待っているとどんどん行ってしまう場合もあります。 ８７円割れ（自分の納得できる位置）にストップを置いて勝負してみるかですね。 私はドル円で連敗したし、かなり下のポジを保有しているので今回は見送りますけど。
発表されますよ。 http://www.foreland.co.jp/marketreport/calendar_ … 向こうは英国系のキリスト教国なのでお正月なんてありません。 １２月３１日は通常業務、１月１日も２割程度の会社は出社するとのことです。
勉強方法としては、毎日為替を確認することをお勧めします。 私の場合、Yahooファイナンスで為替変動の理由(上がった理由、下がった理由)を確認してます。 アナリストの意見が必ず的を射止めているとは思いませんが勉強になります。 ここ数年は、１月から４月頃にかけて円安傾向です。 為替は、さらに円安に向かうと予想してますよ。
１年後の名目為替レートが１年前の１：１．５から素直に実質為替レート分だけ変化した、という問題と考えると以下のようになります。 １年後の為替レート＝１年前の為替レート(チェック)(Ｂ国の物価上昇率÷Ａ国の物価上昇率) １年後の為替レート＝１．５×１．１５÷１．１＝１．５７ ∴Ａ国とＢ国の（実質＝名目）為替レートは、１：１．５７となる。 物価上昇率（インフレ率）が高いほど、その国の通貨は相対的に安くなります。 （第一次大戦後の某国はハイパーインフレのため、パンを買うためお金をリヤカーで運んで 　いましたね） このため、為替はＡ国高Ｂ国安（１．５→１．５７）に振れます。 （補足） 日本は超円高（直近はちょっと円安になってますけど。。。）と言われてますが、 アメリカはほぼ年３％の物価上昇を続けているのに対して日本はデフレ（マイナス物価） となってます。このため、米ドル円の名目為替レートが非常に高くなるのも道理である、 という考え方があります。
外為ドットコムを使っている訳ではありませんが、 H = HIGH = 高値 L = LOW = 安値 を示しているかと思います。 画像はドル円の本日のものかと思いますが、 外為ドットコムが付けた高値と安値を表示しているのだと思います。 また、この高値と安値はその業者が営業時間中に付けた高値と安値となっているはずなので、チャート画面でドル円を見て頂けると、その高値と安値の値が日足の高値と安値に重なるかと思います。 　書き間違いかと思いますが、 ＞買う時は87.14で買ってそのポジションを売りたい時は、87.13にならないと売れないってことですよね？ 　この表示されている値は、その瞬間にその値段で売ったり買ったりできますよ？と言う意味です。 　例えば、今現在上の画像のような値段をドル円が付けているのであれば、今注文すれば87.14で購入できて、87.13で売る事ができると言う事です。
以前はVBAで直接為替レートの取得や注文ができる会社もありました。 そこで、VBAで取引システムを作ったのですが、率直な感想は、「やはりExcelは表計算ソフトだな～」というものでした。為替取引システムとしては（私としては）安定性に乏しい印象だったのです。その当時は既にMT4も使っていたので、それとの比較も影響していると思いますが。 APIの呼び出しなども考えると表計算ソフトに過負荷をかけるのは可哀相な感じがします（笑）。 でも、ま～、モノは試しと言いますから、何でも経験してみればそれなりの知見はありますよ。
FX初心者の方にとってPIPSと言う表現は分かり辛いですよね。 以前にも幾つか同じような質問が出ているのでそちらを紹介しますね。 参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3440148.html 上の紹介例では > Pipsとは、取引レ－トの最小単位のこと。 > 例えばドル/円でいえば最小単位の1銭のことを1Pipsという。 と言う表現でpipsについて説明がされてありますが、もう少し分かりやすくすると。 >　正しい「Pip」の意味とは「Percentage in point」の短縮形で、「Pips」は「Pip」の複数形で「Percentage in points」の短縮系を示しています。 >　「Percentage in point」は日本語訳をすると、「あるポイント(最小の通貨単位)での1パーセント(1/100)」と言う意味になります。 >　例えば、円の場合には1円が最小の単位となっているので、「1円 × 1/100 = 0.01円」と言う事になり「0.01円 = 1pip(1なので単数形 pips)」となり、「0.01円」は「1銭」なので「1pip = 1銭」と言う事になります。 　最後に今回のご質問の例ですと、アメリカドルと円の関係ですので、円が基準となり、円は1円が最小単位となっているので、1円の100分の1が最小単位となります。 　つまり、 「85.01 ⇒85.02の場合には「1pip」動いた」 「85.011⇒85.012の場合には「0.1pip」動いた」 と言う表現になります(0を除く1以下の数なので単数形)。
USDJPY、KRWJPYの表記ですね。 今、だいたい、１ドルが８６円、１韓国ウォンが０．０８１円です。 これだと見難いので、韓国ウォンについては１００倍、つまり100unitsで換算して、 １００韓国ウォンが８．１円として表記しているだけです。 具体的には、 米ドル（1unit）：８６円 韓国ウォン（100unit）：８．１円 と表記するわけです。
　詐欺罪と立件できるかどうかは難しいと思います。ただ、良いカモになっている事だけは間違いありません。そういう人間とは付き合わない事です。 　可哀相だとは思いますが、貴方の脇が甘いのも考え物です。
それぞれの使いやすさがあるということを、前提です。 私は、あの百獣の王の雄叫びがする会社を使っております。 ちなみに、デモで何社かを試した結果です。 貴方も、デモで試されてはいかがですか?
みずほ銀行のレート　http://www.mizuhobank.co.jp/corporate/bizinfo/in … ミッドレートから1円引いたレートで円に両替します。 10万ドル以上程度になると銀行とお得なレート交渉ができるかもしれませんが、それまでは同じレートです。 また「被仕向け送金手数料」が2,500円差し引かれます。 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/forex_kojin.html
実はこの回答？を書く前に長文でFXの税金のことをクダクダ書きました。 しかし、税金のことは下手をすると税務署の担当者によっても見解が分かれるような状況ですので、全部消してしまいました。 実は以前にもFXの税金のことで大議論を繰り広げてしまったことがあるのですが、振り返って見れば、全く無意味なことをしたと反省しています。 何が正しいのかはそれぞれで（業者でなく）担当の税務署へ確認頂くのが一番です。 ただ、それだけだとあまりに芸がないので、ポジションが未決済であるのにスワップが確定される場合のメリットとデメリットについて改めて言及させて下さい。 メリットはご指摘のように複利運用ができることですね。そして、デメリットを詳しく書くと、先にスワップが実現益として課税されてしまった場合、結果的にそのポジションが差損となっても、スワップに課税されただけ余計に？税金を払ってしまうことです。これが私の戦略では、、痛いのです。 。。。それにしても、FXの税金については統一した分かり易い説明（制度？）が必要ですね。
いわゆるサブプライム問題です。 実際はその後に生じるリーマン・ショック以降に円高がさらに加速します。 今回、あらためて調べてみると、サブプライム問題以降最も買われたのは日本円 ですが、では売られた通貨は何だと思いますか？ 答えは、ポンドと豪ドルです。 豪ドルはその後、急速に回復しました（買われた）が、ポンドは低迷したままです。 豪ドルは資源国通貨、日本円は避難通貨として典型的な動きですが、ポンドはどちら でもなく、当時の金融大国イギリスの通貨安は、サブプライム以降依然として金融 自体が傷ついているという実態が垣間見られて大変興味深いです。
85.9円
＞　長期的にすこしづつ増やせれば良いと思っています。 という言葉がどうにも引っ掛かるので、あえてコメントを。 既に「長期的にすこしづつ増やせ」るような投資環境はない、と考えます。 株式にしても外貨預金（FXを含む）にしても元本を割らない保証などどこ にもありません。 理論的には総体として経済が右肩上がりならば、分散投資を徹底するか 株式指標連動型のファンドのようなもので、ほとんどリスクなく運用する ことができますが、もうそんな時代ではありません。 銀行ですら日本国債（金利：年約１％）くらいしか投資する先がない状況 なのです。 直近は円安トレンドですが、これだって１年後（１ヶ月後？）はどうなるか 全く分かりません。再度円高が進むなら、今はクロス円の外貨預金にとって 最悪の投資時期ということになります。 投資をするということは、お金をリスクに晒すということです。 本当にくれぐれもご用心を。
セキュリティを少し下げるとか。
半年後、1年後どうなるかは誰にもわかりません。 ニュースだと90円、100円、2年後には120円などいっていますが信用すると馬鹿を見ます。 なぜなら円高になったとき、100円は割らない、90円になったときも一時的で円安反転する。 と騒いでいました。 ところが80円台になったときは、1ドル50円、60円時代到来！など騒がれています。 検索すると過去の記事がいくらでも出てきますよ。 複雑な経済論や理由を付けて、円安、円高理由を述べますが、結局上がる？下がる？ のどちらかなので分からないのです。 大地震が突然起きたり、10年に一度戦争しないとやっていけないアメリカ。 世界情勢は日々変わります。 日本の脅威は北朝鮮のミサイルなんかより中国のミサイルですしね。 マスコミみは報道しませんから。 東電事故も批判は一切しませんでしたしね。 円安になるとアメリカ困ります。 日本の指標はどうでもいい。総理大臣もころころ変わるので、1月ぐらいまでは円安続くと思いますが。 それからはどうなるかわかりません。 日本の借金もやばいですが、アメリカの借金もなに１つ解決していません。 あと大きな問題は、今インフレ、物価が上がると、消費者は困りますよね。 給料が上がらない。なのに今まで円高セールの恩恵を受けていた食品が1.5倍とかになったら困るでしょう。 家電製品ももはやほとんど日本製はありませんし。 ガソリンだって上がれば国内では更に車離れしてしまいますから。
確認のため、画像を貼り付けてみました。 添付画像におけるインジケーターにて、上が質問のものと補足で貼り付けてもらったものを重ねた表示、下が補足のインジケーターのSignalをSMAに変えた場合です。 但し、以下の２点を行ってます。 ・補足インジケーターのSignalの色を黄色に変えてます ・比較を正確にするため、表示のMax,Minを固定してます。 。。。とここまで書いて気付きました。もしかして、比較をする時にインジケーターのMax、Minを固定されていないんじゃないでしょうか？ それを確認するには、０ラインの破線が微妙にズレているのではないかと思います。 それでは比較ができないので、下記によりMax,Minを固定する必要があります。 #property indicator_minimum #property indicator_maximum 話しを戻して、添付画像に見られるように、元々（上）はSignalだけ微妙にズレてますが、下ではビッタリ一致しているのが分かると思います。
＞相場が不安定に感じるときが長いときには、どうされていますか？ 　実は相場が不安定な時ほど旨味が有ったりするものなのですが、困るのは相場全体の取引量が少なすぎたり、値動きが無い時に突然爆発するような相場展開ですね。 　基本的に、そういう動きが小さい時に寝だめしておいて・・と言うのがパターンになるかと思います。しかしながら、アラームで叩き起こさるのも日常ですけどね(笑)。 　つまり、相場が不安定な時ほど相場に噛り付いて、為替相場はもちろんですが、国債、株式、それにポジションの分布やニュースなどに気を配っています。 　特に不安定な相場の突如としての急反発の高値ショートを決めたり、逆に大底さらいからの途転ロングを決めると、不安定相場の旨味と重要性がお分かりになられるのでは？と考えます。 　逆に今のような安堵感が広がっている相場展開となると、どの不安材料を売り材料とするのか？と言う判断が必要になってくるので、売り材料探しの旅が続く状態となっております。 ＞オシレーターや支持線、抵抗線で短期に逆張りとかしたら、やっぱりダメですか？ 　私はオシレーター系の指標は使いませんが、知人の1人で海外の方ですがストキャスで逆張りを主としたトレードをされていました。 　その方はFXでは無く、アメリカを中心とした株式を触っていましたが、後ろでトレードを見させて頂いた時の損切り、負けを認めるまでの早さに驚いた事を覚えています。 　私は、そんなトレードがどうしても真似がする事ができなかったので、オシレーター系は使っておりませんが、やはりテクニカル指標も相性があるのでは？と言うのが、その後、私が辿り着いた考えです。 　私の場合は才能が無いのか、今の段階まで来るまでに必死で勉強と出資してきましたが、やはり相手は相場で日々変わっていくものだけに、いつまでも勉強が終わらないですね。 　今日覚えた事は、明日には古くなってしまうので・・。お互いがんばりましょうね～！！
発行してもらったところで変えてもらえるはずですよ。
iPhoneでのトレードが多いとのことですので、アプリが充実しているとなるとGMOクリック証券などはいかがでしょうか。また、ヒロセ通商は毎月のようにアプリのどこが改善されたのかメールで教えてくれるほど力を入れています。どちらも信用できるFX業者だと思うので、参考になれば幸いです。 GMOクリック証券→https://www.click-sec.com ヒロセ通商→http://hirose-fx.co.jp
XEmarketsには私も口座を持ってますし、比較的安心な会社だと思います。 FSAのサイトにも登録が見られます。 http://p.tl/Dn1Q また、ある程度の資産の保障制度も書いてあります。これは業者（XEmarkets）の言い値ですが。。。 http://p.tl/3qtY ところで、あなたはXEmarketsに何を求めておられるのでしょうか？ 安全でしょうか？信頼？やはり、高レバレッジ？ 私が引っ掛かっているのは、信託保全ではなく、あなたの言う「金商登録番号」うんぬんの方です。 XEmarketsは金融庁から「無登録で金融商品取引業を行う者」として手配書を回された輝かしき歴史があります^^; http://p.tl/CKOg 同手配書にはIronFXとかPepperstone、FXDDといった名だたる無登録業者の名前も見られます。 このような素晴らしい指摘をして下さる国家機関を持った国にいることをしみじみと幸せに感じます。。。 やはり、日本での安全な業者で取引をされた方が良いのではないでしょうか。 業者選びに心を砕く前に肝心の取引に関心を向けるべきかと思いますよ。 （最後に、私がXEmarkets、IronFX、Pepperstone、FXDDに口座を持ってビシバシと使っていることを明記しておきます）
私も初心者でよく分からないのですが、 どうやら5分おきに発注命令を出したいようなので、 初回で4分58秒か9分58秒で初回のバンドタッチ判定命令を出し、 そこから5分おきに判定の命令を出すと良いと思います。 物凄く書きかけですがソースを貼っておきます。 //ここから #property indicator_chart_window extern int TimeCycle = 5;//[minutes] extern double X = 10; extern double Y = 150; double StartEpoch; double TimeWindow; int TimeWindowIndex; //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator initialization function | //+------------------------------------------------------------------+ int init() { StartEpoch = iTime(Symbol(), PERIOD_M1, 0) + Seconds(); TimeWindow = (TimeCycle * 60.0) / 2.0; TimeWindowIndex = 0; MathSrand(TimeLocal()); int fp = ; if (fp < 0) { return (0); } while { } return(0); } //ここまで お役に立てなくて申し訳ありません。
私はVPSで自動売買をやってますが、そのサービスでのメモリは１GBです。それでも５業者のMT4（1EA/MT4）を動かしており、問題は起きてません。 しかし、処理の重いEAなどを動かすと多少負荷が高いような感じもします。 EAを複数動かす場合はメモリだけでなく、CPUやEA自身の構成も大きく作用するものと思いますので、CPU使用率などを見ながら実際に試して見るしかないように思います。
私たちのような個人投資家がいちはやくニュースを知るということはどうしても難しいようです。相場が動いてからなぜ動いたかを知る方が圧倒的に多いと思います。実際にトレードで生計を立てている人ほど無料のニュースだけを参考にしているという傾向があるようです。いち早くニュースを入手するより、相場が動いたときにどのように対処するか、こちらの方が大切なのかもしれません。
為替は相手国と比較して ・貿易収支（黒字か赤字か？） ・物価（デフレかインフレか？） で決まります。なので皆さん単なる数字だけをみて誤解されていますが、 対ドルでは極端な円高ではありません。 なので、今の基準で落ちついてもおかしくないのですが、為替や株価には経済学では説明できない トレンドというものがあるのです。このトレンドは非常に強力なもので、経済を歪めてでも出来上がるものです。 今年の春に、ドル円はトレンド変換した可能性が高いといわれ、少しあやしい時期が続きましたが、ここ一ヶ月の 動きから間違いなくトレンド転換したと見ています。 来年は90円台半ばで上がり数ヶ月間の調整が1回入ると予想しています。 また、最終的には相当円安になり日本人の生活が相当苦しくなると予想していますので、自己財産の基軸通貨は ドルにしておくことをお勧めします。
下記サイトが参考になります。 『世界の為替』 http://sekai-kabuka.com/kawase.html 様々な通貨の相場をリアルタイムに閲覧可能です。 また過去のチャートについてもほとんどの通貨で閲覧可能なので非常に便利なサイトです。 参考URL：http://sekai-kabuka.com/kawase.html
FXを長くやってる人達は口を揃えて、先のことは誰にも分からないと言う＾＾ 分からないけど、人それぞれ予想しながら売買してる。 短期か長期かでトレードの仕方も変わるでしょ＾＾ 友人（勝ち組なのかな、、、）は、ドル売りがこれから面白いと言ってるけど、 面白いのは友人で、あなたが面白く出来るかは別＾＾ 売りでず～っと持ってられるかな？ ロスカットされない資金でやるならいんじゃね＾＾ でも、それじゃ～、トレードの面白さはないね。 いっそ、友人の隣で同じトレードしたら勝てるかも＾＾ いくらFXを勉強しようが、いくら知識を得ようが、いくら頭が良かろうが、関係ないね。 東大出たって、勝てない奴は勝てない＾＾ 電気屋のおっさんが数億儲けた、専業主婦が大儲けしてるって話も聞いたことある。 とりあえず、今は相場に逆らわず順張りがいんじゃね？ いつ、売りにしたらいいかは友人に教えてもらえ＾＾ 格言に勝ってる人のまねをするより負けてる人の反対をやれ！ってあるけど＾＾
CFTについては、FxProのサイトに説明があります。 http://p.tl/5Tmx 要はマネーロンダリング防止のためのようですね。日本にいるとあまり気にしませんが、海外Brokerで口座を開くと、いかに各国がマネーロンダリング対策に苦労しているかが分かります。 なお、私はCFTに加盟している具体的なカード会社については情報を持っていません。 まずは、ご自身でお持ちのVisaカードの会社に確認されてはいかがでしょうか。
＞雑所得は20万円まで非課税 「給与所得者」、つまり、「給与所得を得ている納税者」に【限り】という条件がつきます。（年末調整の有無は無関係です。） また、「非課税」ではなく、（確定申告すれば課税されるが、）「確定申告してもしなくてもよい」ということです。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>イ　給与の収入金額が2,000万円を超える >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える ＞FXで19万円儲けた場合と21万円儲けた場合では単純に20％の雑所得の税金がかからない19万円の方がお得なのでしょうか。 はい、19万円の方が得です。 なお、「（国内の業者での）FX取引」は、他の所得とは区別して、「先物取引に係る雑所得等」として、【一定の税率】がかかることになっています。（申告分離課税） ですから、以下のように考えます。 ○所得税 19万円→ 0円 21万円×15％＝3万1千5百円 ○住民税 住民税には、所得税のような「申告不要」の規定がありませんので、 19万円×5％＝9千500円 21万円×5％＝1万500円 ---- 「所得税」「住民税」を合わせると 19万円－0円－9千500円＝18万500円 21万円－3万1,500円－1万500円＝16万8千円 となるので、所得金額19万円の方が多く手元に残ります。 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ちなみに、「税金の制度」では「収入」と「所得」は全く違うものです。 「収入」から「必要経費」を差し引いたものが「所得金額」です。 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（※FX税制改正前の古い記事です。） http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 『ＦＸ必要経費のまとめ』 http://han-rei.com/fxzeikin/201214.html ------ （備考） 「住民税」について 「住民税」は、「（所得税の）確定申告」をするなどして、市町村に「前年の所得に関する【全ての】データ」が提出される場合は「申告不要」です。 また、以下の「多摩市」のように、「市町村国保未加入（≒職域保険に加入中）」、かつ、「同世帯の住民の【税法上の】扶養親族」の場合などは「申告不要」とする自治体も多いです。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※自治体ごとに条例などによる違いがありますので、【自分が住んでいる】市町村にご確認下さい。 ちなみに、原則、「申告必須」とする自治体が多いのは、「住民の所得のデータ」は、「行政が提供するサービス」の「基礎資料」として使われるからです。 たとえば、「市町村国保」は「所得金額不明」の場合は、「保険料の軽減」が行われませんし、「所得（課税）証明書」の発行も（原則）できません。 （参考） 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 『確定所得申告を要しない場合（所得税法第121条）』 http://nzeiri.sppd.ne.jp/syotok/19/ho/121.htm >>一　一の給与等の支払者から給与等の支払を受け、かつ、…の規定による所得税の徴収をされた又は【されるべき場合】において、… 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
　厳しい意見もあるようですが、既にご承知だと思いますがスワップポイントと言うのは日々変動しているものなので、例えば今現在それで利益を上げられたとしても将来的に考えると必勝法と言えるものなのか？と言うと疑問が残るのではないでしょうか？ 　例えばですが、突然日本の政策金利が跳ね上がって円とイギリスのポンドに対するスワップポイントが逆転してしまったら、その手法を使っている場合に損切りを行う必要があると思いますが、その時にポン円とスイ円のポジションが大きな含み損を作ってしまっていたとしたら？躊躇い無しに切る必要が生まれてきます。 　また、フラッシュクラッシュのような非常に大きな値動きが出る相場展開となった場合に、業者が提供してるスプレッドが大きな広がりを見せる事も頭においておく必要があります。 　もしも、全ての通貨ペアで100pipsと言う開きとなってしまった場合には、ポン円L1・スイス円S2の3つのポジションとなりますので、決済しなければいつかは戻るとは言え、それぞれのポジションに対して100pipsの損失が出る事も頭に入れておく必要があります。 　それでも必勝法だと思うのであれば使うのが吉と言う事になりますが、基本的に鞘取りと言いますか、資産分布を行い運用をする際には綿密な計算や情報収集が必要になってきます。 　それで勝ち続けているデータが取れたとしても、今度はその利益が出るとされる手法を狙った取引を行う人たちがいるのがFXの世界ではないでしょうか？ 　またヘッジファンドのシステムトレードではアルゴリズムの変更など常に勝てるロジックへと進化しているように思います。もしも良い手法が見つかったのであれば誰にも言わずにそっと使っちゃうのがベストだと思いますよ！がんばってください！！
　そうですね。公式サイトを見てルールについて読んで見ましたがイマイチ分かり難い説明になっているかも知れませんね。 　簡単に説明すると、購入期間中に現在レートが上下すると思いますが、その際にチケット購入価格についても上下するようになっています。 　そのため、チケットした後に予想が的中した場合においての払い戻しは、1チケットに対して一律で1000円ですが、チケットの価格が安い時に購入して予想を的中させる事で、チケット購入価格の2倍3倍と言ったバックを得られるシステムになっています。 　ただし、購入期間中に不利な条件に現在レートが動くことでチケット価格が落ちるため、予想を的中させる可能性もおのずと低くなると言う事になります。 　そこで、質問内容の目標レートですが、みんなのバイナリーの場合には6種類のチケット購入枠があると思いますが、その目標レートの上3つの場合には判定時間になった時に目標レートを上回っていれば予想的中、反対に下の3つの場合には判定時間になった時に目標レートを下回ったレートを付けていれば予想的中となります。 　目標レートにはそれぞれ上下に3つづつある事になりますが、目標レートの中心となる基準レートを設定する時間の為替レートを中心として、それぞれ通貨ごとに値幅が設けられています。 　この目標となるレートが現在レートよりも遠ければ遠いほど安くチケットを購入する事ができますが、近ければ近いほどチケットの購入代は高くなり、的中する水準まで相場が動いて、さらに有利に現在レートが振れている場合にはチケットを購入しても利益が出ない1チケット1000円まで値上がりします。 まとめると： ・現在レート　現在の為替レート ・目標レート　判定時間にそのレートより上、もしくは下と言う風にチケットの当たり外れを決めるレート
　「待つのも相場」 エントリーする理由が無いのであれば、無理に入る必要はないと思いますよ。 　参考になるかどうか分かりませんが、週足でトレンドラインを引いてみてください。 昨日の高値がなぜ83.20までだったのか？そして突破している事でチャート上はどうのように変わっているのか(ブレイク)？が分かるかも知れません。 　また、エントリーをする時には必ず理由が無いと、ストップが無制限に広がってしまいます。 広いストップに対してはリミットを更に大きくする必要が出てきます。つまりは中々勝てないと言う事にも繋がりかねません。 12月の相場は大変ですが、がんばってください！！
遊びなら、３分の1ずつ替えたらいいのでは？平均っていくらになるでしょうか。 ここ３年ほど年末はたいてい円高です。海外へ出る人の両替など大した金額ではないのかもしれません。自民党安倍さんの金融緩和発言をきっかけとして円安ですが、選挙で勝つと材料出尽くしで円高に向かうのではないかと思います。簡単に言えば上がったものは下がる、買ったものは売るのです。そうしないと儲けがでない人がいます。
おっしゃるように、先の事は神のみぞ知る的なところなので、 リスク分散と言う考えで、こういう方法がありますよ。 例えば、100万円を交換するおつもりなら、 ５０～６０万円だけ交換します。 そうすると、損しても半分程度の割で済みます。 得するにしても半分は得が出来ます。 ネットで、外貨のゆくえを演説するセミナーがありますが、 これも外れる事はあります。どっちが多いかは知りませんが、 私は初めて見たセミナーで、その人が外しているのを数か月後に確認したとき、 やっぱりわからないものなんだなぁと感じました。 それと、ひと月おきにレートが有利ならば、 小出しに交換していくのも手です。 １２月中に３０万円分交換 １月に有利になってればさらに２５万円交換。 ２月は前より不利なのでやめて、 ３月も１２月とあまり変わらないから１０万円交換しとこうかな。どうしよっかなぁ。と考えて。 出航直前にはめちゃくちゃ有利になってる！ １２月からやるんじゃなかった！ と思う人は、こう思わない努力がいりますが。 小出しにやるのもありです。 何も一度にやる必要はないですよ。 私はKRWは見たことが無いので、変動幅もしらないので、 上のやり方が有意義かは実はわかりません。 使えそうなら自己責任でどうぞ。(;^^)
通常FXでは取引単位を枚で数えますが、1枚が1000通貨単位や1万通貨単位での取引です。つまりUSD/JPYでは1000USD又は1万USDが1枚となります。 なお取引所外為証拠金取引(くりっく365)の場合は1万USDが1枚です。 ですから1USD=82.48JPYでUSDを1枚(1000USD)購入した場合取引額は82480円になり、証拠金率10％ですと8248円が必要証拠金として拘束されます。 これが1USD=82.50JPYになった時点で反対売買により決済した場合手数料やスワップポイントを０とした場合差額は20円の黒字となります。 で実際の受渡日は約定の2営業日後です(これは外国為替一般における国際協定であり、旅行小切手の換金に立替利息が発生するのは取り立てに出して２営業日後に入金される為です)。 従いまして店頭FXの場合、証拠金即時解放の社ですと反対売買約定の時点で証拠金は払戻可能となり、決済差益は2営業日後に受け取れるようになります。 但し相場は水もの、必ずしも希望した方向に為替が動くとは限りません。反対方向(本件では円高)に動いた場合、損失が発生します。 同じように1USD=82.48JPYでUSDを1枚=1000USD購入した場合、1USD=82.40JPYになった時点では80円損失があります。これは決済する迄は確定していませんが、現に損失ですから証拠金から80円拘束します(厳密に言えば1銭の損失でも1枚分の10円拘束します)。この拘束分が増えて最低証拠金率(会社や契約により異なりますが、拘束分を引いた有効証拠金が４％以上無いと強制ロスカットするよう法律に定めがあります)を割り込むとロスカットされます。当然ロスカットしたからってその価格で約定するとは限りません。ロスカットは成行注文ですから為替の真空地帯にぶつかると証拠金全額を失う可能性も否定出来ず、更に損失が発生する場合も有り得ます。この場合も決済損失を２営業日以内に払い込む必要があります。通常は82480円以上証拠金を積んでいれば、証拠金０は有り得ないですが、悪徳業者が一方的に売買して証拠金を全て損失として取ってしまう事例も過去にはありました。きちんと信頼出来る業者を選ぶ事です。 取引所外為証拠金取引の場合、USD/JPYは1万通貨単位(1万USD)が1枚で、申込証拠金72000円/枚、維持証拠金(ロスカット基準)54000円/枚以上を取引業者を通じて「取引所に預託」する必要があります。最近は使ってないから更に引き上げているかも知れません。取引手数料は業者に支払いますから証拠金とは別枠です。差損益やスワップポイントの受け払いは取引所で証拠金残高を加減し、決済金を払い戻す際には一旦取引所から業者の口座に戻してから受け取る形です。
法律上のレバレッジ限界は25倍です。10倍とするのは業者の都合(良心)です。これまで規制が無い事を理由に200倍なんてありましまたが、これは10万円の証拠金で2000万円の取引をするものです。最初の段階で証拠金の半分から時には証拠金の２倍もの売買差額として賦課されていた訳です。 また無断売買で証拠金が無くなったとか取引後直ぐに欠損の追証が頻発して家を売ったなんて事例が多々あった為に、レバレッジ25倍を限度としたり証拠金の分別保管を義務付けたり業者を登録制にしたりしたのです。
デイトレをやるなら滑りが少ない会社を選ぶべき。結構成行注文が滑る会社が多い。一方で指値注文ならそれ程大差ないが、証券系は月曜朝のロック時間帯の値動きが…。これを問題視するなら専業や商品系が。
日経平均先物が表示できるFX会社のMT4をインストールすれば可能です。 表示するだけならデモ口座で充分です。 例えば、FxProでは日経先物が#NKDZ2という名前で設定されてます。 その他、「日経平均　MT4」で検索すれば、色々情報がありますよ。
ＤＭＭＦＸのポイント制はたいしたバックにはなりません。 それなりの単位で取引をしている人は、キャッシュバックリベートやスプレットリベートを利用しています。 キャッシュバックリベートは取引単位によって、スプレットリベートはスプレットのリベートが受け取れるシステムで、海外口座や法人口座に多いです。 スプレットリベートは、スプレット分の差額がリベートとしてキャッシュバックされる仕組みです。例８１．００－８１．０５で取引をした際、差額スプレットの０．５のうち、０．３を後からキャッシュバックされるといったリベートがあります。 「リベートブローカー」「キャッシュバック　リベート」「スプレットリベート」等で検索されると良いでしょう。 日本人でも作れる海外口座では、そのようなリベートのあるブローカーがたくさんあるので、自分の取引スタイルに応じて選び放題ですよ。 ただし、取引単位が小さい方（1日10万単位以下等、日々の取引数量が小さい方）や、英語が全く分からないといった方は、国内で日本語の通じるＦＸ会社のほうが無難だと思います。
以前はUSD/JPYにも金利差がありました。 スワップポイントとは、USD/JPYを購入した場合JPYをコール市場で借りてUSDを購入しUSDをコール市場で貸し出して利子の差額を円換算したものをスワップポイントとして日々受け払いするのです。 平成24年11月現在ですと、JPYのコール金利は年率換算0～0.1％でUSDのコール金利は年率換算0～0.25％です。最大の0.25も鞘を抜けるなんて先ずはありませんから、やはりスワップポイント1円/枚・日は適正かと考えます(くりっく365は0.5～0.7円程度と記憶しています)。
利息分は金利所得となり、円預金のケースと同様に源泉分離課税（自動的に天引き）となります。 雑所得の収益となるのは為替差益部分です。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/2010/05/post_73 …
チャートには時間軸というものがあり、大きいものは月足から、小さいものは1分足まで様々です。 ということは、まずどの時間軸の中期線のことを言っているのかという話になります。 1時間足では中期線でも1分足では長期線のようなもの… このように考えて相場を見てみてはいかがでしょうか？
DUKASCOPY
まず、株の場合なぜ取引所が必要なのかを考えましょう。 というのは、例えば、私がチョコレートを買う場合にいちいち政府が公認する市場みたいなところに行く必要はなく、町のあちこちにあるコンビニなどでその商店が勝手に付けた値段で買うのが普通で、一般的に言って取引所がある方が特殊なのです。 話しを元に戻しましょう。 株式を発行している会社（いわゆる株式会社）は実は取引所で売買できる会社だけでなく、もっともっと星の数ほどあります。取引所で株の売買ができる会社はそれだけで優良会社と（一般的には）言えます。というのは、取引所自体がその会社を厳密に審査して、一般の投資家が売買するのに相応しいだけの財務状態やコンプライアンスが保たれているかを確認しているのです。こうして取引所のお墨付きを得られた株式会社だけが取引所で株の売買ができるのです。つまり、会社の信用を担保するため、株の場合は取引所取引が基本となるのです。 一方、為替の場合は通過の交換レートであるため、基本的にはその国の金利や経済動向により値が決定され、ブレがありません。 ちなみに、A会社とB会社で為替レートが異なれば、たちまちのうちに裁定取引が行われ、レートの差が消滅されてしまいます。 後はよりスプレッドを低くするとか手数料を安くするとかの企業努力（競争）が働き、より条件のよい会社での為替取引を「客の意志で」実行されるのです。その意味で為替は店頭取引が基本になるのです。 く○っく３６５などは従来は税制的に優遇されていたため、その価値がありましたが、信託保全が法的に義務付けられている日本などにおいては、今や取引所で為替を取引するメリットは私には見当たりません。 こうやって、同一の取引（為替）レートを前提としつつも、企業努力によって、より有利な条件での会社での取引を自由に選択できるという店頭取引が為替の基本になっているのです。
>業者がスワップから利益を得る必要はないでしょう？ 金融庁が各業者ごとの自由設定を認めているのだから、金融庁に文句を言えば良い。 ＦＸ会社の利益　１．為替手数料　２．客の注文レートとインターバンクレートのスプレッド　３．金利スワップの一部 何でも民間の株と国家間の為替を同じように考えるには無理がありますね。 >強制ロスカット時のスリッページ禁止 法人口座でスリッページ保険付き口座があります。それを使えば良いだけです。 >強制ロスカット時の追加請求禁止 業者の保護をせずに業者に借金を背負わせて、経営困難や運用困難になる事を防ぐ意味で金融庁が認めているのです。 業者の経営が悪くなれば、追証を受けた人のおかげで、その業者を使う投資家全体が迷惑を被り、全体の投資家保護にはなりません。
かなり特殊なご質問ですが、通常は口座開設する際に住所の証明もするのが普通で、移転する場合は必要な届けをすればいいように思いますが、そういう話しではないのでしょうか？ （当然、口座開設前に確認する必要はあるでしょうけど。） J〇X社に相当するであろう会社のWebサイトを見ましたが、特にご質問に関するような記述は見当たりませんでした。
未経験が理由で審査が通らないというのは疑問ですね。 多分他の要因があるのではないでしょうか？ 例えば実際の取引にいくら回せるのか…いわゆる余剰資金ですが これは審査では重要かもしれないですね。
各通貨の対米ドル買い越し残高を米ドル換算して合計することで算出されます。 計算したところ、実際にそうなりました。 例えば、豪ドルなら以下のようになります。但し、対豪ドルは米ドルは売り越しです。 76,806コントラクト×100,000（豪ドル/コントラクト）×1.044（AUDUSD）
羊飼いさんの経済指標の要注意リストでしょうか。ＳＳとは…ランクのことかな？ＳＳランクだと最重要の米失業率などを指してるのかもしれませんね。 でもランクに関係なく、経済指標自体危険ですのでやめたほうがいいですよ。
いろんな要因がありますが、時間帯で違いはあります。経済指標発表時のように取引が急激に激しくなった時や、逆に日本の朝6時頃の取引の薄い時間帯などですね。 年末年始などもその例ですよね。
私はＦＸトレーディングシステムズですね。 http://www.fxtsys.com/ システム、スプレッドや約定に関してはかなりいいと思います。 ただチャートが貧弱なので、私はひまわり証券やＦＸＣＭなど 別の業者で使い分けたり、組み合わせたり。この辺が王道かと。 ひまわり http://sec.himawari-group.co.jp/ ＦＸＣＭ http://www.fxcm.co.jp/
＞10-20年スパンで見た場合にどちらを持っていたほうがお得でしょうか？ そんなの、分かる訳ないと思いませんか？ それとも、予測で良いって事ですか。 それなら答えます。 え～っと、なんとなく、ドルが得。なんとなく。 正確な情報が知りたければ、タイムマシンで、１０年後に行って、調べるか、 １０年後からタイムマシンで来た人を探して、聞いてください。 未来の事は誰にも分かりません。 戦争が起こって中国という国自体が無くなる可能性だって０ではありません。 とてつもない規模の自然災害が起こって、アメリカが事実上崩壊する可能性だって０ではありません。
ほとんどの業者で入金しなくとも口座開設ができますよ。 詳しくはそれぞれの業者のWebサイトで。
”百獣の王”の声がする業者がお進めです。 理由は、特にありません。
元々アメリカで開発された劣後住宅ローン証券化商品にデフォルトが発生し、格付けAAA(最上級)の商品が不渡りになった事が原因です。格付けAAAだと信用リスク無しと見做されていた為欧米だけでなく日本の銀行もたくさん買ってました。これがリーマン=ショックのスタートになります。 リーマン=ショックからやや落ち着きを取り戻し始めた所へギリシアの国債デフォルトがありました。これでユーロも暴落したのです。 アメリカもヨーロッパも不況ですから日本だけ有力視されての円買いではありません。「日本はまだマシだ」で買われたのです。円高では無くてドル安ユーロ安なのです。 本来円高は国益です。円建てで輸出していれば受け取る代金は円です。つまり買い手側が為替リスクを負います。しかし日本企業は輸出数量確保の為(円建てでは円高に伴い輸出数量が減る為)ドル建てで輸出していますから、受け取る代金がドルなのです。これでは円高は直接企業から体力を奪います。 そこで対抗策として大企業を中心に製造業を海外生産に移しました。円で材料や賃金を払うよりは最低賃金が低い東南アジアやドルで支払える北米、ユーロで支払えるヨーロッパに工場を移したのです。「現地で売れる商品は現地で作る」との基本に戻ったとも言えます。 日本製品の強さは「技術の粋を結集した高機能製品」ですが、海外市場での最近の売れ筋は「最高水準では無くて良いからそこそこの品を安く買いたい」になり、東南アジアや中韓の製品がたくさん売れるようになりました。こういう製品が日本市場にも流入し結果物価が下がる要因ともなりましたが、日本は輸出で外貨を稼ぐ国ですから将来の見通しが暗くなります。
ウリィ銀行の円ウォン両替コストは片道１％程度です。　http://www.wooribank.com/ ですから5万ウォンは海外送金取扱手数料だけです。 基本的に銀行の海外送金手数料は金額が大きくなっても同じです。 ちなみに円に両替後日本の銀行口座へ送金すると、中継銀行手数料2,500円が差し引かれます。 参考まで 私はわかりませんが １．韓国にも安い手数料で海外送金できるサービスがあると思います。しかしそのような会社は両替で儲けていますので、まとまった金額ならトータルでは割高になります。 小額なら、韓国の金融機関が発行する海外で使えるキャッシュカードを使ってセブンイレブンなどで引き出すほうがお得です。 　参考情報　http://carlos.cocolog-nifty.com/today/2010/03/at … ２.．一般的にまとまった金額になれば（もっと小額の場合もありますが１０万米ドル以上など）銀行が優遇レートを提示することがあります。まとまった金額を送金するなら一度たずねてみるとよいでしょう。 ３．ウリィ銀行東京支店　http://www.wooribank.co.jp/　にウォンで送金しても両替コストは韓国とほぼ同じ1％程度です。しかし中継銀行手数料はかからないと思います。
では、下記をスクリプトでコピーして実行してみて下さい。 #import "shell32.dll" int ShellExecuteA(int hWnd,int Verb,string File,int Parameter,int Path,int ShowCommand); #import int start() { ShellExecuteA(0,"open","C:/Windows/notepad.exe","","",1); return(0); }
FXの注文の「IF DONE」注文と、「OCO」注文は、どこのFX業者さんでも共通のものとなっています。他にもこれらを組み合わせた「IFO」注文というものもあります。どれも覚えるととても便利な機能なので、ぜひ覚えてみてください。
可能です。 デモ口座でもログイン状態で自動補正する場合は、ブローカーの採用する時間がわかりますから、その時間からGTMを算出する数値を入れ込めば完了します。 オフラインで検証に使う場合には、ヒストリカルデータをダウンロードしたブローカーの時間を自分で計算して置いて補正する方法を使います。 ただし、サマータイムの補正はカレンダー機能が必要になるので少しややこしいと思います。 普通に日本時間とかNYクローズに合わせたいのであれば、ネット上に無料のツールが多数出ていますよ。 「MT4 GTM 補正」とか「MT4 時間補正」と入力して検索してみてください。
裁量の反対にシステムトレードがあります。 システムトレードとはあるルールに従って機械的にトレードすることです。 あなたのおっしゃる裁量がこのシステムトレードの反対だとすると、感性でここだ！と思った時にトレードすることです。 となれば、バックテストは不可能です。唯一できるとすれば、デモ口座で取引を行い、その裁量トレードの履歴を見ることくらいだと思います。 システムトレードであれば、Metatrader4とかTradeStationなど色々とバックテストのツールはあります。 詳しくはネットで検索！
現在の為替水準は自民党総裁が衆院解散を受けてデフレ対策について「日銀に国債を直接引受けさせてでも市中に資金を流す」との発言に対しての市場の反応です。ですから選挙次第と言えます。 本当にこれをやると確かに物価は上がります(理論的には市中に流通する通貨総量が２倍になると物価も２倍になるから)。が、日本を信用出来ないとして、株式や債券も売られます(円から外貨に資金シフトする)。ですから円安にはなりますがそれは日本から投機マネーが逃げ出した結果とも言えるのです。
たしかに相場にはアノマリというものが存在します。もし8月は円高になりやすいと思ったら、まずはご自身で実際に検証してみることをおすすめします。アノマリだけで利益を得る手法というのも数多く存在するので、ぜひ試してみてはいかがでしょうか。書籍などに掲載されている手法は検証すると全く機能しないものも数多くあるので、鵜呑みにしないというのは大切なのかもしれません。
＞エクセルでのシステムトレードって、やる価値のあるものですか？ とのご質問ですが、やる価値があるかどうかは、もっと詳しくあなたの「やりたいこと」 がわからないと回答できませんが、他の方が回答しているように、エクセルでも 自動売買もできるし、自動売買でなくても、システムトレードのサインの計算もできます。 MT4に比べて、やり方が違うので、あなたの技術的スキルによって手間も違います。 一概に簡単とも、難しいともいえません。 VBAのプログラミングに、C言語で作ったDLLを組み合わせればかなり高度なこともできます。 自分としては、FX自動売買ならば、MT４で十分なので、またそれ以上のことはエクセルでは できないと思います。 しかし、日経２２５先物ならば、まだ使ってみようかとも思います。 まさんど
Doubleなのに3本？って感じですね。 2本の状況に対し、残りの1本のクロス的な動きか…？ それよりも今ＶＴトレーダーを使える業者があるなら、 私が教えてほしいです。
２０日朝のユーロドルはムーディーズがフランスを格下げと先行報道されての一時売り。 ユーロは、ギリシャ与党が公務員削減を拒否しているので、ここでユーロを下げて強制的に公務員削減に合意させたいところでの攻防でしたね。 高値引けを期待して終わらせたかったんだろうけれど、商いの薄い所に格下げ報道が出たので数十PPの急落という感じでしたが、逆にここの下値はアジア時間で買いやすかったので、下値限定的の食い付きで上昇戻りでした。 ２１日深夜のFRBはいつもどおりの内容が少々弱気でした。財政の崖は大きな脅威だとか何とか言っていましたね。株価と為替は一時下落でしたが、これもいつもの事と下値からの買いオーダーも多数入っていました。 むしろ、すぐさま解決できない問題だからこそ、ポジティブに考えれば今すぐ悲観的になる必要も無いですしね。 下げたところで買っておき、ドル円８２攻防でオーダー合戦を眺めて、どの程度消費されるかを見ても良いのではないかという楽観的な感覚から買ってみました（僕はこんな感じで見ていました。） もっとも、テクニカルでは２～３日前にドル円の上昇サインも出ていたので、テクニカル的にも買い先行だったと思いますけどね。ちょうど良く材料とテクニカルが合ったという感じではないでしょうか。
反対売買に関しては、相場に参加する全員が同じとは限りません。 これは他の方も回答されているので既に理解出来ていると思われます。 決して損失覚悟でドルを買っていた訳ではありません。 恐らく円高になったので、ショックが発生したドルが一方的に売られているように感じて居るのかも知れませんが、実際は米ドルは大量に買い戻されているのです。 それは、EUR/USDやAUD/USDなどのUSD/JPY以外の値動きを見ると理解出来ると思います。 つまり、米ドルはこの時期に大量に買われているのです。 厳密に言えば買い戻されていると言うべきなのかもしれません。 サブプライムショックやリーマンショック前は、米国も金利は高かったですが、それ以上に他の国や地域の通貨が高金利であったため、大量の米ドルで他国通貨を買って利ざやを稼いでいました。 所謂「円キャリートレード」と同じ状況です。 ショックで一斉に金融不安が広がったことで、それまでリスクを取っていた参加者が一斉にリスクを回避するために現金に戻したのが米ドルの買い戻しです。
円ドルも下がってますが？ 自民党が余計な事言い出すから・・・
まず、現在MT4でトレード可能なブローカーでも1000通貨単位のトレードが可能なブローカーは多数あります。それ以下でトレードしなければならない程、資金が少ないのであれば資金を増やしてから行うのがベターです。 MT4が必須のツールか？と言う事で言えば決してそうではありません。 日本国内のブローカーは自前のチャートソフト＆売買ソフトを提供してくれますので、それを使えば売買が可能ですからね。 ただ、MT4の優れているところは、様々なインジケーターが使用可能と言う事です。 多少、プログラミングの知識があれば、自前のインジケーターも作成することが可能です。 簡単なインジケーターでも提供されるチャートソフトでは計算方法が違っていたり、どの価格を使用するか？などを選べない場合もあります。 例えば、RSIを表示させようと思っても、終値で計算させるのか？安値（高値）で計算させるか？だけでも、チャートは違った数字で計算されます。 また、１時間足のチャートに４時間足や日足のインジケーターを表示することもMT4では可能です。 そうした、色んな拡張性にもMT4は優れていると言えるでしょう。 一番優れているところは、売買ルールをプログラミング出来れば、検証作業が格段に早く正確に行えるのは、ブローカーが提供するチャートには殆ど搭載されていない機能です。 パソコンの能力にもよりますが、１万本のローソク足を単一のルールであれば僅か数秒で検証することが可能なのはどれほど有利であるかは、火を見るよりも明らかでしょう。
ちょっとニュアンスが違うかも知れませんね。 あなたの言い方ですと、８００万ドルの売りに１０００万ドルがぶつけられて、一瞬にして消失して２００万ドルの買い玉が残るようなイメージを抱きますが、実際には、売り玉が徐々に侵食されて、ある値段の売り玉がなくなり、より高い値の売り玉がさらに買われていく、というイメージです。２００万ドルの買い玉が現れることは一般的にはありません。ジリジリと値段が上がるのです。 > 逆に言えば、売り手と買い手が同数いれば、売買はスムーズで、値動きは（ほとんど）無い状態になりますか？ 上記の理解でも「売買はスムーズで」というところがちょっと違いますね。売買がスムーズかどうかは流動性の問題であり、FXは一般的には流動性には問題がないので、値段が上がる時でも、下がるときでも売買はスムーズですよ。ただ、「売り手と買い手が同数いれば、値動きは（ほとんど）無い状態になりますか？」はもちろん正しいです。 一度、株の取引板でも見れば私の言っていることはよく分かると思いますよ。
No.１ですが　１０万というのは一つの例で　１枚に対する必要証拠金の事です 一般的に掛け金は軍資金の1/10が健全と言われていますので　 初期費用は　あくまでこの例で１枚に対して　１００万だけですむということです。 誤解のないよう。
少数単位で始めたいならマネックスの１０００単位はいかがでしょうか。レバレッジ２５倍で使えます。 ＰＣ、スマホも使えますし、サーバートラブルも少なめです。 他の回答者様が書かれていますが、デモで勝てないようではリアルでも勝てないというのは確かに正しいと思います。 ＦＸ経験が長く、コンスタントに儲けのある方がデモでフルレバレッジをかければ、資金は１か月もあれば簡単に数倍くらいにはできるものです。 リアルの現金を使うなら多少のリスクを考えもしますが、デモならリスクも考えずに次々にトレードできますから、デモのほうがパフォーマンスが高くなるのが一般的です。 それなのに、デモでさえも利益が出せず上手く行かないのであれば、リアルではもっと上手くできない可能性が高いと思いと思われるので、僕も皆様も現金の投入を忠告しているのです。 それでも現金でやってみたいのであれば、ある程度の覚悟が必要ですね。 過去にはリーマンショックでロスカットも約定できず、一晩で証拠金の数倍の借金を背負った人々もたくさん出ました。３営業日で支払えなければ、裁判になります。 マネックスではありませんが、サーバーダウンで借金をかかえた人々や、大きな赤字を出した人々が裁判を起こしています。 その程度のリスクはトレード前に覚悟できていて当然のはずですよね。それを考慮せずに儲けたいだけの気持ちで安易なトレードをすれば、そうなるのも当然ですしね。 数千万円、数億円でやっているトレーダーと同じ土俵では、初心者もプロも関係ありませんしね。 成功を祈ります。災害やユーロショックでもあれば一発で借金でしょうから、そのような事が無いよう祈るばかりですね。
「複数画面」とは同じ会社のMT4の別のチャートに表示する、という意味でいいですよね。 それであれば、システムグローバル変数を使えば、実現できるでしょう。しかし、相当特殊な要請なので、Webに転がっているインジケーターでは存在しないのではないでしょうか。 ５年以上EAを書いている私も見たことがありません。 さらに、言えば、別業者のMT4にだって、私は自分でプログラミングして御所望の機能を実現できる自信があります。 なお、上記で述べたような機能を実現するには相当のスキルが必要で、自作（外部発注しても手間がかかる（コストが見合わない）ので断られるかも。。。）が前提になるでしょう。 MQL言語にはほとんど不可能がありません。（何しろ外部プログラムを呼べるんですから　^^; ） ぜひ地道に勉強されてスキルを磨かれることをお勧めします。別の世界が見えますから。。。
雇用統計でポジションを取るのはただのギャンブルです。 ポジションをとるなら発表後落ち着いてからでいいのでは。しかも、雇用統計は金曜日なので週末リスクもあるので、無理にポジションを作ることもないと思いますが。
法律改正により最低維持証拠金が４％以上必要です。ですから建玉円換算1000万円なら最低維持証拠金は40万円必要です。これを前提とします。 例えば当初証拠金100万円、建玉1000万円で始めた建玉が含み損60万円になった場合、含み損は有効証拠金から差し引かれますからこの時点で有効証拠金残高40万円です。この段階で強制ロスカットする会社もあります。また940万円の建玉に有効証拠金残高40万円だからまだ４％にはなっていません。そこで理論的なぎりぎり迄ロスカットしない会社もあります。 元々外国為替証拠金取引では証拠金そのものは運用しません。円売り/外貨買いの場合ですとコール市場から円を借金して外貨を購入しその外貨をコール市場で貸し出し、スワップポイントを受け払いします。 で反対売買の段階で貸し出した外貨を返済してもらい、その売却代金で借りた円を返済し、差額分を受け払いするのです。従いまして証拠金は単なる証拠に過ぎず「借金返済義務は投資家本人が負う」のです。
基本的にはすべての相場(=モノの値段)は需要と供給で決まります。 つまりは「ドルやユーロよりは円の方がマシ」で円高になっています。衆院解散後には自民党総裁が「国債を日銀引き受けさせてでも市中に資金を流して物価を引き上げる」と発言してやや円安に振れた位ですが米国株安に伴い少し円高に振り戻した感のある2012年11月28日現在の為替市況です。 今後の見通し的には短期的には選挙戦次第です。現段階では日銀も口先介入程度しかしてません(選挙戦が終わってから本格的になるから)。民主党に至っては「経済なんてどうでもいい」(前回の衆院選直後の発言)本旨は「財界より労働者」でしょうが、資本主義ですから国内生産を切って海外に生産を移したのです。 元々「全ての臨時雇用を全面禁止し(労働組合員である)常用就職に吸収し、休業日には休業補償させる」と云うものが選挙公約に入っています。が「臨時雇用禁止なら追加雇用しないでサービス残業でカバーさせる」会社が多く雇用拡大に役立たないのです。これが購買力低下を招き物価低下に結び付くのです。 円高は輸入価格の低下に繋がり結果買い物は安い海外製品に移行しました。輸出についてドル建て輸出だから売上高はドル建て。これが企業の体力を奪いました。
どうもExcel2007はDDEとの相性が悪いようですね。 下記のサイトを見つけました。ご参考まで。 http://support.microsoft.com/kb/930479/ja
答え　googleが背景画像を消すようなアホだから。 　　　ちなみに、back testだといっぱいでますよ。
これはローソクチャートの分析です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8 … 本当に初心者から入るならこれが役に立ちました。 MACDなどのテクニカル指標は、ネットで調べる程度で十分だと思います。 特別な設定で著者独自の勝ち方をするテクニカルの使い方もあるようですが、 初心者は初歩をやる方が良いと思います。 これらを読めばチャート分析の考え方がバッチし理解出来ます。 それによって、取引がぐんと楽になります。 忠告しておくと、これを読んでも勝てるようにはなりません。 FXのやり方が分かるだけです。 バットの振り方、ボール球に手を出さない心得が身に付く程度です。 実際、わくわくして本書の通りに取引を行うと、 嘘ばっかり！！と最初は思うでしょう。 そう思ったら、今度は相場の心理について勉強してみてください。 本書が嘘を書いているのではなく、相場がそういう場所だと気づけば一歩前進です。 全く何も知らない初心者ならお勧めの1冊です。 既に良いのを見つけたなら、古い本でも基礎を書いている物なら問題ないはずです。
アメリカの「財政の崖」とは法律上国債発行上限があらかじめ決められており「1ドルたりとも超過発行出来ない」決まりです。 この為歴代大統領は米国国会と都度臨時特例法を制定して国債発行上限を臨時更新して国債を発行しているのですが、米国の臨時特例法は大統領の任期である年明けに切れます(毎回そのように更新します)。 因みに日本でも先に解散された臨時国会で赤字国債発行特例法が可決されましたが、否決のままだと国庫に現金が無い状態になってました(既に建設国債は全て発行済みの為)。これを日本版財政の崖と呼んだマスコミもありましたが、米国の方が本家です。
ありえない状況です。 2つのポジのトータルで、現時点のロスカットが決定します。 一つを決済すれば、もう一個のロスカットは自動的に多少伸びます。 仮に万が一そのような状況があったとしたら、当然ロスカットされます。 実際は、1つを決済する前に共に（トータルが）ロスカットで全自動決済されているはずです。 なぜなら、証拠金維持率は決済する前に、含み損の時点で減されているからです。 実際の口座残高とは違います。
＜ご回答＞の通りだと思います。 ネットで検索すれば、様々なボリンジャーバンドのインジケーターが得られます。 しかしながら、昨今のネット事情では「これをダウンロードして」的なアドバイス は結構危険な場合がありますから、検索もダウンロードも自己責任で実施するしか ないと思います。 繰り返しますが、ネットには小数点以下も指定可能なインジケーターが間違いなく 存在し、私も数年間そればかり使ってます。 以上、アドバイスとして。。。
　その場合は10pipsとなりますね。 　過去にＦＸのpipsについて質問をされている方がいらっしゃったようなので、そちらの回答も参考になるかも知れません。 Pipsとは、取引レ－トの最小単位のこと。 例えばドル/円でいえば最小単位の1銭のことを1Pipsという。 (参照)FXのPipsとは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3440148.html 　また、次のようなpipsについての考え方も参考になるかも知れません。 　初心者の本の中には、「pip(ピップ)」を、そのまま英語の意味で調べてしまい、「pip = サイコロなどの目」と言う事から「Pips(ピップス)は斑目の事を意味している」と意味不明な解釈をしているところもありますが全く間違った知識です。 　正しい「Pip」の意味とは「Percentage in point」の短縮形で、「Pips」は「Pip」の複数形で「Percentage in points」の短縮系を示しています。 　「Percentage in point」は日本語訳をすると、「あるポイント(最小の通貨単位)での1パーセント(1/100)」と言う意味になります。 　例えば、円の場合には1円が最小の単位となっているので、「1円 × 1/100 = 0.01円」と言う事になり「0.01円 = 1pip(1なので単数形 pips)」となり、「0.01円」は「1銭」なので「1pip = 1銭」と言う事になります。
まずはコチラを… http://gohoren.blog65.fc2.com/blog-entry-8.html 北條BCシステム開発株式会社が、ずさんに個人情報を扱っている様子が見てとれます。 1.について 実は私も「まっとう」である訳がないと考えている一人です。 リテラシーが無さすぎの営業担当者、 世間駅な評判も芳しくない事は 北條BCシステム開発株式会社を詐欺、迷惑、キチガイ… といった複合キーワードで検索される方が多い事からも推測できますよね。 2.について 仰る通りだと思います。 それには「個人情報保護法が適用される形態か？」が重要ですが、 この北條ＢＣシステムは個人情報保護方針も掲げてますから、 責任逃れは出来ないと思います。 参考URL：http://gohoren.blog65.fc2.com/blog-entry-8.html
http://www.mizuhobank.co.jp/netbranch/regulation … 「依頼日の翌営業日に振込通知を発信します。」としているだけで、振込完了とは言ってないし 次の各号の事由により振込金の入金不能、入金遅延等があっても、これによって生じた損害については、当行は責任を負いません。 （2）当行または金融機関の共同システムの運営体が相当の安全対策を講じたにもかかわらず、端末機、通信回線またはコンピュ一夕等に障害が生じたとき こうもあるので、みずほ銀行の不作為は貴方が証明することになりますけど
＞90円位に戻る確立は、どの程度でしょうか？ 70～80％位の確率で戻ると思っています。 ＞90円位に戻る確立は、いつ頃でしょうか？ どの程度戻るのかを予想するのは、予想しやすいですし、けっこう予想通りになったりしますが、いつ頃は予測不能です、今年中は難しいとだけ書いておきます。 ＞せいぜい85円程度ではないでしょうか？ 前回高値（3/15）が84円前半ですので、これを超えられるとしたら、85円てことはないような気がしますが、、、 ＞金利グラフも日米が、ほぼ差が無くなってきており、上にあげる気配がないですね。 9月半ばから300pips以上上がっていますが、気配がないとは意味不明ですね。 ＞個人的には、一度、75円を行くのが王道だと思いますが、いかがでしょうか？ 王道ではなく、あなたの願望なのではないですか？ 以上、戯言ですので、ご笑納下さい。 いつも疑問に思うのですが、何はいつ頃いくらになっていますか？的な質問をよく見かけますが、そんなこと聞いてどうすんの？
それは、ずれているのではなくてダウンロードされたＦＸ会社がＧＭＴ（グリニッジ標準時）を採用している、ということです。MT4の表示時間は基本的にサーバーの設置場所の時間を採用する場合が多いので、多分、イギリスにある会社でしょうか。 これはズレではないので、直すとかの対象ではありません。 ただ、世の中にはチャートに日本時間を表示させたりするインジケーターを作られたりするマメな方もいらっしゃいます。（私も尊敬するf○iさんとか） FX会社によっては、GMT+3とかGMT+10とか色々なサーバー時間を採用しているので、注意が必要です。 私などはグローバルに取引していることを実感できるので、この時間差は結構好きなんですが、確かにいくつものＦＸ会社に口座を持っていると、会社毎に時差を覚えないといけないし、外国ではサマータイムを採用している場合が多いので、さらに１時間足したり引いたりしなければならないので、面倒に感じられるかも知れませんね。 しかし、ＭＴ４を使ううちに、そういったことも自然と当たり前になると思います。
自分も気になっていたのでいろいろ検索してこんなのを見つけました。 クラウドトレーダー 最新版のVPSをデモでお試しができて、 尚且つ気に入ったVPSを最大無料で使えるようです。 FX用VPSサーバー割引サービスと書いてあるので トレーダー向けのサービスのようですね、 結構簡単に利用できるのでお試しあれ
みなさん、詳細に回答してくれているのにお礼がありませんね。 「すぐに回答してほしい」で先日もそういう方いましたが、 今回は、お礼率 5％の方なので、もう書かない方がいいかもですよ。
　私の個人的な意見では、貴方のような状態の人が一番相場には多いのではないかと感じます。 誰もが通る道です。また誰もが一番悩む時期だと思います。 　テクニカル指標を勉強し、トレンドライン引き方を覚えそれでも勝てない。この時期が一番長く苦しいと私も感じました。 　あくまで私の経験ですが、脱出の糸口としては1つはシステムトレード的なトレード手法を身に着け、負けようが勝とうが一切気にしないことです。 　ただしコンピューターの知識を身に着け、相場で勝てるルールとマネーマネジメントを徹底的に検証しルール化する必要があります。例えばMT4を使ってEA開発です。 　　私もEAでは利益を上げることができましたが、裁量トレードで勝てるようになるまでは少し時間がかかりました。 　私が裁量トレードで勝てるようになった切っ掛けもあなたのような疑問からでした。 　ただあなたが知りたがっているような市場心理についてですが、参考になるような本はありませんし、答えもありません。 　 　ただ大半の人がある程度の知識は持っていても相場で勝つことはできない(つまり今のあなたと同じぐらいの力量)しかもその誰もが勝を目指している。 　ならば自分と同じ分析をしている人がたくさんいるはずです。この人達とって、エントリー後の最悪のシナリオとはどのような動きだろう？と想像してみてください。 　つまり今自分がエントリーしたとして、最悪のシナリオとは？それを考えていくと、何となく答えが見えてくると思います。大半の人のロスカットの位置、利食いの位置を想像しましょう。 　私が勝てるようになった切っ掛けはこれでした。あくまで私の場合はですが・・・ 　例えばレジスタンスラインがあまりにも明確な場合あなたはその前に利食いますよね？だとしたらその値まで価格が届かないことが多いということです。誰もが上がると思ったとき、もし価格が上がらなければ、多くの人のロスカットによって価格は転落します。あなたが必ず上がると自身をもって言えるときに実は売りのチャンスが潜んでいます。 　あとは1年くらいの長い時間をデモトレードで過ごしてもいいかもしれません。つまらないかもしれませんが、損をするよりは大分マシだと思います。 最後に裁量トレードの心理分析に関してはあくまで私が勝手にそう考えているとのことです。実際はどうだか分かりません。 参考になれば幸いです。 　
損切りルールだけ抜き出して勉強しても意味無いです。 例えばドルを買ったとします。 そこには、買うだけの根拠があるはずです。 そして、損切りする場所は買う根拠が無くなったり、根拠が無くなるレベルまで下がった場合です。 トレードは入り口（エントリー）と出口（損切り、利確）が組み合わさって初めてルールとして成り立ちます。 ですので、損切りルールを教えて欲しいと言うことは、トレードルールを教えて欲しいと言っているようなものですし、トレードルールを教えて貰えないのに損切りルールだけ教えて貰っても、勉強どころか混乱するだけですよ。 前置きが長くなりましたが、私がよく使う損切りルールは直近安値や高値を超えた場所です。
あなたの理屈に従えば、低金利通貨は下落し続けなければならないし、高金利通貨は上昇し続けなければならなくなります。 では、リーマンショック後、円が上昇し続けたのは何故ですか？ 当時は円だけが低金利でしたよ。 5年にも及ぶ上昇です、スワップ（金利）だけでは説明が付けられませんよね。 FXを始められたばかりとのことですが、もう少し視野を広げる努力が必要に思えます。 スワップは為替を動かす色々な要素の中の一つに過ぎません。 せっかく、始めたのだから色々勉強してみてはいかがでしょうか？ それと、今後FXで利益を得続けたいと考えているのならば、チャート（市場）絶対主義でいなければ儲けられません。 例えば、今後スペインが破綻したとします。 当然、ユーロは暴落すると考える人は大勢いるでしょう。 ですが、もしユーロが上昇したならば、上昇することが正しいのです。 どんなに素晴らしい理論や考えが下落するとしていたとしても、チャートが上昇したならば、上昇することが正しいのです。 理屈など、後付でいくらでも説明出来ます。 情報に左右されすぎてしまうのは、初心者が陥りやすいミスです。 気を付けましょう。
＞今巷で副業として稼げるFXというのがありますが、これは安心して稼げるでしょうか？ 安心しては稼げません。 胃に穴が開く位は覚悟して下さい。w 穴が開くは大げさですが、胃薬位は用意しておいて損はないです。 ＞少ない金額から始められるとありますが,実際にはどれ位稼げるでしょうか？ どの位稼げるかはあなた次第です。 一ヶ月で数千万儲けることも可能でしょうし、数千万損することも可能です。 百万稼ぎたいとするならば、百万損を出す覚悟はしておいて下さい。
長期投資を検討なら別解として国連子会社であるアフリカ開発銀行の南アランド建て債券を購入する方法もあります。 スワップポイントと云う形では無く年利0.5％の割引債券と云う形です。外債保管手数料として一定額を保管会社に請求されますが、100万円程度になると年率換算0.5％を切る為こちらを奨めます。 売買・償還差益(満期迄の差額分)は申告分離課税に変更予定ですが、株の売買損益と相殺出来るように設計するそうです。
私も４～５年前になるでしょうか、ブロードネットを使っていて、同じ目に逢いました。この時は設定していたストップロスを通り越し、マイナス１５０ｐ近くまでいって強制ロスカットされ、口座資金すべてがなくなり、追従金の請求がきました。 この時、他のFX会社４社にも同じポジションをもっていましたが、他の会社ではこんなことは一切なく、カバー配信先も、他の４社とほぼ重複しているにもかかわらず、ブロードネットだけが、なぜこうなるのか不審に思って問い合わせましたが、あなたと同じような回答で、納得のいくようなものではなく、追従金はいまだに払っていません。 この会社は、サーバー異常を起こすのか、それとも意図的なのか、当時はスプレッドの幅がポンド円で３．６ｐ位だったと記憶していますが、ポジションを入れた瞬間に２０ｐ以上のスプレッド幅でポジションをもたされたりすることが多々ありました。 ブロードネットを使っていたのは、この頃、平均足を搭載するチャートを提供する会社が少なかったためですが、いずれにしてもこのブロードネットは危険な会社です。 ほかにもっと良心的な会社がありますから、取引先を替えられることをお勧めします。
私もいずれは日本は破綻すると思います。で、日本の破綻は多分どこも助けられないので、いよいよ資本主義の崩壊まで招くのではないか、と思います。まるで泡銭を握った土地成金のように。 で、問題はそれがいつ来るか？ということです。私も外貨を持つ代わりに海外のＦＸ会社に資産を移動させているのですが、ストックとしての資金は円高の影響で現時点でハッキリ損をしてます。 （そもそも海外のＦＸ会社に資金を入れておくこと自体が日本破綻よりもずっとリスクが高いと思いますけど。。。^^;　） これからもどれだけ円高が進むか想像もつきません。それまでの間はずっと損をします。 これは実は為替投資をするのとほとんど同じ意味合いのものです。つまり、そろそろ外貨を持った方がいいかな、と多くの人が思うと相場は得てして逆に行くものです。相場の今後の動きなんて誰にも分からないどころか、多くの人がその変動を読み違えて損をするのがオチなのです。 唯一、既に大金持ちで相当の資産を外貨に変えて、しばらく円高が進んでも意に介さず的な人だったら、外貨に変えることも有効だと思いますが、下手をすると一生外貨のまま含み損を抱えて終わる可能性も充分にあります。 それでは、ご質問に対して私の考えを書き連ねますが、信用度は２０％もないので、戯言として見て下さい。 （質問１）私も外貨がベストであると考えます。新興国の土地を買って爆発的に儲けるなんて手もありますが、リスクは高まります。外貨を持つなら信頼ある外国の銀行がいいのではないでしょうか。なぜなら、タンス預金は盗難や火災などリスク満載で、日本の銀行では即預金封鎖ってこともあり得ますから、消去法でいって海外の銀行がいいように思います。 （質問２）今なら文句なく、米ドルでしょう。しかし、２年後はどうなっているか分かりません。 （質問３）質問１で回答済み （質問４）これは先の回答者のコメント通り。複数通貨の有効性は分かりません。 （質問５）日本が国として存続するうちはそれはない、と思いますが、本質的にはそうなっても資産への影響はないでしょう。 （質問６）破綻が予測できるなら、外貨や金に殺到するでしょう。でも、実際には破綻が起こってから、銀行に殺到して取り付け騒ぎが起こる程度です。誰もＸ-dayを予測できません。 これまで、色んな国が破綻してます。いや、正確に言うと破綻していない国の方が少ないかも知れません。通常は国が破綻すれば、その国の通貨は暴落するので、逆に輸出力が増し、経済回復の起爆剤にもなります。韓国がＩＭＦ統治に入っていたことは今や誰も気にする人はいないでしょう。 でも、昨今のギリシアがあれだけ問題になっているのは、統一通貨ユーロに加盟してしまったからです。本来ならとっくに破綻して再生の道を模索する状態ですが、統一通貨を採用してしまったために単独での破綻が非常に困難です。このことは、ユーロ誕生の時から充分に予想されたことですが、「次は国同士を融合する」という崇高すぎる言い訳のボロが現実のものとなってしまいました。 本当に日本が破綻したら、、、世界の秩序が変わってしまい、外貨を持っているなんてど～でもいいことになってしまうかも知れません。日本を救えるような国や組織はどこにも存在しないのですから。。。 日本が資本主義や民主主義をコントロールできるようになるにはまだまだ国としての成熟度が足りません。
お金の流通量を増やし=普通は、金利を下げ、円の価値を下げることで円安になります。但し、今はゼロ金利状態なので金利を下げる余地がありません。お札を発行することになります。赤字国債発行となります。
それぞれを別のブラウザに出して、ブラウザを小さくして、一画面に並べるとよいと思います。
実際には色んな書き方があると思いますが、例えば、下記のようにすれば実行できます。 （もちろん、変数の定義などは、はしょってます） int start() { if(value_x < 0) cross_zero = -1; if(cross_zero == -1 && value_x > 0) { （処理） cross_zero = 1; } return(0); }
先ほど、キャッシュの削除と書いてしまいましたが、正しくはキャッシュホルダに入っているTradingActivity.dat ファイルの削除ですね。言葉足らずですいません。 これだけだと芸がないので、ついでに、他の部分も簡単に訳すと、 「次のバージョン（リリース）で解消することになっている。ゴメンナサイ。それまではエラーが発生する都度、TradingActivity.dat ファイルを削除して下さい」 と書いてあります。 完全なバグです。それならば、ＶＴユーザーにもっと広く知らせるべきですね。さすがはアメリカン！やることが、大雑把です。
ま～、私のように海外ＳＣＡＭに季節外れの法外なクリスマスプレゼントやお年玉、ある時は袖の下をお渡ししてもまだ海外ＦＸ会社でしか取引していない酔狂な人間もいますので、海外ＦＸ会社に関心のある方は取引を始める前にネットで得られる情報程度は徹底的に調べるべきだと思います。 その際に、まずは情報の窓口としていつも利用しているのが、下記のサイトです。 http://www.forexpeacearmy.com/public/all_forex_r … 中にはウソの書き込みなどもあるでしょうし、ＳＣＡＭは突然豹変することがしばしばなので、実はほとんど役に立たないかも知れません ^^; が、少なくとも今現在の状況は大体想像することができます。 一般的には日本のように信託保全みたいな制度のない海外ＦＸ会社と勝負する場合は、お金がなくなってもいいと思える程度の入金額で始めた方がいいでしょう。適用する戦略に間違いないエッジがあれば、強烈なレバレッジは猛烈な利益をもたらしてくれるでしょうから。その代り、損をするもの光速です。 ハイレバレッジが必要ないなら、、、日本のＦＸ会社は世界で一番信頼できると確信します。 大蔵省が財務省と金融庁に分割されて、金融庁が面目を保つために頑張ったのかも知れませんが、、、日本は良い国です。
下記のサイトの通りに設定してみて。 http://nekogenki.com/06/15/3741.html
いや～、本当に思わぬ展開です。 最近の業者さんは手の込んだことをしますな～。 よほど困ってらっしゃるのでしょうか？ そりゃ、ネタがベタじゃしょうがないですよ。 私が紹介しちゃった本でも読んで勉強なさいな。 ネットの世界は怖いです。いや、怖いのは人間ですな。 ホント勉強になりました。 ジャンジャンっと。
Ｎｏ．２の方と同意見です。逆指値７７円を入れて、決済になるまでスワップを頂きます。スワップだけ引き出せる会社ですよね。
基本的には日本のゆうちょ銀行のぱるる口座とウクライナの郵便貯金銀行の振替口座を電信郵便振替(速達扱い)で口座間送金すると、時間は掛かりますが送金手数料は格安になります。 速達扱いとは送金通知を航空郵便速達扱いでウクライナから日本に通知する方法です。 他に電報扱いもあります(電報で貯金局に通知が来る)。 尚日本のゆうちょ銀行は外貨建て入金が出来ない為送金通知が来た当日のTTBで円転して口座に入金します。
＞2011年分の確定申告で「くりっく365」で損失の繰越をしています。 ＞2012年分の確定申告において店頭FXの取引で得た利益から2011年分で繰り越した損失を控除できるのでしょうか？ 問題なくできます。 詳しい理由は以下のようになります。 ---------- ・「くりっく365（取引所取引）」の（2011年の）損益…「先物取引に係る雑所得等」 ・「店頭FX」の損益… 「平成23年12月31日以前」…「雑所得」 【平成24年 1月 1日以後】…「先物取引に係る雑所得等」 「国税庁」のサイト上の該当箇所 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>2　課税関係 >>平成24年1月1日以後に行われる外国為替証拠金取引（FX）の差金等決済により生じた損益の課税関係… >>…外国為替証拠金取引（FX）には、店頭取引と取引所取引…がありますが、いずれの場合も課税関係は同じです。 >>(1)　差金決済による差益が生じた場合 >>他の所得と区分し、「先物取引に係る雑所得等」として…課税されます 『No.1523　先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm >>先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除とは、「先物取引に係る雑所得等の金額」の計算上生じた損失がある場合に、 >>その損失の金額を翌年以後3年間にわたり繰り越し、その繰り越された年分の「先物取引に係る雑所得等の金額」を限度として、一定の方法により、「先物取引に係る雑所得等の金額」の計算上その損失の金額を差し引くことです。 -------- なお、一つ注意が必要なのは、市町村が運営する「【国民】健康保険」に加入している場合です。 市町村によっては、「損益通算前の所得金額」を保険料算定に使うところがあるようです。 以下のサイトは「株式譲渡所得の損益通算」を中心に解説していますが、「先物取引に係る雑所得等の損益通算」についても参考になります。 『国民健康保険料の所得割』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html >>…上の例は管理人がホームページを読んで判断した結果です。内容が変更になっていたり、修正されていることもあります。必ずあなたご自身で「所得割」の算定方式を確認してください。 ※「市町村国保」の保険料の算定方法は各市町村の条例などによって定められていますので、問い合わせ先は「税務署」ではなく「市町村（の国保担当課）」になります。 （参考） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※実際の申告にあたっては【必ず】税務署にもご確認下さい
個人によっての相性はあると聞きますが、それもトレードの手法や資金量などにも影響するので何とも言い難い所でしょうね。 個人的には相性はあると思いますよ。 ボラが比較的高いポンドを得意にする方も居れば、トレンドが一旦出ると続きやすいユーロが好きだと言う方も居ます。 他の方の回答へのお礼のコメントなどを拝見すると、自分なりのトレードルールが確立されていないのと、ストップロスを入れるレートの取り方が少し問題があるのかと思います。 勝手な想像ですが、１時間足レベルなどの時間軸でトレードして、前日の安値とかにストップを入れて、場中に下髭とかで切られてから、上昇しちゃうパターンではないでしょうか？ 波に乗るのであれば、トレンドを利用する訳ですから、少なくとも日足での安値とか高値を見なければなりません。 確かに、EUR/JPYもEUR/USDも多少なりともスパイクはしますが、それほど極端なイレギュラーボトムは出ていませんから、日足ベースでの直近安値などにストップを入れておけば、殆ど損切りに掛かること無く、利益になっていると思います。
１．です。 すいません。 意味不明なことを書いてしまいました。 さて、ＭＴ４についてですが、私はＣ言語等のプログラム経験があったため、数日でマスターできました。 それ以来、約７年間ＭＴ４のインジケーターやＥＡを書くことを趣味にしています。 でも、プログラミング経験のない方にはちょっと壁が高いかも知れませんね。 本当はＥＡ化をお手伝いしたいところですが、私が最も頼りにしているモノを紹介します。 完全自動売買システム構築のための２５０の技 (MetaTrader4プログラム逆引き大全集) http://fxprogrammer.k2srv.com/mt4manual/ この電子Bookは私のバイブルです。今でも週に１回は利用しています。 但し、これを活用するには、ある程度はMQL言語の知識があることが前提になります。 特定はしませんが、世の中にはＭＴ４の入門書なるものも存在しますが、私としては、 （１）まず基本的なプログラム能力を付ける （２）ネットに溢れているインジケーターやＥＡの実際のプログラムを読み込んでコツをつかむ ことをお勧めします。
Saitarさん ＞本当にそれで勝ててますか？ 勝ててますよ。専業でやってますよ。ただ、そんな証明のしようが無いことを敢えて訊く理由は何？　 もしかして、ポジションを途中撤退させたり、ナンピンしたりといった、玉操作みたいなことをしなくてもいいのか？　そんな大雑把なことで本当に勝てるのか？　ということが訊きたいのですか？ 結論から言えば、玉操作はやります。じゃあ、買いポジ中だとして、 相場が下がってきた。ナンピン買い増し or 買いポジ撤退。 どちらの判断をするのか？ 押し目と思えばナンピン買いするし、 上げ相場の終焉あるいは下げ相場の始まりと思えば撤退する。 その判断ができないというのはつまり、相場が解ってないというだけだ。 で結局、話は元に戻る。 『上げ始めるタイミングで買い、下げ始めるタイミングで売るだけだ』 敢えてこじつけて追加すれば、 『上げ相場終焉のタイミングで、買いポジは決済する(売りは逆)』 ということでしょうか・・ moe2122さん ＞本の中に答えが無いから100冊も読む羽目になった 実際そうでしょうね(^^) ＞上がり下がりの激しいグラフに対し平均値をグラフ化すると、『見やすくなる』と言う理由で昔から統計グラフなどに良くこういった手法が使われますよね。 給料以上に稼いでいる人に対して、反論も何も本来は無いんですが、この1点についてだけ思うところを言わせてください。なぜかと言うと、非常に『もったいない』からです。 つまり、上がり下がりの激しいグラフというのは、 『上がり下がりが激しいことを見る人に伝えていること自体』 に、最大の価値があるからです。 なぜかというと、 （価格が）上がったり下がったりが交互にやってくる （ボラティリティが）上がったり下がったりが交互にやってくる というのが相場なので、 1.現状、ボラが高ければ、、、 2.ボラ低下の局面が次に必ず来る。 3.再度ボラが高まる局面が必ず来る。 4.ボラが高まりながらレンジを上抜けるならそのタイミングで買う 現状が1の局面であると認識させてくれるのが『上がり下がりが激しいグラフ』なのであり、4の局面まで待つというトレード戦略が立てられます。 平均値を採って見やすくして、その結果、どのようなトレード戦略を立てることができるのでしょうか？？　実際、私にはどのような戦略が立てられるのか、想像できません。
テクニカルはオカルトのようなものですから、これだと信じて行ったほうが良いのではないかと思います。
Dow,SP500
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)　分離課税と　総合課税の違いを教えて下さい。 実務ではなく「概念」は以下のようになります。 A所得、B所得、C所得があるとき、Cのみが「（申告）分離課税」の対象の場合 ・（A＋B）×税率＝総合課税の税額 ・C×税率＝（申告）分離課税の税額 両方合わせたものが「納税額」 ＞(2)課税方式の違う場合（国外と海外）　それぞれの利益で別々に申告するのでしょうか？ 違います。 税額の計算を分けるというだけで、申告自体は1回（一式の申告書）です。 「分けて計算した結果を（同じ）申告書に記入する」というイメージです。 ＞(3)…（所得）控除は　分離、総合どちらの出来るのでしょうか？ 「所得控除」は差し引く順番が決まっています。 以下のリンクにありますように、「総所得金額」より「先物取引に係る雑所得等の金額」が後になります。 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … ＞(4)経費の計上はどの程度まで考慮されますか？（国内、海外） 「所得税」は「申告納税」による【自己申告】なので自分で経費と思うものはすべて計上できます。 また、「雑所得」は申告書に「必要経費」という記入欄しかありませんし、領収証の添付も不要です。 「先物取引に係る雑所得等」の場合は、以下のような明細を申告書に添付しますが、必要経費欄が少ないので必要であれば自分で作成して添付します。（やはり、領収証の添付は不要です。） 『[PDF]先物取引に係る雑所得等の金額の計算明細書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 以上のようにして申告したあと（時効である5年以内に）税務署から確認が来なければ「その金額が認められた（スルーされた）」と考えて良いでしょう。 仮に税務署から確認が来ても、「税務署を納得させられるだけの説明と証拠」があれば問題ありません。 なお、そういう「一か八か」を避けるには事前に税務署で相談して了承を得ておきます。（担当者の所属や名前はきちんと控えておきます。） 『申告納税制度』 http://kotobank.jp/word/%E7%94%B3%E5%91%8A%E7%B4 … 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』（2009年03月03日）※古い記事です。 http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 「前例のない事案」の問い合わせについては以下のような制度もあります。 『事前照会に対する文書回答手続』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/jizenshokai … ＞(5)国内と海外で別々に申告する場合、私の場合年間38万以上ですが、国内で38万、国外で38万になった場合は　申告しなくて良いと言う事でですか？ 「所得金額が38万円を超えると確定申告が必要」というような決まりはありません。 「確定申告の要・不要」の基準となるのは「納税額」です。 「納税額」は「所得控除」や「税額控除」で変わりますから、「所得金額」で「申告の要・不要」は判断できません。 --------- fxsoudan1234さんの場合は以下のリンクの「(4)　(1)～(3)以外の方の場合」が該当します。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … fxsoudan1234さんのケースに絞って【編集すると】以下のようになります。 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に税率を乗じて計算した所得税額（[注]参照）…残額のある方は、確定申告が必要です。 [注]…一定の所得に係る税額については他の所得金額と合計せず、分離して計算します。→ つまり、「総合課税」「申告分離課税」のどちらかの税額に残額がある（0円ではない）なら申告が必要ということです。 （補足1.） 「所得税」は自己申告ですから、間違っていた場合は【自己責任】で「修正申告」や「更生の請求」が必要になります。 『No.2026　確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm ですから、なるべく税務署の指導を仰いで判断するのが無難だと思います。 なお、申告書の提出期限（2/16～3/15）は非常に混雑するので、じっくり疑問を相談したいなら時期をずらしたほうが良いです。（この時期は臨時の職員さんなどもいます。） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … （補足2.） 「住民税」については別途申告する必要はありません。 「確定申告のデータ」は税務署から（申告書に記入した住所の）市町村に提出されることになっています （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … （参考） 海外FX口座については、以下のブログが参考になります。 ただし、（記事の中でも指摘されていますが）税務署に確認せず自己判断したものはすべて【自己責任】になりますのでご注意ください。（もちろん、私の回答も何の保証もありません。） 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012-05-08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html
「ＦＸの自動売買が儲かる」のではなく、儲かる売買手法は世の中にあり、それを忠実に実行するために自動化することも有効である、ということです。 世間には様々な自動売買のプログラムが販売されてますが、どれも賞味期限があったり、時に強烈なドローダウンがあったりするものです。 本当に儲かるプログラムはまず売られたりしない、と思います。 なぜなら、プログラムを売る側にメリットがない（プログラム販売より自動売買の方がずっと楽だし、アルゴリズムを世に知られたらエッジがなくなる）し、売る場合でも値段が付かない（数億円だって買い手はいくらでもいます）からです。
1.です。 別に無料だから、どうのこうのとかはないですけど　^^; ホンネしか書いてないですよ。 確かに、内緒話しができれば、もっと色々とアドバイスができますけど。 ところで、 「資金をかなり減らしてしまったので・・」とありますが、海外ＦＸでハイレバレッジで勝負をされたいのでしょうか？ 重ねての余計なお世話ですが、損をした場合はレバレッジを下げるのが常道です。 なぜなら、手法を変えない限り、ハイレバレッジはより大きな損失を招くからです。。。 それと、キャッシュバックにかなりご関心があるようですが、ＣＢＦのようなキャッシュバックがどうして可能か、についてお話ししますと、要はあなたの利益から（実は損失からも）幾らかを戻しているだけなのです。あなたも言及されておられるように、日本のＦＸ会社は世界的にもかなりスプレッドが狭いと思います。海外のＦＸ会社は例えば広いスプレッドからの利益の何割かをあなたに戻しているだけです。 ＦＸを続けられるのであれば、日本のＦＸ会社はそれなりに魅力的だと思います。。。 最後に、ホンネのホンネを申し上げると、どこかの会社でデモ取引を繰り返して、確実に利益が得られるようになってからリアル取引をされることをお勧めします。
ネットで「first-named currency」を検索すると、例えば、次のような文章が見つかります。 （文例） One “lot” shall mean 100,000 (one hundred thousand) units of the first named currency where the first named currency of a currency pair on the interactive markets trading platform is one of the following currencies: 上の文章でいうところの「first-named currency」とは、例えば、USDJPYの場合はUSD（米ドル）のことですね。EURUSDならEUR。 つまり、「通貨ペアで最初に表記される通貨」、と理解できます。 ちなみに、上の文章では、「１ロットは"first-named currency"で１０万通貨のこと」という意味で使ってますね。 補足しますと、USDJPYなら1ロットは10万米ドル、ということです。FX取引で日本円ベースで取引する場合は、USDJPYのようにsecond-named currencyがJPYですと、考え易いですが、海外FX会社で取引する場合のように米ドルベースだと換算が必要です。逆に、AUDUSDのような場合は米ドルベースの方が便利です。 なお、最後の補足は、、、無視して頂いて結構です。
そもそも、ユーロと言う通貨は１９９９年１月１日から存在しています。この時も実際には決済上の仮想通貨でした。 実際の通貨・紙幣として現金で流通し始めたのは、その２年後２００２年１月１日からです。 それまで、国際貿易などで決済通貨に使われて居たのは米ドルでした。所謂『基軸通貨』です。 これが、ユーロの登場によって、第2の基軸通貨になりうると期待されたことによって、ユーロの価値が高くなったと言うのが通説です。 因みに、２００２年１月１日以前のユーロ価格は、旧フランスフランや旧ドイツマルク・旧イタリアリラなどユーロ加盟国の通貨レートを係数を使って仮想のユーロに換算しているだけなので、実際にそのチャートが正しいかは疑問です。
第1にEAなどの自動売買プログラムを使われると、ミリ秒単位で大量の注文だけでなく、約定後にリミットやストップの変更を大量に出されるので、業者（ブローカー）のサーバーに過度の負荷が掛かるため、通常の顧客にも影響が出る場合があるためとされています。 第2に、超短期売買のプログラムは基本的に非常に勝率が高く、ブローカーが常に損失を被り、これを回避させるためにストップ狩りなどを行うと、それを狙ってヘッジファンドなどが待ち構えているので、それも出来ないから…。 ※ブローカーが顧客の注文を全てインターバンクに流していると思っているでしたら、それは間違いです。 第3にキャッシュバック制度を設けているブローカーでは、短期売買で大きめの資金を何度も売買されると、キャッシュバックで赤字になるから… 要するに、どんな取引でも応じないブローカーには何らかの意図があり、殆どの場合、ブローカー側が不利になる取引をさせないと言う事なんです。 沢山取引してくれる顧客がありがたいと考えるブローカーは、インターバンクにほぼダイレクトでカバー取引をしている代わりに、スプレッドが広めだったり、手数料をしっかり徴収します。 日本のブローカーも早くそうしたところが増えてくれると良いのですが…
表示だけするんだったら、ずっと見ていても一緒でしょ。
最近色んなブログでも見かけるのでご存知かもしれませんが FinalCashBackというサービスなら多くの海外FX業者の情報があります。 口座開設もマニュアルがありますし、 サポートがやたら親切なので助けてくれます。 フルサポートオプションを使えば問い合わせや口座開設など全部やってくれます。 FinalCashBackの一番のメリットはかなり大きなキャッシュバックが貰えるのが売りなんですがね(笑) そういう使い方もありだと思いますよ。
いくつか原因が考えられます。 まずは、利用されているＭＴ４がどの会社のものであるかがポイントです。 もし宜しければ、ＦＸの会社名を教えて頂けますか？
FX取引が相対である以上、取引先のブローカーが顧客の注文を自社で受けるか、インターバンクに流すかはブローカーの裁量です。 日本のブローカーで完全なNDD方式で取引をさせてくれる所は皆無と言っていいでしょう。 個人投資家の８割以上は負けると言われている業界ですから、取引をすればする程、顧客は自分の資金を勝手に失って行きます。 つまり、１００万円を顧客が数回～数千回の取引で失ったとします。 こうした個人投資家が圧倒的に多い訳ですから、顧客の注文を受け付けているだけで、顧客が勝手に失って行くお金は、インターバンクに流さなければ全てブローカーの利益になる訳です。 スプレッドが異常に狭いところは、自社の自己勘定でインターバンクと取引するスプレッドよりも、顧客とのスプレッドが狭い訳ですから、インターバンクに流せばそれだけ損をすることになります。 スキャルピングの手法で取引するとディーラーチェックが入るのは多いですね。 一応はサーバーに過度な負荷かが一部にユーザーによってもたらされることを排除したいとは言いますが、実際にはかなり怪しいモノです。 海外のブローカーでは、本当のNDDも多くあると言いますが、殆どが最低取引単位が１０万通貨～となっていますし、スプレッドが狭いブローカーはしっかり手数料を取ります。 真偽の程は定かではありませんが、MT4を使って自動売買させているユーザーの月間収益はチェックしているブローカーもあると聞きます。 安定して利益を出している口座は、インターバンクに流し、着実に負けているユーザーの注文は流さないようにも実際は出来るようです。 そうしたことも踏まえて、ヤルか遣らないかを判断するしか無いでしょう。 世の中、仕組みを作っている側に利益がもたらされるように出来ています。
何をもって、勝者とするかの定義によるんじゃないですか？ 例えば、今から1時間の間に儲けた人、損した人となると勝者は5割程度いると思います。 測る時間が長くなれば長くなるほど、1割に近づくのではないかと思います。 以前、円キャリートレードが盛んだった頃は年間で利益を上げている人が多数いたはずです。 この人達は、その時点では勝者ということになります。 ですが、その後のリーマン・ショック時に儲けや元本を、すっ飛ばしたという人の話も多数聞きます。 この人は勝者ですか、敗者ですか？ もっと言えば、世界に名を轟かせた投資家であっても、晩年は貧相な暮らしをしていたという話はいくつもあります。（最近でもロンドンクジラの例もあります） この人は勝者でしょうか、敗者でしょうか？ 前置きが長くなりましたが、安定して稼いでいる素人はいるのか？とのことですが、少数ではあるけれどいると思います。 ですが、多数は安定的には稼げていないと思います。 理由としては、FXを投資としてでは無く、家で手軽に出来るギャンブルと捉えている方が非常に多いからです。 そういう人達が安定的に利益を出せるとは到底考えられません。 次に年間決済で言えば勝者はもっといるんじゃないか？とのことですが、昨年や今年のようなボラティリティの少ない相場であれば、単年度での勝者は2～3割位いるのではないでしょうか。
http://help.onamae.com/ ここを検索するかページ下部のお問い合わせを押下してお問い合わせください。
Pepperstone（ペッパーストーン）はどうでしょうか？？ オーストラリアの業者で日本人OK　日本語サポートデスク有り　円口座有り　入金は三井住友銀行宛てで対応（国内送金扱いで入金完了するため面倒な海外入金の必要なし）　オーストラリア国内の金融規制クリアーしている業者で信託保全有りです。 また個人的にはオーストラリアの業者とうことで日本とさほど時差がないためサポートへの連絡など日中にすぐ対応してもらえるところが助かっています。 サーバーは最近ニューヨーク移転・新設されMT４業者にありがちなサーバーの弱さとも無縁で国内業者と変わらない約定力があります。スプレッドも狭いですし個人的にメインの口座として使用しています。
ANo.2です。 回答を読みなおしてみると、なんとなく「まだまだ円高になる」という印象を受けそうなので補足です。 「15年後の為替は６４円を切る、と、予測しておいた方がよいものかどうか」については、「もちろん可能性はある」、ただし「ものすごい円安になる可能性」だってあるということです。 当然ながら「山あり谷あり」「ずっと横ばい」といくらでも可能性があります。 未来の前には、預言者以外は全員「素人」です。
通貨は何でしょう。この文言からするとドル円でしょうか？ ドル円はボラティリティが非常に少ないです。 ドル円で大きな利を狙うにはボラが少なすぎてはっきり言って難しいと思います。 狙う利幅は当然ボラとの関係で考えル必要があります。 その点ドル円は個人的にはやる価値がないと持っているほどボラがないので損小利小しか仕方ないのではないでしょうか。 1時間足でトレードしたとしても10日かけて100PPしか動かない通貨では利大を狙う価値がないとおもいます。 ドル円をやるならば狭い範囲での利小をやるしかないのではないかとおもいます。 で、利大を狙いたいのならユーロドル、豪ドルドル、ポンドドルなどボラのある通貨を手がけるべきだと思います。 これらの通貨ならば1日の平均値幅が100PP以上あるので、損小利大は全く問題なく狙えます。 ここで、なぜユーロ円や剛ドル円などのクロス円が出てこないかというとクロス円は単なる合成レート（ドルストレートとドル円のただの掛け算で計算されて出てくるレートがクロス円のレート）なのでノイズが多くあまりおすすめしないからです。 もちろん、クロス円が慣れているというのならその限りではありません。
１ドル＝７０円　の時が得です。 １ドル＝７０円の時、 今、7000円持ってるとします。 何ドル買えるでしょうか？ 割り算すると、100ドル手に入りますね。 7000円で100ドル手に入れました。覚えておいてください。 次、１ドル＝１００円の時にドルを買います。 7000円持ってるので、割り算すると、70ドル手に入りました。 さっきより30ドル少ないから、さっきよりは損しましたね。 なので、円をドルに換えるときは、１ドル＝小さい数字が得です。 後に海外旅行へ行って使うのもいいし、 ドルの値が上がった時に円に換えてもいいし。 当然、換えた時よりさらに１ドル＝小さい数字になると、 「あのときじゃなく、今換えれば良かった！」と言うことになりますね。（笑） 知りたいのはこういうことだと思うので。
No.3です。 説明を補足します。 （７）の最後に「保存」するを実行して下さいね。
追加です。 みずほ銀行を進めるのは、外貨受取手数料が1,000円と安いからです。 ちなみに三菱東京UFJ銀行など大半の銀行は TTSレートとCashレートの差×外貨額 を手数料として取られます。そしてカナダドルの開きは大きいです。 例：三菱東京UFJ銀行の外為レート http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … 開きが7円あるので9千カナダドルでは5.4万円にもなります。 海外に持ち出すときには申告は必要ないと思いますが、まとまったお金なのでカナダに銀行口座をつくって送金するほうが安全だと思います。 両替方法は先に説明した方法がお得です。 そしてFXで送金して受取る銀行は、海外送金手数料以外に余分な手数料がかからないシティバンクや新生銀行がお得です。
今迄のトレンドの逆のローソク足が出るとただちにトレンドの変化とみるのは尚早かとも思います。 １日から２日でも見て出来高もともなうようですとトレンドの変化とみることもできます。
以前の同様の質問で答えた者です。 > 数十秒間フリーズしている状況 だから～、普通はそんなことはない、って言ってるでしょ。 回答を無視するなら、お礼なんて要らないです。
中国が規制緩和に動きそれが充分なものであれば、いわゆるリスクオンの状態になるものと考えます。 そうなると、典型的なパターンとしては、円安、ドル安、豪ドル高ですね。ユーロは今はユーロ圏の問題の方が流動的なので、どうなるか微妙です。本来なら、ユーロ安になるところですが、今だとユーロ高かな？ 微妙です。 また、ドルと円は同じような動きになるので、その差分のドル円は相変わらず先が読めません。 でも、規制緩和っていうのはかなり難しいもので、その規模が市場が要求するものより小さいものだと全て逆に作用するか、不安定になります。 結果的に、、、どうなるか分からないといういつもの結論になってしまいます。
数量の単位です。 会社によりますが、１ロット＝１万通貨というときと、１ロット＝１０万通貨というときがあります。 「通貨」と言っているのは、ＵＳドルなら１万ドル、ユーロなら１万ユーロになるという意味です。 ちなみに、１枚は１万通貨、１本は１００万通貨のこと。
　テクニカルは、大きく分けて2つの言葉の短縮形となっています。 1.　テクニカル分析の略称 2.　テクニカル指標の略称 　ほとんどの場合が1の略称を示していますが、テクニカル分析と対義語のように存在しているファンダメンタルズ分析と言う言葉も覚えておくと、トレーダー間での話についていきやすくなるでしょう。 　テクニカル分析は参考URLでも紹介されていますが、簡単に説明すると過去の値動きに対して数学的や統計学的な立場から分析して未来の相場予想をしてしまおうと言うもので、その分析のためにテクニカル指標(インディケーター)と呼ばれるものが使われます。 　つまり、過去の値動きがこうだったから、未来の値動きもこうなるんじゃないの？と言うところから始まっています。 　ファンダメンタルズ分析はニュースや各国の経済状態などを分析する事によって未来の相場動向を予想するのに使おうと言うものです。 　トレーダー間では、どちらの分析方法でトレードを行っているかについて、しばしば話のネタに上がりますが、初心者の内は両方を平衡して勉強していくと後々役に立ってくるように思います。 　ＦＸを始めたばかりは覚える事が沢山有って大変だと思いますが、がんばってください！
基本的には預託保証金率(建玉の含み損を保証金から差し引いた残りで計算します)が30％を切った時点でロスカットします。 ですから、ロスカット前に保証金を追加するか又は早目に損切りすべきです。 会社によっては現引き現渡しが可能な会社もあります(取引規定に書いてあります)。現引き現渡し代金に保証金から充当出来る場合出来ない場合があります。 現引き現渡しした場合、その受け渡しした通貨の時価で保証金に充当出来る場合もあります。
正確に言えば高値が切り上がらず、安値もきり下がらないこと。 相場にはレンジ相場とトレンド相場があり、高値安値が切り上がるのが上昇トレンド、切り下がるのが下降トレンド、そして高値も安値も切り上がりも切り下がりもしないのがレンジ相場。
私はこれまで海外及び国内のMT4採用会社についてデモ口座も含めれば、数十の会社の口座を開きましたが、基本的には、値動きの激しい時にでも、「数秒～数十秒、チャートがフリーズする」ようなことはありませんでした。ただ、なんでもない時にでも、ちょっとだけフリーズすることはないわけではない（会社によっては、多少頻度が高いかも）です。 本家のMT4がそんな品質であるとは知りませんでしたが、海外・国内問わずデモ口座であれば、無料で開けると思いますので、いくつかの会社のデモ口座を開いて様子を見ることをお勧めします。最近は日本でもMT4の使える会社が増えてますが、ま～、どこでもそれほど問題があるとは思えません。 と、ここまで書いて思ったのですが、MT4は軽いソフトなので、それほど高性能のパソコンでなくとも充分に動くと思いますが、もし複数の会社のデモ口座で同様のフリーズが頻繁に起こるようであれば、パソコンのスペックや通信回線の速度などもチェックする必要があるかも知れません。 以上、参考にして下さい。
日本が破産するまで、つまり国債がデフォルトする迄は円高が止まりません。 元々リーマンショック以降米国の信用が低下して日豪欧に資金が流れました(これは円高では無くドル全面安です) 次いで欧州通貨危機(ギリシャのデフォルトからスペインも通貨不安になりイタリアもなりつつあります)。これでユーロから他国に資金が流出しました。 豪州はこの間金利を引き下げ(5.5～3.25)てしまったので資金流入が減りました。やはり金利引き下げ余力がある国は強い。 結果対策を持たない、デフォルトの危険性が相対的に低い国として日本が集中砲火を浴びる結果になりました。 日本の景気が良く金利を引き上げるならばまだ円高に耐える事も出来ようかと思いますが、それさえ無いのです。 日本は国債償還財源に政府紙幣を出す案を「悪性インフレが恐い」として拒否しました。インフレにならないから円高が止まらないのです。
＞同じFX会社に同一名義で複数の口座を開設することは可能ですか？ できないと思います。 あるＦＸ会社の口座を解約したとき、今後７年間個人情報を保存させて頂きます。という連絡が来ました。要は、口座開設は認めませんと言っているわけです。 キャッシュバックの条件にも、そのあたりは書いてあるでしょう。
どのような場面で使われている言葉なのか分かりませんが、 ４H　＝　４ Hours と言う意味で、４時間足でのチャートと言う事を指していると思います。 知っておられるとは思いますが、４時間足のチャートとは、１本のローソクを形成するまでの時間が４時間と言う事です。
あなたがどんな職歴を持って、仕事に対してどのようなお考えでおられるか分からないので、一般論で私の考えを書きます。 口座開設の際のチェックの有無は別にして、あなたが会社で禁止されている行為（この場合はＦＸ投資）をされていて、何気ない機会にそのことを同僚などが知った場合、そして、その同僚が正義感が強い、あるいは、本当はあなたが嫌い、もしくは、何となく他人を不幸にしたい、、、理由はなんでもいいです、ポロッと会社にチクられる可能性はいくらでもあります。 同僚でなくとも、ＦＸで利益を上げた場合の納税処理などからでも会社にあなたがＦＸをやっていることが分かるかもしれません。他にも色んなリスクがあるでしょう。 そのときに会社があなたをどんな処分にするか分かりませんが、そのリスクをあなたが受容できるかが問題です。
そういう方の為にOCO取引があります。上下両方に指値注文をセットで入れるやり方です(片方が執行されたらもう一方は自動失効する)。 但しこれは携帯トレードでは不可とする会社もあります。一度確認してください。
可能性は２つ。 １　あなたが思っているほど、世間では大問題と思われていない ２　今回の問題も事前に織り込み済みで、今の価格になっている
証券会社のオンライン口座に申し込むと、だいたいのデータやチャートは見れますよ。 株価などのポータルサイトでいえば、 為替相場（http://www.forexchannel.net）とか、 ザイFX（http://zai.diamond.jp/list/fxchart/index）とか でしょうか。 掲示板が充実しているとすればYahoo掲示板かな。 FXのマイナー通貨が大量にあるのはADVFNでしょうか（http://jp.advfn.com）。ここは掲示板もあります。 あ、株価もお探しなんですね。 Yahooファイナス（http://finance.yahoo.co.jp/） みんかぶ（http://minkabu.jp/） ADVFN（http://jp.advfn.com） トレーダーズウェブ（http://www.traders.co.jp） なんかは割りと広く情報を掲載しています。 なんか回答になってないような気がしますが、、、。 よい情報が見つかるといいですね。
No.1さんのご指摘通りと思いますが、ご質問者の方が、「プログラム作成未経験、MT4使用2ヶ月目、MetaEdyterで変更可能レベル」とありましたので、変更プログラムを即動作するようにしました。 PlaySound ("Alert2"); ↓ if (UD=="m Down") PlaySound ("news"); if (UD=="m Up.") PlaySound ("alert"); （蛇足） 私が一番興味を持ったのは、元々のプログラムで、わざわざ音を鳴らすプログラムへボリンジャーバンドの+/-σで別々の引数（文字列）を渡しているのに、プログラムの元々の作者が音の鳴り分けをしなかったことです。 なぜか？ 私が考えるに、No.1さんはちゃんと反映されているように、なぜかUPの場合にだけ"m Up."とオシリにピリオドが入っているのです。必要性から考えると全く意味がありません。このピリオドはフォントによっては、ほとんど見えない。 作者はこのピリオド（多分、ミス）に気がつかず、鳴り分けがうまく行かなかったのではないか、と思いました。 以上、蛇足でした。
絶対、許してはいけません。 泣き寝入りもしては、いけません。 先ずは、貴方のトレードの資料をきちんと保存すべきです。 又、業者とのやり取りも保存すべきです。 その上で、弁護士に相談すべきです。 いずれにしても、貴方のトレードの資料と業者とのやりとりは確り保存した上で、 公的な機関にするか、弁護士を通じて解決を図るかを決めてください。 公的な機関は、金融庁が管轄官庁ですので、HPにアクセスしてみて下さい。 尚、FX争議に強い弁護指名を上げると、私の趣旨に疑義が生じるので、検索して見てください。 ご健闘をお祈りします。
私自身はForex.com JAPANのリアル口座を持っていないので、現象を確認できませんが、かれこれ７年ほど20社くらいのリアル口座を開いて、MT4と付き合ってきた経験から言うと、デモとリアルのスワップが違うことは記憶にありません。 試しに、過去、私が痛い目にあったあるＳＣＡＭブローカーのMT4を開いて確認しましたが、あのヒドイ業者でもやはりデモとリアルのスワップ表示は一緒でした。 （ただし、スプレッドはデモとリアルで違うことはよくある話しですけどね） 単に設定ミスの可能性もありますし、日本法人なら親切に教えてくれるでしょうから、ぜひ業者自身に確認されることをお勧めします。
この場合は米国の住宅着工件数が前回指標より増えるとの予測が60％、減るとの予測が40％であると読みます。 住宅着工件数が増えると景気が良くなると読めます(新築を注文する訳ですから)。
No.1です。 >実際に稼働させると、条件を満たすとmodify が入りますが、毎度30分ごとにしか実行されません。これがもっと速い動作をすると（ひげでもひっかけてくれると）よいと思っています。例えばEvery Tick とか５分足とかで動作するようにはどのように書けばよいのでしょう？ →プログラム（ＥＡ）が30分毎にmodifyするように記述されているものと考えます。意識的に間隔（今の場合は30分）を空けなければ、Tick毎にオーダーの実行は可能です。mq4ファイルがどうなっているかを見ないとコメントは難しいですが、元々のＥＡが30分毎にmodifyするようになっているとすると何らかの考えがあるのではないか、とも想像します。
いい環境でトレードしたいのならやはりお名前.com等の メモリ８ギガのVPSを使用することでしょう。 パフォーマンスはかなり良いですね。 コストパフォーマンスを考えるのなら最近できた クラウドトレーダーという使用中のVPSの割引が受けられるサービス があるのでそちらを利用すると良いと思います。 もちろんお名前も対応しているので８ギガプランでも最大無料になりますので 快適なトレードもコストパフォーマンスも両方叶えることができまる事になりますね。 今調べたら使えるネットも対応していました。 国内の有名所のVPS会社全部で割引を受けられるので 一度見てVPSのデモを試してから検討するのが一番でしょう。
こんなこともあるようです。 http://metatraderx.seesaa.net/article/147157378. …
損切りか？　塩漬けか？ ですが、塩漬けでしょう。 １１月からフェッジファンドのレパトリが始まりますので、 基調は、円安方向です。 現に、ここのところドル円が80円だいまで円安が進んでます。 この流れは、来年も？ わかりませんが、続くといいですね。 外貨預金はそのままにして、質問者さんは他の投資も考えて見えるようなので、 参考までに、わたしはバイナリーオプションを始めています。 金融商品の一つで、塩漬けがない金融商品です。 ⇒　http://smartoption.sblo.jp/article/59696008.html 一度、調べて似てはいかがでしょか？ 参考URL：http://smartoption.sblo.jp/article/59696008.html
willcom端末はoperaかなんかでwebを見れるのが多いようなので、たいていの会社は大丈夫でしょう。 そういう問題じゃないと思いますけどね。
残念ながら、その数字列はコマンドで表示するものではなく、自動的に表示されてしまうものです。 従って、消すことはできない、と考えます。
先に（２）についてお答えします。 紙幣の増版は自国のみで決定できますが、増版するには 国債を発行しなければなりません。 政府が国債を発行し、その金額分を日銀が紙幣を刷り、 金融機関などに国債を売却します。 よって、国債を購入してくれる機関がないと、紙幣の増版は できないシステムになっています。 適度の円安を作り出すのは難しいと思われます。 上記の事から、（１）の前提になっている紙幣の増版は 簡単には出来ないでしょう。 仮に増版できたとしても、為替相場を完全にコントロール するのは不可能です。 個人的見解になりますが、円高が底を打って円安方向に 動き出すと止められなくなると予想しています。 日本の借金が莫大だからです。 輸入している物の価格が、跳ね上がると思います。 企業の製造コストも上昇するので、雇用へのプラスは 無いのではないでしょうか。 国内は強いインフレになり、不景気でインフレという最悪の 状態になる可能性があります。
再追加ですｗｗ FXというと日本人に馴染みの強い円絡みの通貨をやる方が多いですが、おすすめしません。 ドル円以外の円絡みの通貨はクロス円といいますが、 クロス円はドルストレート（ドル絡みの通貨。実際の外国為替の市場で取引されているのはほぼドル絡み通貨）とドル円の掛け算で創りだされる合成レートです（文字通りただの掛け算）したがってクロス円はノイズが多く初心者にはむかない通貨だとおもいます。 　おすすめはユーロドル。ついで豪ドルドル、ポンドドルあたりです。（ポンドドルはたまに暴れるのでそこがちょっと難があるのですがｗｗ）
ドイツのESM判決は同国史上最大の判決とも噂されていました。 ユーロの命運を握るこの判決をなぜか日本のメディアは軽視していました。人ごとなんですかね。 この判決を全て朗読するには９０分かかり、まあ否定的な文に過剰反応したんでしょう。 アルゴリズム取引ではよくあることです。一般投資家に勝ち目はない部分です。 最終的に条件付合憲となり、まずは想定内でミッションクリアの安心感から買われました。 FOMCまでに無理に1.3をつける狙いだともいわれており、まあ今日が１つの山場なんでしょう。 QE3を臭わせれば1.4方面、QE3は最後の切り札だと思わせれば1.2方向へと分かれています。 WSJはどちらでもドル高だと予想しているみたいです。 http://online.wsj.com/article/SB1000087239639044 …
＞ おかしくなる時、内心ではわずかに”あぁまたやってしまうぞ、やめろ・・・”というような 感覚はあるのですが この時に、強制的にその日は辞めるしかない。その感覚が出ればトレード辞めるという習慣をつけるしかないです。
私は何と米ドルは４０円へ進むとみています。そのプロセスを以下に示します。 現在計量経済学の水準では６５円ぐらいが適当とされています。 まだ円の水準は安いということですが、ドルは基軸通貨なのでこの値段で落ち着いています。 更なる円高に進むためにはQE3やドルの基軸通貨の見直し論が必要になってきます。 ＱＥ３はドル安の材料ですが、円や豪ドルは史上最高値の状態にいます。 普通、史上最高値をつけた相場は素早い速度で反転していくものですが、 円にしても豪ドルにしても同じところに留まっているのは市場がダブついているという見方ができます。 また、ユーロも不胎化がほぼ決定され、大量に市場に出回ろうとしています。 さらにダブついた資金は投機マネーとなって資源や食糧の価格を上昇させます。 ドルとユーロのＷ圧力で更なる円高になり、多分70円台を突破して60円台に入っていくのは確実でしょう。 その結果、日本の株価はどうなるか目先の計算ができません。 世界中からドルに対する強い批判が出ることは避けられず、基軸通貨見直し論が起こるでしょう。 実際にＸデーが来れば、米国はただの超債務国に転落し、ドルは更に暴落するでしょう。 既に各国ともXデーを見越して準備金を拡散したり、 今までドルを挟んでいた取引を直接ユーロや元、ルーブル、円でできる態勢を築きつつあります。 ドルは４０円台を目指しますが、その時は多極基軸通貨の時代となるので 貿易に関して大混乱はありますが、円高は悲観するほどでもなくなります。 円安の時期ですが米国が混乱してから数年後ではないでしょうか。 後１５年ほどでベビーブームの最後の世代が還暦を迎えるようになります。 多分、その頃に日本の少子高齢化が顕著になってきて円安の圧力がかかるようになるのでしょう。 なお、ブルームバーグの記事ですが、それは波動論から導かれた相場のプロの意見です。 彼らは相場の内部構造に熟知しており、最後の円高だと言っています。 私は次の超円高に向けての最後の１７年サイクルに入っているとの考えです。 ここが私と彼らの違いで、私は現実の地政学の立場からこの答えを書いています。
＞ 例えば4.1000でショートして、評価額が4.0990 ユーロ＋10pipsの利益です。この時の円の評価は、ユーロ円のbidの値となります。
私も先日、海外に行く際に外貨宅配を利用しました。 レートも良いし、持ってきてくれるし、少額紙幣も混ぜてくれる等至れり尽くせりです。 次回の旅行の時も利用しようと思っています。 注意点があるとすれば、少額紙幣も混ぜてくれるよう頼み忘れないことくらいではないでしょうか。 ちなみに私が利用したのはこちらです。 http://www.interbank.co.jp/ 残念ながら、リンギットは無いようです。
ＦＸの仕組みは検索されればいくらでも出てくるのですけどね。。。 ＦＸ＝外国為替「証拠金」取引です。 仕組みは、客から預かった「証拠金の範囲の差額まで」の為替売買ができるという事です。 簡単に例えます。質問者さんから預かった証拠金１万円で、僕（ＦＸ会社）がドル円買いの注文を受けたとします。 ＦＸ注文の際、必要証拠金というのが決められています。これがその証拠金です。 僕（ＦＸ会社）は、レバレッジ１０倍の１０万円分の為替取引で質問者さんの言われたとおり買います。 すると、例えは悪いですが、１万円分下がったとします。要するに、１０万円で買った通貨が９万円分になってしまったわけです。 ですが、この時点で僕（ＦＸ会社）は損をしません。 なぜなら、そこで強制決済（ＦＸ会社のロスカット規定です。）をして、質問者さんの証拠金１万を徴収すれば、質問者さんは０円で１万円の損ですが、僕（ＦＸ会社）は取り次いだだけなので損をしないのです。 質問者さんが１万円儲けた時は、誰かが１万円で１０万円分の取引をＦＸ会社に注文して１万円分の損をしているけれど、ＦＸ会社自体は損はしない、なぜなら、「証拠金の範囲の損まで」しか取引できない仕組みだからです。 これがＦＸの仕組みです。ではこの１０万はどこから借金するかと言えば、実際には現金が動いているわけではなく、市場の数字上の取引である為、動かす必要も無いという事です。 １つのもの、この例では１０万分の通貨で、誰かが１万円分儲けたら、誰かが１万円分の損をしています。 先の述べた金利差は、金利の多いほうを保有している側が、金利の少ないほうを保有している側に、その差額を支払っているからという理由です。 誰かが払うから、誰かがもらえる、それは全て市場参加者であって、ＦＸ会社が支払うわけでもありません。 ＦＸ会社は、要するに、「客から受けた証拠金額までの売買注文を、市場の他の会社と取り次ぎをする許可をもっている会社」という事です。 長文になってしまいました。この辺で失礼します。
利益相反ですので、本人名では出来ないはずです。 ただ、ミセス渡辺のご主人の職業てなんでしょうか？
　私の分析で申し訳無いのですが、恐らくQE3が実施された場合には、それまでのドル売り現象が一時的に緩和され、円安やオーストラリアドル安方向へと調整局面となる事を想定しています。 　相場は常に先読みの中で変動をしているので、もしもQE3が実施されるのであれば、相場はQE3が行われる事を予想してドル売りとなり、円高やオーストラリアドル高が進む事になると思います。 　しかし、実際QE3が発表される頃には市場はそれを織り込んでしまっているので、一定の期間はポジション調整となる事が示唆されます。 　現に2010年にQE2が実施が発表された際には、それまでのドル売りが嘘のように、ドル売りは終わり調整局面を迎えた経緯があります(年末ドル需要が絡んだ相場だった事もあると思いますが・・)。 　そこで、QE3の実施が濃厚となった場合の話しとなりますが、まず、オーストラリアドル/ドル相場は2010年にバーナンキ総裁がジャクソンホールでの演説を行ってから、実施されるまでの間に1300pipsの上昇を見せています。 　その間の、ドル円の動きは介入が入ったものの500pipsほどの下降と言う動きです。 　そして2つの通貨ペアの動きに悩まされたオーストラリアドル/円は、800～900pipsの上昇となっています。 　上の例から見ても、基本的には緩和策を受けてクロス円に買いが入る事を考えて、ドル円に足を引っ張られながらもオーストラリアドル円は上方向で考えるのが自然な流れなように思います。 　足を引っ張るドル円も、今の水準より下は介入に対する警戒の動きが頻発して下げ渋る傾向が考えられますしね。 　QEの規模にもよりますが、今もしもQEが確実視されるようなネタが出たとするのであれば、オーストラリアドル/ドルは1.10を目指す事になるでしょうが、その辺りからは重くなる事が予想されます。 　連銀総裁の中からも一部意見が出ているのようにQEの効果に疑問視する意見もあるように、今現段階でのQEが行われたとしてもQE2ほどの破壊力を見せるのか？と言われれば疑問の念を見て相場を追いかけていく必要があるように思います。 　最後に、QE3が行われたかと言っても、相場は他の需要で動いているので、実際にはバックグラウンドが大切だと考えられます。 　例えば、QE3の発表が行われた翌日にユーロが崩壊したら、QE3で米ドルを売りますか？と言われても誰も売りたがりませんからね(笑) 　長文失礼しました。
ブログなどで収支を獲得（損失）pipsで表すのは、主に、実際の収支額を表に出したくないからです。 単に100pipsの利益（厳密には利益では無い）だとしても、実際に何通貨売買したのかが判らなければ、本当の利益額は算出出来ません。 つまり表現方法によっては、同じ１００pipsでも １万通貨の売買で１０pips獲得して１０００通貨換算に直して１００pipsと言っている場合もあれば、１０００通貨の売買で１００pips獲得して１００pipsと言っている場合もあります。 ですから、pipsで獲得表記していても余り意味が無いのです。 それと同じように、●年で１００万円儲かった！と言うような表記も、元々の投資額が不明では意味がありません。 なぜなら、同じ１００万円の利益かもしれませんが、初期資金１００万円で１００万円の利益なら年利１００％ですが、初期資金１億円なら年利で僅か１％でしか無いのです。 逆に言えば、１００万円で１００万円の利益で年利１００％だとすると、初期資金が１０万円しかなければ、年間１０万円しか儲からないことになります。
先に回答されている方と同じ期間になりますが、 http://www.fxstreet.com/rates-charts/forex-charts/ チャートが表示されると左上から「Instruments」から通貨選択してください。 後、私も個人的に興味が有ったのでそれ以前のチャートを探して見たところ、 http://www.tradingeconomics.com/new-zealand/curr … チャートと言うよりもグラフ的になってしまっていますが、2つ年が並んでいるところの左側がチャートに表示する始めの期間となっているので変更すると、1971年から見る事ができました。
クソポジチェッカーは、OANDAというＦＸ会社のクライアントの注文状況を示しているようです。 ちなみに、下記のサイトをご覧下さい。クソポジチェッカーと全く同じものが表示されます。 http://fxtrade.oanda.com/lang/ja/analysis/forex- … このデータのグラフ表示以外には配信しているようには見えないので、個人でこれを加工するのはあまり現実的ではない、と考えます。
あまり金融商品は知らないのですが、外貨預金は手数料が高すぎるためFXはどうでしょうか? 検索してみると、プロスペクト理論、利小損大の心理によって儲けは少し損するときは大損になりほぼ確実に負けるらしいので、為替介入時のみFXをするのはどうでしょうか? 日本は為替介入するとニュースになる事が大半のようなので、ニュースで為替介入の発表後数時間だけ、ドル買するのはおもしろい投資法ではないでしょうか? 海外FX業者の中には去年の為替介入時のレートを無効にして数百万円の利益をなかった事にするひどい海外業者がいるらしいので、日本の金融庁の管轄下にある国内FX業者を選択しておかないと、面白い投資法どころではなくなりそうですが・・・
シティバンク残高、またどのくらいの金額をオーストラリアに持ち込みたいかによってお得な方法が違ってきます。 まず米ドル→円→豪ドルと2回両替するより、米ドル→豪ドルに両替するほうがお得です。 しかし現在の米ドル預金を円にしたり、米ドル預金を日本で米ドル現金にするには手数料がかかります。 ・シティバンクのシティゴールなら5000千ドルまで手数料無料で米ドル現金を引き出せます。 http://www.citibank.co.jp/banking/services/fees/ … しかし、普通口座なら1ドルあたり2円の手数料がかかります。 ・シティバンクで米ドルを円に替えるのに１米ドル当たり1円の両替コストががかかります。 http://www.citibank.co.jp/investment/foreigncurr … つぎに円→豪ドル　と　米ドル→豪ドル　それぞれ現金の両替ではたいした違いはありませんが片道７％近い手数料はバカ高です。 例：http://www.anz.com/aus/RateFee/fxrates/fxpopup.asp ※noteレートの開きの半分が片道の両替コスト KVBやいくつかの金融機関では銀行より割安なレートで豪ドル現金に両替してくれます。 結論 10万円程度ならどんな方法でしてもたいした違いはありません。 わたしならシティバンクの2万米ドルはほっておき、別の方法で豪ドルを調達するでしょう。 （日本のクレジットカードの海外キャッシング枠を使ってオーストラリアでキャシングするのが一番お得です。） 2万米ドル程度すべてをオーストラリアに持ち込みたいなら、 まずオーストラリアに銀行口座を開設して送金することを考えます。 現金で動かすと10万円をはるかに超す手数料がかかるからです。 そして次に以下のどちらかの方法を選びます。 オーストラリアに出かけるまでの日数を考慮して選んでください。 ◎時間がない場合 日本を出る前にシティバンクからニュージーランドのカレンシーオンラインに米ドルのまま送金し、銀行口座ができたら割安な米ドル→豪ドルの両替コストで両替してからその口座へ送金します。 ◎時間がある場合 １．シティバンクからセントラル短資FXの外貨受取口座へ送金し http://www.central-tanshifx.com/support/dealings/ ２．セントラル短資FXで両替コストゼロで米ドル→円→豪ドルに両替し http://www.central-tanshifx.com/topics/exchange/ … ３．オーストラリアに着いてから作った銀行口座へ、シティバンクのサイトにログイン後ネット上から送金先を登録してネットバンキングで送金します。
計量経済学では６０円前半です。 マクロ経済学から算出される値は５０円台です。 これらは米ドルが基軸通貨だからこそ今の値段でいられるのです。 現在、米ドルの基軸通貨外しが始まっています。 米ドルに変わる世界共通通貨を作るべきだという声が日増しに強くなっています。 プーチンや唐家センは遠慮なしに米ドル批判をしています。 巷ではサイクル理論からドル円が最後の円高を迎えていると言われていますが、 地政学の分野では更なる円高が進むと予想されています。 つまり、波動論でいうところの波動カウントが延長されるのです。 米国が基軸通貨の地位を守るためには中東、日本海の石油を死守しなければなりません。 しかし、中露の妨害にあってこれは達成困難とみられています。 基軸通貨の地位を失えばドル円は今の水準から更に６割ほど、 つまり４０円台も視野に入ってきます。 しかし、尖閣が基で中国が沖縄に侵攻したら・・・大幅な円安の材料です。 ということで売り優勢ですが、とても取引を考えるべき通貨ペアではないと思います。 オバマでもロムニーでもイランと戦争するのですから どうしてもドル基軸通貨見直し論が噴出して来ると思われます。 やはりメイントレンドは大幅なドル安・・・です。 短期では下げのための上げ（ドル高）があると思いますので大統領選はドル高要因とみます。 といっても円は量的緩和をしていませんから、ドル円上昇は期待が薄いです。
パラメーターのSignalPriceをfalseに変更すると表示されないと思います。
今の『１ドル７８円～７９円』という水準は、歴史的に見て『超円高』であり、『いずれは戻す。』と考えるのが自然だと思います。 従って、『中長期的には円安!!』になると思います。 問題は、短期的に『さらなる円高があるかどうか?』です。 政府は前回は『１ドル７５円』の所で為替介入しましたから、とりあえず『１ドル７５円の所に壁』があり、『これを上回る円高になる可能性はそれほど高くない。』と思います。 そして、もし、これを上回る円高になったとしても、やはり『いずれは戻す。』と考えるのが自然でしょう。 従って、取るべき戦略としては、『円売り・ドル買い』のポジションで様子を見て、もし、更なる円高になるようなら更に追加で『円売り・ドル買い』だろうと思います。 後は、『満足できる円安水準になるまで、粘りず良く待つ !!』ことでしょう。
所詮、ＰＣ上で動くソフトなので、物理的にできないことはない！でしょうが、普通の回答としては「不可能」に一票を入れます。 （もう少し、詳しく言うと、以前はクリック証券のレートをＤＤＥサーバー機能で取り込むことができたのでＭＴ４で表示も可能だったのですが、今はその機能が廃止されてしまったので、残念ながら、とても難しいことになった、と考えます）
つまりそれだけ損失が出ているという事です。
以下を参考にしてください。 I．三菱東京UFJ銀行の米ドル普通預金口座で海外からの米ドルを受取るのは他の銀行と比べてお得です。 ○その理由 １．個人の場合、外貨預金口座へ入金された場合受取銀行手数料はかかりません。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/gaitame.html　被仕向手数料の注に注目、シティバンクでかかりませんが一般銀行では2,500円～などがかかります。 ２．ネットバンキングで米ドルを円に両替するとき、お得です。 ※　http://www.bk.mufg.jp/tameru/gaika/realtime/inde …　の窓口と比較してください。シティバンクも米ドルの両替コストは1円なので三菱東京UFJ銀行がお得です。 II．海外でも降ろせるような外貨口座 シティバンクには外貨キャッシュカードがあるので、アメリカのATMで下ろすときには便利です。（今回受取った米ドルをシティバンクに米ドル普通預金口座へ移動するとアメリカのATMから引き出せます。） しかし、他の国（通貨）でのキャッシングでは両替コストが5％を超え、さらに毎回210円の手数料がかかるので割高です。 持っている日本のクレジットカードに海外キャッシング枠があるなら、それを使ってキャッシングしまとまった金額なら帰国後などに繰上返済するのがお得です。たいていの日系カードなら両替コストゼロ、返済日までの金利年18％（月1.5％）程度、１回210円の手数料です。 そのほか、りそな銀行VISAデビットカードがお得です。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … III．＞UFJの外貨普通預金からシティへ移したいのですが、手数料やらリフティングチャージやらたくさん手数料があってよくわかりません。 どのくらいの金額でしょうか。合計5,000円以上の手数料がかかるので、十万円程度までなら下手に手数料を払って送金するより三菱東京UFJ銀行で円に両替するほうがお得です。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/gaitame.html またシティバンクでユーロに両替しても、海外のATMでユーロを引き出すことはできません。キャッシュカードは円普通預金残高から両替コストを上乗せされたレートで計算して引き出すだけです。 小額ならお勧めは先に説明したクレジットカードの海外キャッシングなどがお得です。 ＞なにが一番お安いのでしょうか？ また相談するならシティの方に全部相談をもちかけても大丈夫でしょうか？ 利用する金額によってお得な方法が違います。また現地で銀行口座を持てないならATMでキャッシングするか、SBIレミットなどを利用して海外の受渡場所で現地通貨現金を受取るしかありません。 https://www.remit.co.jp/MainVisitorsHome.jsf 銀行員は他の海外送金サービスや手数料にはそれほど詳しくありません。また自行が不利なサービスについてはっきりと説明してくれるかどうかもわかりません。 むろんもっとお得な方法を理解できない人がいるので、不利な方法でも顧客が利用する金融機関があるわけですが。
あります。 その時は、”財産分与された株の配当です”とコメントしております。
再び、１．です。 Heiken_Ashiでは算出のため、一定の期間の平均値などが必要です。 そのため、先頭のデータについてはHeiken_Ashiの算出ができません。 Heiken_Ashiインジケーターでは計算不可能な先頭は計算も表示もしないように工夫されてます。 以上は、Heiken_Ashiのプログラムを見て分かったことです。
分かると思いますが、 experts　フォルダ profiles　フォルダ 辺りを残しておいて、 新規インストールし、上書きでだいたい治るのでは？・・・。 私は新規インストールしかないと思います。
　 あれは成果が無いのが分かったので閉鎖になったそうです。 　
厳しく設定すると、だいたいの業者は滑ると思います。
１．ポジションを全部決済します。 ２．下記ページにある身分証明に、自分のIDをつけて、郵送かFAXかメールで提出します。 ３．その間、取り引きせずに数日待ちます。 ４．数日後、変更手続き完了のメールか電話がきます。 詳しくは以下のページをご覧下さい。forex.com http://jp.forex.com/jp/support/my_account_update …
日本は８月はお盆休みや夏休みがあり、取り引きが減ります。 いわゆるニッパチ（２月と８月に取り引きが減る現象）と呼ばれるものです。 近年では様々な要因からニッパチがあてはまらない年もありますが、昔はニッパチは株価や為替のみならず、日本経済も同時に落ち込み、大手企業の社員や投資家などを相手にする銀座や赤坂の水商売も同時に冷え込む時期と言われていました。 欧米は日本より夏季休暇が２０日～４０日程度と長い為、同様の理由でこの時期は日本、欧米ともに取引量が減り、ゴトーのレパトリ現象も減ります。
　 貴方は5年前に為替の動向をどのように考えて豪ドル建て商品を買ったのですか？ 為替に限らず相場の5年先を見通せる人はいません。 特に為替は妥当な金額が存在しないのです、株なら一株利益とか解散価値とかの評価額がありますがネ 私はこれからもっとも強いのは円ではないかと考えてます 　
曜日と時間にもよりますが、MAXで１割分くらいは変わるかもしれませんね。 ただ、海外旅行は時間をお金で買う行為です。 両替そのものをイベントとして楽しむならいいですが、その気がないなら空港で両替して時間を節約するのもひとつの考え方だと思います。 あと、もし銀行が開いている時間に到着するなら、重慶大履とまではいかなくても、手数料がかからない銀行で両替すればいいと思いますよ。
ドル/円で考えると、1ドル/78円ならば50万ドル/3900万円になる。 ユーロ/ドルは、1ユーロ/1.2300ドルならば50万ユーロ/61万5000ドルになる。 61万5000ドルは、×78円で4797万円になる。 ゆえに、ユーロドルの円換算＝ [ユーロドルのレート］×[ロット数] ×[ドル円のレート］
http://www.gakusei-mylife.com/ 自分は一応参考にさせてもらってますが信用できるかどうかは自己責任でお願いします。
　少し私の書き方が不味かったかも知れないので、少し書き加えてさせて頂きます。 ＞ありがとうございました。皆さんどのようにして勉強していらっしゃるのかなと思っていましたが、チャートと事象を比較対照したテキストがあるわけではなく、手作業でやっていらっしゃるようですね。地道な作業になると思いますが少しずつやってみます。 　いえ、恐らく多くの人が、この地道な作業を行っていないと思いますが、恐らく長く生き残ってられる方々は、何かイベントが有った相場展開は確実に覚えていると思います。 　もちろん、ノートやメモなどにも付けていると思いますが、例えば○年前の○○と言うイベントで、売りでエントリーをしたが、○○からの買いが入った事で相場が上昇して負けてしまった。 　など、大体の相場の流れがストーリー化しているので、過去の相場を振り返ると言うよりは実際に体験して、覚えこんでいる方が生き残っている方には多いように思います。 　最初の内は経験が無いので過去の事例と比べていく事になりますが、1回1回のトレードに集中しておけば、将来的には自然にそれ身についてきます。 　最初はデータが多すぎてとても大変だと思いますが、毎日少しずつでも良いのでがんばってください！
　回答をした後で、少し気になったので 　つまり、長期相場でのテクニカルポイントと言うのは、短期相場のテクニカルポイントと重なるので、長い足の方が機能しやすいと言う事です。
デモ口座の申請時に不具合が起きる原因として、数字の半角、全角入力があげられると思います。赤く表示されているということはどこか入力ミスがあるということですので、今一度ご確認してみると良いと思います。デモ口座で検証するのはとても大切なことだと思うので、ぜひ頑張ってみてください。
Brocoって確か破産したか営業停止したかで会社自体がもうないと思いますが。
人というかヘッジファンドが大もうけする場合でも　裁量が入らないとダメですよね　ファンダメンタルですから人間が読み込まなければならないです　たとえば25％ピンハネの競馬予測のプログラムも可能なわけは　儲かる法則を探して作るからできて当然なんでしょう　その先は見事に負けになるのはこれも当然ですね　ＦＸの場合似たようなことで　どれだけ使えたかが勝負なんでしょうね　複数のプログラムを選ぶプログラムでも作って不滅のヒーローになればうれしいですよ　夢をばらまいてください！
必ず現状のままスワップがもらえるかどうかは確定していません　支払いになるケースも良くありますから　その意味ではＦＸを知らない？ダンナの勝ち（＾＾、それでも外貨にぞっこんなら　ＳＢＩなんちゃらＢＮＫで複数の外貨にしておくと　それぞれ利息はつくし　外貨同士の切り替えも可能ですから　これが便利かもしれない　ＪＰＹも外貨だと思って預金するのは難しい運用なんだけど悪くないですよ　 ドル円が100円台のころ　やっぱり外貨預金ブームがあって　円高により全滅した中　何も知らない爺婆さんたちは　ジッと円一筋でしたが、見事に勝ち組になったように難しいものですよね おなじくＦＸとて　95％負け組みなんですから　これはさらに過酷な賭けなんですね　資金を30％減らしたとか、そんな次元ではないですね　関係者様すいません
取引会社がレバレッジ10倍で最低証拠金が10万円以上としている場合、10万円の証拠金で1枚1万通貨単位ならば同時には1枚しか取引出来ません(3枚取引したいなら直近の相場で25万円以上は最低限必要です)。 尚証拠金残高に時々刻々と動くポジションは常に反映され、ぎりぎりしか積んでいない場合は直ぐにロスカットされます(証拠金倍率を維持出来ない場合は直ちに清算される)。 法定最下限は証拠金残高がポジションの４％以上を「如何なる場合にも」維持するよう求めています。が取引会社が10％を要求するならば最低証拠金での取引は回避が無難(勿論追加証拠金を積み増ししてポジション維持は可能ですが)。 後清算の結果最低証拠金を割り込んだ場合、最低証拠金以上になるまで証拠金を積まない限り新しくポジションは取れません。
これは悪魔でアノマリー的な発想になるのですが、 世界的なイベントが行われている国の通貨は、そのイベント開催時良く売られる傾向が見られます。 一見、イベント需要でその国の通貨が必要だから上がるのかな？と考えられるのですが、 恐らくはその需要を見越してイベント開催前にはファンド勢により吊り上げが行われいる可能性があります。 イベントが開催中には、その需要も何処へやら売られる展開が散見されます。 他には国のイベントが終わる事による、リバウンドを先に予測しているのか？それは相場展開によります。 個人的には、ヨーロッパ諸国が金メダルを量産したところで、相場には影響ないかと思います。しかし、例えばサッカーなどの欧州で有名なスポーツで、欧州圏の国同士での決勝戦などをあるとするならば、その試合中には株の取引量は落ちる可能性があります。 みんなサッカーで取引なんかしてられるか！ってやつですね。 嘘だと思うかも知れませんが、本当にあることです。
エントリー注意事項にこう書いてあります 各キャンペーンの内容は、予告なく変更又は中止となる場合がございますので予めご了承ください。
これはだれしも一度は悩むところです。 レンジとトレンドを事前に見分けられたら。。。。 トレンドは何処まで続くのか、レンジは何時まで続くのか 　またレンジ場面で勝てない理由としては、きれいに一定の価格で折り返す、レンジがまれだからです。逆にだれもが勝てると思われる綺麗なレンジ相場が確認された場合、レンジ崩壊を狙ったトレンドフォロー方が一番よいと思います。 　相場で一番多い不規則なレンジで勝つためには、結局のところリスクリワードを低めに設定するしかないというのが私の結論です具体的には、リスク5に対しリワード１～2、つまり「負け大」の「勝ち小」　当然1回の負けが大打撃となりますので、マネーマネジメントとが非常に重要になりますし、あくまでトレンドが発生するまでの、損失軽減の観点で取り入れるロジックだと考えます。つまりメインをトレンドフォロー型とした場合の補助プログラムです。 答えになっているか分かりませんが、参考になれば幸いです。 　
ＭＴ４の口座履歴は銀行の取引履歴みたいなものです。 例えば、損をした記録を消せれば、ＦＸ会社に「計算が違っているから、補填しろ」みたいなことが言えちゃうわけです。 つまり、元々消去・改竄すべきではないし、できないようになっているのが正しいのです。 そもそもどうして消したいと思ったのですか？？？
国外にお金を流出させないためにこのような規制をしています。 このことにより海外の優良ブローカーが追放されてしまった形になっています。
欧州主要国、英国は不況であるため　投資先が国債になっています　デホルトがまずないと見て元金の償還がされるためです （最近はマイナス利回りでも買ってきます）後は　金融緩和で政策金利が低くなって、通貨の人気が下がるというのと関係があると自分も思っていますが　まだ何かあるのかもしれませんね
スイスがスイスフランを売るならお札を刷るわけですから資金はいくらでもあります。 日本も円高になると円を売りドルを買うわけです。
ただちにロスカットを発動させる業者もあれば、証拠金不足が発生した時点から一定時間以内に追加証拠金（=追証）の差し入れを求める業者もあります。 損失拡大リスクを最小限に食い止めるという観点からすれば、前者の「一発ロスカット発動」のパターンを採用しているFX業者と選んだほうが良いとも思えますが、FX業者にどういうメリットを求めるかは人それぞれなので、その意味ではロスカット発動のパターンはあまり重視しない人もいるみたいです。
＃１さんが正解では？　　不勉強な自分の粗末な計算だと　儲け200円/回を10トレード＝2000円の儲け、負けは2000÷100円で20トレードでもＯＫ　　つまり全部で　30トレードで10トレード勝てばトントン・・・33.3％の勝率・・・はぁ～疲れました！
両建てなし・・の設定にすればできます　　10万通貨買いを持っていて　20万通貨の売りをだせば　残りは10万通貨の売リになります
E=eXPw/P 右辺のＰを左辺に移動すると ＥＸＰ＝ｅＸＰｗ　となり 日本の物価はそのまま、すなわち１ 一方アメリカの物価が２倍、すなわち２となれば ＥＸ１＝ｅＸ２となり ｅが１ドル＝１００円とすると、 Ｅ＝２ｅとなり 右辺は２ドルが１００円となります。 すなわち、実質為替レートＥは１ドルが５０円となります。
　MT4の「tools」→ 「Options」でオプション画面を開きます。「Chartタブ」を選択します。 「Max bars in history」と「Max bars in chart」の数字を大きなものを入れてみてください。 　正し、大きなMT4が重くなる可能性があります。 　後は、ヒストリーを追加する必要があります。「MT4　ヒストリー追加」で調べて頂けるとヒストリーデータの追加方法とヒストリーデータを提供しているサイトが見つかると思います。
　ドルならば最低３営業日後に成ります。 　ドルは、アメリカの銀行経由しないと送金できないシステムに成ってます。 　したがって、 　サイバーエージェントFX⇒送金委託銀行国内のアメリカ銀行へ送金⇒アメリカ銀行へ送金⇒新生銀行へ送金 　感じになります。それぞれは資金の移動は、最低１営業日後に成ります。したがって最低３営業日後です。 　
エラーも出ないのですか？ ある有名会社ではデモとリアルでストップレベルが違う、なんてとんでもない仕様になってました。 これじゃ、リアルで指値幅を小さくした場合に、リアルではポジションを取れない場合が起こります。 その他、色々理由があるうると思います。 まずはエラーが解決の糸口です。
　スワップやスプレッドについては既に解答されている方がいらっしゃいますので省略します。 　どうやったら利益を出せるのか？についての根本は誰も語らないと思いますが、どういう知識が初心者には必要なのか？については色々と紹介してあるサイトがありますので、いくつかあげておくので参考にして頂ければと思います。 水上紀行の面白FX教室（既に終了しているが内容が深い） http://www.gci-klug.jp/mizukami/ citibankのデイリーマーケットレポート http://www.citibank.co.jp/investment/rates_repor … ＦＸのニュースロイター http://jp.reuters.com/investing/currencies ＦＸのニュースブルームバーグ http://www.bloomberg.co.jp/ モーニングサテライト　ＴＶニュース　（ドル円の予想有り） http://www.tv-tokyo.co.jp/nms/ まだまだ参考になるサイトは有りますが、書ききれないのでここまでとしておきます。
プロバイダにMT4のメール転送設定を聞いても無駄です。 MT4のメール設定で、プロバイダから送付されている契約書に記載された、 SMTPサーバー名、SMTPログインID、SMTPパスワード、この３つを間違えずに入力し、送信先のメアドを設定すると送信できる筈です。 ★発信元アドレスは送信先と同一でも問題有りません。 最悪、他の方も投稿されていますが、格安のドメインを取得して、レンタルサーバーを借りるのが一番の近道かもしれません。 ムームードメイで独自ドメインを取得してロリポップサーバーを使っても、年間数千円で済みます。 どうしても必要ならば、利益を得るためのそれはコストですから負担すべきですね。
FXCMでしたら、トレーディングステーション２を使っていると思います。 もし使っていないなら、FXCMのサイトにいってダウンロードして下さい。 とても使いやすいソフトなので、今後活用出来ると思います。 トレーディングステーション２を起動させ、チャートを開くと上の方にオレンジ色のツールバーが見えるはずです。 分割画面ではツールバーの全てが表示されないので、個別画面にして下さい。 ツールバーの真ん中より若干右側に定規があります。 物差しのアイコンです、カーソルを上に持っていくと定規と表示されます。 これを使うと、期間と値幅を瞬時に測ることが可能です。
取り引き業者内のデータは全くアテにはしていません。 過去、何度もの対円の下落場面でも、多くの業者が買い一色でした。 また、業者内の分布は為替変動の指標にもなりません。 為替は取り引き業者以外での銀行や企業、ファンド会社等が変動させているからです。 そのような企業のポジション分布は、ＣＦＴＣが義務付けた毎週火曜日に更新されるＩＭＭのポジション分布を見ると良いです。 これは取引所のポジション分布ですから、業者レベルとは桁が違います。 それでも、ファンドでの取り引きはこのＩＭＭには全ては挙がりません。 大手ファンドが多量に売買注文をすれば値も変動しますが、そのような場面ではリアルタイムでの監視が必要です。 少なくとも業者のデータよりは、ＩＭＭのほうが確実に使えます。
ＩＦＤ-ＯＣＯ　の両建て　でほぼ解決しませんか？　約定時に片方をキャンセル　できれば確かにおいしい面はあるよね　相場が間違いなく荒れそうだが　どっちかわからないときの利用方法だとすれば　もう片方そのままでもいいのかなと思いました
私がお世話になっている税理士の先生のサイトに詳しい情報が載っていますから、一度ご覧になってください。 参考URL：http://www.fx55.biz/
１．トルコはドイツに出稼にでている。　 ＊若者の失業率は高くトルコに反感がある。 ２．インフエ率は５．４７％ ３．７％以上の債権なら７％×８％（税金２０％）＝５．６％ 　　＊８％　０５％の低クーポン菜なら望ましい。 ４、ユーロ危機を受ける国ですから注意が必要です。
どんな情報（チャートなど）をみるのかによって　台数は増えます　私はデスクトップ一台で4画面でチャートを見ます　それと外出時にノートＰＣ＋通信端末で取引してます
ヒストリーセンターからダウンロードできるデータは、業者のデータではなくMT4の開発元が配信しているデータです。 基本的にはヒストリーセンターからのダウンロードはしないほうが良いようです。 FXDDは長期の１分足データを公開しているそうです。 http://euro200enn.blog80.fc2.com/blog-entry-792. …
例えばこれ、円/ドルですが、 http://www.forexpros.jp/quotes/us-dollar-index 価格の下の時刻はGMTになっています。 世界標準時、ロンドン時間ですね。 日本の9時間遅れです。 分は一緒（更新タイミングで10秒やそこらの誤差有り） 日本時間は明石の観測所が基準になっています。おおむね中心だし、ほぼ24分割子午線上なので、、、 今は原子時計か何かが基準になっているはずですが、昔は太陽の位置、南中を正午にしていました。 ですから、厳密に言うと南中は東京時間なら少し早い（時報が遅い）事になります。
なんかゼロサムに見えますけど、年間ではゼロサムじゃないのかな？ＦＸ業者の年間の経常利益ってハンパじゃないですよ あのお金はトレーダーからいただいたわけで　10％しか勝てないはずだよね　カバー先がピンハネなのでダブルだね・・・　でも勝ち組になるために試行錯誤が止められないなあ　　　＞＞それともやめといた方が身のためですかね？・・・・ＦＸに費やす頭脳を仕事に向ければ確率的に得だと思うけど？
質問の意図が、学問として多くの人に説明し納得させらるような答を 求めているのであればご期待には応えられませんが、 利益を上げるという観点で答えてみます。 三角は売りの力より買いの力が少し大きいので上値は変わらず下値が少しづつ上がっている。 ペナントは売りも買いも疑心暗鬼の中で様子見がふえて値幅が小さくなっている。 などと素人が納得しそうな理由をつけられますが、 こんなものは後付けの理由なので何とでも言えます。 要は売り買い拮抗している中で何らかの原因で、 上放れ下放れするのでそのときいかにして素早く乗るかが重要です。 様々なニュースにアンテナを立て取捨選択することが利益を上げるポイントだと思います。
金星の太陽面通過が 6/6 で, このとき (内合なので) 当然ながら逆行していないといけない. つまり「本日６月２７日から金星の逆行が始まったそうですが」が間違い. いつ始まったかについては #3 に挙げたサイトをじっくり見ると書いてあります.
今のユーロ相場で注意すべきは　テクニカルがそれほど応用できない　プロトレーダー相場です　プロはリアルタイムで政府その他のユーロ情報で相場を作り上げてしまいますから　変化を見て結果論相場の後追いになります　なのでエントリーすら出来ない者が多いはずですね　ムリに入ると「損は寝て待て」になります ユーロの結束は思ったより固いですね　ユーロ存続は心配するほどでは　しかしどこまで下げるかが不明
親切な業者なら　スプレッドの時間割％が出ています　つまり閑散な時間、特にドル円は絶対に日本が有利になります　ではそれ以外では海外が有利なのかといいますと　カバー先を海外から取ってくるわが国ＦＸ業者は　同じく有利なのです 海外でＦＸをやる特典は　レートが良い上級会社を選べば　証拠金が少ないので　収益のある方は最高のパフォーマンスになります　逆に損失気味のトレーダーなら、ポジションが少なくなる　日本が自動的に有利になります 　
GMTと書かれているなら、そのままグリニッジ標準時の22時5分です。 もしウィンドウズを使っているなら、右下に日付が出てますよね。 そこをクリックすると時刻調整画面が出ます。 その中の（UTC)協定世界時がGMTです。
基本設定の１２．２６．９は、ジェラルドアペルの考案ですね。 他の数字でもいくつか有名な組み合わせがありますが、それらは全て検証で得られた良い成績を出す数字の組み合わせとなっています。 自分も過去に、９は何を意味するかと同じ疑問を持ち、ジェラルドアペルの本を何冊か読みましたが、それらには数字の持つ意味は触れておらず、モメンタル等の検証から導き出したと記されていました。 ですから自分は、稼働日数などをもとにはじき出しているといった世間一般的な思考力と視野で考えるよりも、相場の検証に検証を重ね、自分には到底辿りつく事の出来ないレベルでの研究の成果として導いた数字として解釈しています。 あくまでその数字の組み合わせは、１９６０年代の考案時に最良の数字としてもてはやされたものです。 現在も基本的な数字として良く使われていますから、全世界の多くの参加者が、相場をその基本的な組み合わせでMACDとして見ている事も確かです。 しかし、他の組み合わせのほうが良い成績を出す時期も多く、１９６０年代からの経過年数での組み合わせの劣化は否めません。 しかしながら、多くの人々が見ているだけに、それが基本的な指標になる事には間違いはありません。 それと合わせて他の成績の良い数字でのMACDと合わせて見る事で、さらに飛躍したサインとなりますね。 お望みの回答になっていなくてすみません。失礼いたしました。
月曜の朝イチの開始時間のことですか？？ 日本の業者は朝6時～7時のところが多いですね（日本時間） 海外業者も大体その時間帯からスタートするとこが多いと思います。 ただしサクソ系の業者はオセアニア開始時間の朝4時から（欧米冬時間・オセアニア夏時間の場合は朝3時から） 取引できます。ただしスプレッドは大幅に開いた状態になります。
今回の質問者様の疑問は他の回答者様が答えている通りです。 私も最初の頃は、売りと買いを間違えたり、違う通貨ペアを売買してみたりとバカなミスをけっこうやらかしていました。 当時は今とは違いスプレットの他に手数料（1万通貨取引で500円位）もかかったので、操作ミスの為だけに、かなりの損失を出しました。 勉強代と割りきり、その後は注意をするようになりましたので、高い授業料ではなかったのかなと、今では思っています。 初心者のうちは、売買シグナルが出たり、価格が乱高下するとつい焦って操作ミスをすることがあると思います。 その時は、自分でミスを認め、損切りし、次回からはミスしないよう戒めることが長い目で見た場合、最良の対処策だと思います。
えーと、まず外貨預金の場合、ペイオフの対象外となりますので、万が一銀行が破たんした場合でも保護の対象外となります。 外貨MMFの場合、分別管理といって証券会社の資産とは別に管理されているので仮に投資している証券会社が破たんしても問題ありません。1000万円までとはいわず、1億でも10億でも大丈夫です。 FXの場合は規制はないのですが、多くのFX業者では信託保全という形で自社の財産と投資家の財産を分けて管理しています。安全面を考えると「信託保全」や「分別管理」を行っている会社を利用するとよいかと思います。 おすすめの業者についてですが、外為オンラインとかDMM.com証券とかが人気が高いみたいです。
相場は先に答えを出してます　ドル髙進行してきましたよね　ここからまじめに予測する場合　離脱はまずないが　とりあえずどう動くのか程度でいいかと思います　動き出してからやっぱりということで　順バリすれば無理な予想はしなくても良いのです （これはたまたま自分のやり方なので自由にやってくださいね）
比較的に日本時間は狭い範囲での値動きになりやすく、ロンドン、ニューヨークの欧米時間は大きな値動きになりやすいです。 そういった意味では日本時間はレンジ内に収まっている場合が多いと捉える人が多いと思います。 ですが、例えば日本時間開始早々に前日高値を抜けてきたが、その後緩慢な動きとなった。 これはレンジでしょうか？ また、５分足で見ると一定方向に動いて見えるが、１時間足で見ると一定の範囲内に収まっている。 これはレンジでしょうか？ どちらも、レンジだと言う人もいれば、そうではないと言う人もいるでしょう。 切り取る範囲、時間によって見え方はいくらでも変化するのです。 自身にとって必要な値動きを定義付けてみることです。 ５分なのか、１時間なのか？ どの程度の期間、一定範囲内に収まっていたのか？ 高値、安値はどこまでとするのか等を定義付けしてみて下さい。 そうすれば、自身に必要な相場が見つけられるようになってくると思います。
＞ＦＸ年間利益が20万以下の場合は申告不要でしょうか。 はい「所得税（国税）」の申告は不要です。 ただし、住民税にはこの規程はありませんので原則（市区町村で）「住民税申告」が必要です。 ※住民税申告の「要・不要」の規定は全国一律ではありませんので、お住まいの市区町村へ確認が必要です -------- （参考） 『国税庁｜公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ≫4　申告手続き ≫…その年中の公的年金等の収入金額が400万円以下であり、かつ、その年分の公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下である場合には確定申告の必要はありません。 『年金受給者の確定申告、法改正でどう変わる？』 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/qa/zeikin/20120 … なお、「所得税の確定申告」を行うと申告データが（申告書に記載の住所地の）市区町村に提出されるので住民税申告をする必要はありません。 『多摩市｜年金所得者に係る確定申告不要制度の創設について』※あくまで一例です。 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/146 … ≫「確定申告は不要ですが、住民税の申告が必要になる対象者」 ≫2、公的年金等に係る雑所得以外の所得があるとき 『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』 http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
(1)トレードを続けていますか？　Yes 私のトレードルールでは一目均衡表は売買のシグナルには使いません。 よって、雲に触れようが、触れなかろうが関係無いのでトレードは続けます。 どうでしょうか？ 全く参考にならないのではないですか？ 各人、様々なインジケーターやロジックを使い売買しています。 その際に重要なのは、各自のルールを持つことです。 「買い」と「売り」が一対でルールなのです。 ましてや、相場は入る時よりも出る時の方が重要であり、数段難しいのです。 その重要な出口を、あなたのルールも何も知るはずのない人達に聞いていること自体が、尋常ではありません。 大事なお金をリスクに晒してトレードを行なっているのですから、今一度御自身のルールを見直されてはどうですか？
＞＞豪ドルって、スキャルピングに失敗してもスワップという逃げ道があるので長い目で考えれば負けない通貨だと思うのですが、この考えは甘いでしょうか？ 自分は迷っている人間、というか試行錯誤のやりすぎなんですけど　スキャルピング　デイトレできちんと損切りをいれてやれば 利益が出る方法もあるはずだと思っていますが　正直甘くないなと　ＦＸの生き残りは5-10％　だとすれば当然といえば当然です 質問者様の方法は　小額あるため　面白いです　豪州は資源国なので常に他より金利が高い　みたいなことを言う人がいましたが　少ない資金なので踏ん張れるメリットは　なんか使えそうな？ ＦＸ会社さんは儲からないので　ゴメン。
完璧に時効ですね。 法律では消滅時効ですので。裁判でも無理。 返してくださいというしかないですね。 裁判にもならないので費用の無駄です。 ただ、相手が返すつもりがないのに借りたとなれば 貸借の契約自体成立しませんから、可能かもしれませんが。 それを立証するのは難しいですよ。
なんでもよので本を一冊買ってください。 本屋に行けば山ほどありますし、アマゾン等でも入手可能です。
矢印がでるものなら、 ここの「ドット　矢印」の項目を見れば、いろいろでてきますよ。 http://www.abysse.co.jp/mt4/indicator_image_sub. … あとは、インジ名のところをクリックすればソースがみれます。
３０ポイントじゃなくて。0,3ポイントだったのでは
為替相場は、ファンダメンタルズ(指標発表やニュース)の結果だけで上下する訳ではありません。　 チャートの移動平均線(特に日足の200SMA、75SMA、20EMAなど)がろうそく足のすぐそばに控えていれば たとえ指標発表の数値が良くても頭突きを予想し大勢のトレーダー達が売り発注する場合があるから下がるのです。 よってファンダメンタルズだけを頼りにトレードをすると痛いめに合います。 これらのインジケータを表示するにはMT4チャートが便利ですよ。
50万円のコンバージョンを3回するのがお得です。 話がこんがらかっていますので1ドル78円として比べ整理します。 １．コンバージョンすると　50万円÷78.20=6393米ドル それを成田受渡で受取るには500円の手数料がかかります。 ２．外貨受渡　マネーパートナーズの取引で外貨受渡できるのは1万通貨単位です。 ですから50万円ちょうどの米ドルをうけとることはできません。 ちなみに１万通貨を受取るには、７８．４万円ー外貨受渡するまでに付いてくるスワップポイント、になります。 一番お得に外貨現金を受け取る方法は、小額でよいので前もってみずほ銀行に米ドル普通預金口座を作って送金（みずほ銀行での受取手数料2.500円）、さらに外貨現金買付手数料1,000円です。 ということで現在日米の金利差はわずかですからスワップポイントもほとんど付きませんので、コンバージョン→成田受取がお得です。 〔参考まで〕 １．コンバージョンならセントラル短資FXなら、両替時に上乗せされるレートはありません。 またみずほ銀行への出金手数料は無料です。（あなたの口座で受取るときには2,500円かかります。） http://www.central-tanshifx.com/customer/steps/d … http://www.central-tanshifx.com/support/dealings … ２．たいていのFXでは外貨受渡は1万通貨単位ですが、サイバーエージェントFXと外為どっとコムは千通貨単位です。 外貨受渡した後の出金手数料、出金にかかる日数ではサイバーエージェントfxが有利です。 ３．１.2.いずれの方法にせよ、みずほ銀行でうけとるのが一番お得な方法ですから小額ならマネーパートナーズの成田受取を利用するのとほとんど変わりません。 これらの方法は、よほどまとまった金額か海外送金するために銀行の外貨預金口座へ出金するときに利用するとよいでしょう。（参考までにシティバンクと新生銀行は受取手数料、外貨のまま送金する追加手数料はかかりません。）
為替介入とは現在の1USD=78JPY程度の相場を1USD=83JPYに「到達するまで無制限に」USDを買い続ける事を意味します。この購入はBOJ(日銀)名で購入する場合が通例です(だから介入と判る)。だから３兆円必要とか云われます。 この資金は財務省証券という「割引短期国債」で調達し外債で運用します。
以前にも同じ質問があって回答したんですけど、あくまで机上の計算で言えば、介入という瞬間的に一方向に大量の注文を出す取引があっても２兆円で１円しか動きません。前回の場合。 今までの単独介入では平均すると１兆円前後で１円動くようです。 通常の売買なら以上規模にかき消されますので、そこそこ大量の注文が出てもそこまでは動かないでしょう。 ただ、月曜の東京仲根決定時間は比較的取引が薄い時間帯なので、２５０億円の注文が出たら１０pips程度は反応するかもしれませんね。更に、FXの場合は相対取引なのでもう少し動く可能性があるかも・・・
他の回答者さんの手数料１円は、円→外貨の事で、キャッシュ（紙幣としての現金）ではないですね。 この質問は、コンバージョン（キャッシュへの両替）の事ですよね？ 現在、どこのＦＸ会社で両替手数料無料なのかは存じませんが、 セントラルやマネーパートナーズなどのＦＸ会社では、リアルタイムレートから２０銭乗せで円→外貨現物にできます。 しかも、マネーパートナーズなら１回の手数料５００円で成田空港受け渡しが可能ですが、 日本円１５０万だと受け渡し限度を超えるので１人では無理ですね。 家族や会社などで複数人で出国する予定があれば、手数料は１人１日１回で手数料５００円×４人で受け渡しＯＫです。 以前は、ひまわりＦＸで両替手数料無料だったのですけどね。 現在はどこのＦＸ会社も手数料２０銭だと思っていましたが、質問では無料との事、どこかで無料キャンペーンでもやっているのでしょうか。 ＦＸに関しては、ネット情報が古いものが多いので、よくご確認されたほうが良さそうです。 銀行でキャッシュにするのは、断トツに「無駄」です。 ＦＸを知っている人なら、ＦＸでコンバージョン（キャッシュに両替）するでしょう。 ただし、ご存じの通りＦＸの場合は、両替までの時間の「変動」も考慮しなければなりません。 また１人でキャッシュを持ち出すには、１５０万円分なら出入国時に申告が必要ですね。
そのぐらいの金額であればあり得ません。 当方、年間数千万円体で利益をだしておりますが、 そういったことは起きたことがありませんので。 まずは利益を出せるようになるのが先決だと思いますよ。 それから心配しても遅くありません。 参考URL：http://www.baiop.com/
トレード形態にもよりますが 初心者の場合、ＦＸのスプレッド、つまり、手数料の安いところがよいと思います。 サイバーエージェントは操作も行いやすく、ひとまず開設しておいて良い口座だと思います。 それから他の口座は２～３社ぐらいは、開設したほうがいいですね。 理由としては、有利な取引（ツール、手数料）を選択できるることと、複数の会社から情報が入ってくる情報量の多さにあると思います。
当時、テレビで放映されたのは、専業主婦がＦＸをやっていて、急激な円高によって１晩で１０００万円の資産が１００万円になってしまったというものでした。この人はポンド／円を買っていたからで、推定レバレッジが５０倍くらいだったかと思います。 それと似たようなことで、外貨の買いをやっていて、急激な円高により多大な損失が発生したということでしょう。身の丈以上のポジションを持ってリスクコントロールが大甘だと、なりやすい現象です。
１です。ご存じだとは思いますが、その日の始まりの価格は「始値」、その日の終わりの価格は「終値」、いつも価格は変化していますよね。 ですから、金ミニ６月限の６月４日午前４時（３日の夜立会）の終値は４１００円でしたが、これがこのまま月曜日の日中立会で４１００円から始まるわけではありません。 月曜日の始値は３９００円かもしれないし、４３００円かもしれません。それを予測して注文し売買するのが株や為替、先物取引の仕組みですね。 ですから、売りたい価格の質問者さんの指値注文が、月曜日立会の始値と同額かそれ以下であれば約定しますし、売りたい価格が始値より高ければ注文は約定はしません。 土日祝など、市場の休みに建玉（ポジション）を保有したままにするのは、その土日に価格が上がる下がるも見込んで保有しているのでしょう。 休日で取引ができない間に変動の要因があれば、休日明けの価格は休日前と大きな差がひらきます。 前の週の土曜朝まではプラスだったのに、月曜日の朝は大きなマイナスになっていた、またはその逆もあるという事です。（タイムリスク管理） せめて立会の時間や約定の意味だけでも理解されておくと良いと思います。
過去には上昇トレンドで中期～長期予測が安易で、ただ持っていれば儲かる時代もありましたが、 最近は欧州経済等の関係もあり、どの通貨も（中国元以外）中期～長期予測が難しくなっているとも思います。 チャートのお話のみをされていますが、個人的には、豪ドルの今後しばらくは、豪と日本の政策の影響を強く受けて変動すると思っています。 あくまで自分は、豪の国内総生産は上がるであろうと予測されているものの、週明けの豪の追加利下げの可能性や政策変更の可能性、 豪ドルに対してではなくとも日本の円売り介入の可能性も含めて考えています。 近々日本が円売り介入をして、ドル円８０円超え、ユーロ円１００円超えになった場合と、 口先介入だけで実質的な介入を延ばし延ばしにして介入せず、豪の追加利下げによる売り圧力が強まった場合とでは、全く逆の方向に変動する事になります。 まさかチャートだけを見て、経済政策などは一切無視でのご質問だとは思いませんが、 週明けまさに両者の材料が混在するこの場面で、投資（投機ではないので、中期～長期と見ました。）としての「上昇か下降か？」とは、アナリストでも助言業登録業者でも無理難題だと思います。 このような内容の質問はよく見かけ、その回答もいつも決まって「それがわかれば大儲け」ですよね。 ２の回答者様の仰るとおり、ここにいる多くはトレーダーをされている回答者様でしょう。 トレーダーは、その時その場の状況で判断して売買をしているでしょうし、中期～長期の予測がいかに無駄かという事もよく心得ていると思います。 ごく稀に助言業の登録を受けている者も回答者として存在していますが、そのような者は、「いくらまでだと思う。」とか、「このサポートラインまでと考えている。」といった回答で、 わざわざ数百万も払ったうえに２か月以上も待たされてやっとの思いで登録された登録番号を、簡単に抹消されるような野暮な言動はいたしません。 もしもどうしても中期～長期の予測を無料で知りたいと思われるなら、 銀行や証券などの為替部やアナリスト方々が、その銀行などの公式サイトで発表しているＰＤＦでも閲覧すれば良いと思います。 また、銀行や証券でも分散投資を考える残高をお持ちなら、個人口座に対する担当者もいますので、その担当者から資産運用の担当者に取り次いでもらう事もできます。 また個人的にプロの見解を求めたいのなら、助言業など登録のある人や業者に直接有料にて資料や回答を求めると良いと思います。
レバレッジという考え方では無く、リスクコントロールという概念でトレードすることを、お薦めします。 レバレッジが高いよりも低いほうが危険は少ないですが、低いレバレッジでも大きな損失を出すこともありますし、高いレバレッジでも小さな損失ですむトレードもあります。 まずは、勉強してからトレードした方が良いと思いますよ。
直先とは、何日先を言っているのでしょうか？ 26日先までは見れるはずですが？ ハイパーチャートなるものは使ったことはありませんが、もし26日先までは見れないのなら、他のチャートならどれでも見れると思います。 他の業者にデモ登録でもして使えば良いでしょう。 また、26日先以上の雲を見たいというのなら、それは無理な話です、それ以上はありません。 一目均衡表というテクニカル分析を創りだした、一目仙人という方が長年の研究の末、導き出した数字の一つが26です。 26を他の数字に変えてしまったら、それは一目均衡表ではなくなります。
お金の流れをわかりやすくするためでしたら　どこの銀行でもかまいませんから　専用口座を作るだけです　ＦＸ会社には取引明細がありますからうまく利用できます
ANo1です。 中断の文章が編集していてよくわからないものになっていたので訂正します。 「そこで例えば「OkWaveFX」というブローカーへアクセスするとしますと「OkWaveFX1」「OkWaveFX2」「OkWaveFX3」・・・という具合にそれらを独立させて立ち上げることができます」→× 「そこで例えば「OkWaveFX」というブローカーへアクセスするとしますと「OkWaveFX1」「OkWaveFX2」「OkWaveFX3」・・・という具合にリネームすることでそれらを独立させて立ち上げることができます」→○
現在の金融市場は世界中がつながって一つの市場になっています。 為替のみならず債券・株・商品などさまざまな要因が互いに影響しながら 動いています。 まずは金融市場の1日の動きを把握することから始めてみてはいかがでしょうか？？ また欧米の金融系ニュースに触れるのも大事な事だと思います。
チャート右クリック　→プロパティー　→　全般タブ　→「スケールの固定」にチェック　→上限下限を設定 でどうでしょう。
できるはずですね。どこの会社をお使いでしょうか。 注文がロット単位（LOTまたはlot）になっている会社の場合、 最低取引単位が１００の会社で、１００と入力すると１万通貨単位での売買、 最低取引単位が１００００の会社で、１００００と入力すると１億通貨単位での売買になってしまい、証拠金が足りずに拒否されます。 また、会社ごとのロスカット基準によって、ロスカット基準以下の指し値をすると注文拒否されます。 新規注文かどうかの確認、通貨単位の確認、指値が適切かどうかの確認を再度してると良いと思います。
ここは、どうですか？ 参考URL：http://www.interbank.co.jp/
新規注文が「片道」（新規買い・新規売りのどちらでも新規なら片道です。） 決済注文が「往復」（上記の新規建てを決済するので、往復と呼ばれます。）
NO1の方に質問です。 「証拠金」は、計上しなくてもいいのでしょうか？ 私もFXは、勉強中の超初心者ですので、とんちんかんな質問でしたら、お許しください。 私の理解は、為替損＋証拠金かなと思いまして。 宜しくお願いします。
マネーパートナーズFXを使って外貨を手に入れる方法は、 １．一般的な方法で買建てした外貨を現受取引し外貨を手に入れる方法（マネーパートナーズでは「デリバリー」と呼びます。） http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfx/del … ２．ネット上の外貨両替機といった簡単な両替取引（マネーパートナーズでは「コンバージョン」と呼びます。） http://www.moneypartners.co.jp/fx/service/con.html の２つがあります。 参考までに １．の方法ではマネーパートナーズは外貨レートに対して20～40銭が手数料になりますが、サイバーエージェントFXなら実際の取引コストがほぼゼロになるのでこちらがお得です。 http://www.cyberagentfx.jp/gaikaex/information/d … ２．の方法では、マネーパートナーズでは通貨レートに20銭上乗せしたレートで両替しますが、セントラル短資FXなら両替コストがゼロになるのでこちらがお得です。 http://www.central-tanshifx.com/customer/steps/d … ※ただし一部の銀行以外へは1,500円の外貨出金手数料がかかるので、小額なら月1回の送金手数料が無料になるマネーパートナーズが有利です。
何は差し置いても、弁護士に相談する事です。 誤解のないように。 私は、弁護士ではありません。
先行スパンで囲まれた雲の事でしょうか。 （転換値＋基準値）÷２　これを２６日先にプロットする＝先行スパン１ （過去５２日の高値＋安値）÷２　これを２６日先にプロットする＝先行スパン２ 質問の描画の線は、先行スパンの線です。 この間のできた空間がご質問の雲です。 均衡がとれなくなった方向に動くと予想して、その予想がどの辺りか目安にするのが先行スパンです。 これまでの価格の変動を表す遅行スパンに対して、これまでの値から先を予測するのが先行スパンです。 あくまで未来予測ですから必ずしもそう動くわけではありませんが、古くから株や為替で使われている分析法（一目均衡表）ですね。
決して詐欺ではありませんよ。　 なんならチャートと取引は別々の業者のを使って見てください。 あなたが行った逆方向へのトレードはドテンと言いますが、エントリー場所を間違えると高値掴み・安値掴みになってしまい、結局ダブルパンチをくらってしまいます。　 FXの難しさは、上昇トレンドだからと言ってガーと一気に上がるのではなく、上下上下を繰り返しながら上がっていく事です。　 下降トレンドも下上下上と波打ちながら下がります。　 よって「あ～、買いエントリーしたのに下がってしまった！じゃあ売り」なんてやってたら、その波に逆らう事に成りかねませんよ。ドテンをやるなら入る場所を充分 考慮しなければなりません。 (エントリーポイント＝高値位置・安値位置・移動平均線など) エントリー場所は中途半端な所から入ったら逆指値幅も広がるので、上記の場所を意識したエントリーをすればリスクも少なくなると思います。　 とにかく、チャート足の動きに慣れないと　目先トレードになってしまうので、上下上下の流れを掴みましょう。それが上手くなればバイナリオプションも勝てる様になります。またチャートですが、世界中の人々が見ているMT4を見てトレードした方が勝率も高くなると思います。　 取引は国内のFX会社で大丈夫です。　 頑張って下さい！
ツールならメタトレーダーが有名で 情報ならFXマスターのメール配信が有名です。
ＤＭＭ　スワップ http://fx.dmm.com/market/swapcalendar_fx/swapcal … 土日に買っていなくても（保有していなくても）木曜日に3日分、 祝日等があった場合は、４～５日分つくのは、どこの会社でもほぼ同じです。
「買い」を行った場合に『買う』だけの理由がなくなったら損切り。 一概には言えないでしょうけど、自分が見ている時間軸の直近安値（高値）を切ったら損切りするのが最善だと思います。 例えば、１時間足でトレードしているなら、４時間足や日足の高値（安値）を目安にすることも可能です。 10pipsとか50pipsなどといった定額の損切りにはあまり意味がありませんし、資金の○○％の含み損で損切りと言うのも、意味がありません。
ざっくり。 借金の債権(クレジット)の貸し倒れ(債務返済の不履行：デフォルト)に対する回避策。 お金を貸している立場の人や企業が、貸金の返済が滞ったときに滞納分を補填してくれる契約を結ぶ。 その契約相手には一定額を支払う。 契約を受けた相手は、そもそもの借金がキチンと返済されればスワップ契約で受け取った契約金はそのまま頂ける。 もし借金の返済が滞ったら、代行して返済する。 ある意味保険のようなもの。 病弱な人(借金している立場)であれば、生命保険を支払う可能性が高くなるので、保険会社(スワップ契約を結ぶ相手)は 普通の人よりも高額な保険料を毎月もらう必要がある。 保険契約をする人(お金を貸している立場)は、保険料が高くても生命保険を掛けたほうが万が一のときに安心できる。 当然、借金する人・企業・国家の信用が低ければ代行して補填金を支払う可能性が高くなる。 「CDSの金利」が高い－＞信用度が低い－＞スワップ契約で支払う保険料が高い。
先ず円高とは見た目の数字は低いことを指します。 例：８０円/ＵＳドルと１００円/ＵＳドルとでは８０円を指してより円高になった、円高傾向にある/なったと表現します。 ●日本企業がアメリカ製品を輸入する場合　（＝商品価格がＵＳドル建て） １個５ドルのものを輸入する場合、８０円/ドルの場合では日本側が払う円貨は５Ｘ８０＝１個４００円となります。 しかし同じものを円安傾向時、例えば１００円/ドルのときに輸入するとしたら支払う金額は５Ｘ１００＝５００円となりますよね。 同じものを輸入する（買う）のに、１００円高く支払うこととなりますので、円安時は輸入には向いていないわけです。逆に言えば円高時では輸入業が活発化します。 海外旅行も為替が円高傾向にあると盛んになりますよね。アメリカに旅行に行く前、成田で円をドルに換金するとしましょう。 例えば所持金（向こうへついて使うお小遣い）１０万円を８０円/ドルのときに、ドルに換金した場合（手数料抜きの単純計算で） １：８０＝？：１００、０００ 　　　８０？＝１００，０００ 　　　　　？＝１００，０００÷８０ 　　　　　　＝１２５０ドル となりますが、 逆に円安傾向になり、１００円/ドルになってしまったら、 １：１００＝？：１００，０００ 　１００？＝１００，０００ 　　　　？＝１００，０００÷１００ 　　　　　＝１，０００ドル にしかなりません。これが円高時に海外旅行へ繰り出そうと成田ラッシュが起こる理由です。 同じ１０万の元金で、２５０ドル余計にお小遣いが入るわけですから。 それとは正反対のことが輸出（例えば日本企業がアメリカへ日本製品を輸出する場合）で起こります。 相手がユーロであろうが、ルピーであろうが、ブリティッシュ・ポンドであろうが理屈は同じです。 お知りになりたいことは以上のようなことでしょうか？ ちなみに私は金融・経済ど素人ですので、もっと良い説明が入るといいですね。 失礼しました。
世界的に普及しているMetatraderというプラットホームを採用している業者であれば ExpertAdvisor（以下EA）という自動売買プログラムが使えます。 EAはものによってさまざまなルールが設定されていますが ご希望のルールが設定できるもの、あるいは近いものを改造するなどして実現できようかとおもいます。 感覚的には参考URLにあるニューストレードに仕掛けるEAがもっとも近いかと思われます。 Metatraderについてはここで書くと非常に長くなりますので割愛させていただきますが 検索すれば色々と出てくるかと思いますので是非調べてみてください。 国内でのMetatrader取扱業者は"Forex.com Japan"、"Alpari　Japan"など7～8社、 海外ですとおびただしい数の業者があります。 参考URL：http://www.forex-tsd.com/news-signal-trading/492 …
成績明細を捏造するのは可能だと思います。 ですが、可能だからといって捏造している証拠とはなりません。 捏造したかどうかは、捏造した本人でなければ分かりません。 FXの商材についてですが、全てが偽物とは思えません。 中には本物もあると思います。 ですが、今のあなたでは、例え本物を見つけられたとしても、儲けることは出来ないと思います。 例えば、勝率6割で年率が150％を謳う商材があったとします。 そして昨年の成績を検証したところ、確かに書かれている通りだったとします。 ですが、あなたが運用しようとしている時間には合わない可能性もありますし、勝率6割だとしても10連敗することもあります。 10連敗した後に買いシグナルが出たとしたら、あなたは買えますか？ おそらく、あなたには買えないでしょう。 10連敗どころか、5連敗したら「これは偽物だ」といって他を探すんじゃないでしょうかね？ 苦労せずに簡単に手に入れた物など、簡単に捨ててしまうものです。 おそらく、全ての商材がそうだと思いますが、継続してこそ意味があるのです。 本物を見極める目が自分自身に無ければ、どんな商材も宝の持ち腐れとなります。 逆に、本物を見極める目が養えたら、商材など必要無くなっていると思います。 相場で儲けようと思うなら、色々な本で勉強し、過去を検証し、実際の相場で実践して自身の相場観を作り上げるのが、遠回りに思えますが、一番の近道と思います。 近道といっても、3～5年は覚悟しておいた方が良いです。 ちなみに、例に出された商材を買ったことはありませんが、この中の一つを作った方の別の商材を買ったことがあります。 私とは違うインジケータの使い方に、とても感心したことを覚えています。 今、考えても良い買い物だったと思います。
おっと、成り行き、指値、逆指しだけでした
得られる情報量が価格に見合っているかどうかという点では、書籍を買われる方がよいと思います。 ただ、本を読んだからといって上手くいくわけではないでしょう。 初心者が上級者になっていく為に必要と思われる知識があるだけです。 まず、あまり言われてないことのように思いますが、 市場は変化します。 これは、今まで有効である、あるいは正しいとされてきた方法が通用しなくなるということです。 自動売買で大きくドローダウンをしたり、プロが損失を出し続けたりといった状態です。 今まで上手くいっていた方法が突然機能しなくなるといったことが起きます。 そのような状態に対応できる人間が生き残ります。 ランダムに上下しているとしか思えない初心者と、 ”相場を張る”といったトレードができる上級者との違いは、先が読めるという認識力の違いがあります。 どんなジャンルでもそうなんでしょうが、 一つのジャンルについて１００冊ぐらいの本を読めば、そこに書かれている嘘が見破れると聞いたことがあります。 FXの場合、その性格上、情報として公開され難いものがあるとおもいますが、 知識と経験と探求は大事だと思います。
現在FXの証拠金最低残高が対象原資産の４％と定められました。 ですから一応当初20万円だと20％あった訳で、この比率を４％迄ロスカットしない約款もありますし10％維持の約款もあります。従いまして、貴方が契約している先の約款次第です。 因みにクリック365(取引所FX)の規定では1枚1万通貨単位当たり63000円がJPY/USDの新規証拠金であり、45000円に減価した時点で追加証拠金請求ですから、この規定ではまだ55000円追証余力があると言えます。
直近決済や現金で振れるような段階でなく、 締め日や政策に向けて動いていた、だけ。
ダブらない内容で＾ 利益はコントロールできませんが、損失はロット管理とロスカット設定の両者でコントロールできます。 10万通貨で1円だと10万というのは最初にわかっていたことです。 つまりロスカットを設定した時点でいくら損がでるかというのはわかるわけですよね。 その金額を許容範囲内に置く方法はロスカットまでの距離かロット管理、もしくはその両方です。 1円が悪かったわけではなく、許容できない損失設定をシたところに問題あったわけで、最初から許容できる範囲内に収まるようにすればいいだけではないでしょうか。 まあ、これはサキの方が答えられているとおりですね。 で、 4ピピでは間違いなく損切り貧乏になります。 ユーロ円のスプは狭いところで1－1.5ピピですよね。 そうすると実質2.5－3ピピしか逆走は許されないということですよね。 ということはエントリーしたところが常にドンピシャのタイミングでないとダメだということになります。 つまり４ピピで安定して勝てるということは非常に明確でエッジのあるエントリーポイントがわかっているということとほぼイコールです。 　もしそれがわからないなら僅かなノイズで常にロスカットにかかるということになります。 　デモで試してみるとわかると思いますが、資金はジリジリと減っていくことになると思います。 　一度になくすかジリジリなくすかその違いだけです。 　ロスカットは固定ではなくテクニカルからみて意味のある位置におくといいとおもいます。 　
取引している業者のシステムに依存しますので一概には言えないでしょうが、注文方法を工夫すれば出来るはずです。 両建て無しの業者の場合には、損切り＆ドテンの注文は持っているポジションより多い注文数量を指定すれば、自動的にドテンになるはずです。 両建てが可能な業者の場合には、損切りの逆指し値を持っているポジションに対して予め「決済注文」として出しておきます。更に、逆指し値で新規の注文を予約しておくことで、損切りと同時にドテンのポジションを持つことになると思いますよ。 通常取引しているFX業者にデモ口座があれば、テストしてみたら如何でしょう。 その際に１つの通貨ペアだけですと、利益方向に伸びることもあるので、GBP/JPYは「売り」から入って、上昇したら損切り＆ドテンにし、EUR/JPYは「買い」から入って、下落したら損切り＆ドテンになるデモトレードをしてみれば、殆どの場合はどちらかが損切りになるので、テストできると思いますよ。
OrderModify()を使用する場合は、OrderSelect()で注文を指定する必要があります。
Brocoのサイト http://www.brocompany.com/trading-platform/broco … ここで、デモアカウントを取得して、Broco TraderなるMT4をダウンロードして起動する。 そして、 通貨ペア右クリック→通貨ペア一覧を開くとたくさんありますよ。
「関数の読み込みが許可されていません。」と表示されているようです。 プログラムファイルのインストールができているのなら、MT4の設定で読み込みを許可する必要があります。 デフォルトで許可 ツール　→　オプション　→　Expert Advisorsタブ　→　「Allow external expert imports」にチェックを入れる 個別に許可 EAのプロパティ　→　全般タブ　→　「Allow external expert imports」にチェックを入れる
建てた時と決済した時の差額が損益ですから、スプレッドは基本的には関係ありません。 ただ、建てた瞬間には、スプレッド分だけの損が自動的に発生しているという意味です。 そういう意味では、スプレッド幅そのものに意味はないので気にする必要はないと言えますが、スプレッドが広がるという事は相場があれなんであれかもしれません。
No2の回答者です。 ＞これは価格が上昇してきたら損切りを上に設定するということでしょうか？ これは、そうなる時もあれば、そうならない時もあります。 元々のご質問が損切りの明確な設定方法はあるのか？具体的な値は？とのことでしたので、固定もあれば変動するものもあることの例えとして出させて頂きました。 相場の動きには様々な特徴（癖）があります。 その特徴を利用して、様々なロジックが作られます。 そして、ご自身が使われるロジックの狙いが理解出来ていれば、自ずと損切りすべき場所や利確すべき場所が分かるはずなのです。 お見受けしたところ、トレードを始めて日が浅いようですので、お金も時間も掛かりますが、書籍や信頼出来そうな講師を見つけて教えを受けたほうが良いと思いますよ。 なんたって、相場に教えてもらうのが一番お金が掛かりますからね。（苦笑）
先ほどはどうでもいいと思って適当に予測していました　よく調べて見ると今回のドル円は地獄モードになります　10万飛ばして へらへらとまた負けても良い道楽ＦＸなら　ジッとガマン、即ストップで次に勝負ならややお利口さん　どこで仕掛けるかを反省し 勝率を上げるための質問なら、いいとは思うが　そんな極意誰が言うか　かも。
FXGMのProfit口座は日本円建てで開設可能。もちろん入金も日本円でＯＫです。ＪＰＹ通貨を選択し、10000と入力すれば10000円の入金手続きが行えます。 参考URL：http://jp.fxgm.com/
レバレッジは関係ないですよ。 100単位で、10ロットだと、1000単位ですね。 1000単位×0.5円（50pp　50銭）＝500円 質問にある計算式も合ってます。 レバレッジは、売買する時に必要な額（証拠金）を計算する時に使うだけです。 取引は100単位、1000単位、10000単位だから、単位だけ使って計算すれば良いです。
計算の式は合ってますよ。 ただし、FXは証拠金（しょうこきん）という呼び名の資金で行えと、どこの会社でも決まっています。 100通貨単位から取引できるマネーパートナーズというFX会社で例えると、証拠金は、 http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfxnano … リンクにあるように、90円以上の通貨は5円ごとに建玉必要証拠金金額が360円に20円ずつ加算されます。 質問の価格104.4だと、 360円（90円の時に必要な証拠金）+20円（加算分）×3（5円ごとに20円加算だから、90円～95円まで20円、95円~100円まで20円、100円～105円まで20円と3回分加算）＝420円 104.4円の価格でエントリーするには、100単位につき420円の証拠金がかかります。 質問者さんの出した計算は104.4×100÷25＝417.6円だから、420円と比べてだいたい同じくらいですね。 資金20000円で最大まで売買するとしたら、資金20000円÷証拠金420円＝47.6....です。 質問者さんの計算だと、最大購入可能は47.8ですが、このように最低必要な証拠金の基準で計算すると、47.6になります。 証拠金額は、各社で決めてサイトや口座の書類に「証拠金」と、最低単位の売買に必要な額が書かれていると思います。
会社ごとに異なります。 ドル円　９０円とすると A会社　１００円でないと利益がでない。輸出できない。為替の予約も関係ない。 Ｂ会社　　６０円までなら利益がでる。 　＊８９円で輸出相当に為替予約を入れて利益を確定する。 　
外為だといままで一度もズレたことがありません。 これは　ずれないはずです　インターバンクからの値段が　ドル円80.325　のとき　80.32か80.33で業者有利な値段で約定するのですから。　三桁の会社で約定スピードが速いところは　ズレにくいですから　いろんな会社を試して見るしかありません デモではなく本口座でなければいけないようですね　ズレが会社の儲けだという方もいますが、真偽はわかりません 　
　 ポンド/豪ドルの場合は 100豪ドルの利益 ユーロ/トルコリラの場合は 1000トルコリラの利益 円で考えるなら 豪ドル-->円 トルコリラ-->円 の換算が必要 　
少し前ですが、FXの所得を申告せず脱税で逮捕された会社社長がいました。 逮捕されたぐらいですから証拠があり、つまり明らかに利益が出ていたのでしょう。 脱税額は数億とか、、、（つまり実際の利益は十億単位）すごいですね。 それだけ貢ぐにはどれだけの人が損をしたのでしょう。
できません。 それ以前に業者間の価格差はタイムラグとは言いません。 そもそも、全ての業者が出す価格はその業者業者で勝手に作っている数字なので ばらばらになるのが当たり前です。 ＭＴを扱う異業者で同じＥＡを走らせても全く結果は変わってきますしね。 そもそもＦＸと言うものは何なのか知ったほうが良いでしょう。
質問をよく見ていませんでした。申し訳ありません。 『商品先物やＦＸを扱っている金融会社に派遣されている』とのことですので、問題はあります。 「金融先物取引業務に従事する従業員等の服務に関する規則」があります。 派遣先の規則では、従業員はFXを行うことができないはずです。 原則として、派遣者は、派遣元の規則が適用され、派遣先の規則は適用されません。 しかし、派遣元と派遣先の間で派遣社員が派遣先企業の規則を遵守することを契約書で定めているでしょう。 それが無かったとしても、派遣先企業の懲戒にあたるくらいの規則違反に相当することがあった場合は、派遣元会社は派遣社員に対して何らかの指導をするでしょうし、派遣社員の交代を行うかもしれません。
私は安定的に運用資金を増やせるようになってから、ある商売を辞めて、固定給を運用資金目当てにサラリーマンに復帰して一年半経過したところです。 教えて上げたいですが、ヒントだけいいます。 時価評価で増えていなくても、運用資金を増やす方法はあります。運用資金が増えれば、生活費を捻出出来ます。 難しいヒントかもしれませんが参考になれば。
日銀のことでしょうが、すでに市場では内容が折り込み済みでした。 ・発表直後→事前予測通り（または以下）での失望売り ・内容を改めて見て→若干の評価による買い その後の動きは輸出業者による売りと短期筋の便乗です。 週末や月末、輸出業者は手持ちのドルを円にかえておきたい傾向があるようですが、大型連休前はなおさらです。 逆に輸入業者は連休中に何かあるかもしれないので、相場に手を出しません。 それを見越した短期筋が大きく売りで仕掛けたのかもしれません。 輸出業者と短期筋が影響した相場でしたが、中長期的目線では連休明けの一週間が見物です。 政府による介入は介入そのものよりも短期筋に対する警戒感を与える方が狙いかもしれません。 実際下げ止まりが続いたこともあったので…。 それと現在の担当者は「ミスター円」が現役の時の実行部隊だったらしいです。おそらく有能でしょう。 指標発表で大きく値を上げたあと逆方向にさがることがありますが、短期筋による大損切りもあるようです。
GMOクリック証券のコールセンターは不親切な者が多いです　偉そうにデモ口座では電話サポートをしないことになっており 拒否されるケースもあります　特に初心者には冷たいので、口座開設はまず他の業者を選ぶことをお勧めします FXは95％が負けてしまう、過酷なゲームです　残りの勝者5％もどうなるか解らないのです　お金を賭ける前にデモ口座で 真剣に儲けるつもりでやるといいですよ 通貨ペアは　ユーロ/ドル　のように　A/B となっていますが　Aが値上がりすれば右肩上がりになります　ドル/円ですと ドルが値上がり（＝円は値下がりになります）すれば右肩上がりです ここは最低10000通貨ですから、10000、20000　.30000・・・という取引になりますが　初心者はお金を失うことが多すぎるので 1000通貨単位とかが可能な業者からはじめたらどうですか。
２です。回答の補足です。 ＞今回くりっく３６５がランド円のときと同様の対応を取らなかったのは何故なのでしょうか。 前回のランド円の件では、異常値がくりっく全体で起きましたが、システムの障害の内容が全く異なります。 今回のくりっくの件は「数分間」の出来事です。このような事は、証券取引所の株取引でもシステム障害で取引できない時間が発生した事は過去にも何度かあります。 このようなシステム障害はたびたび起きており、私も何度も経験がありますが、その度に補填されたり保証がされるわけではありません。 システム障害は、誰にでもふりかかる可能性のあるリスクのひとつに過ぎません。 現在、どれほどの人数のユーザーがくりっくを利用しているかは存じませんが、もしも保証されるのなら、その方々の保有するひとつひとつのポジションが、何時何分何秒にいくらでロスカットになったのかを計算し、「証明」しなければなりません。 （裁判になった際はこれを全て調査し提出します。１秒でもずれていないか検証もします。くりっくのランド円の裁判はこの時点までで約１年半かかっています。以下、裁判の経過です。） ロスカットに伴い、他のポジションへの影響がどのようにあったのかの証明し提出します。 （値だけでなく、該当通貨の取引停止に伴い、他通貨の取引にどのように影響があったのかを証明し主張しなければなりません。ここで２年です。この根拠が通るかどうかは最終的には裁判所の判断になります。） そしてその損失はいくらになり、それが本当に金商法に違反しているかどうかと、違反なら適切な対処がなされたかどうかの裁判がされます。 ＞きっかけはくりっく３６５であっても、今回の責任はＦＸ会社になるという位置付けなのでしょうか。 今回は先ほどの回答でも書きましたが、該当の証券のみのシステム脆弱によるものです。 本来は何か（証取法だか何だか）の規定で、ＦＸ会社は、表示値が市場の値から３０％（多分、３０％くらいだったと思います。）乖離した場合、表示しないようにするいわゆる防御システムを持っています。 それが今回は「該当のごく一部の会社だけ」が使えなかったのです。 質問者様のお言葉を借りれば「ヘタを打った」、その会社は前にも同じ事があったのに脆弱性が改善されていないだけです。 （これが私がくりっくを絶対に使わない理由「くりっく系の会社はシステム脆弱がやたらと多い」です。） ですから、過去には、２の回答どおり、会社ごとにオープンプライス（会社の決めた時間の価格でのポジション戻し）が行われました。 今回も、質問者様は「（２）：手数料会社負担で、現在のレートにより、買い・売り戻すのか」と書かれていますので、これがオープンプライスでのポジション戻しの利用者の救済措置です。 完全な現状復帰が「今後に決定すると」その期間中にロスカット以外の残金のみを出金し、他会社に乗り換えた方はどうなるでしょう？ ポジションが戻っても、出金していては証拠金がありませんから、証拠金の分をＦＸ会社が全額負担するか、証拠金の足りないユーザー全員に不足分の入金を請求しなければならなくなります。 また逆に、これで儲けた方々がいたら、その方々はどうでしょう？元に戻る前に出金し、何かに消費した後になって、ポジションを戻しますから利益分を差し引き、足りない方は○日までに入金してくださいという事になります。 ご質問は、「補償を大きくしていただけないものか」ですが、（２）の救済措置の選択肢があるので、それ以上は１の回答の方のとおり、会社側がやれば法で禁止されている「損失補填」、個人的に会社に対して電話なりでやれば「損失補填の強要」にそれぞれ該当する可能性があるかと思います。 補填については、利用者保護の観点以外に、ＦＸ会社の倒産を防ぐ意味でもあります。 もしも利用者がキャンペーンなどで急激に増え多くなった資本の少ない会社で、損失補填が多ければ、その会社の経営が傾いたり、システムの健全な供給が難しくなるのを防ぎます。
為替取引は売り手」と「買い手」の当事者間で、為替レートや数量などの取引条件が合致すれば取引が成立する「相対取引」です。外国為替は世界中の多数の参加者が「相対取引」で取引を行なうため、「為替レート」は全く同じ時間であっても複数存在することになります。新聞やテレビなどで報道される「為替レート」は、報道機関に情報を提供している情報ベンダー（ロイター・時事通信社など）が複数の市場参加者から情報を入手し、その時点のおおまかな為替レートとして公開している参考値であり、その為替レートで取引できるという意味ではありません。
豪ドル買いはビギナーズラックかも？　三菱は丁寧に教えてくれるから　手数料とか聞いた方がいいですよ　何年か後でも 値上がりしたとき出せば良いのでは？　豪ドルが安くなったらまた追加の方法もあるし。余裕のお金でやれば出来るのですよ 最初は皆「これ何？」ですから　ぶっつけ本番投資ではなく、やや慎重にやることを今回、理解できたようで　ひとつクリアですね
●株は仲介取引、受渡決済。FXは相対取引、差金決済 業者がどのように説明しているか、「契約締結前交付書面」から引用しましょう。 外国為替証拠金取引とは、事前に取引金額の一部を証拠金として預託した上で差金決済による外国為替の売買を行う店頭デリバティブ取引（金融商品取引法第2条第22項に該当する取引で、売買の目的となっている通貨の売戻しまたは買戻し等をした時の差金の授受によって決済する事ができる取引）をいいます。（サイバーエージェント） お客様の取引の相手方は当社（相対取引）となっており、取引所取引とは異なりますので、契約締結前交付書面をよくお読みいただき、内容をご理解の上、ご自身の判断によりお取引ください。（LION FX） 「ＦＸブロードネット」は私と貴社との相対取引であり、為替レートが他の情報（テレビやインターネット等）とは必ずしも一致しないことを理解しています。(ＦＸブロードネット) 株式会社外為オンラインの店頭外国為替証拠金取引は、私と同社との相対取引であり、為替レートが他の情報（テレビやインターネット等）とは必ずしも一致しないことを理解しています。(外為オンライン) 相対取引（あいたいとりひき） 取引所などを介さず、売り手と買い手が直接に取引すること。銀行対銀行、銀行対顧客といった１対１の取引。取引価格も、取引の方法も、当事者同士の交渉によって決まる。ＯＴＣ（Over The Counter）。(パートナーズＦＸ) 当社におけるお客様との決済は差金決済のみ可能で、お客様の取引口座への入出金によって行います。外国通貨による受渡はできません。(みんなのFX) 差金決済（さきんけっさい） 　先物取引やオプション取引の決済にあたり、原商品の受渡しをせず、算出された損失または利益に応じた差金を授受する決済方法をいいます。（サイバーエージェント） 受渡決済（うけわたしけっさい） 　先物取引やオプション取引の決済期日に、原商品とその対価の授受を行う決済方法をいいます。取引所為替証拠金取引においては、受渡決済は行われません。（サイバーエージェント） お客様と当社のお取引には、当社の提示する為替レートを使用いたします。当社の提示する為替レートは、複数のカバー先から提示されたレートをもとに市場の状況等に応じて当社によって決定されます。そのため、新聞やテレビ等のメディアの報道で普段目にする為替レート（以下、「市場レート」）とは必ずしも一致するものではなく、市場レートや他社の提示するレートと大きく乖離することがあります。(外為ジャパン ) 業者の説明・「契約締結前交付書面」によれば、(1)相対取引であるということは、取引およびそれに関する利害関係は業者と会員の２者で完結するということ、他の会員やカバー銀行から為替を買ったりはしない。(2)差金決済で現物(原商品・為替・外国通貨)の受け渡しを行わないのだから、業者は実際には為替の売買は行っていない。(もし実際に売買するとなると膨大な資金が必要になる)(3)ＦＸとは金融商品取引法第2条第22項第1号に規定する合法的なのみ行為であり、パチンコと同じようにお客が損した分が業者の売り上げになる。「FX　お客が損すりゃ業者は儲かる」　 詳しく知りたければ業者の「契約締結前交付書面」をよーく読んでください。http://www.forexpress.com/trader/index10.htmlからも読むことができます。
これから始めようという方が迷うのは当然ですね。 なにか一つでも、これだけは外せないというものがあると選択肢は少なくなると思うのですが・・・ 候補としていくつか挙げられているので、全部、口座を開いてみるのも方法です。 私も最初始めるときは、３つの業者に口座を開きました。 その後も、数社に口座を開いてます。 もちろん全部使ってはいません。 私の場合は、使いたいインディケーターが使える業者が少ないので 選択肢は必然的に狭まってしまいます。 マイナーなインディケーターは、どの業者でも使えるものじゃないので・・・ 使えるツールやインディケーター、 または自動売買など、 各業者により違いますが、使ってみないとわからないことも多いはずです。 自分にあったといいますか、満足のいくところがすぐに見つかるとも限りません。 デモ口座で試してみることも大切ですが、気軽にいくつか実際に使ってみることをお勧めします。
代わるチャートソフトというと、こだわる部分はどの辺なのでしょう。 私も以前はChartTraderを使っていましたが、 ご存知のように廃業となり今はMT4を使っています。 縦のスクロールが使えなくなりましたが、大方は気に入っています。 何しろ、使いたいインジケーターが使えるのは、CTを除くとVTかMT4ぐらいですから・・・ 使い勝手はChartTraderの方が上と思っていますが、 自動売買などは、MT4の方が上と感じています。 あとはやはり本家といいますか、 VTトレーダーしかないように思えます。 個人的に好みの問題でCTを使っていましたが、 インジケーターなどはCTより新しいものが入っています。 参考URL：http://www.vtsystems.com/jp/
オランダ内閣総辞職を嫌気して　ユーロ、　ポンドも下げました
再回答です FXwave の配信先のP＆C　フィナンシャルリサーチ　http://www.tandcfr.com/kawase/kawase_index.html で有料の超リアル国際ニュースみたいなものがあるようです　こっちが安いかもしれません
違いは多少あるらしいけどFX会社で聞くと教えてくれます　デモのスリッページはないはずです
ロスカット基準は証券会社によって違うし、同じ証券会社でも ロスカットルールを選べる会社もあるのでそれだけの情報では お答えはできないですね。 >資金：150万円 証拠金を150万円積まれているという意味ですね？ >通貨：豪ドル 買いポジションをとられたのか、売りポジションを取られたのかに よって方向は逆になります。 >レート：1ドル=85円 現在のレートが84円付近ですので買いポジションならマイナス、 売りポジションならプラスが出ています。 >数量：10枚 10万ドル分取得されているという意味ですね？ まず口座にアクセスして口座サマリーを見て証拠金維持率を見てください。 証拠金維持率が何パーセントまで下がったらロスカットするとどこかに 書いてあるはずなんですが。 あらかじめレバレッジ倍率を設定できる口座もあるので一概には言えませんが、 単純な例で1万ドルの購入に10万円の証拠金が必要だとすると 10万ドルに100万円必要、現在1円マイナスなので証拠金は140万円ですので、 維持率は140パーセントですね。
NO-1 追加です　スマートフォン対応 http://zai.money.jp.msn.com/list/fxcompany/hikaku8
ヒゲになるかどうかは過ぎてみないとわかりません。こまめにチェックするしかないと言えます。 しいて言えばご自分なりに上下にアラートメール設定しておく事くらいでしょうか 質問内容から察して短期的なリバウンド狙いかと！？まずメール確認してからでは間に合わないでしょう 　一番怖いのが、なぜ大きく動いたか分らないままトレードすることです。重要な指標は短期的な動きに留まらずそのままトレンドになってしまう事があります。 経済指標発表時には値が大きく動きます。その時だけでもご自分の目で監視しておく事をお勧めします。
MT4以外ではシンプレクス系がおすすめです。 マネーパートナーズ、ひまわり、インヴァストが採用しています。 汎用性、使い勝手、みやすさとも非常にいいです。 特殊なインジを使うのでなければMT4より使い勝手はいいです。 最大９チャート同時表示できます。
5桁表示のMT4業者とかどうでしょう？ スキャルならクリック証券がやりやすいです。
　先の回答者の方が既に書かれていますが、確かにレベルによって違ってくると思います。 　更に、使えるか使えないかについては、個人が決める事となるので、組み合わせ次第では1分足だろうと1時間足だろうと、大きなパフォーマンスを出せる相場は有りますし、逆に全く使えない相場もあります。 　その当たりは、バックテストなど行ってみると分かると思います。 　最後にお知りになりたいテクニカル指標についての基本的な事を紹介しているものをピックアップしておきました。 MACD http://ja.wikipedia.org/wiki/テクニカル指標一覧#MACD http://www.fxtsys.com/tech05.html RSI http://ja.wikipedia.org/wiki/テクニカル指標一覧#RSI http://www.fxtsys.com/tech09.html ボリンジャーバンド http://www.fxtsys.com/tech04.html
広義で言えば、マニュアルの販売は「投資顧問助言業」に該当すると思いますが、継続的な課金などで無ければ、書籍（マニュアル）の販売と言うことも言えますので金商法に抵触しない可能性があります。 こうしたグレーな部分は監督官庁である金融庁が監視や指導を行う部分ですが、イタチごっこになっており現行法ではそこまで対応できないと言ったところなんでしょう。 金融商品取り扱いの助言業や顧問業などは、管轄する財務局に登録申請することで取得可能です。
仕組みの上での安全性なら、外貨ＭＭＦに軍配を上げてもいいかなと思います。外貨預金と投資信託を比較した場合、外貨預金は銀行が破綻したら保証はありませんが、投資信託は販売者、運用会社、信託銀行のどこが破綻しても顧客の資産は保全されるからということによります。 なお、銀行が破綻したら外貨預金には保証はありませんが、破綻したときの債権債務の状況によりますので、預金がゼロになると言っているのではありません。
中国は為替切り上げを求められているのですが。 実際は人民元を切り下げたくて仕方ありません。 人民元高を想定している人が多いのですが。。。。。。 今回は、切り下げへの一歩だと思いますよ。 人民元安は円安効果です。 一般的にはね。 経済の原理原則上。 じゃ、円安か？と言われれば、状況、状況によって違いますので一概には言えません。
そんなもの長年の勘でしかわからないですよ。 一般的には。 ドル円の場合は。 朝5時から7時までの間に新値を更新しているときに。 9時の銀行オープン、10時の仲値、ないしは8時に入りやすいですね。 あと、基本的には、今は、チャートで入っています。 介入して効果的な場面でしか、入りません。 私も20年やっていますが。 基本的には自分が為替介入担当者であった場合、どこで入るか？ という基本前提を考えながらやります。 そして、今のスタンスは輸出企業保護ですから。 10時の仲値基本で考える。 それと、このポイントまでもっていったら、どのくらい円安がもつ。 という計算ができなければ。 そんなことを考えてもムダです。 去年の新値を更新したときの介入は用意周到で、ここ以外考えられないというところで介入しています。 為替をやって、2年、3年でわかるようなレベルの話ではありません。
　デモ講座の運用と少額でのテスト運用は必須だとして、これには非常に時間を費やします。故に私はこれを最終テストとしています。 　ですがその前にバックテストの期間を分けてみてはどうでしょうか、例えば1995年～2005年のデータのみで最適化を行う、もしくはEAを作りその後2006年～2012のデーターを使ってバックテストを行う。この時点で良い結果が得られなければ、デモトレードで費やす時間が無駄になってしまいます。 　私の場合は汎用性のあるEAを好みますので2008年までのUSD/JPYのチャートでEAを構築し→2008～2012のチャートでフォワードテスト→(パラメーターを調整しないまま)GBP/JPYなど色々な通貨でバックテストを行います。 　当然のことながら、フォーワドテストの結果を見てパラメーターを再調整するのはNGです。 　 　ここで期待通りの結果がでれば半年ほどデモ運用を行います。ここでの私の目的はバグチェック及びパフォーマンス確認はもちろんですが、私自身のメンタルテストもかねています。EAを実際の時間軸で動かして、見ている私自身がイライラしないかの確認です。 　私も妻子持ちですので、お気持ちがすごく分かります。頑張ってくださいね。
なんでも、人に作ってもらうよりも、自分で作ることも多少は覚えたらどうですか？ 6-12か月の比較指数など慣れれば、10分でできますよ。
ドル建てのスポット金取引なので、計算の考え方は合っています。 金利の支払い（「オーバーナイト金利」とか「ファンディングコスト」と言います）は、CFD業者毎に設定金利が微妙に異なるので一概に言えませんし、計算は少々面倒なのですが、今の日本の金利がほぼ０％なので、業者が定めている金利（およそ２．５％～３．０％）と米国の金利を足して、総約定代金に掛け、３６０で割ると１日あたりの金利が計算出来ます。 ご質問の場合、「金スポット」１枚の取引、業者設定金利２．５％と仮定して計算。 $1,674×(0.1%+2.5%)÷360=$1,674×0.026÷360=$0.1209 $0.1209×81=9.79円 よって、１日あたりの支払い金利はおよそ10円ですね。 ※金のスポット価格が変動すれば自ずと総約定代金も変動しますので、金利も日々変化します。 ただ、「金」の金利では無く、約定代金に対する金利ですのでお間違いの無いように！ ※金そのものには金利は付きません。
別に不可能では無いでしょうけど、いずれにしろＭＴ４が常に起動している状況は確保しなければ意味が無いです。 確か、メタトレーダーウェブって自分の仮想環境に既にＭＴ４が常駐しているから、別ＩＰを使うだけで良かったと思います。 つまり、どこかにＭＴ４を常に起動させる環境を確保していることが大事。 実際、どういう運用をしようと考えているのか判りませんが、ＥＡを稼働させての自動売買をするのであれば、ＶＰＳを借りてＭＴ４をインストールして稼働させておいた方が無難です。 お名前.comなんかは安価でしっかりしていますよ。 もしも、格安のレンタルサーバーを借りて運用出来たとしても、２４時間動く市場での自動売買なのに、平日にメンテナンスとかされたり、突然の通信遮断とか不安が多いような気がしますけどね。
マネパのHyperSpeedはできます。 取引→ストリーミングの画面で成り行き注文ができます、決済注文を同時に発注するにチェックを入れて指値と逆指値の数値を入れて（もしくはpipsでもＯＫ）注文を出せばIF-OCOと同じ形式になります。 現在値のSELLかBUYをクリックするとその値で約定します、指値か逆指値まで相場が動けば勝手に仕切り注文されます。
＃１さんも書かれていますが、まず無料で見つけるのは困難でしょう。 ダブルトップやダブルボトムを判別（見つける）インジケーターそのものを無料で配信しているプログラマーが皆無です。 ご質問者様も薄々感じているかもしれませんが、こんな便利なインジケーターを使えたら相当便利ですよね。これを自作できたとして、無料で配布するメリットってありますか？ それを時間足の設定や値動きも設定可能なんて絶対に売りません。 考えてもみてください。これほど高機能なインジケーターを自作できるなら、このインジケーターを利用したEAを開発出来るかもしれません。 それが不可能でも自分で有料のメール配信サービスをしたり、インジケーターを売った方が良いですよね。 商材を売りつける気は全くありませんが、自分が価値があると思っていて、相場で利益を出せるツールとして、欲しいモノや利用したいモノを無料で手に入れようなんて安易だと思いませんか？
今後は通貨取引税が課税される可能性が高いです。 現在、欧州では課税されていると思います。 日本政府も課税を検討しています。 消費税はかかりません。 手数料には消費税はかかります。 円をドルに換える場合の手数料です。
けっして意地悪ではないですが　デモ口座で　HPで操作を確認、あとは適当に操作してみたり、担当者に電話で聞いて把握するぐらい出来ないとダメですよ　FXは負けないための自分流が絶対必要ですから　入り口からその心構えが大切です　
マネーパートナーズのＦＸ　nano なんで、ペイパルを使うのかはわかりませんが。。。。。
Bidラインの事ですね 私は自作のインジケータを入れてますが 【　Bidline mq4　】で検索をすれば幾つか出てくるでしょう そこからダウンロードをして コンピューター → Cドライブ → Program Files → MT4 → experts → indicatorsに保存 MT4を再起動すればナビゲーターの Custom　Indicators の中にありますので インジケーター名をドラッグしてチャート内にドロップすればOK ※ダウンロード時に左クリックをするとプログラムが開く場合は インジケーター名の上で右クリック→「対象をファイルに保存」と進めばOK
http://www.moneypartners.co.jp/exchange/service/ … マネーパートナーズ証券のコンバージョンサービスをご存知ですか？ これならば為替レート±20Ｐips+500円で成田で受け取れるサービスです。 これは円を入金して外貨で引き出すサービスです。 まずはマネーパートナーズ証券に口座開設が必要です。 詳しくはマネーパートナーズ証券に聞いてみて、納得の上で取引してみてください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
1です。 補足ですが、今回は売りから入って、急落局面を迎えたので儲かりましたが、買いポジションに損切り注文を入れておいてスリッページしたとすると大損になります。
　ご紹介した2冊の本で殆どのことは出来るようになると思います。 ひょっとすると最初はプログラムを組むということ自体が慣れず苦労するかもしれません。 覚えておくと便利なことは、どうしても行き詰ったら、途中まで組んであるプログラムを公開した上で、やりたいことと、共にここや2CHのMT4スレに質問すると比較的答えは早く見つかると思います。 　私の場合はもともとプログラムは組めるが相場の知識が全く無いところからのスタートでしたのでやりたいことをEAにするのは容易でしたが、勝てるEAを作り出すのに2年以上かかりました。 　 　質問の内容を拝見して感じたんですが、ちょうど私の逆のスタートなのかもしれませんね。相場の知識はあるけれど、プログラムの知識がない状態でしょうか。 　
４月６日に発表された分はあくまで速報値ですね。 数か月（だいたい２か月くらい）後に確定値が発表されますが、毎回、数値が微妙に違います。 他にも、計算の基準値に季節調整や改正があった時も、数値が違う事があります。 この場合も、２か月程度で確定値として調整したものが公表されています。
こんなサイトもあります。 http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= … http://fx.monster-systems.net/rate/get.php?peer= …
チャート画面右下が回線不通にはなってませんか？回線不通の場合は、ログインをし直して下さい。
少々厳しく・・・・ ＞「ちゃんとした統計的手法」の「ちゃんと」という概念がトレード向きではない。 ＞「リスク対処をきちんと」の「きちんと」も同じ。 ＞「確実に利益」の「確実に」も同じ。 あなたが「ちゃんと」「きちんと」「確実に」の概念を取り除けば、相場参戦すべきでしょう。 実際、トレードし始めれば、負けがその概念が間違っていたことを教えてくれます。利益はその向こう側にあります。勉強代ですね。 私も始めた頃は、多額の勉強代(負け)を支払いました。今も時々支払っています。 日々勉強をすることです。テクニカルもファンダメンタルも経済学も地政学も気象学も心理学も統計学も興味がわいてきます。私は大学時代よりも、今の方が勉強しています。その面では良かったと思っています。 無理のない勉強代の範囲で、利益以外のものを得ていくようにされては、如何でしょう。必ず、資産利回りも上昇方向を向くはずです。
いいえ、株取引にも経費は認められていますよ。 株を購入するために借入をした場合は金利部分に関しては 経費になります。 売却代金ー購入代金・借入金利部分　 これが、所得です。 FXはやったことは無いのですが。 確か税制が違ったと思います。 雑所得になるので経費といっても こちらのほうが少ないですね。 過去に脱税で逮捕者が出ましたので 申告はしっかりね。
システムの安定度は顧客の取引が急に多くなったり、システムの一部変更の場合に、不安定になると思います　いずれも好条件でトレードできるから起こることですが、客が遠のく業者のシステムは以外に安定することが多いことでもあります　システムの超安定なら、FXCM　GMO　は誰もが認めるところではないでしょうか。 システム変更に見えないお金を使っているか？　システム構築会社とFX会社の関係で　顧客の要望に応じることが容易な力関係になっているか？　FX会社首脳陣にその気があるのか？　がポイントであり　常に変化するものなので、決め付けは出来ないですが。
　３について、ホームページでも色々と見る事ができますよ。 　特に雑誌や本を読むのであれば有る程度でもネット上で勉強してからの方が身に付きやすいですしね！ 　とりあえず、1000通貨でもデモでも何でもやってみている内に要領はそんなに難しくないので覚えられると思います！！ 　がんばってください！
短期的な為替変動と長期では分ける必要がありますが、長期では以下のように考えればよいでしょう。 なお、ここでいう「おもちゃ」は輸出業者には無関係に同じものを輸出している物とします。 日本の輸出業者：おもちゃ１個８０円で輸出。 外国の輸出業者：おもちゃ１個＄１で輸出。 この場合は１＄＝８０円で為替レートが落ち着きます。 何故ならば、仮に１＄＝１００円ならば日本のおもちゃが割安なので、ドルを円に換えてでも日本のおもちゃを買った方が得になるから。 仮に１＄＝６０円ならば外国のおもちゃが割安なので、円をドルに換えてでも外国のおもちゃを買った方が得になるから。 では米国で高金利≒インフレになり、日本はゼロ金利≒デフレになったらどうなるでしょうか？ 日本の輸出業者：おもちゃ１個７８円で輸出。 外国の輸出業者：おもちゃ１個＄１．２で輸出。 米国はインフレが激しく、金利を上げてインフレを抑えようとし、結局、おもちゃの値段が＄１．２へ上昇し、日本はデフレで値段が７８円へ下落した場合です。 この場合は１＄＝６５円で落ち着きます、メカニズムは上記のとおりです。 現在の円高の最大の理由は、米国の高金利≒高インフレが継続して起こり、物価が急激に上昇したのに対して、日本はデフレが長期にわたって続き物価が下落したためです。 だから、今の円高と言うのはある意味当然の結果であり、実は当たり前の事でもあるのです。 ただ、ユーロについてはまだ最高値に達しておらず（１ユーロ≒８８円を突破していない）、こちらはユーロ圏の方がインフレ率は高いですが、最高値更新も時間の問題かも知れません。 ただし、日本が何時までデフレなのかは誰にも分かりませんし、何時かはインフレに転じるかも知れません。 ＞ドルに対する円は円高で、例えば、ユーロに対する円は円安という事はあり得ますか？ 状況により起こりえます、例えばユーロ圏が日本よりも超デフレになれば起こりえます。 金利差によっても起こりえます、例えばユーロ圏の金利が米国よりも高ければ一時的にユーロ高（円安）の可能性もあります。 ただし、高金利による通貨高は一時的で、上記のも挙げたように長い目で見ていけば高金利通貨は長期的に下落していきます。 ＞となると、テレビとかで円高と言っていたのは、全貨幣に対する円の平均の価格と言う事ですか？ テレビで言っているのはドル円、ユーロ円の二つだけなので、実際には色んな通貨の為替レートがあります。 例えばスイスフラン円、スイスフランは円よりもさらに強い通貨であり、現在、スイスフラン高に対して中央銀行が目を光らせています。 総合的な為替レートについては実質実効為替レートを使います。 実質実効為替レートとは、貿易とインフレ率を考慮した為替レートでして、インフレを考えているので貨幣価値を現在価値に直す事で、昔と今を比較しやすくしています。 米国や英国のように激しいインフレで通貨が大きく目減りしている通貨では対円では長期的に大きな円高になっていますが、実質実効為替レートを使うと、実はそんなに大きくは変動していません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
5ドル動いても、6円の儲けという事ですか。 これではあまり意味ないですね。 80.00円が80.05円になったらなんで５ドル動くになるの 0.05円×＄１２５＝6.25円でしょ？　FX以前に小学校の算数だよ 間違いなく破産する
スプレッドは端的に業者の手数料です。長期保有を希望するならば、それ程こだわる理由が判りません。 あなたのような買い方なら取引所取引(くりっく365)を奨めたいです。各社の提示レートで最も有利な組み合わせを常に出しますし、よってスプレッドも変動します。 また成行取引ではなく指値注文すればマイナスからのスタートとは言えなくなります。 尚FXではスワップで稼ぐ予定でも急な為替変動等で逆に支払いに回ったりもしますから、きちんとニュースは確認を。
「シストレ24」や「エコトレ」などFX業者さん自ら進めているシステムで利益を出すというのはなかなか難しいのではないかと思っています。自動売買を用いたシステムトレードで利益を出すのなら、市販されているEAなどを購入する方が早いのではないでしょうか。もちろん粗悪な商品も数多く販売されているので、検証サイトなどできちんと検証してから購入することをおすすめします。
ヒントです。 小屋の左側の木をよく見てみてください。 見つかると良いですね。
決済時間予約は聞いたことがないですね（あるかもしれませんが）　今とっさに思ったのですが、両建てなし　の設定にして 時間指定で反対売買を入れると、相殺されるはずですが・・　どうですか？
http://www.gaitamejapan.com/fxtool/guide/fx_manu … http://www.central-tanshifx.com/customer/steps/d … http://hirose-fx.jp/#05 http://fx.manepoke.jp/click365.php#02 結構あります、参考にしてください。
IFO注文で新規注文出します IFDとOCOを同時に注文する方法です。 http://www.fxprime.com/service/exchange/outline/ …
為替相場の表記は、左の通貨を1単位買う場合に必要となる右側の通貨の価格です。 ですから、KRWJPY=X　は、1ウォンが何円かということになります。 そして、JPYKRW=X　は、１円が何ウォンかということです。 例についてですが、 http://quote.yahoo.co.jp/m5?a=1&s=KRW&t=JPY の画面の　KRWJPY=X　をクリックしてください。 買気配（ビッド）が　0.072456 、売気配（オファー）は0.072581　となっています。 つまり、「1ウォンを0.072456円で買います、0.072561円で売ります。」ということです。 逆に言えば、「1円を13.801479ウォンで売ります、13.7777ウォン円で買います。」ということです。 同様に、JPYKRW=X　は、 ビッドが　13.777616、オファーが　13.801482　となっています。 以上から、質問に対する回答は、 （１）1ウォンが何円か　１円が何ウォンか　という表示の違い。 （２）どちらも買値になっている　（買値と売値は異なる） ということです。 なお、１÷0.072581＝13.77771 で、13.777616 とは異なりますが、これは、ドル以外の通貨（クロスカレンシーという）はドルを経由して計算がなされるので、計算誤差が生じるからです。 わかりにくい説明ですが、どうでもいいことなので、無視してください。 なお、ご存知のように、このレートは銀行間のレートです。一般は、このレートで取引できるわけではありません。 また、いくつかの通貨（韓国ウォンやインドネシアルピーなど）については、注意しなくてはならないときがあります。 KRWJPY＝7.2456　と表示されるときがあります。この場合は、KRW（韓国ウォン）100通貨単位あたりの相場で。つまり、100ウォンが何円かということになります。 参考 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k …
株の世界では月末上がります。 運用担当者の成績を良く見せるためです。 特に３月末は各金融機関、機関投資家の成績と会社の保有する株価が高ければいいわけです。 為替のなかでは月により円高、円安があります。 ２月（８月）は円高となります。 ３月決算の関係で２月に利息が払われる外債がおおいいからです。 3月最後の週から4月のはじめは、円安もいわれてみれば３月末決算と関係ありそうです。 会社が外国に資産があり、売上、利益もあるなら円安で評価すれば有利です。 このお化粧はいわれてみればあたりまえです。
ティックデータとは大雑把に言えば、ベンダーの約定価格です。 よって、AskとBidの２つしか数字は出ません。 要するに、○時○○分○○秒○○に成立した価格のデータです。 ですから４本値は生成出来ないのです。 このティックデータを集計すると、１分足からの４本値が作成出来ます。
そうです! 1回に１００×２０が最高です ５０００買いたければ ２０+２０+１０=５０　で３回買って下さい http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfxnano …　
私はユーロ円が60円台まで落ちるのではと予想しています。 ドル高円高は2015～2020年ぐらいまで続き、 ASEANの成長と伴に円安になっていくというシナリオです。 その鍵を握っているのがTPPということです。 ドル円は60円台を一度は覗きに行くかもしれません。 ユーロは既にギリシャや南欧から富裕層の脱出が始まっています。 これはユーロ資金の逃避を裏付けるのに十分な根拠です。 これから想像されることはパリティ割れは確実であり、 ユーロが空中分解となる下値がどのくらいになるかだということです。 仮にこれを0.8としてドル円が80円の場合64円となります。 ドル円が70円台前半ならば60円割れも有り得ます。 多くのプロはドル円の超長期メジャーサイクル（戦後６７年）が転換して 50年を越える長期上昇トレンドに入っていると考えています。 よって円がらみの通貨ペアは判断が難しいと思います。 ユーロ円よりはユーロ・ドルの方が分かり易いかもしれません。
＞とありますが、いかがわしい投資クラブもあるのしょうか？ はい、あります。他の回答でも言及されてますが、現状は投資クラブを隠れ蓑にした投資顧問（それも詐欺まがいの悪質なもの）が結構多いです。ネット検索で「○×投資クラブ　会員募集中！」などと勧誘しているものは、限りなく違法に近い存在と考えて良いでしょう。 添付したサイトは日本証券協会が立ちあげている支援サイトなので、相談等にはそれなりにきちんと乗ってくれると思います。 ＞harihorereさんは投資クラブを設立されているのでしょうか？ 私自身は投資クラブはやったことがありません。実際問題として、投資クラブのように定期的に集まって投資案件を決めるという仕組みは、長期投資にふさわしいやり方であって、毎日のようにポジションを立てるＦＸには正直あまり向いていない面があります。ただ、メイル等を活用して機動的に運営することも不可能ではないと思いますので、今後はＦＸの投資クラブも出てくるかもしれないと思います。
国内のMT4ならFOREX.COMぐらいしかまともなとこがないので海外で開設しては？ FXDDとかペッパーストーンとか。 学生は基本的にはNGなはずですが。。
今回の円安方向の理由に特化すれば日米の経済運営の手法の違いが見えてきたことでしょう。 日銀はさらに金融を緩和し、デフレからの脱却を目指すと表明しています。 これは低金利政策をさらに進めて→お金を借りやすくし→消費を促すことで→一定の物価高を演出して→節度あるインフレを促す・・・という政策です。 当然お金が市場に流れ出るので金利は下がります（高い金利を払わなくてもお金が集められる）。 一方アメリカは景気の好転を表す指標が出始め、ガソリンが高騰するなどインフレ傾向が見えはじめているので、近い将来金融の引き締めがあるとの予想もあります。 このためアメリカ国債の利回りは２％を越えてきています。 従って金利差が少しずつ大きくなってきて「円預金」よりも「ドル預金」が有利なため円からドルへとシフトしていったと考えていいでしょう。 実際2月14日の日銀金融政策決定会合終了後から、それまでのボックス圏であった76-78円/ドルを上抜けて連続的に上げてきています。チャートを見てみてください。
ナンピンマーチンじゃなくて最大２．６％のドローダウンですか。。 何ロット可能かはEAのタイプによっても変わるのでなんともいえません。。 ブログUELを載せられませんか？ ドローが小さいのでスキャルでしょうかね？
本日のオズボーン英財務相の発言に英インフレ率に関するものがありましたので、 今年の成長率が低いことはある程度折込済みでしょう。 ロンドンオリンピックが終わるまでは、 ポンドに関してプラスのバイアスが働いています。 ポンドに関してはどんなに悪い指標の結果が出ようと一時的な下落でしょう。 あなたがどのような通貨の組み合わせでポジションをお持ちなのか分かりませんが、 明日のその指標に関してはＥＵＲとＵＳＤへの影響も軽微だと思います。 ※上記通貨に相対する通貨の影響により市場の反応は変わります。
ロシア大使館に相談しましょう。大体は門前払いですが、まれに相談に乗ってくれます。 まず、ロシアの金融監督の省庁を教えてもらい、そこへ相談するようにすればどうでしょう。もし、その会社がどうにかなっているとすれば、被害者団体が出来ているかもしれません。まず、同じ境遇の人を探し出すことです。 また、会社籍はタックスヘブンにある場合もあります。もしかしたら、ロシアの会社はダミーで日本の取次店が本体かもしれません。金融庁や日弁連に相談して、相談窓口を探し、消費者センターに問い合わせして、被害者団体を紹介してもらうことも出来るかもしれません。 基本的に連絡が取れなくなる時点で全損は覚悟すべきでしょう。出来うる限り動くことです。確かなことは、あなただけではないということです。
円安傾向が確定って一体誰が確定したのか笑ってしまいます　円安＝輸出国内産業持ち直し＝おこぼれがＴＶ局　のシナリオで喜んで書いたと思われます　これで原発再開が早まればご褒美が出そう　日銀国債引受　輸入国に転落　少子化　中国の日本国債買い込み　など円安ムードは多いけど。
はい、初心者の方でも十分に。
以下、ご回答します。 【質問１】 ご要望のことは実装可能です。例えば、RSIというテクニカル指標について言えば、 第2引数に、タイムフレーム（分足）を指定できます。これを複数、違えて指定すれば 複数の分足についてのRSIが計算できます。 また、ローソク足については、Open[]などの配列ではチャートの分足のみになって しまいますが、iOpenという関数で、タイムフレームを違えて指定できます。 【質問２】 Custom Indicator でテクニカル指標（MA）と、EAで作成したテクニカル指標（MA) との関係付けはありません。 EAの中にコーディングされたものだけで、EAは動作します。 【質問３】 チャートにMAが表示されていなくても、EAの中でMAを計算すれば、データは取得できます。 EAのコードだけで、EAの動作はなされます。
少し遅くなりましたが、補足の部分に関して回答しておきます。 複数のルールやストラテジーでトレードするイメージを単純に考えてみましょう。 時間軸を変えて同一銘柄をトレードする場合で考えます。 日足でトレードし、数週間から数ヶ月の長期保有をするルールでは買い持ち。 一方で同じ日足でも、当日、或いは数日で決済するルールでは売り持ち。 そして、数時間で売買を終えてしまうルールでは、売ったり、買ったり。 これらは、全て計算されたルールとポートフォリオから、資金量に対してのリスクを割り出し、ポジションサイズもある程度限定されいます。 よって、長期的には上昇トレンドだと判断しているので「買い」だが、数日間は下落トレンドなるシグナルが出ているので「売り」となり、ある時間帯は両建てになります。 これが時間軸を変えたストラテジーの一種です。 この時間軸の分散の他にも、市場や銘柄を分散することで、相関がある銘柄に計算された資金を配分するので、全てが損失に傾くことは殆ど無いと考えているのが、ポートフォリオ理論です。 これがある意味で全否定されたのが、サブプライムショックとリーマンショックです。 原因は多々あるでしょうが、最大の要因は投資に向かう資金は「流動性資金」とも呼ばれ、少しでも有利な市場や銘柄を求めることを義務づけられますが、あのときだけは、多くの「流動性資金」が全ての市場から一斉に引き上げられ、一切利益を産まない『現金』に戻されたからと言われています。 複数の売買ルールを運用することは、ある意味でシステマチックにトレードしていることを指します。 一定数を超えると、人間の作業では追いつかなくなったり正常な判断が出来なくなることが多々あるので、プログラムを組んだりして行っているのが実情でしょう。 これが出来ると、自動売買まで辿り着かなくても、銘柄の選択と売買指示、そしてポジション量などは機械が計算して指示してくれますから、指示通りに注文を出せば良いことになります。
インターネット上の情報で勉強すれば可能ですが、しかし、インターネットを使うためには、 パソコンのOS（ソフト）、パソコンというツールを使うので、厳密な意味ではインターネット も使わないで学びたいということになるのでしょうか？ 質問の趣旨は、できるだけお金を節約して学びたいのですよね。 それでしたら、FX会社に口座を作成して、FX会社の提供する書類（利用の注意の説明書） を読めばいいと思います。 しかし、お金をケチらないで、安い書籍を購入して学んだほうが効率がいいのではないでしょうか？
パンローリング社のゾーン。 それからメンタルコーチ術。 以上はメンタル関係。 自分の手法が決まったらあとはメンタルの問題だけなので。。 チャートの基本的なことのべんきょうなら何でもいいと思います。 パンローリングの本はイロイロ読むといいです。 http://shopv5.com/shop/amazon/list/%E3%83%91%E3% …
カナダドルは、今現金なら75円くらいですが、1年前も同じくらいでしたよ。 銀行による違いはほとんど無いと思います。 現金かTCかや、換金した国によって違いますよ。
糞はホジってはいかんな http://fxtrade.oanda.com/lang/ja/analysis/forex- …
確かなことは言えませんが、現在ドル円、クロス円で間違いなく円安トレンドが形成されたこといわれています。おそらく、数年かかるかもしれませんが対米ドルでは100円は突破すると思います。で、オージーですが、ここは商品価格に左右されるところがあるので、単純に円安トレンドに乗れるかは注意が必要と考えるべきです。金・原油は下落トレンドと判断できそうです。これにつられ商品価格全般が下がる可能性があります。そして、ドルとオージーどちらが先に崩れるのか？と予想すれば私の予想はオージーです。本来、高金利の通貨は下落するのが普通です。しかしオージーは米ドルとあまり変わらない対円の価値をキープしています。つまり、相当バブルの状態で危ないというのが正直なところで、私ならすべて米ドルに替えておきます。
http://www.fx-nation.com/ で調べて下さいね。
＃２です。 ＦＸも同じです。 代表取締役がもう75をとっくに過ぎてますがそのような話は来ません。 先程は勘違いな回答失礼しました。 でも、貴方も相当失礼な言い方をするんですね。 何故このサイトに質問したのか解らないです。 有識者や経験者なら解決できる事案ではないのか？と思ったからです。 #1さんへの礼文で納得しました。
あまりやったことがないのですが、その通りだと思います。ただ、スリップが強烈に起きていないか注意が必要かと思います。 自分のメインＦＸ会社はDOTENないから急激な変動に瞬間的に反応できないんですよね・・・。
出来ます、ダウンロードの仕方も出てます。 http://www.igmarkets.co.jp/system/mobile.html
計算は正しいです。が、FXの仕組みは違います。 FXは、証拠金で預けた分＝レバレッジ×差益分までの取引ができる商品で、実際に自分がドルを売買しているのとは違います。 わかりやすく、レバ１００なら１００倍までの売買をした時と同じ計算方法ができるという事です。 日本国内の個人では、レバ２５倍に規制されていますが、海外では１００倍～４００倍と様々です。 日本国内からでも口座開設可能で、自分は５０倍～４００倍の海外口座を使っています。
閲覧だけでアウトという場合もあるのでしょうか →口座開設がマクロミル経由でなければセーフです。 何をキーにして、ポイントサイト経由と判断しているか分からないので不安です。 →ポイント目的のみの可能性が大きいので制限しているのだと思います。
ロング＝買い建て、ショート＝売り建て、ボックス＝レートがある一定の幅で上下を繰り返している相場の流れ。これは初歩の用語なので知っておいたほうが良いでしょう。 勝っていればいいのですが、運の要素が大きいような気がします。ロットを大きくすると、とたんに負けこむかもしれません。 個人的見解を２つほど書いておきます。 ナンピンして成功するのはボックス相場によくあることです。 両建ては、両建てした時点で損切りしたのと同じと考えています。
電子書籍ですがFXマスターのFXMasterバイブルという本を読んで勝率があきらかに変わりました。おすすめです。http://www.master-fx.com/bible.html
ANo.2です。参考情報です。 所得税（国税）には納税者全員に「基礎控除（38万円）」というものがあるので、所得から差し引くことができます。（申告時は給与所得を含めた所得合計から差し引きます。） それ以外にも所得から差し引ける「控除」には色々ありますが、もしなにか適用できる控除があって【なおかつ】「給与所得者でない場合」あるいは「源泉徴収票に記載がない（控除もれがある）場合」は確定申告時に所得から差し引くことができます。 ※住民税にも33万円の基礎控除ほか各種控除があります。 ※確定申告をすれば住民税の申告は不要です。（税務署から市区町村へ申告データが送られます。） 『所得控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-syotokukoujyo-toh …
NO1の回答者さんは的確にお答えされていますね　おかげさまで私も理解できたのでこの場を借りてお礼を言います cocorall さんは教育をつまれたお方と察しますが　ＤＥＭＯ取引を長めにやるといいと思います　できることなら手取り足取り教えて、さらに利益を出せるようにしてくれる　ＦＸ会社をえらぶといいですね（＾＾）
SGDJPY　はリーマンショックを境にして７０-８０円のボックスから６０-７０円のボックスに移行してそのまま数年が経ちましたね。 五月ならこのボックスを上抜けるほどのパワーはないと思いますので６０-７０円でしょう。 FXで言うなら６０円買い７０円売りのスタンスで大丈夫じゃないでしょうか。
基本的に中国政府が人民元紙幣を海外持ち出し規制しているのです。 外為もやっと2012年に円/人民元がスタートし、それまでは米ドル/人民元しか無かったのです(直接両替しても2重手数料回避不能だった)。 流石に外貨兌換元と人民元が別(兌換元しか外貨に両替出来ない)なんて無くなりましたが。 今回の円/人民元外為スタートで若干ですが人民元紙幣が日本流通を始め、人民元送金が可能になりつつあります。まだまだ過渡期ですから送金トラブルなんて良くあります。 日本円で中国に送金し中国側で人民元に両替入金が無難と考えますが。
土曜日にMT4のバージョンアップが行われました。 現在の最新バージョンはBuild416です。 MT4を起動させたときにバージョンアップが行われない場合はWindowsセキュリティーによる制限がかかっているかもしれません。 トレードフィナンシャル社サイト　ダウンロード時の注意事項 http://www.fxtrade.co.jp/system/mt4_winclient.ht … 他者様個人ブログ　Windows7やVistaでMT4を使う際に必要なこと http://ameblo.jp/fxneil/entry10856432094.-html
凄くアバウトに見ても、リーマン前の高値に戻るまでには相当程度の時間は要すると思いますが、決して戻らないとは言えないでしょうが、相当無理があると思っています。 月足では下値支持線（サポートライン）が下落ですし、上値抵抗線（レジスタンスライン）も下落方向ですが、値幅が徐々に収縮しているのが分かります。 一目均衡表で見ても、転換線の下にローソク足が有り、まだまだ上値は重そうですが、リーマン以降２度程転換線を上抜けしており、現在も転換線付近に終値があります。 週足ではレジスタンスラインを明確に上抜けしています。 更に一目均衡表では転換線をブレイクして基準線もブレイクしていますから、次のターゲットは雲の下限線をブレイクするかどうかです。 リーマン以降、雲を終値で上に抜けたのは１回しかありませんし、翌週には戻されているので、ここを抜けるのには相当なエネルギーが必要でしょうね。 いずれにしても、EUR/JPYだけでなく、EUR/USDやUSD/JPYの値動きも絡んでくるので難しいところですが、EUR/JPYの１６９円はバブルのようなモノなので、２度と無いとは言いませんが難しいと私は思っています。 まぁ２０００年１０月の安値からおよそ８年の歳月要して上昇しましたので、２０２０年頃には１７０円なんてレートが実際に起こりえる可能性は否定できないでしょう。
先月から急に円安方向へ向き始めたのは、日本銀行による 金融緩和が原因と思われます。 日銀が具体的に１％のインフレになるまで、金融緩和を 続けると発表したからです。 この発表にサプライズ効果もあり、円安に方向転換しました。 ギリシャなどの欧州危機、アメリカの景気も質問者さんが 言われている見解が正しいと思います。 どちらも問題が解決された訳ではありません。 日銀は今後、毎月３．３兆円分の日本国債を購入する予定です。 １２年末をメドと言ってますが、１％達成は難しく、さらに続いて行く 可能性があります。 日銀による国債の大量購入は本来禁じ手であり、後々に 大きなツケを払わされる事も考えられます。
２です。回答ミスがありました。すみません。 誤）あくまで利益を資金を組みこまずに計算しているので、「１０００万程度」の元手から始めて２年で「３億６８００万円以上」です。 正）あくまで利益を資金に組み込まずに計算しているので、「１００万程度」の元手から始めて２年で「５億６０００万円以上」です。
回答者No.1です。　 にこちゃんがへの字なら、たぶんパラメーターのチェック箇所が違うのだと思います。　チェック箇所は四ヶ所で、左一段め＆左三段め＆右一段め＆右三段め　です。　 このチェック箇所が違うとへの字です。　 それでもダメなら、　ファイルを貼りつける場所が違うと思います。まずは上記のパラメーターを確かめて下さい。にこちゃんにならない場合は、また説明します。(ファイル格納箇所のスペルを書くのが大変なので)　
米雇用統計です。非農業部門雇用者数　予想21.0万人→結果22.7万人。 という感じで、米経済が回復傾向にあるという理由でドル買い円売りです。 ちなみに米雇用統計は、毎月第1金曜日の夜10時30分発表（来月4月から はアメリカはサマータイムなので、1時間繰り上がり夜9時30分発表）。 さらに今月は第2金曜発表でしたが、2月が29日までしかないため？（理由 はわかりません。） 毎月、この米雇用統計発表のときに為替がよく動きます。覚えておくといい ですよ。
お客様情報は一度だけ記入すれば大丈夫ですよ。数字は半角にしましたか？ 左上のファイルをクリックし→ログインをクリックし→Demoと記入され、Demoのログイン数字は書いてありますか？　 チャートは動いてますか？ 一番早いのはリアル口座を申し込み→ログイン情報が届いたら→口座会社のホームページよりメタをダウンロードし→チャートが出たら→左上のファイルをクリックし→ログインをクリックし→会社から送られてきたIDとパスワードを入れればチャートは動きます。 個人情報は口座開設の際に登録しているので、不要です。リアルの方が簡単です。　 しかし、やはりDemoで練習が必要でしょうから、分からないなら口座会社に電話で聞きながらチャートを立ち上げれば良いと思いますよ。頑張って下さい！
　　下記のEtymology 5　（第５語源）に名詞として 　　　　 (finance, currency trading) The smallest price increment between two currencies in foreign exchange (forex) trading. 　　　　（為替、金融用語）外国為替相場間の最小の変動。とあります。 http://en.wiktionary.org/wiki/pip 　　　　これでしたら １。略語ではありません。語源は上記の通りです。 ２。普通名詞ですから pips　はおっしゃる通り複数です。
会員専用画面の中に、年間損益報告書をダウンロードするメニューがなく、郵送もされて来ない。 こちらから請求すれば、郵送してくれるのかも知れないけど…。 顧客の確定申告がスムーズにはかどるような配慮がなされているかどうかは、重要なファクターになると思います。
少し面倒ですが。 延命計画という手法があります。これは計画的にすべて損失してゆき、あと何日運用できるか？を計算予測するものです。 ポジションボリュームは一定で、毎日予定損失額を決めます。それで資金総額を割れば延命日数が出てきます。初めは定損制が良いでしょう。慣れてくるといろんな操作が発想できます。 そんな計画を立ててみたらどうでしょう！少しだけでも、実損恐怖症は和らぐと思います。 また、自分の癖も分かります。変なサイクル的なものも見えてきます。 この原理は、均一化された投資の繰り返し環境下では、全勝する確率と全敗する確率はありえないという統計上の理屈からですが、実際、全敗は無一門になるということですので、資金は絶対死守枠と損失限界枠の二つにするようにしたほうが良いでしょう。後枠がいっぱいになれば、FXはやめた方が良いでしょう。 実際運用では、当日予定損失額に達して、予定通りにポジションを決済します。と同時に延命日数の変更は生じません、計画通りです。（結構、平常心で居られます。）そして、明日のポジションを考えます。（ここが大切) もし利益が上がれば、延命日数を増やすことになります。（セットボリュームは一定としています。） 損益金額ではなく、あとどれだけ自分はFXを続けられるかというガイドライン的なものと受け止めます。 ちなみに、現在、私は延命日数は35984日です。今までの最高は10068547日でした。減ったのは、ポジションボリューム(単位やペア数)を上げていったからです。最低は512日、これはFX初めて4ヵ月後でした。 現在は総延命日数・通貨別延命日数・出金到達予定日数・各日数加速度・調整危険度(1-加速度)・資金内訳更新(絶対死守額と損失限度枠および各実額・出金計画・税積立金と延命減日調整)・予定損失と実損の差異重平均・日数繰上げ繰り下げ調整・通貨別ブラインドフォーメーション(リーチ・スパン・決済注文レートと予定損失額)・時間別ポジション増減・ロールオーバー調整・資金稼働率とロングおよびショート稼働率・レンジ回帰率などの派生数値を造って、インデックス・サバイバルをしています。 どうでしょう。「勝った負けた」ではなく、損失限度枠内で、長く楽しむということが大切ではないでしょうか？ 損失は想定外と考えるのではなく、自分に合った負け方を見つけ出すことです。必然的に今日はいくらしかポジションがもてないというところに行き着きます。それがあなたの勝敗実力です。 単純な計算なのですが、自分というもの、マーケットというもの、トレンドというものに、変なサイクルがあることに気付きます。チャートではない、個々のオペレーター・サイクルとでも言うものでしょうか！ 結構、奥が深いですよ！　とりあえず、実損恐怖症治療の参考例として・・・
＞＞スプレッドや手数料、証拠金等が異なるようですが これは為替を仲介するのに　金融機関のリスクを計算して出されている数字です　損してまで商売はしないということですね （１）　は　（２）のために遠回りするトレードですが、スプレッドで損するだけです
100単位刻みで2000までOK　10000以上はレギュコースで。 スプも１、最近はかなり改善されて、取引はレギュラーコースとほとんど変わりません、勿論携帯電話でも取引出来ます、初心者向けには少額の証拠金で体感できていいと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞株は会社に投資する訳ですから、結果運営資金にもなる 残念ながらごく普通の株式投資は既に発行された株式を投資家同士が売買するだけなので発行企業の資金にはなっていません。 発行企業の資金になるのは原則「新規発行」の株式のみです。 しかし、役に立っていないわけではありません。 発行済株式を買ってもらうことによる企業のメリットについては以下のサイトが参考になります。 『株価が上がると企業にはどんなメリットがあるのですか？』 http://manabow.com/qa/kabuka_merit.html 『上場企業にとって、『株価が高いこと！』によるメリットとは？』 http://www.best-investor.com/rich/study19.html また、「（株式）取引所」が存在すること自体も役に立っています。 これはFXが「役に立っているかどうか」とも関連します。 取引所の役割としてよく語られるのは以下のようなことです。 ・公正な価格形成 ・リスクヘッジの場の提供 ・流動性の提供、資産運用の場の提供（など） ---------- ・公正な価格形成 簡単言えば（一部の人間ではなく）不特定多数の様々な意見が価格に反映されるということです。 取引所に上場していないいわゆる「未公開株」を買う場合は基本的に相手の「言い値」です。 「いつ」「どこで」「誰が」取引しているかもわかりませんので価格の目安もありません。 このような取り引きを「相対取り引き」と言います。 ・リスクヘッジの場の提供 FXをされているのであれば説明するまでもないかもしれませんが、いわゆる「空売り」はまさにこの「ヘッジ」のための仕組みです。 「リスクヘッジ機能」がさらに高い（高めた）のが「先物」や「オプション」などのいわゆるデリバティブ取引です。 ・流動性の提供、資産運用の場の提供（など） 「流動性」の重要性についてはご自身で体感されていると思います。 世界最大の市場とも言われるドル/円市場ですら一時的に売買が大きく偏りスプレッドが開くことがありますが、流動性が低いとそういうことが当たり前になります。 売買を一箇所に集中することのない「未公開株」取引が良い例で、とんでもない価格で買ってしまう（売ってしまう）、あるいは売りたい時に売れない（買えない）というリスクがあります。 資産運用の場の提供については「ヘッジ」や「流動性」に欠かせないポイントで、投資家（投機家）にとって魅力的な市場であることはとても重要です。 たとえば「ヘッジ」については（理論上）「自分と反対の売買」をしてくれる相手がいないと取引が成立しません。 その相手の代表が「思惑」で利益を狙う「投機家（投資家）」です。 投資（投機）に魅力的な市場には資金が集まり（流動性が高まり）、「いつでも取引可能」かつ「スプレッドも小さい」ということになります。そして、そのような市場はさらに投資家（投機家）を惹きつけ流動性がさらに増すという好循環が生まれます。 ------------- FXについてもほぼ同じで、 ・取引参加者が増える→公正な価格形成に役立つ ・通貨の変動による損失をヘッジできる（1998年までは為替取引は原則禁止） ・為替市場の参加者が増える→流動性の提供 もっとも大半の個人にとっては「資産運用（or投機）の場」でしかありませんが全ては関連しています。 いわゆる「ミセスワタナベ」現象は上記のすべてを集約したような話です。 ---------- 以上、「役に立っているか」という点を強調するためメリットばかりあげてみましたが、いわゆる「投資（投機）」をすべて「博打」として「社会には不要」とする意見も当然あります。 もちろん、「投機取引」を純粋に「ギャンブル」として行う人も多いですから否定することはできません。 また、ひと昔前の証券会社や先物取引の業者（特に先物取引）の「客殺し」と呼ばれた営業方法はひどいもので「先物不要論」が出ても当然と言えるものでした。 現在は法律でぎゅうぎゅうに締め上げられて日本の（商品）先物市場は存亡の危機のような状況です。 FXについても当初は同じような状況で多くは先物業者がFX市場に流れたためと言われています。 ※いつの時代も「悪徳業者」はいなくなりませんのでこれからも気をつける必要はありますがFXは未だ登録制ですからより注意が必要です。 （参考リンク） 『相対取引とは』 http://www.finance-dictionay.com/2008/04/post_24 … 『リスクヘッジとは』 http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_43 … 『外国為替及び外国貿易法（外為法）｜FX 外為どっとコム』 http://www.gaitame.com/beginner/glossary/fe_trad … 『ミセスワタナベ - Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%BB% … 『公正な価格形成（上）』 http://3110sky.web.fc2.com/f-jaunal/2011/1108-s. … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
PCに張り付いていなくても良いということは、売買回数が少ないということですから手数料収入が少なく FXブローカーとしてもあまりメリットが無いということでしょう。 どんな発注方法でも、ご自身の売買ルールが明確であれば特にデメリットは無いと思います。 いわゆるトラリピと呼ばれるナンピンルールはある一定条件の相場では機能しますが、 トレンド判定のロジックが無ければ危険ですのでやめたほうが良いでしょう。
＞どちらの方で経費処理した方が税金で有利になりますでしょうか。 ○まず「店頭FX」ですが、2011年分（平成23年分）に関しては「損失の繰越」はできませんので、税金上有利になるのは「損失」よりも「FX以外の雑所得」のほうが大きくて「経費分が相殺できる」場合です。 ○「くりっく365」に関しては「損失繰越」可能なので、経費が加算されれば「繰越損失額」が増える（有利になる）ということになります。 昨年分の税金については以下のサイトが参考になると思います。 『FXにかかる税金』 http://www.geocities.jp/yasasikukaitou/fx.html ------------- （参考） 『【確定申告特集(4)】ＦＸの必要経費は どこまで認められるのか？』 http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 『FX取引の税金と確定申告－投資の杜』 http://stock.kikuchisan.net/fxtax.html ＞FX取引の必要経費 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
＞くりっく365でも利益が出たが、通常のFX口座でそれを上回る損失を出した… くりっく365 は「申告分離課税」、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 通常のFX口座は「総合課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2220.htm であることはお分かりになった上でのご質問かと思いますが、申告分離課税と総合課税との間での損益通算はできませんので、くりっく365 に課税されるだけの利益があったのなら確定申告をしなければなりません。 ＞例えば、くりっく365では60万円の利益… あなたは FX 類だけで生計を立てているのですか。 もしそうだとしたら、基礎控除 38万円以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm で該当するものが 22万円以上あれば、所得税は発生しませんので確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm は不要です。 この条件に合わない限り、確定申告は避けられません。 なお、この話は昨年分ですね。 もし、今年になってからの話なら、今年の売買分から通常のFX口座も申告分離課税になりますので http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 申告分離課税同士で損益通算ができることになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
個人的な印象では、とてもいいところに設定されていると思います。 損切り決済は多いほど儲かるという気持ちでいいんじゃないでしょうか。 おっしゃる例で行くと　81.4から81.0に落ちると仮定して上で買ってしまったとすると 81.4買い→81.3LC 81.2買い→81.1LC 81.0買いにすると平均買値81.2で2万円損ですが81.0の買い持ちになるので81.2でプラマイゼロ。 これをLC0.3にすると81.4買い→81.1売り　81.0買いで3万円損しますからね。 私はこれを少し応用して81.4で　 5万ドル買い→81.3LC 81.35で5万ドル買い→81.25LC 81.2で5万ドル買い→81.1LCと、別立てで81.25で逆指値買い などと組んでいます。 維持率など資金は豊富だし、デイトレとは言ってもあせることはなさそうですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞繰越損失の申告をしておいて今年の利益が２０万円以内の場合に、来年の申告をしないでおけるのでしょうか。 まず金融税制の原則は「損失の繰越」「不可」です。 「繰越控除」は「特例」なので、するしないは「自由」。 また、一応「繰越」はしたけれども「翌年どうするか」はこれまた自由です。 自由（任意）なので、「更に翌年まで繰り越し」したい場合はまた来年も（自己）申告する必要があります。 ＞２０万円以内なら申告不要 これは「繰越控除」とは無関係です。 また所得が20万円以上でも不要の場合があります。 『2　確定申告をする必要のある人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm （以下抜粋） >>その年分の所得金額の合計額が所得控除の合計額を超える場合（中略）原則として確定申告をしなければなりません。 所得税には「基礎控除」というものがあって、誰でも「38万円」控除できます。 ですから、そもそも「すべての所得が」【38万円＋その他控除額】を超えなければ【所得税の申告は不要】ということになります。 またそれ以上に所得がある場合でも【給与所得者（サラリーマン）に限り】以下の例外があります。 >>給与の収入金額が2,000万円以下で >>【かつ】、1か所から給与等の支払を受けており >>その給与の全部について源泉徴収される人で >>給与所得及び退職所得以外の所得金額が【20万円以下】である人等一定の場合には確定申告をしなくてもよいことになっています。 つまり、「申告不要」の条件に当てはまり、なおかつ「繰越損失との相殺をしないほうが得」になるならば「申告しない」のは何も問題がないということになります。 --------------- なお、注意が必要なのは、以上の説明はあくまで「所得税（国税）」についてということです。 ＞国民（健康）保険 については「住民税（地方税）」が元になるはずです。 そして住民税は原則「申告必須」のはずです。（無収入なら無収入の）。 ただし、所得税の「確定申告」をすると税務署から自治体に申告データが渡りますから「（住民税の）申告不要」です。 給与所得者で「年末調整」していれば会社からデータが送られるはずで、やはり「（住民税の）申告不要」です。 以上のことから、給与以外で収入があって「確定申告不要」の場合も、「地方税」については念のためお住まいの自治体（市区町村）に確認したほうが良いです。 ※自治体としては申告がないとFXの所得は把握できないはずです。（あくまで私のこれまでの認識の範囲内でです。） ですから、現実問題として税制にうとい人は知らずに「無申告」になっているケースも多いでしょう。 だからといって「申告不要」なわけではありません。 ここで脱税を勧めるわけにもいきませんので良識ある判断をお願い致します。 （参考） 『確定申告が必要な目安【FXの税金と確定申告ガイド！】』 http://fxzei.client.jp/ikuradeshinkoku%28fuyou%2 … 『所得税と住民税【FXの税金と確定申告ガイド！】』 http://fxzei.client.jp/shotokuzeijuminzei%28kyuy … ※2012年（平成24年）からFX税制は一本化されました。 『店頭FX/CFDの税制が2012年1月より一本化 - DMM.com』 http://fx.dmm.com/support/tax/2011revise/ ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。 ※なお私は税理士ではありませんので、概要を大きく超える個別の質問はお答えできませんのであしからずご了承ください。
＞驚くことにあらずと外貨売買関係者は感じたということですか。 まさにおっしゃるとおりで、相場用語で「織り込み済み」と言います。 『織り込み済み』 http://www.dambo-33.com/terms/jo/post.html http://www.ifinance.ne.jp/glossary/souba/sou082. …
まず買いの話ということでよろしいですね？ ＞上昇相場で逆指値をposition値の下に置く 買いの場合は当然ですがpositionより高いところで売りたいわけで、指値はpositionにXX円を加える。 しかし下落した時にはロスカットするわけですから、下にXX円で逆指値をいれるということですよね。 ＞下降相場では逆指値を当然上側に置いておきますから 相場が下降だからとpositionの上に逆指値はおけないし、仮に置けたとしても買った瞬間にロスカットになりますから手数料だけ捨てますよ。 例えば100円での買い。逆指値とはこの金額以下になったら売りという指示ですから110円にしたら（できないけど）、110円以下は売り・・だからすぐ売りですよ。 ここで109円で売りという条件をつけてもいいのですが、下降局面なら売れないでしょうね。 そもそも「下降相場では逆指値注文にかかってばかりで利益が出にくい」の意味がわかりません。 下降局面で買ったら、どんな決済でも儲かるわけがないですよ。 いずれにしても指値と逆指値は一次発注をはさまないと意味ないです（というか発注できません）。
サイバーFXはわかりませんが、FXTFの場合は 月曜　夜　　サイトから申込 火曜　昼　　申込受付メール受信　本人確認書類の画像をメール添付で送信 火曜　夜　　口座開設完了メール受信 木曜　夕　　書類受け取り こんなかんじでした。 ほかの業者と比べて少し速いほうだったと思います。 口座開設の書類はどうなのかはわかりませんが、 書類の受け取り先に勤務先を選べる業者もあったと思います。
No.2です。 ■スワップ金利を計算する時の金利として政策金利が持ち出されることがありますが、正確にはオーバーナイトの銀行間金利です。しかし、スワップ金利を決めるのはＦＸ会社ですから、それも参考に過ぎません。 なお、オーバーナイトの銀行間金利をリアルタイムで見れるサイトは、私は知りません。 「〔表〕ＬＩＢＯＲ＝英国銀行協会」でGoogleすれば、例えば、ロイターのサイトが見つかるでしょう。 http://jp.reuters.com/article/forexNews/idJPTK80 …　　（2012年03月1日） この中のO/N （オーバーナイトの略）の金利がそうです。但し、ここには円のレートが掲載されていません。 ■念のため、インターバンクというバンク（銀行）はありません。インターバンクとは「銀行間の」という意味です。 ＞「円を借りる」というのはどこから借りるのでしょうか？ FX会社は為替取引のために銀行に口座を開設します。その銀行から「円を借り」ます。FX取引に、中央銀行が直接絡むことはありません。 これだけで理解していただけるとは思いませんが、また、理解する必要もないと思いますが、本当のことを書いておきます。（実は、顧客資金は信託銀行に委託されるので、もっと複雑です。） 「円売り/ドル買い」をすると、その実行（決済とかセトルメントとか受け渡しと言います）は約定してから2日目に行うのが銀行間の一般的なルールです。つまり、円を実際に借りるのは約定してから2日目です。ところが、FX会社は、その前に、決済日を一緒にした「円買い/ドル売り」とその決済日の翌日決済の「円売り/ドル買い」を同時に行います。そうすることによって、借り入れを行わず、差金決済がなされ、同じポジションが維持されます。「円買い/ドル売り」とその翌日決済の「円売り/ドル買い」を同時に行うとき、その為替レートが異なります。その差をスワップ金利と言います。そのスワップ金利をFX会社が顧客に渡す（顧客からもらうこともある）ことによって、FX会社と顧客の間では同じレートを維持します。 もう、わけがわからなくなってきていると思います。実際の世界を理解するのは難しいと思います。理屈だけわかっていればいいと思います。 ＞「円を借りる」というのは「円を売る」のと同じことですかね 大変いいことに気がつかれました。そのとおりです。座布団1枚あげたいところです。 ＞スワップ３倍デーとかいう・・・証券会社（ＦＸ会社）が身銭を切るのでしょうか？ そのとおりです。
多くは滑ります。 また、重要指標時はスプレッド自体が拡大するので注意してください。 例えばＤＭＭならこんな感じです。 http://ameblo.jp/afi1oku/entry-11134177670.html
残念ながら、まだ誤解されています。 ＦＸは「２通貨間のポジション」を取ることです。 USD/JPYで買いの注文を出すと、JPYを借金してUSDを買う事になります。 決済注文をすると、USDを売り、JPYの借金を返すことになります。 この決済での差額が利益や損失となるのです。 ＞ドルから円に戻した際 これが決済ということです。 損益が確定し、ポジションは無くなります。
いくつかあると思いますけど、楽天だったら、下記の画面から「テクニカルチャート」をクリックしてください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/data/au … 移動後の画面。 https://www.trkd-asia.com/rakutensec/popupchart. … ここで、「上段」の欄で「単純移動平均線」を選択（１本から３本まで選べます）、「期間」に好きな日数を打ち込むと、表示されます（デフォルトは25、50、75日）。
私もマネパです、手数料はＢｉｄとＡｓｋの差に含まれています。 また、スワップポイントに含まれています。 だから、そこで儲けがでています。 出金手数料も月５回（円の場合）ならばかかりません。 マネパ辺りは、上場企業であり、そこが安心ですがＦＸその物は元本保証はありませんので注意してください。 ＞本当に１００円からでもはじめられますか？ 今はレバレッジ規制の影響で、一般通貨の場合は１００円ではなくて最低でも確か３４０円～５２０円程度必要だと思います。 南アフリカランドの場合は１００円となっています。 ただ、すぐにロスカットを食らうので１０００円程度からやった方が良いと思います。 分からない時はマネパに電話して聞いてみてください(結構、遅くまで対応してくれます）。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
私が現在使ってる中では プライムｆｘが条件満たしているね スマートフォンだとログインしなくても 見れるらしいです（スマートフォン持ってませんので 確認してません）勿論メールの設定も可。 http://www.fxprime.com/service/exchange/tool/ind …
今ならダウンロード出来ますが・・ http://firestorage.jp/download/903768f977deef9bd … 参考URL：http://firestorage.jp/download/903768f977deef9bd …
例えば外部変数に datetime EntryTime = 0; として、注文が成立したら EntryTime = Time[0]; を代入、そして if(シグナル && Time[0] > EntryTime ) で注文する でどうでしょうか。
何を優先するかによって業者の選択が分かれるところです。 スプが小さくてもサーバーが弱くて使えないとか、約定してもすべりすぎで思ったより開いたりとか、逆にスプは広めでも約定能力が高いとか、自分の場合は最終的に約定しなければ意味がないので約定能力優先でマネパをメインにしています。 一昔前、マネパのスプは広めでしたが現在はドル／円の場合で0.7ですので（指標発表時は除く）そんなに広くはないと思います。 慣れもあるのでしょうがチャートも見やすく使いやすいので充分合格です。 ちなみに、クリックは数回取引しましたが普通にできたので悪い感じではなかったです。
ヤフーメル側でPOPアクセスを有効にすることを忘れてませんか？ 全ての項目を確認していると言う事なので間違っては居ないでしょうけど、 有効にするにチェック入れてますよね？ その他の入力項目（SMTPログインIDやSMTPパスワードなど）は間違っていませんか？ コピペが出来ないので、案外単純なスペルミスも考えられます。 パーミッションの587が入っているので普通ならメールが飛ぶはずです。 TESTしてみましたよね？
まさに外為◯◯ラインで5000円もらいました。 それきりトレードしていません（笑） 普段の取引は別のFX会社を使っているので、そこでも期間限定のキャンペーンに応募しています。 条件を満たせばちゃんともらえますよ＾＾
#4です。 ドル円相場ですが、予想は本当に難しいです。 私の場合、トレードでは予想しませんので・・・ ２年前との価格で５０％戻しとすれば８５円でしょうが、トレンド的に言えば２０１０年５月の９５円はあまり節目とは言えそうな雰囲気はありません。 ドル円相場はやはり、サブプライムから見るのが妥当だと思います。 そうなると、フィボナッチの３８．２％戻しで９０円ぐらいまでは、多少の押し目はあるでしょうが上昇する可能性がありそうだと思っています。 あまりテクニカル分析的な話をしても何ですが、月足では一目で転換線を抜け次は８５円付近に基準線がありますので、ご質問者様の８５円も的を射ていますよね。 更に震災後の協調介入で付けた高値も８５．５円なので、ここまでは戻す勢いがありそうです。 ただ、ここを抜けると雲の下限線まで抵抗体が見つかりませんので、９０円が一つの目安かもしれないと感じています。 ※月足を見ているのは、既に週足でも雲を抜けてしまったので、判断するような材料がどんどん無くなってきているんです。
　 ブロード1コース　/ 取引証拠金の 1% ブロード20（ブロード20ライト）コース /　取引証拠金の 8% ブロード25（ブロード25ライト）コース /取引証拠金の　20％ ブロード25MC(ブロード25ライトMC)コース/取引証拠金の　20％ ブロード25S（ブロード25ライトS)コース/取引証拠金の100％ 米ドルを80円で1000通貨と仮定すれば、必要な証拠金は ブロード1コース　/ 1% なので　80,000x0.01=800円 ブロード20コース / 8% なので　80,000x0.08=6,400円 ブロード25コース / 20% なので　80,000x0.2=16,000円 ブロード25MCコース/ 20% なので　80,000x0.2=16,000円 ブロード25Sコース/ 100% なので　80,000x1=80,000円 入金した10万円から評価損を引いた残高が上記の金額以下になった時にロスカットされます。 　 　
USDJPYは2つの関門を通過してトレンドは円安方向です。日足だけでなく週足、月足でも確認してください。79.43の売玉は80.20付近で損切り完了すべきでした。 証拠金が150万円近くあるのであれば、円安方向で買っておれば毎週3百万ー4百万円の儲けがあった はずです。今までの円高が長期間にわたり大きかったので、円安転換となれば長期間にわたり円安幅は大きくなるものとおもわれます。 今は損切りはご自由にしなさい。文章もよく理解できないところもありますので、しばらく休憩しなさい。
HKDは厳密に言えば変動制ではありません。ペッグ制（1US$=7.8HK$）で多少の変動はあるモノの、1US$＝7.75～7.85HK$のレンジでしか変動しません。 これを単純に1US$と日本円のレートに当てはめれば、レート変動は７５円５０銭～７８円５０銭までの１円しか動かないことになります。 しかも、ほとんど動きません。スプレッドなどを加味すると、利益を出すのは難しいと思いますよ。
ＦＸの税金は間違えやすいので注意が必要で、年間２０万円以下では住民税申告に義務が必要です。 確定申告の義務が無い人は住民税申告の義務が生じます 詳しくはこちらをご覧ください↓ http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-19 … どういう事かというと、年間２０万円以下では、所得税支払い義務はありませんが、住民税は支払ってくださいと言う事です。 これは間違えやすいポイントなので注意しましょう。 ですから、確定申告義務者でなければ利益１００円であれば住民税率５％が適用されます。
相手があなたのシティバンクにあるマルチマネー口座番号あてへ送金したら、自動的に米ドルマルチマネー普通預金口座に入金されます。安心してください。 ただし、eセービング『円』普通預金口座へ外貨を送金すると、自動的に円に両替されるor受取れない、のどちらかです。三菱東京UFJ銀行の例も円普通預金口座へ送金したからでしょう。（米ドル普通預金口座ならちゃんと米ドルのままです。〔リフティングチャージは取られますが。〕） なお、アメリカで米ドルのまま使いたいなら、シティバンクの外貨キャッシュカードがあります。（行政処分の後いまだにサイト上では表示されません。） 外貨キャッシュカードを電話で申込むとともに、シティバンクに米ドル普通預金口座をつくりマルチマネー米ドル普通預金口座から移すと、アメリカのATMで1回2ドルの手数料でキャッシングできます。（現地ATM手数料がかかることがあります。） P.S. 大切なお金に関してはこのようなところでたずねるより、直接金融機関にたずねるのが一番正確ですよ。 　シティバンクの問合せ先　http://www.citibank.co.jp/ja/help/contacts.html
初心者さんがFXを始めるなら1000通貨単位でも取引できるFX業者がいいのではないでしょうか。 マネーパートナーズは国内のFX業者で唯一100通貨単位で取引できるので、お友達も薦めたのかもしれません。 私はスプレッドが狭いところを選んで口座開設しました。 GMOクリック証券とヒロセ通商はスプレッドが狭いので、オススメです。 私はメインでヒロセ通商を利用して、サブとしてマネーパートナーズとJFXを利用しています。 PC用のツールが使いやすいですし、スマホのアプリも使いやすいです。 ヒロセはキャンペーンも面白いですし、毎月チャーハンもらってます（笑）
まずは、ご自分のトレード方法について、テクニカル的にトレードされているのなら、バックテストされると良いと思います。 間違った方法でトレードされていたのでは、誰がやってもいい結果は出せないでしょう。 現在は、いろいろなトレードツールがあります。 たとえばMT4などでEA化してバックテストを行い、ある程度、納得のいく結果がでれば、その方法でいくとか、 修正を掛けるとか、あるいは全く別の方法を考えるなど手はあると思います。 ところで、ドル円ですが、８０．２５でのショート。 ディトレとしてのポジションだと思いますが、かなり冒険的なもののように思います。 日足ではすでに上昇に入り、週足ではレジスタンスを抜けています。 このような状況での売りは避けるべきです。 確率的に上昇する可能性の方が高いのですから・・・ よく上がるのか下がるのか？確率は５割。 などと言われる方がおられますが、トレンドがある限り違うと思います。 大きな流れには勝てないものです。 FXの特徴の一つとして、大きなトレンドを形成しやすいというものがあると思います。 ある程度、中期的な予想も視野に入れながら小さなレバレッジでポジションを持つことをお勧めします。
＞＞わけがわからず、気持ち悪くてたまりません ＦＸの世界は難しいです　楽しむつもりでほどほどに取引するといいですよ　質問の答えですが　スプレッドが常に画面にでていまして確認できますが　それを記帳することは世界でも例がありません　基本的にはいくらで売っても買っても業者の勝手なのです　商店主にこの原価はいくら？と聞くことはありませんが、それと同じことなんですね
＞ドル円で売り80.3/買い80.0 と表示 どうも変だと思ったら、これ逆ですよ、「売り80.0/買い 80.3」です。 80.3で買った瞬間マイナス0.3です。スプレッド分だけマイナスからスタートです。LC注文出すときもスプレッドは自動的に加算じゃなくて、自分で考えます。 それから、スプレッドが０．３などと大きいのは雇用統計発表時の売り買い交錯場面くらいで、普段は0.01とかですね。会社によって違うけど。 参考URLのページは結構参考になると思います。 参考URL：http://www.gaitame.com/beginner/five_step3.html
多くのEAは再起動してもポジション認識します。 6ポジ持ったということは、再起動してはいけないEAということなのでしょう。
//売りポジションのストップロス　の前にあるスペースを消してみてください。 たぶん全角スペースが含まれています。
実際にチャートを見る場合に関連する定義を考えた場合、 「足」…以下のヤフー辞書の定義によれば、「過去の相場の動き具合」のこと。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E8%B … 次に「本」ですが、この「本」の意味を知る手がかりになる表現が、以下のページに載っています。 http://www.kabuzilla.com/begin/yougo.php?page=ro … このページの冒頭部分に「一本の足」という表現が見られます。このことからして「本」というのは数詞を表すものであると言えます。 FX会社が提供するチャートによっては足の表示本数を自分で入力して指定できるタイプのものがありますけれども、たとえば１時間足チャートで足の本数として「500」を指定した場合、これは「過去500時間の１時間単位の足取りを示したチャート」ということになります。 お役に立てたかどうか、心もとないですけど。 ^^;
USD/JPYで取引しております。 同様に、ドル安円高指向にあるので、ドルを売ってましたが、 先週辺りからドルが、緩やかに上がり続け、下がることなくストップロスが今日で４度目になります。 もう８０円台も視野に入って来てて非常に危うい状態。 しかしながら、それで損した分を取り返そうと、また売ってしまうという、よくある失敗パターン。 もうこれ以上、ドルは高くならないで欲しい・・・
２です。ＦＸは、為替現物取引ではありませんから、ＦＸそのものが変動を起こしているわけではありませんが、そこはご理解されていますか。 ＦＸは、差益のみが取引される先物取引なので、素人でも証拠金（為替差益分の範囲のみを先に預ける）だけで取引できるのですね。 為替オプションは、企業やファンドが売買しています。もちろん個人でもできるので、自分もやっています。 小切手、手形を含めた銀行間取引、為替現物は、銀行や証券が企業決済や各種保険会社の保険で集めた資金運用などを取引しており、それが為替を実質的に動かしています。
相場は多くの参加者の事情や思惑によって動いています。 例えば２５本移動平均と１００本移動平均の組み合わせが良いと思っても、 大多数の参加者がその設定で相場を見ているはずもありません。 テクニカルでパラメーターの設定に気をとられていると底なしですよ。 長期足から順に短期足へ相場の状況を判断した方がよいです。 日足ではこの状況、 その流れの中で１時間足ではこの状況、 その流れの中で５分足ではこの状況という風にです。 そしてその流れを踏まえて「今」この価格を抜けると大多数の参加者はどう思うか？ といった考え方で相場を見ていると分かることがあると思いますよ。 お互いに頑張りましょう！
う～ん微妙ですね・・・感覚的にはいまは買いにくいかな・・・ ２～３か月様子見た方がいいかもです・・・
アメリカが当事者の場合、有事のドル売りになるのが２１世紀の傾向です。スイスフラン高を予想しておきます。
ここで言われているのは自動売買ということでしょうか？ システムトレードというのは自動売買を限定としたものではありません。 自動売買ということを限定して回答します。 １．業者が提供しているシステムによる自動売買は、デフォルトです。 ミラートレーダーやエコトレなど。 あれは複数あるシステムを自分がチョイスするものです。 サーバ上で稼動するのでPCは消しても大丈夫。 ２．EAで自動売買するばあい。 PCは付けっ放しである必要があります。 その場合、VPSなどを利用すると自分のPCは電源を落としてもまわすことが可能です。
かなり極端な条件設定です。あくまで計算上の話でそうなります。 実際には ・毎日スワップを貰うなら持ち越せばいいだけです。 ・指値でスリッッページなしで約定すればスプレッドは意識しません。
すみません、補足します。 （口座の現金資産＋ポジション評価損益）÷（取引対象通貨の対円現在レート×取引数量×10,000）×100 この値が０から100までのパーセントという単位で表示されるものと思われます。
全額出金するなら、ポジションを全部決済。（これは終わっているご様子） 会員サイトにログインして、口座管理をクリック、振替・移動を選択、未使用の預かり金を資金移動をします。（これをしていないのでは？） その後、口座管理の出金依頼で出金可能額が９万になった事を確認して、出金依頼をします。 この手続きは済んでいますか？出金依頼は２４時間、メンテナンス以外はいつでもできます。
預金準備率を下げたということは、中国経済の安定成長を継続したいということなので、現状維持かと思います。 参考URL：http://www.informingtechnologies.com/
ＦＸで利用することを前提としてサービス提供している業者を 利用した方がよいと思いますよ。 そういうところはメンテナンスを土日にしかしません。 接続できないというのもあって月1回程度でしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/afi1oku/entry-10795921531.html
このような質問はMT4を使う上での初歩的な話。 なぜ、簡単に聞いて解決しようとする訳？ 少々大きい書店に行けば、立ち読みするだけでも理解出来る話ですし、これぐらいは、書籍を買って自分で学びましょうよ。 因みに、MT4を開いて、左上の「表示」からStrategy Testerをクリック。 MT4チャートの下に開きます。 その右側にExpert propertiesがあるのでクリック。 小窓が開きますから、３つのタブの真ん中がパラメーター入力画面です。 そこに数行から十数行の変数項目が表示されるはずです。 スタート・ステップ・ストップの各項目が変更可能なら入力できます。 しかし、市販されているようなタイプは、ロジックを隠す意味でも、パラメータの変更は出来ないはず。
サイバーエージェントFX http://www.cyberagentfx.jp/gaikaex/information/d … FXトレードフィナンシャル http://www.fxtrade.co.jp/system/mobile_android.h … この２つはAndroidでも可能と書いてありました。
何を平均するんだか、、、？原因が違うもんを平均したらごちゃごちゃになるだけ、、、、。 東日本大震災、半日くらい、初め円安、あとで円高。 サブプライムは何回かあるけど１晩くらい。 リーマンは破綻した日は大した動きがなく、４０日くらいで円高。 まあ、日本市場より、ロンドンからＮＹの動きを注視すべしと思います。
ヘッジファンドが相場を自由に動かせるかどうかは疑問が残るところですが・・・ ０７年～０８年の急落はサブプライムショック＆リーマンショック １０年はほとんどギリシャショック １１年は東日本大震災 ＡＵＤ／ＪＰＹだけでなく、その他の対円通貨（ＥＵＲ／ＪＰＹやＧＢＰ／ＪＰＹ・ＮＺＤ／ＪＰＹ）などのチャートも見れば、全て同じとは言いませんが、総じて似たような値動きになっているはずですよ。
AUD/USDとかの通貨ペアは、トレンド状態とレンジ状態との区別がつきやすいですよね。 私も最近、豪ドルやNZドルが絡む通貨ペアに注目し出した次第です。^^; もみ合い（＝レンジ）相場は、エントリーのタイミングが多少ずれたとしても含み損が無限大に拡大するリスクが低いので、デイトレードで利益をとり易いということは言えると思います。 唯一問題は、「地道にコツコツ手堅く」トレードを繰り返すだけのメンタルの強さがあるかどうかですね。 相場は、「いかに地に足がついた、破産しないための考え方ができるか」が勝負の分かれ目になると思います。 自戒の意味も込めてコメントさせて頂きました。orz
証拠金として差し出している額まで損失が膨らむと強制ロスカットされる口座をお使いのようですから、見るポイントは「建玉維持余力」になります。 その部分は、建玉証拠金とロスカットラインが同額なので判断出来ます。 折角口座照会データを公開して頂いたので、項目を確認しましょう。 現金残高＝決済した取引を全て含んだ、現在口座に残っている現金。 現実予定額＝スワップポイント 評価損益＝現在持っている全ポジションの含み損益 有効率＝有効残高÷現金残高（あまり気にする必要なし） 有効残高＝現金残高＋現実予定額＋評価損益 建玉証拠金＝ポジションを持つために徴収（保護）された金額 注文中証拠金＝新規の指し値注文や新規の逆指し値注文が入っている場合に必要になる証拠金 実質レバレッジ＝総取引金額÷有効残高 総取引金額＝建玉を現物取引した場合の総取引額 （この場合だと８５０万円の取引をしていると言う事） 取引余力＝現金残高－評価損益－建玉証拠金 アラートライン＝もうすぐロスカットになると警告させる金額 ロスカットライン＝強制ロスカットになる金額 今回のケースですと、１０万AUDで現在の建玉維持余力が８６万程度ありますから、８円６０銭下落すると強制ロスカットになりますね。 ただし、スワップポイントが加算されるので、もう少し余裕はありそうですが、それでも９円ぐらいでしょうね。
岡三オンライン証券のアルゴトレードは検討しましたか？いくつかのトレードスタイルがあり毎週結果をランキング形式で表示しています。簡単に見てみましたが、こちらの方は手数料目的ではないものも多く、1週間で1回取引なんてものもありました。物足りないくらいですね。。。 私自身はFXはすでにやめて今は日経225先物をシストレでやっております。質問者様と同じく裁量では行ったり来たりで資金もわずかに減っていく感じだったのでシステムを自作しました。正直「これでもう大丈夫！」と思いました。が、実際は違いました。利益が出たらすぐ決済したい、エントリーのサインが出ているのに「ここでエントリーはないでしょ？！」と思ってエントリーしなかった結果サイン通りになってしまった等、システムだけが良い結果を出し自分はやはりマイナス。。。結局裁量だろうがシステムだろうがメンタルの強さが必要だと思いました。
俺はＦＸをはじめて１年くらいの負け組みに属してる初心者なんだけど、、、＾＾ 質問者さんの心境はよくわかる。 損は最小限にしたい。 だけど、損を大きくしてしまうのが負け組みで、いずれＦＸから撤退を余儀なくされるのがオチ。 俺がこれからもＦＸが出来るのは、小遣い程度の範囲でやってるから。 ２年、３年、、、負け続けても自分の勝ち方を覚えて負けを取り戻し、勝ちに転じてる人たちもいる。 回答者さんたちはキツイ言い方や優しい言い方はあれど、みんな、質問者さんのことを思ってアドバイスしている。 即全決済！！ なぜ、全決済しなきゃいけないのか、その意味が分かるまでは負け続けるだけ。 自分が玉建てた時から含み損が増えていき、でも、必ず戻ってくると何の根拠もなく待つ。 含み損が許容範囲を超えると損切りができなくなる。 負け組みはこれの繰り返しなんだよ＾＾ ＦＸで億万長者になったとか、簡単に儲けられるとか、そんなのは夢の世界の話。 それを実現したいなら、勉強し、研究し、経験し、そして、メンタルトレーニングをしないと＾＾ 回答者さんたちのアドバイスはありがたく受け取った方がいいよ。 ほんじゃまか＾＾
>ヤカラといわれていることがありますが、あれは業者のシステムの操作なのでしょうか？ ヤカラって為替や株式相場で言えば機関投資家や仕手筋のことですよ（笑）。
FX業者によって違いますが、ざっと調べたところヒロセ通商のものが古そうだったので載せておきますね。 参考URL：http://hirose-fx.co.jp/index.php?aid=Sw_Tr
あなたが、今 AUDJPYとEURJPYとの動きが USDJPYと似ていると感じたからです。 １０分前は似ているかもしれませんが、１年前は似ていないかもしれません。 そもそも似ていると思わない人もいます。
いやぁ～　その計算はどうなんでしょうか？ もはや私の理解力を超えております。 ^^; 私自身は、決済ボタンを押して損益が確定すればスプレッド分の手数料が事後請求されることは一切ないと理解しており、自分の取引でいくらのマネーが業者の懐に入ったかまでは全く関知致しません。 申し訳ございません。orz
ブローカーのメンテナンス時間ですね。 私達が実際取引してるのは対市場ではなく、対ブローカーなので。 ブローカーの土俵の上で売ったり買ったりしてるだけです。
コチラをどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7233414.html 基本はＴＴＳで毎日です。 私は月末にまとめてにしてますが問題ないみたいです。
＞投資機関は売買量が多いので個人の注文とは量が合わぬ ＞現実には個人と投資機関との取り引きは無い 機関投資家と個人投資家の注文は「インターバンク市場」で出合います。 機関投資家 　↓ （外為ブローカー） 　↓ 【インターバンク市場】 　↑ （外為ブローカー） 　↑ 機関投資家 『外為ブローカー』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E7%82%BA% … なお、個人の小さな注文も個人→FX業者→カバー引受業者→インターバンク市場と引き継がれていく過程でまとまった注文になるので注文の大小は問題となりません。 とにかく為替、特にドル円などは個人の想像を絶する膨大な取引量があるので「（取引の）相手がいない」という事態はまずありません。 ※相場の急変時などは他の市場と同じように極端に売買が偏ることもあります。 以下は間接的にですが為替市場の流動性に言及した記事です。 『リパトリエーション（海外投資資金の引き揚げ）への対処法　1/2』 http://markethack.net/archives/51691872.html ------------------- ちなみに、為替市場では個人投資家は新参者です。 外為法が改正されるまでは「外貨は銀行で両替するもの」でした。 FX関連の法律(1) - 外国為替法 | FXの豆知識 http://better-happier.net/kaisei-gaikokukawaseho … しかし、FXが普及すると個人投資家が為替市場を動かすようにもなります。 『ミセスワタナベ』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%BB% … -------------- （参考） 分かりにくくなるので前回の回答では触れませんでしたが、FXが相対取引であるがゆえにFX業者自身が取引所のように機能している側面があります。 どういうことかといいますと、FX業者としてはカバー（ヘッジ）するにしても投資家一人一人の注文ごとに行う必要はなく、顧客全体の売り注文と買い注文を相殺して余った分だけをまとめて行えば良いので、結果的にFX会社が証券会社と取引所の機能を果たしていることになるのです。 個人投資家 　↓ 【FX業者】 　↑ 個人投資家 もっとも、FXの場合は顧客と業者の取り決め、つまり「相対」で取引が行われるので公設市場のような明確なルールはありません。（業者ごとに違う。） あくまで取引所的な「側面がある」ということです。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
海外の銀行で外貨預金が良いと思います。 理由は利息が20万円以下まで雑所得扱いで非課税になるためです。 国内銀行で外貨を買う場合、国内銀行で外貨MMFを買う場合は源泉分離でもれなく課税されます。
簡単にわかる方法ありますよ。 通貨の下落＝インフレですので。 物価が上がってきたらインフレの兆候です。 通貨の上昇＝デフレです。 物価が下がったらデフレと参考に。 今は安値のものが多く売れるのでデフレと言えます。 物価の上昇率や下落率で推測できます。 例外で原油の値段が上がり原価が上がったから値を上げたというのは 対象外です。
ＧＭＯクリック証券は使う人が多いですね。
１）について カバー先のディーラにこちらのストップを察知されないために、 ストップをおかない短期ディールはありだと思います。 ２）について 証拠金の1%を損するに値するところにストップを入れます。 たとえば、証拠金10000$の場合ですと、100$を損するところは、 GBPUSDのショートポジション 1.0lot、@1.58000の場合だと、 1.58100 GBPUSDのショートポジション 0.1lot、@1.58000の場合だと、 1.59000 です。
（1）俗に言う「ストップ狩り」というのは、NDDであるかDDであるかを問わず起こり得ますよ。チャートにヒゲがあるかどうかとも、基本的に関係ありません。 中には「ギャップ（＝窓）」という言葉の意味を誤解していらっしゃる方もいるようですが、ギャップ（＝窓）というのは、現在のレートがいきなりある値に乖離する現象のことです。 たとえば１ユーロ102円50銭から102円49銭、48銭…というように滑らかに変動せず、いきなり102円20銭になるというような感じです。それでまたすぐ102円50銭近辺までレートが戻ることもあれば、急にレートが飛んだあたりからまた滑らかな変動が始まることもあります。 この、急にレートがある値に飛んでまた元に戻るという現象が起きた場合、チャートにはその痕跡が残らない場合があります。この「ギャップ」という現象によって「ストップ狩り」が起こることもあります。 （2）「行き過ぎた動きは必ず修正の方向に向う」という、セオリー通りの展開だと思います。相場が一時的に過熱していることを示しています。買いポジションを持っていた人にとっては不利な展開だったかも知れませんが、売りポジションを持っていた人にとってはラッキーな展開だったと思うでしょう。もっとも、あの場面で売りポジションを持っている人がいるかどうかは「？」の部分もありますが。
実は昨年９月より、ほぼ一貫してGBP/USDで奮戦中です。^^; １）１万ポンドでの取引の場合、0.0001の差は現在の価格では約77円相当になります。10万ポンドでの取引になると、0.0001の差は約776円。 ２）USDでの損益をJPYに換算する際にかかる手数料は（評価損益、確定損益とも）無料であるのが普通です。 ３）「－か＋か」ということは、「bidかaskか」という意味でよろしいでしょうか？そういう意味であれば、買いポジションを持った場合における決済レートは「bid」になります。 ４）私はスイング派ですが、これは私にとっても難しい問題です。あまり古いデータは当てにならないし、かと言ってデータ参照期間が短すぎても判断に困ってしまう。GBP/USDは短期的には変動幅が大きいので、一瞬の判断ミスがかなり大きい損失につながることがあります。その観点から、「最初からできるだけダマシに引っかからずに済む方法」として、４時間足と８時間足の単純移動平均線（25本）を使ってトレンドの継続あるいは転換の判断をしています。よって、この部分の質問に関してはご期待に添えることができません。悪しからず。orz
ADPとNFPが逆だというのですか？ 予想とは逆に動くという事なのですか？ それとも予想通りに動いたにもかかわらずUSDの動きが常識とは逆だというのですか？ ＞　起こりましたか。 これは、 起こりましたか？ つまり、問いかけの事ですか？ 日本語的に正しくないので何に対して答えて良いのか解りません。 その辺りを再度明確にして下さい。
両建てした時点で、損益は決まっています。なので、売り買いのポジションを同レートで決済するだけのことです。
１）決済完了したら相場を判定して次の発注も自動とのことですが、 その判定の勝率の実験結果は出ておりますか。 別に独立の質問にしてありますが、 100%ならばFX参入者が全員それを使えば FXの原理たるzero sum gameが成り立たぬことになりますよね。 100％勝てる手法などないと思います。 EAもあくまで過去の相場から考えたロジックですので 今後の相場はどうなるか一切わからず、その点ですぐダメになり 使えなくなるEAが多いです。 過去の値動きはデータ化されており、期間を指定してテストする機能はMT4にあります。 ところが、 ２）売っているEA（かな？）には不出来なものが多いようなので 自分でprogrammingせねば使えぬことになり、 そうするとその点で勝率に影響しますね。 たしかに（1）にも書きましたが不出来なものは多く使えるEAは少ないですね。 自分でプログラミングできる人であれば、自作EAも可能ですが、 皆が皆プログラム出来る訳ではないので 比較的勝率が高く安定しているEAもありますので、多種なロジックで分散投資していくしか ないと思います。勝率もさまざまですので負けることももちろん考えて 同じタイミングで売買して、同じタイミングで負けるEAを複数稼動したりせず タイミングも手法も異なるEAを稼動してポートフォリを考えていくことはできます。 もっとも ３）別に独立の質問にしてありますが、 選択肢や入力窓がおいてある設計ならば programming能力が無い者にも使えそうですが、 実際はどうですか。 基本的なロジック部分はやはりプログラムが必要です。 そのロジック内部でのパラメータは公開されていればいじれますね。 利確幅や損切り幅、稼働時間や判定パラメータなど しかし、ロジックを知らないとなかなか値をいじっていくのも 難しいので開発者のオススメのデフォルトで使用してしまうことが多いです。 MT4で値を変えてテストもできますので、研究して見ることは可能です。
豪ドルを８０円で1万ドル買えば、総代金は８０万円、レバレッジ３倍にするには3で割るだけ、２６万６６６６円を口座に入れておけば良いのです。レバレッジは自分で計算して口座にお金を入れればいいだけ。ちっとも難しいことなんてないです。 スワップ稼ぎで大金持ちになれないのは、為替が大きく変動するからです。８０円のときもあれば５８円のときだってあるわけだから、そう都合の良い話にはなりません。 ２００５年～２００７年頃、スワップ稼ぎ全盛時代だったのですが、リーマンショック後の円高などで、ほとんどの人が退場せざるを得ないほど損害を被りました。歴史は繰り返すかな？
５円下でよいかどうかは戦略によって変わります。 20pipsで置く人も入れば、100pipsで置く人も入る。 もちろん、ストップを置かない人もいます。 含み損の許容量やデイトレかスイングかスキャルピングか？ トレードスタイルによって決まるものです。
１）どのチャートを見るのがいいかというのは、投資の時間軸やスタイルによりますが、デイトレード（ポジションを作ったその日のうちに決済する）ということであれば、（１）まず、週足、日足、4時間足、1時間足あたりでトレンドを把握し、（２）実際の取引判断（エントリー、クローズ）には5分足辺りを用いるのがよいのではないでしょうか。最終的にはご自身のスタイルや好みによると思います。ご自身がご覧になっていてトレンドが分かりやすいと思うチャートが一番いいと思います。 tickは売買が成立した時のレートが表示されます（bid画面なら売り手の売値、ask画面なら買い手の買値）。 ２）Forelandに口座を持っていないので画面にどの様に表示されているか分かりませんが、ロスカットラインが予め画面に表示されているのであれば、買った時のレートとロスカットラインに表示されているレートの差（単純な引き算）がお知りになりたい値なのではないでしょうか。
利確した価格が一緒なんだから変わりませんよ。 但し、ポイントCでロスカットしたり、証拠金不足で 強制ロスカットされれば当然金は減ります。
外国為替の主な取引は銀行間の取引と対顧客との取引ですが、主なものは銀行間の取引となります。 銀行間の取引は、銀行が休みの土日は行われないので、土日は動かないということです。
豪ドル円は豪ドルドルとドル円の合成レートだからです。 クロス円というのはドルストレート×ドル円で作られるレートです。概念的にいっているのではなく、文字通り算数です。電卓をたたけばわかります。証券会社の配信レートのずれから数ピッピのずれはありえます。 ドル円は基本的に固定相場から変動相場になって以来一貫して円高に推移しています。したがって当然クロス円の上値は抑えられます ちなみに豪ドルドルは史上最高値圏内に位置しています。
＃１さんの窓が開けるとは、マーケットが開始するという意味です。 月曜に限らず、市場取引量が少ない日本の６時頃は、短期的に大きく動くものと考えた方がいいと思います。 個人的な感覚ですが、東日本震災数日後の一時急落から多くみられます。 ご自身が狙う値幅や、資産と照らし合わせて、取るに足らないか判断なされてみてはいかがでしょうか。
外貨預金とFXの違いは、（１）レバレッジ（２）ロスカット（３）税（４）倒産リスクです。 （１）外貨預金は、（資金－手数料）÷（為替の値）＝（保有できる単位）ですね。 例えば、10万円の日本円で、７５円のドルを外貨預金にすると、１０万円÷７５（ドル円）＝約１３３３ドルの預金です。 これが、ＦＸでレバレッジ２５倍にすると、（１０万円×レバレッジ２５）÷７５（ドル円）＝３３３３３ドル分を取引（実際は為替取引ではなく、変動差額のみの取引）しているのと同様です。 このように、レバレッジの倍率分だけ取引量が増えるので、利益もレバレッジ分と比例しますが、損もレバレッジと比例するので、外貨預金よりも大きなリターンとリスクになります。 （２）外貨預金で資金が０になるには、その通貨価値が０円になる必要があります。 それはその通貨がなくなる事を意味するので、よほどの事がない限りはありません。 従って、ロスカット（強制決済）のルールがありません。 FXでは、上記のようにレバレッジがありハイリスクなので、顧客の資金保護の為のロスカットルールがあります。 上記の２５倍の例は約３万単位の取引なので、１円の変動で資金が約３万円上下しますから、３円の変動で資金がゼロになってしまいます。 FXでは、FX会社の規定以下になると強制的に決済がなされ、資金ゼロにならないようにしたり、追証（借金）になるべくならないようにするロスカットルールがあります。 ※ロスカットがあっても、急激な変動では追証（借金）になる可能性もあり、外貨預金には無いＦＸのリスクです。 （３）税区分が雑所得なので、年間２０万円を超える利益は申告しなければなりません。 （４）ＦＸ会社は、顧客資金は信託されていますが、ＦＸ会社そのものの倒産リスクがあります。 これは銀行や証券にも倒産リスクはありますが、ＦＸ会社は外資系との提携が多い為、その外資系企業の倒産や通信リスクを伴います。 ※過去に、他国のＦＸ会社のトラブルで、提携している国内のＦＸ会社での取引ができない状況になったり、ＦＸ会社に表示される値が、銀行等の平均値とかけはなれている状況が何度もありました。 ＦＸ会社の表示される値やスワップ（利子率）は、ＦＸ会社が独自で決めている為にこのようなトラブルが起きるリスクがあります。
　2月9日8時59分現在　１バーツ2.51円です。１０万円は、39840バーツに成ります 　
インヴァスト証券のFX24、ひまわり証券のエコトレ、FXトレードフィナンシャルのオートFXまたはMT4はいかがでしょうか。 米ドル0.8銭～1.0銭のようです。
FX歴１０年以上の者です。キャンペーンには、期限と条件があります。 各社によって違いますが、必ずどこかに条件が書いてあります。 よくある条件例　新規口座開設から３か月以内に、初回取引（往復で合計１０枚以上）をされた方に１万円キャッシュバック １．新規口座開設（元本割れや追証＝借金になる可能性などのリスクを理解し同意書にサイン、身分証明と必要書類の送付、審査をクリア、IDとパスが有効になる） ２．入金（往復１０枚なら最低４～５万円以上の必要証拠金を入金） ３．口座開設から３か月以内にログインして、片道（売るか、買うかのどちらか）５枚（５万通貨単位）以上を発注して約定 ４．口座開設から３カ月以内に、３．で作ったポジションの決済注文を出し約定 審査に通り、条件通りの取引だと判断されれば、しばらくして１万円キャッシュバックされる。 しかし、初心者なら、３～４の過程で１万円以上の損をしても不思議ではないので、実際はキャッシュバックされる１万円＋利益分と両方プラスの人もいれば、キャッシュバックと損を相殺してもマイナスになる人もいます。 キャッシュバックは、新規顧客に口座を作らせ入金させることが大前提で、あとは全くの初心者にFXを理解させたり、面白いと思わせるのが目的です。 また経験者には、その会社の使い勝手の良さやセールスポイントを見せて、他で使っている人が会社を乗り換えやすくしたり、他の会社と併用して使ってもらうのが目的です。 １０万単位（最低入金額４０万円～５０万円）で、対円が１円（過去数年間のドル円の１日平均変動幅くらい）自分の思い通りに動けば１０万円の利益、思いとは逆だと１０万円の損です。 全くの初心者も、ここで回答してるような経験のある人たちも、本業でやっている億単位の人たちも、世界各国、同じ土俵に立っています。 勝てる自信があるとか、入金した資金がゼロになる覚悟があるとかなら、始めてみてもいいんじゃないかなと思います。
このreturn(true)というのはどこに返るんですか？ start()関数はint型なので、「true」を返されても困りますよね？ そのとおり、start() trueを返すと困りますので、 たぶん、start()そのものではなく、 start()の中に書かれているどこかのMyOrderSendを呼び出しているところに返るんだと思います。
くりっく365は取り引きごとに手数料がかかるし、税制面で優遇とはいうけれど実際は税金払う(＝勝つ)様になまでが並大抵ではなく大変な訳だから、勝てないのに手数料を払うくりっく365はハードルが高いと思います。
>売りから入ったときにだけ払うと理解 正しいです。 掲示されたリンク先の記事では…… 手数料無料(または安い)業者では、 ロングで受け取れるスワップ額＜ショートで払うスワップ額 となっていて、同じ額の通貨でポジションを持っていてもスワップ額に差がある。 ということを言っています。(その差額が業者の利益と説明されています) # 差額分、まるごと…というワケではないかも知れませんが。 # 受け取りの方を減らし、支払いの方を増やす。という方法だと差額分を…というワケではないですからねぇ。 # 持っているポジションにもよるでしょうが、1万通貨あたりで…受け取りを1円減らし、支払いを2円増やす。としている場合に差額の3円分が期待値から減っている…というワケではないでしょう？ # 持っていた場合の期待値では1円の差ですし、支払い分では2円余計に…ということになりますから。 くりっく365の場合、売買に手数料が掛かる代わりにポジションによってスワップ額に差がない。 と説明しています。 スワップ金利で利益を得ようと長期保有する場合に、その差額の分が積み重なって売買の手数料分以上の差が出るかも知れないから、くりっく365の方が有利ですよ。 と言いたいのでしょう。 まぁ、現在のような低金利が続いていると、スワップ金利の差が手数料分を上回るのより、為替差益(差損)の方が影響は大きそうですけどねぇ。 # ましてや、円高と言われている現在では。 高金利通貨だったら…いいんですけどねぇ。
くりっく３６５や大証ＦＸのレートが為替取引のレートですよ。 ドル円の始値、高値、安値、終値は確認できますよ。
どこの業者でもスリップはします。 そのようにかかれているはずです。 カバー先が見つからなければ発注出来ませんので。 急落時は特に、スプレッドも大きく広げざるをえません。
リアルなのかデモなのかで対応が変わると思いますけど・・・ デモなら、口座の期限切れだと思われますから、再度、デモ口座の申請をしてIDとpassを取得してみてください。 リアルの場合は、こんなところで聞いていないで、業者に速攻連絡すべきです。
無料ですか。 口座開設するのも、無料なので、どこかの証券会社講座開設をおすすめします。 アプリなら無料はあります。 携帯スマートフォンなら、ＧＯＦＸと検索すれば、チャート見れますよ。
またまた登場させて頂きます。^^; ＞会社は自分が儲け、会員に儲けさせぬ ＞ような手を打つことが仕事ですか。 そのような一面は、大いにあると思います。 一例として、 ■一定の条件を満たさないとFX口座から全額出金ができないようになっている。 ■「証拠金不足になっても、24時間以内に不足状態が解消されればよい。24時間経過した時点で証拠金不足が解消されなければ強制決済」というような、事実上リスク無限大のルールを設けている。 ■１つのポジションのサイズ（数量）が一定量を超えると、成り行きでの決済注文ができないようになっている。 というような、中には実際に利用するまでは気づかないようなルールが設定されていたりします。 「インターバンク直結」を謳っている業者を利用しても、「これはどう考えてもストップ狩りではないか」と思わざるを得ないような現象に遭遇したりします。 このように、残念ながらFX業者は、何も知らない素人がまんまと引っかかってくれるような「ワナ」を仕掛けてあるのが普通だと考えておいたほうが良いです。 「レバレッジをきかせ過ぎない」とか「明らかにトレンドが今後も続くと認められる局面でエントリーする」というのは、実はそのような「ワナ」にはまってしまう確率を下げるための方策でもあるのです。
どれぐらい預金するかによります。 人民元を取り扱っている証券会社を検索すればよいでしょう。 人民元　証券会社 私が使っている人民元の銀行は、１億以上預金して 年間で5％だけ年利をもらい、その5％しか円に換えてもらえませんが 年利5％ならそれだけで食べていけます
ANo.1の者です。実は私もIGマーケッツ証券のデモ口座でバイナリーオプションをやったことがあります。 デモ口座で経験した限りでは、「ある価格水準よりレートが上昇するかどうか」の条件設定はあっても、「ある価格水準よりレートが下降するかどうか」の条件設定はなかったように思います。 要するに、これはオプション取引の知識が必要になってくるのですが、このデモ口座ではコールオプション（＝一定の期日に一定のレート価格で買う権利）の売買はできても、プットオプション（＝一定の期日に一定のレート価格で売る権利）の売買はできない仕様になっていますね。 ということは、「ある価格水準までレートが上昇するかどうか」だけが問題なのであり、「ある価格水準までレートが下降するかどうか」は考えなくていいのだから、bid（売値、すなわち転売価格レート）だけを見ればいいことになります。その意味では、bidとaskの切り替えは必要はないと考えることができます。
年末の取引に関し、損益計上の処理基準日（約定日か受渡し日か）を顧客自身の判断で決めることは、税務当局から恣意性が介入したとみなされる可能性があるので、注意が必要です。 そのことを前提としての回答になりますが、 （1）あくまでも自分が利用しているFX業者が決めた基準日に従ったほうが無難です。 （2）FX業者が発行してくれない場合は自分で計算することになりますが、発行してくれている場合は、その書面の内容に基づいて申告する必要があります。 【参考URL】 確定申告していないとなぜわかる？ http://www.uedaharlowfx.jp/contents/tax/3-3.html 収入とは？収入の計上基準とは？ http://www.uedaharlowfx.jp/contents/tax/1-4.html （いずれも上田ハーローFXホームページより）
利益を100パーセント保証する売買サインなんて、この世には存在しません。 また、同じテクニカル指標でも、「利益を増やす」という視点で見るか、それとも「損失を減らす」という視点で見るかで、運用結果がずいぶん違ってくると思います。 「買い時の判断基準線たるゼロ線よりもずっと上」とご質問文にありますけど、そのように書かれていることの本質を理解できないと、いつまでたっても「手探り状態」から抜けられません。 いろんな経験を積んで自分の失敗パターンを知る前に資金が底をつかないようにすることを、まず考えましょう。資金がある間は、何度も挑戦できますので。
日本人サポートがあって入出金もしっかりしているならFXDDが一番だと思います。 最近はpepperstoneも使う人が増えてます。 裁量トレードならFXDDのバイキングが評判良いです。 スプレッドだけで見るなら国内業者の方が圧倒的に有利です。 参考URL：http://ameblo.jp/afi1oku/entry-10967178628.html
通常の取引時間なら、2~300万通貨なら、成り行きで注文を出しても、その注文だけでは0.1pipsすら動かないでしょうね。 2000万（15億円）通貨でも、0.1pips動くかどうかと言ったところでしょう。 外貨取引の市場規模はそれだけ巨大だと言う事です。 昨年、１０月３１日に政府・日銀が円売りドル買いの市場介入をしましたが、その時の投じた資金はおよそ８兆円と言われています。 断続的な指し値介入もあったようですが、ドル円相場を一気に４円ほど押し上げました。 つまり、単純に計算すると２兆円（26億通貨）で1円の変動しか与えられない計算ですね。 ドル円のレートで１円は100pipsですので、100pips動かすのに26億通貨必要なので、2000万通貨と比較すると130倍の規模ですから、理論上で言えば、2000万通貨の注文で市場に与えることの出来るインパクトは、0.77pips程度になります。 しかし、円売りドル買いの市場介入によるレート変動は、一気に大量の資金を無理矢理入れることによって、瞬間的に円買いドル売りの注文を消化することによって起こるモノですし、この一気に起こるレート変動で、市場に予約されている円売りドル買いの注文を巻き込むので、影響度合いが大きいのです。 よって、通常の取引ならば、2000万通貨の注文でも0.1pips動くかどうかというのは理解出来ると思います。
私にはできないので参考までに・・・ ”MT4　トレンドライン　自動”などで検索すると、自動でトレンドラインを引いてくれるインディケーターがあるようですので、 このようなものからEAを作成すれば可能かもしれません。 また、面白そうなもので、「手動で引いたトレンドラインのブレイクでエントリーするEA」というものを、紹介しているサイトも 見かけました。 実際にどういうものかわかりませんので、参考になればと思います。 一応リンク先を付けておきました。 参考URL：http://miyachi3000.cocolog-nifty.com/blog/2011/0 …
ＯＣＯですね。 成り行きと同時には出来る業者と出来ない業者があります。 ＭＴ４を使うならどこの業者でも可能。 指値＋ＯＣＯは可能です。 表記はＩＦＯになります。
たぶんFXの原点が理解できるとわかりやすいと思います。 FXでは「アメリカドルを買う」と言いますが、実際にはドルを買って誰かが預かっているというわけではありません。 あくまでも「将来買ったドルを売って清算します」というものなのです。 平たく言えば買ったら必ず売る、売ったら必ず買うものです。 差額だけで取引をするということですね。 （一部、現引きのある業者もありますが・・） 従って最低でも注文は二回あります。　買う時と売る時です。つまり「新規」と「決済」です。 では今日はあれを買って、これを売って・・・え～っと結局何が売れて、何が買えたんだっけ？ これをまとめて教えてくれるのが約定結果報告つまりは約定照会です。 ところであれこれやったけど、結局今は何が残ってるんだっけ？ これをまとめて教えてくれるのが建玉残高報告つまりは建玉照会です。 約定照会→銀行なら通帳の収入と支出欄 建玉照会→銀行なら通帳の残高欄
単純にCドライブのプログラムファイルの下にMT4をダウンロードしてはいけません。 ハードディスクをパーティション（分割）していれば、Dドライブなどに適当な名前を付けてフォルダを生成し、そこにMT4をダウンロードしましょう。
業者ごとに違います。 pipsは小数点以下４桁という意味。 1の位を入れれば５桁が標準。 でもコストの関係で４桁のところもあります。
日本語としておかしいんですけど…… また、なぜ突然こんな質問が？？？ 「サイト　http://www.kakakufx.mobi　は価格.comのサイトですか。」とかなら一応通じますけどね…… で、価格.comのサイトかというと、違うでしょう。 kakakku.comというドメイン名を所持しているのにわざわざ別のドメインを取得する必要もないでしょう。 http://reports.internic.net/cgi/whois?whois_nic= … http://reports.internic.net/cgi/whois?whois_nic= … 表示される内容、てんで違いますし。 # というか、kakaku.comの方はたいした情報出てきませんねぇ…。
ゼロ除算によるエラーだと思います。 この場合for文は最も古いバーから処理を開始します。 このもっとも古いバーには指標を算出するための過去のデータがありません。 そのためiBands関数が０を返しエラーを引き起こしているのだと思います。 if(BufUpper-BufLower > 0) BufWidth[i] = (Close[i]-BufLower)/(BufUpper-BufLower)*100;
CDS ヘッジファンドはユーロ危機からユーロを売ったんで、ユーロ圏のCDSがあれば危機は逆に大歓迎でしょ。 春にデフォルトかとも言われてるんで、倒産前とか危機とかネタがあれば必ずCDSに流れるんです。 海外のCDSの額のここ数年の伸び方を見れば一目瞭然でしょう。
ANo.2の者です。 ＞回答者様は銀行も利子が付きませんしどうやって少しでも資産を増やしますか？ 私はFX取引をやっています。FX取引では相場が上昇局面でも下落局面でも利益をねらうことができます。
こういうことはあまり下手なことを言えないのですが、 まず、 ECBが大量の資金供給＝＞　ユーロ安につながっているのが１つ（※１）。 それでユーロ不安が緩和されたので、 世界的な金融危機不安が少し和らぎ、世界中の投資家さんは少し安心して 市場に投資ができるようになりました（私は不安ですが、リスク許容度の高い金持ち投資家達の話です。）。 で、世界の市場に目を向けてみると、日本の株が割安だよねと。 （１２月の下落傾向には、びっくりさせられました。。。） じゃぁ、ちょっと不安なくなったし、日本株に投資するか。 となると、海外通貨で日本円を買うので、円高圧力になります。 しかし、 記事にあるように海外の投資家は短期的に利確をしたがる傾向にあるので、 海外マネー流入（日本株が割安だ！！） ⇓ 株価上昇＋円高圧力（※２） ⇓ 海外マネー逃げる（十分儲けたし、帰るか） ⇓ 株価下落＋円安圧力 って流れになると思います。 ※１のユーロ安圧力　＞　※２の円高圧力　という関係があるから ２０１２月１月期はユーロ安傾向なのでしょうか？そこらへんは推測でしかありません。 以上です、 個人的には、２０１２年１月期の株価の上昇は怖くてできる限り早く、株式市場から撤退しようと思ってます。（あくまで個人の考えです。）
一時間足でトレンドライン（もしくは水平ライン）を描き、同じチャート上にて足を分足などに変えると描かれている。 →他社のチャートは知りませんがマネーパートナーズのHyperSpeedは出来ます
いくらなら調査が来るとかこないとかじゃなくかかった分だけ計上してください。 ネット回線の按分、書籍や新聞などの資料、パソコン、EAならEAの購入代金。 どれが良くてどれが駄目というものはなく自分が必要だと思うものは計上できます。 あとで突っ込まれた時に修正すればよいので、とりあえず入れておかないと損です。 参考URL：http://zai.diamond.jp/articles/-/38370
日本語が良く分かりませんが、現在買いポジションを持っていて 77円で売りポジションと両建てしたいということでしょうか？ それなら77円で逆指値を入れておけばよいです。
「アフィリエイトでの稼ぎ方」は、ここでは誰も教えてくれませんけど？
【ぽちっとVT】はどうですか？ 検索してみてください。 参考になるかも＾＾
たぶんできない
知らないところは嫌・・・と言うのは、街中の両替可能なリサイクルショップや金券ショップの事を言っているのでしょう。 大手銀行＜地方銀行＜郵便局＜JTB この順で交換レートが良いはずです。（右に行くほど悪い） 銀行なら殆どの銀行で同じレートになると思いますが、大手メガバンクなら取扱量も多いので、交換レートは地方銀行とかよりは若干良くなると思います。 JTBは割高の筈ですよ。（手数料分が加算されるため） 場所を特定と言われてもご質問者様のお住まいが分からなければ特定は不可能ですね。 今のレートが１ユーロ１００円前後なので、日本円で５万円だと５００ユーロぐらいですね。 それから意外な盲点ですが、空港内の両替所も日本国内なら交換レートは悪くありません。
両替は、銀行・郵便局・証券会社・ＦＸ会社・両替店などですが、手数料の安いのは、ＦＸ会社です。 参考URL：http://www.fx-hikakuking.com/lpa/gaikaryougae.html
外為どっとコムは毎回みてます　ウラ読み的な解説も多く満足してますが　取引レートの桁が一個足りないのは？？？とはおもいますけど.. 参考URL：http://www.gaitame.com/gaitame/
はい、私は買いました。 詐欺師かどうかハッキリ言えないのですが、下記に事実が書かれています。 http://fc2ib.blog.fc2.com/blog-entry-1.html １人でも多くの人に真実を知って欲しいです。 ぜひ、ご覧下さい。
他の会社で取引していなくて、損失だけなら必要ないですね。
通貨ユーロが崩壊することはありません。ドイツ・フランスがいますから。 そして、ユーロ預金がゼロになることもありません。 ユーロ安ですから相当元本割れしているのではないでしょうか。 インフレ対策ならば中・長期対策になりますので、ユーロ建て生命保険に換えることをお勧めします。 外貨預金にしておくメリットはありません。保険であれば利回り・税制・為替手数料で有利です。 インターネットでユーロ建て生命保険あるいは指定外貨別個人年金保険を調べて見てはどうですか。
回答の前に句読点使ってください。 読みにくいです。 回答ですが、 .ex4で保存してそのファイルごと移動すれば良いです。
スプレッドが少ないのはDMM.com証券とGMOクリック証券ですねー。 ツールの使いやすさはクセにもよるので、一概に言えませんが、 DMM.com証券に初心者向けのシンプルツールがありました。 http://fx.dmm.com/fx/service/tool/simple/ 個人的にはマネーパートナーズとヒロセ通商、JFXのが好きで使っています。 サーバーの強さについては、特に気にならないので大丈夫だと思います。 使い心地を試したいなら、デモ口座で少しトレードしてみるといいかもしれませんね。
　スプレッドについて先の回答されているように、この場合は2.5銭と言う事になります。 　スプレッドの広さはFX会社の収入となるため、私たち個人投資家にとっては支出と言う事になります。 　このスプレッド分は確定申告時に必要経費として申告できるため(担当により違う事もあるようなので要確認。私は通っています)、コンスタンスに毎年利益を上げられるのであれば、そこまで深く追求する必要は無いように私は考えています。 　ですが、初心者にとってスプレッドは、やはり積み重ねれば大きな支出となってくるので、少しは気に掛けておくと、資産の減少を気持ち程度ですが抑える事ができます。 　また、先の回答者さんがおっしゃっているように、そのスプレッドは業者によって違うので、スプレッド比較してあるサイトなどを使って業者による違いを知っておき、有利な条件の業者を選ぶのも1つの手です。
ロスカットの計算は　しないですね。 レバレッジは　よくて５倍くらいやし、頻繁に反対玉入れてるんで実際はもっと損益幅が小さいんで・・・
２です。1000万の50％証拠金なら、500万証拠金で500万余剰だね。レバ100でトレードするのね。ここまであってるよね。 で、ユロドルを500万のレバ100でめいいっぱい保有したいわけだ。 で、そのユロドルで10ｐずつ利益して、その利益は証拠金に足してまた保有したいんでしょ。 そしたら何回やったら、いくらになるかって話じゃないの？ ユロドルの保有数の限界が、ユロドルの変動に応じて、毎回、証拠金額が変わるのってわかってますか？ たとえばドル円でわかりやすく例えると、1ドル100円の時に、証拠金1万円でレバ100なら、 証拠金１万円×レバ１００倍＝１００万円分の売買ができるから、１００万円分÷ドル円１００円＝１００００単位、保有できる。 だけどこれが、１ドル９９円に変動したら、１００万円分÷ドル円９９円＝１０１０１単位、保有できるわけ。 証拠金は同じでも、その通貨がいつでも変動してるから、保有できる単位も変動するんですよ。 だから、どれだけ保有できるかは、変動するレートを取り込まないと計算できないわけ。 ドル円を同じ証拠金額の1万円で、１万単位買える時もあれば、９０００単位の時もあるし、１１０００単位の時もあるから、この変動に合わせないと質問の計算はできませんよってことです。 で、ユロドルは円じゃないから、保有できる限界を計算するには、ドル円のレートを使って円換算しないといけないんですよ。 だからドル円もユロドルも変動してるから、どっちの値も変動させながら計算しなきゃ計算できないんです。 為替は常に変動してるってわかってますよね。だから保有できる単位も、売買ごとに変動してるんです。 その変動を計算の値で使うんで、変動してるレートを取り込まないと計算できませんよってことです。
すべるのは固定レート業者でないと普通にあります　どんな仕掛けがあるかを一般的には明かしませんので 度々あれば業者を変えるのが一番です　基本的にいくらで売買してもＯＫなのです　業者とカバー先の問題でもあります　ＦＸ業者はある意味「後出しじゃんけん」をして利益を確保してますので　複数の業者のレートを同一の画面に表示してしばらくその動きの違いを見つけるといいですね　後だしじゃんけんに時間がかかりすぎるとヤバイ業者なので「約定スピード」は重要なんですね　これは本口座でないと確かめられないです
●デモ取引はやさしく、勝てるように仕組んである 　上田ハーローのホームページhttp://www.uedaharlowfx.jp/demo/のデモトレードのご案内には「操作方法はもちろん、実戦に近い為替レートでのお取引を体験することができるので、是非ご活用ください。」とある。「実戦に近い」とは「実戦とは違う」ということ。もし実戦と同じなら「こんなに勝てないのなら、FXなんてやめよう」となるに決まっている。 　説明書を熟読し十分ご理解して頂いていても、実際にお取引を行った場合との齟齬（そご）がありますので必ず事前にデモ取引を行ってください。(LION FXの「契約締結前交付書面」)その本心は＝初心者にも慣れていただくように，やさしく、勝てるようにしてあります。「自信がついたら是非当社への会員登録をどうぞ」実戦ではしっかり儲けさせていただきます
他に相殺する雑所得があるのでしょうか？ FXDDでの取引は雑所得になるので、給与などの所得との相殺が出来ません。 今年からは店頭取引も２０％課税になり、３年間の繰越が出来るようになります。 昨年分は申告しても繰越できないので申告不要です。
MT4のデモはどの証券会社でも一緒なのですが・・ ODLとかのデモでは駄目なのでしょうか？ Aｌupariで、デモを取り直すには、デモの申請でアドレスを変えることです。 （持っているアドレスじゃなくても、一文字変えるだけです） パソコンにデモが入っていて、デモがうご動かないなら、この方法で動きます。 僕もMT4ユーザーです！（＾＾；
　私は、恥ずかしながらも専業の端っこでやらせて頂いている者ですが、トレード仲間の内ではストップを入れない人は1人もいませんね。 　長期・短期、または、トレードの手法やロジックについては、詳しくは聞いておりませんが、そう言ったものは全て違いますが、皆ストップもしくはeワラントなどを使った確実にリスクをヘッジした売買を行っている共通点が有ります。 　もちろん投資の世界ではそれが正しいかどうかは将来の相場で分かりませんが、私の個人的な意見で言えば、仲間が皆何かしらのリスクヘッジをしている事を考えると、それはそう言う事を意味しているようにも思います。
再度、回答になります＾＾； サイバーエージェントはどうですか？ 一応、iPad対応と書いてあります。 http://cymo.jp/iphone/feature/ あと、外為ジャパンもiPadツールがあるみたいです。 http://www.gaitamejapan.com/fxtool/m_info/ あまりお役にたてず、すみません。 iPadに対応しているところは少ないみたいですね～。
何も円に戻さなくても、たいていのFXでは外貨の受け入れを受け付けています。そのまま外貨を預けておけばよいわけです。 例　セントラル短資FX　入金 http://www.central-tanshifx.com/support/dealings/ ※外貨をお振込みいただく場合を読んでください。 ただし、 １．銀行から外貨をセントラル短資FXへ送金するのに3,000円～5,000円程度の送金手数料が掛かります。しかしセントラル短資FXで受け取るときの手数料はセントラル短資FXが負担します。 ２．外貨を預けるだけですから、スワップポイントはつきません。 しかし、セントラル短資FXの場合、両替コストゼロで円にできます。 http://www.central-tanshifx.com/customer/steps/d … ですから通貨によりますが最近はほとんど金利がつかない通貨もありますし、銀行の外貨預金の両替レートの大きさを考えるとFXにお金を置いてから両替するのがお得といえます。 あとは預けた外貨の評価額がどう変動するかだけです。 またもし円に換えた後FXで証拠金額の範囲の買建て額で抑えている限りは、レバレッジ倍以下と同じです。当然、評価損も外貨預金と同じリスクになり、強制的に決済されることはありません。
＞上と下では動きが違う 昔からある「罫線分析」、今風に言えば「テクニカル分析」のお話しではないかと思います。 古い相場格言にある「天井3日、底100日」でも言われているように高値を維持する期間は短く低迷期は長いというのが「天底」によく現れる特徴の一つと言われています。（もちろん例外もあります。） 株式や商品のチャートを見るとなんとなくお分かりいただけると思います。 「日経225」 http://stooq.com/q/?s=^nkx&c=50y&t=l&a=ln&b=0 ※URLが切れてしまうのでコピーをお使いください。 「WTI原油」 http://stooq.com/q/?s=cl.f&c=10y&t=l&a=ln&b=0 ただし、為替の場合はドル円なら、「円の天井はドルの底」「円の底はドルの天井」という関係があるので上記のような株式や商品と同じ方法による分析は適当でないという意見もあります。 実際、以下のような日常見ている「ドル/円」チャートをひっくり返したチャートも簡単にみつかります。 「円/ドル」 http://stooq.com/q/?s=jpyusd&c=30y&t=l&a=ln&b=0 ただし、為替といえどもチャートは投資家の売買動向の結果を表したものですから、投資家がどちらのチャートをより多く見ているかによって違いが現れる可能性はあります。
原因は、デモサーバ側が Build 409 より古い MT4 からの申請を拒否しているようで、terminal.exe を Build 409 のものに置き換えると、従来どおり開設できるようです。 私は、インストールしたフォルダにあるterminal.exeを　最新版のmt4をダウンロードして、置き換えたところ、再申請できました。
豪ドル/スイスのFXの１枚当たり価格(扱い会社により単位が違う)の４％(相当の日本円)が理論的な最低証拠金ですが「店頭FXで扱う会社」が先ずあるか否か(取引所のくりっく365は25倍不可だから)。 後は通貨のオプション売買は外資系しか無理な筈(業際業務だから個人客には売らない)。もし可能ならネット証券系を当たるのも。 FXでも此処までになると扱う店がかなり限られます。商品取引会社しか無いかも。
くりっく365は取引所相手の取引ですから、破綻リスクを考えないで済むという意味ではメリットかもしれません。 でも、やっぱり手数料が高いので、私は店頭FXにしますが＾＾；
これはIFD取引(新規建玉注文と決済終い注文を同時に出す注文)とOCO注文(指値と逆指値を同時に出す注文)を複合させた「IFD＋OCO注文」があり、注文種別にIFDとIFD＋OCOを区別する扱いになっている為です。 質問者様はOCO無しを希望の様ですからIFD注文を選び発注します(指値は現値又は約定価格より有利になるよう指す方式で、逆指値は現値又は約定価格より不利になるよう指値し「此処より先に進むならば清算する」趣旨の注文です)。
DDが有効に働くのは「相場が片方にのみ動く」場合。 預託証拠金100万で「証拠金残高70万の段階で強制解約清算する」だとDD30％では無理です。 これをやるならば個別に逆指値注文やOCO注文を入れる必要があります。
ＧＭＯクリック証券デモ口座開設して確定一覧で3ヶ月分は確認できますよ。
Broco は 今でも DJIA30　で表示されますが。。
バイナリーオプションで検索してお気に入りを探す事から始めてはいかがですか？ スキルも人それぞれで僕のようにチャートが読めない人から色々です。 自分のお気に入りのページを探すことで意外な発見があると思いますよ。 自分の為になります。 僕は自動売買に任せていますが。 自分よりはるかに成績が良いので。
プロと同じということは、EAによるコピートレードとかシグナル配信を利用されてみては？ プロかどうかは定かではないですが、勝っている人のシグナルを受信すれば 出来るかと。 参考URL：http://xn--fx-mu9cj72b.com/
原則毎日円換算のようです。 http://ameblo.jp/afi1oku/entry-11075779998.html ちなみに、国税からの情報によると、来年から店頭も２０％の課税になりますが海外は除外されるそうです。 コレまでどおり雑所得になるということですね。
税務署に行って相談すればいいだけでは？まだそんなに窓口も込んでないでしょ。
マンスリーレポート添付でOKみたいです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7233414.html
あんまり難しく考えても誰もわからないと思うよ　逆にこう考えてみたらどうかなあ　ユーロは0.8と言うしょぼい値段から、それでもまあいいかでＥｕｒｏがスタート、ところが思いがけなく　1.4以上になりましたよね そこから戻っていると思えば何てこと無いのでは？　アメリカだって基軸通貨国として今回再確認されたし　それほど追い込みをかけないと思うんだけど。国の財布、財政なんてウラ技が出てくるから何とかいけるはずだよ
VPS業者がEAを解析することを疑うと相当な対策が必要となります。 要は一般的にEAを他人に解析できなくする手法と一緒だと思います。 一番簡単な方法はもとのMQLファイルを置いておかずに、ex4ファイルだけにするというのがあります。 しかし、今やデコンパイルは簡単なことなので、これでは不十分です。 現在、最も確実な方法は、基幹ロジック部分をDLL化することではないでしょうか。 これを請け負っている方（業者）もいますが、その時点でロジックはバレバレですね。 ご自身でDLL化することが有効と思います。 ちなみに、私はこう考えます。 まず、不正が疑われるようなVPS業者は使わない。当たり前のことですね。 それと、VPS業者が客のファイル解析をするとなると完全な犯罪です。多くの市販EAが数万円で購入できる状況ですから、そんなリスクを犯して客のEAを解析する必要があるでしょうか。少なくとも、最悪、解析されたとしても、それを広く拡散するモチベーションはさらに低いものと思います。なぜなら、自分の犯罪がバレル可能性があるのと、ロジックが広まるとEAの優位性が薄まるからです。よって、仮に犯罪が行われてもその影響はそれほど広まらないと期待しています。 でも、これは個々人の考え方ですから、猛烈に儲かるEAを個人で開発されたのなら、DLL化も有効かも知れませんね。ご参考になれば。。。
海外在住で海外のＦＸ会社を利用した利益＝在住の国の税制に従う 国内在住で海外のＦＸ会社を利用した利益＝日本国の税制に従う（雑所得で確定申告） 国内在住で国内のＦＸ会社を利用した利益＝改正後の税制に従う（一律２０％に改正） ２０１２年も、質問者様が国内在住で海外のＦＸ会社を利用した場合は、昨年までと同様に雑所得で申告です。
ここで投資してる方はレバレッジ（てこ）２倍で５００万円と定期感覚の人が大いいです。当然ロスカットにかかる方も少ないです。他の会社のＦＸはレバレッジ（てこ）１０倍～２５倍ぐらいですからすぐロスカットになるのが大いいです。
どなたも回答なさらないようですが、今までどおり利子については２０パーセントの源泉分離課税、為替差益については、為替予約が無しの場合は、雑所得の総合課税で確定申告が必要で、予約ありの場合は源泉分離課税になりますので確定申告の必要はありません。
お探しのインジケーターがどのようなものなのか よくわからないのですが、 下記のサイトには、Daily HL.mq4やDailyHighLow.mq4なるものがあります。 DailyHLは一日の高値安値を示しているようですが、目安なのかどうかわかりません。 Hの項目にもネーミング的にはそれらしき名前のものがあるようですが、 探して見られてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.abysse.co.jp/mt4/indicator_name_d.html
本当にアメリカがデフォルトしたら、FXどころの話しではなくなると思います。 資本主義の崩壊となるでしょう。別の経済スキームができるまでの間は世界中が大混乱になります。 理由は多くの国や銀行がドルや米国債を大量に抱えており、それが無価値となることで金融機構が崩壊するからです。ギリシアの危機程度？であの騒ぎですよ。
そのようなことは無いと思いますが・・・ 国内の業者であれば、レバレッチ規制は当然ですので海外の業者から選ぶか 法人での口座開設しかないでしょう。 以下のサイトでも海外の業者を紹介していますので、スプレットなど比較されるとよいでしょう。 参考URL：http://www.fxplus.jp/
豪ドルをレバレッジ２～３倍くらい買建のポジションもっといて、定期的に高値かなって思うところらへんで（これは個人の感覚によるものなんでお任せします）同銘柄（この場合は豪ドルですね、別にNZDでもできん事はないけど少し技術が要りますね・・・）に売り建てかけていく　ってやり方がありますよ・・・ 目的は買いポジションのコストダウンと下落へのヘッジ、あとはスワップ金利かな・・・ ざっと計算して２倍のレバレッジで取れるスワップ金利は２４０～２５０、あいだのヘッジ売りのマイナス分考えたら１５０～１７０くらい・・・あとは、どれだけうまくヘッジかけれるかは質問者さん次第ですね・・・ まぁよっぽど下手じゃないかぎりは１か月２５万はいけるとおもいますよ・・・
カバー取引の真偽はさておいて、FX業者の原理は同じ。 顧客の利益は、FX業者の損失。しかし、カバー取引を行っているので、カバー先から利益を得るので、その利益を顧客に支払う。これでリスクはゼロ。 逆に、顧客が損失すれば、FX業者は利益。しかし、同様にカバー取引を行っているので、カバー先に対しては損失が出ている。よって、顧客が損失した分を預け入れられている証拠金から差し引いて、顧客の損失を確定し、FX業者の損失をカバー先に支払う。よってリスクはゼロ。 要するに１００％カバー取引をしているFX業者は、顧客の注文を単にインターバンク市場に取り次いでいるだけと言えます。 では、どこでコストを賄い、収益を出しているのか？ 一応は、スプレッドとスワップ差異と言われています。
米ドルですか？ 10年前ですと下手するとレートが倍ぐらい違いませんか？ つまり手取りが60%程度に目減りしているのではないですか？ まず当面は（２）米ドルで受け取りです。 その後はレートが少しでも有利になるまで塩漬けにするしかないですね。 他の方法としては例えばですけどシティバンクに口座を作って、 今の銀行から外貨のままでシティバンクに移して、シティバンクの アメリカのATMで引き出せるキャッシュカードを作ってアメリカ（ハワイとか グァムも可）に旅行した時に使う（米ドルを日本円に戻すから損をするので 米ドルのまま使えば損はしない）。 もしくはその米ドルを原資にしてFx（外国為替証拠金取引）に打って出て 含み損分を帳消しにするまで運用するかですね。
　 >日本で替えてきてもらっても、イギリスで替えてもそこは同じですよね。 現地で両替するのが最も得です。 ポンドを手に入れるならイギリスで、米ドルを手に入れるなら米国で、元を手に入れるなら中国で、円を手に入れるな日本で両替するべき。 　
為替は全部が全部、銀行間取引ではない事はご存じでしょうか。 参考リンク「外国為替とは」 為替取引は銀行など金融機関の間で直接行われています。これをインターバンク（銀行間）市場とも呼びます。 ただ、銀行が取引条件の合う相手を探すのは手間がかかるため、ブローカーと呼ばれる業者を通して取引することも多くあります。 http://www.cosmo-sec.co.jp/CGI/service/forex_tra … 中東や欧州はブローカーが多いですね。日本では、トウキョウフォレックス上田ハーローが外為ブローカーとしては有名でしょう。 外為ブローカー　参考wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E7%82%BA% … 楽天ＦＸは午前７時からでしたが、海外のＦＸ会社はもっと早くから取引開始しています。 国内のＦＸ会社では、私の知る限りＩＧが午前６時からでした。 私はＦＸは海外口座やsaxo系を使っていますが、それらでは、３６５日変動しているチャートを提供している会社も多いです。
類は友を呼ぶと言いますか、私の周囲は会社経営でＦＸトレーダーの独身男性は多いですよ。 そういう社会人サークルも多々あり、私も毎年、新年会やオフ会など全国各地で開催されているものに参加して交流しています。 経営者会の真面目な勉強会もありますし、飲み会、ゴルフ、旅行など集まり方はそれぞれです。 職種は、助言業、不動産関係者、理美容チェーンやホテルチェーン、飲食チェーンなどのサービス業経営者、建築関係者、企画製造業経営者、コンサルタント業など、ＦＸとは直接関連のある人ない人と様々です。 そういう会に参加すると、独身男性はいつも決まって「結婚したい話」になります。 彼らは、どうトレードを仕事として彼女に説明するかとか、説明しても胡散臭く感じられ、ギャンブルだからと親や恋人に反対されるとか、理解を得るのに相当苦労しているようです。 特に親や恋人の周囲にＦＸや株などで損をした経験がある人がいたり、ＦＸを理解できずにギャンブルのイメージだけを持っている人にとっては、ＦＸは中毒にもなるような危険なギャンブルに見えているのかなと思います。 身近に例にとれば、車の運転が似ています。運転手として生計を立てている人もいれば、運転で数千万～数億の収入の人もいます。 いつまで経っても運転が上達しない人もいれば、理解が早く数年で業とする人もいます。 ギャンブルのように暴走もできるし、仕事にもできる、大きく飛躍すれば運転を業とした会社経営もできます。 質問者様の恋人が暴走側か仕事側か、どのタイプの方かは存じませんが、もしかしたら私の知人独身男性方々のように、彼女に何と説明すれば不安なく信じてもらえるだろうと、今ごろ頭を悩ませているかもしれませんね。 関係が親密になったら少しずつ聞いてみて、仕事やトレードは理解ができなくとも、恋人の気持ちや考え方を信じてあげる事はできると思います（＾＾）
会社によって違うと思いますが、、、？ メニューに出金みたいな項目があると思いますよ。
一言で言うと「相対取引」だからです。 こちらのサイトでは http://www.1fx-beginner.com/soutai.html ＞「取引を行う人同士が１対１の関係で通貨、数量、価格を決め、売買を成立させる取引」と説明しています。 （※「くりっく365」「大証FX」は取引所取引です。） ですから極端な話、業者はスプレッド「ゼロ」でも100銭でも好きに提示できるということです。 提示するのが自由なら、取引するかどうかを決めるのは顧客の自由です。 ちなみにFX会社は「原則」自社でポジションを持つことはありません。 「FX会社自身が取引するFX取引」のようなものがあってそれを「カバー取引」といいます。 「カバー取引」をすることによってFX会社自身は相場の変動で損しないようにしています。（その代わり得もしません。） この「カバー取引」にもスプレッドあるいは手数料がありますからFX会社は顧客に提示するスプレッドや「スワップ」との差額で儲けるわけです。 もっとも律儀に「全量カバー」して「（まともな）スワップ金利」までしっかり払ったら極端に狭いスプレッドなど出せませんから、顧客の取引全体で儲かるようにしているわけです。 ですからスプレッドだけを見て「お得」と思うのは早計です。 なお、FXに対して法整備がされていなかった頃は怪しい業者がゴロゴロいました。 今でもあくまで「登録制度」が設けられただけで、証券会社などより規制は緩いですから業者選びは顧客自身がしっかりする必要があります。 たとえば、経営体力のない（財務基盤の弱い）業者が生き抜くには無理して狭いスプレッドや高いスワップを提示せざるをえず、最悪のケースでは違法なことに手を出す可能性もゼロとは言えないということです。 『いわゆる外国為替証拠金取引について』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/iwagai/ （参考） 『カバー取引とは』 http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_43 … 『信託保全・カバー先（カウンターパーティ）・規制への対応』 http://www.forexpress.com/trader/index10.html
世界経済同時暴落というシナリオに沿って下落が相次いでいる と考えるならば、そのシナリオどおりに進行しているように見えます。 したがって、ポンドだけが上がることはあり得ないことです。
株式等の譲渡所得税（継続的取引による所得は雑所得）は申告分離課税ですのでその他の所得との通算はできないんです。 その「株式等」の定義は、次のようになります。 「株式（新株引受権、新株予約権、投資法人お投資口を含む） 　新株予約権付き社債 　協同組織金融機関の優先出資 　公社債投信以外の公募、私公募株式投信及び特定株式投信の受益権」 FXの相対取引も今年から申告分離課税になりますのでその他の所得とは通算できなくなります。 　
　 レバレッジが10なら 1$=85円の時の必要保証金は85,000円です。 口座に30万円いれて1万ドルを100円で買ってたなら損失の150,000円が引かれて口座は150,000円なります。 15万円は必要保証金の85,000円より多いのでロスカットなどはされずにポジションは維持されます。 このケースの場合、ドルが77円になると23万円の損になり、元の30万円は7万円に減ります。 1ドルが77円の時の必要保証金は77,000円になり残金が不足するので自動的に損切(ロスカット)されます。 　
チャートだけなら下記サイトで長期間のものが見られます。 http://stooq.com/q/s/?q=jpy&c=10 ※円表示になるのは●●/JPYです。 通貨コード http://fxtoshizou77.blog66.fc2.com/blog-entry-10 …
比較で選ぶなら金（gold）です。理由は簡単、モノだから。ハイパーインフレだとおカネの価値はなく、モノの価値が高くなります。また、FX会社というのは銀行より財務体質は弱いので、銀行より先に潰れることは確実です。信託保全というのはあずけた保証金を保全するということで、価値の下がったおカネを返してもらっても困るのではないでしょうか。 ここからは私見を書いておきます。聞いた話では、国民１人あたり１３億円ほどのおカネをばらまくとハイパーインフレになるということで、起きる可能性は低いと思います。ジンバブエは経済封鎖でモノがなくなっておカネの信用が落ちたという経過があり、日本が経済封鎖をうけるような自体は考えにくいです。 今は歴史的な円高のとき、外貨を安く買えるから買うのも方法かとも思いますが、為替の動向は予想がつきません。 しかしながら、何が起きるかわからないので、準備をしておくのは良いことかもしれません。
ANo.2です。 ここ一ヶ月は介入なしでした。 http://www.mof.go.jp/international_policy/refere … http://stooq.com/q/?s=usdjpy&c=3m&t=l&a=lg&b=0
実際使用したことがありませんが　どこもF07C はウインドウズ搭載ならあります　メール、電話もＯＫですが ＰＣスペックを確認して見てください　電波なので不安定だとおもいます
＃２です。 この部分って基礎的な部分だし、私の回答が理解できれば、１万通貨単位で1pips動いた際の損益額をどう計算すれば良いかは分かるはずです。 例えばGBP/USDでの1pipsは、言い換えると、0.0001USDになります。 よって、１万通貨の取引では、0.0001×10,000＝$1.00 これを円換算しますので、$1=77.84ならば、$1×77.84＝77.84円 これがUSD/CADなら、ベースの通貨はCADですし、AUD/NZDならばベースはNZDです。
FX取引は、証拠金を入れる事でその数倍以上の金額の為替を取引します。 口座にある外貨は実際に外貨を持っている訳ではなく、取引上の予約権（ちょっと変な言い方ですが）を持っているだけです。 その外貨を引き出そうとしても無理ですよね？数倍以上の取引ですから、不足分の現金を入れる必要があります。 ですから、単なるポジションに過ぎず、外貨を保有しているという概念は間違っています。だからこそ、為替の変動によって追い証も必要になってくるわけです。単純に外貨を持っているなら、為替がどう動こうとお金がかかる訳ありません。
１．GBP/JPY よりはGBP/EUR でどうでしょう。 ２．イギリスはユーロ加盟国 ３．でもポンドでしょ。 ４．日産（ポンド）買いのトヨタ（ユーロ）売り（同じ業界だからショート、ロングで） ５．ポンドには産油国からお金がきます。 ６．世界で流通してる４第通貨（後はユーロ、ドル、円です） ７．GBP/JPY ですか時差８時間ぐらいの遠い国。 ８．世界金融ではシティーと呼ばれてます。
１です。午前、午後の部分失礼しました。 為替取引には開始も終わりもないので、２００１年は、２４時間表示なら、 ２００１年１月１日００：００：００（午前０時０分０秒）～２００１年１２月３１日２３：５９：５９（午後１１時５９分５９秒）ですね。 ２００２年が上記の１秒後、日付が変わった、２００２年１月１日００：００：００からです。 １年の開始や１年の終了は日付の概念としてはありますが、為替取引には取引の開始や終了の概念はありません。
FXをはじめ投資は負け犬の私ですが、投機筋が避けていると言うことは　テクニカルチャートと同じで注目しながら取引を行っているわけで　シカゴ筋ポジションと実際の値段の乖離を読んで、投機筋の動きを見られるのではないですか？投機筋全体で同じ動きも無いでしょうから以外に正しい統計かもしれません
１．今は円が安全。 ２．大きな世界の年金資金はドル、ユーロ、円、ポンドしか流動性がありません。 ３．ＧＮＰではユーロ＞ドルだからたまりません。 ４．運用担当者は投資家に２，３の説明をします。（説明責任です） ５．日本には膨大な国債がありますから投資対象となります。 ６．急性の病気（リーマンショク）は治りが早いです。 ７．慢性の病気（ユーロ）は治りにくいです。 ８．ユーロの場合経済リスクの他に、存続の可否という政治リスクがない空論なら ９．ユーロより円が悪いとなります。 １０．空論をしてもしかたがないですよ。現実を見る事では。
良いところに気がついてますね。 あなたのような方は投資をしても、確実に利益を積み上げられる方だと思います。 センスが良いですね。 レバ規制が負けに繋がる・・・ 全く持って屁理屈です。 「スキャルピングならレバを大きく出来るから、その分勝つ金額が多くなるので、勝ちやすい」との回答もありますが、利益と損失は表裏一体なので、全くの勘違いです。 なぜなら、全てのトレードで勝ち続けることは現実的な話で不可能だからです。 ある一定の期間で勝ち続けることは可能でも、１回１回のトレードを全て勝つことが出来ない訳ですから、レバレッジを高くすれば自ずと、損失の際に被る損失額も高額になります。 もっと言えば、資金の５０％を失えば、それを取り戻すのに１００％のリターンが無ければ元の金額に戻すことは不可能です。 逆に損失額が小さければ、元に戻すのに必要なリターンは小さくても戻すことは不可能ではありません。 例え、レバレッジ規制前にそれなりに利益を出せていたとしても、いずれ大きな損失を被って、トータルでは負ける羽目になるのは目に見えていますね。 所詮、負けの理由を自分では無く、他の事にしている時点で負け組ですからね。
結論：私なら迷わず豪ドルを解約します。 理由：今後数年の展望（私見／下記）の差から (1)豪ドル→下落要因、大×２ 何年間も利上げ基調であったのが、昨年末に利下げに踏み切ったところ。豪銀のこれまでの政策傾向から、今後数年間、数ヶ月に一度のペースで利下げを繰り返すことが予想されるので、高金利通貨の魅力が減少を続ける。更に最も豪ドル相場と連動性の高い中国経済も、現在の酷いインフレ進行を止めるためや米政府との為替討論から利上げ基調に入るので、将に今が経済減速局面への過渡期であることがほぼ確実。利下げ・中国失速、どちらも豪ドル下落の二大要因。奇しくも１月６日の世界最重要経済指標である米雇用統計が明らかに強い結果であったにもかかわらず、高値に振れたのは僅か数秒で、豪ドル相場が下落するという前代未聞の動きが観測されたばかり。ある程度の値段で豪ドルを手放したいという勢力が強すぎるのか。 ファンドの諸工作で多少の期間、だまし上げ継続もあり得るが、基本的に中長期的には「できるだけ早めに売るべき」と思われます。 (2)NZドル→上昇要因、中×２ 豪ドルとの類似性質も多い通貨だが、違う点が２つ。一つは、NZドルは利上げ基調にあること。もう一つは過年の大地震後の復興需要から自国経済が順調であること。 以上から、これまで豪ドルのコピーのようだったNZドルの相場チャートはとうとう、下へ突っ込む豪ドルと離れ、ゆっくり確実に上昇をキープするチャートになりそうなのです。 (3)三菱自株→売らないでいるべき環境 電気自動車への過渡期であることやタイの洪水の諸影響によって、自動車業界自体が、シェア大変革の可能性を秘めています。また、日本株、とくに自動車株は中長期的には、2011年～2012年が底値圏とみる向きが多いようです。 シェア大変革可能性＋底値圈＋業界下位株保有中＝底値抜け後までキープし、シェア大逆転も成功ならなお良し ですね、私なら。 「至急」と書かれてましたので、間に合わなかったかもしれませんが、teimonさん独自の判断の一助になれば幸いです。
外貨両替のコツは、 　　・主要通貨は日本 　　・それ以外の通貨は現地 です。 だから韓国で円を両替するのは損です。 アメリカで買い物をするときはクレジットカードがお得です。たとえ日本で両替してもけっこう高い両替コストです。 例　三井住友カード　https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai …　つまりショッピングは1.63％ 　　トラベレックス　http://www.travelex.jp/currency/index.html　約5円余りの半分が両替コスト
経済指標とかテレビや新聞などのニュースは相場の値動きと何の関係もないですよ・・・ だって当たってないでしょ・・・実際に・・・ 私もほとんど見てないしね・・・見るときは「この動きをどう説明するんやろ？」ってな感じでみてますねｗｗｗ もっとシンプルに考えたらどうですか・・・？（発表後のダマシとか　ややこしいこと考えんと・・・）
＞日本円にするか外貨で出金するように言われました。 FXのポジションを１２月２７日から順次決済するだけで、出金は強制ではありません。 外貨での証拠金預託やコンバージョン／デリバリーといった外貨の取扱いサービスを終了するだけです。 リニューアルに伴いひまわりFX デイトレ口座は、ひまわりFX レギュラー口座に統合、 FX ZERO口座は、ひまわりFXレギュラー口座に変更させていただきます。というだけですから、出金は強制ではありません。 強制決済されるペアは、 AUD/CAD、NZD/CAD、NOK/JPY、SEK/JPY、HKD/JPY、SGD/JPY、CNY/JPY ※FX ZEROにおいて取扱いを終了する通貨ペアは、AUD/CADのみです。 こちらのページを再度よくお読みになられてはいかがでしょうか。 http://sec.himawari-group.co.jp/company/media/ne … 一度ポジションを決済して、口座が移行されてから再度同じペアを保有（上記対象のペア以外はポジションそのまま、対象ペアのみ日本円で保有している期間の為替差益のみ発生するだけ）し、質問者様のご希望の価格まで放置されてから決済をして、お引き出しをされれば良いですよね。 その１００円になるのはいつになるやら、、ですが、今現在で乗り換えるFX他社も１００円になった時に外貨現物のサービスを終了または変更しているかもしれませんが、その時はまた乗り換えですか？ 日本円でなら出金できるのですから、強制決済対象以外で継続可能なポジションならば、ご希望どおり１００円になった時に、ご出金方法をお考えになられてはいかがかなと思いました。
要するに「当たる」サイトを探したい訳？ だったら、投資なんか辞めて、貯金した方が賢明だね。
Equity　Growth は　正味の儲け分　ＦＸ商材は突然コケることも多々あります　要注意！
質問の趣旨とはすこし　違うかとは思いますが、証券会社の方は為替のディーリング業務に携わっていますが、 けっして“プロ”ではないと思いますよ・・・ 証券マンの取引の仕方をすこし見聞きしていますが　為替の売買で生活費を稼ぐ（プロ）事ができるやり方ではありません もし、あなたが為替の売買をしてらっしゃるんでしたら証券会社の為替ディーラーのやり方はしらないほうがいいかと思います・・・ 為替専業のプロは、その売買益で生活してる人ですから・・・
裁量のバックテストをするにはソフトの力を借りるしかないと思います。 ・無料の物ですと下記の物など如何です。 「裁量バックテストツール　TradeTester」 http://ameblo.jp/ftlabo-kirin/entry-10657420451. … ・有料（安い・当方使用中）ですと 「MT4裁量バックテスター　v5.00 」 http://www44.atwiki.jp/sbacktester/　 ・有料（高い・高機能・有名）ですと 「ForexTester」 http://www.forextester.jp/ 等です。 それぞれ一長一短が有ります。
＞そういえば、現状で円に戻すとしたらどのタイミングなんでしょう？ こればっかりは分かりません。 わかると言う人がいたら「眉に唾」してください。 数年前だと「原油バブル」崩壊の前、最近だと貴金属の大幅調整の前には自信たっぷりに「買い」のアドバイスをする人が玄人・素人ともに星の数ほどいましたが、相場が逆に行った途端に潮が引くようにいなくなりました。 NY原油 http://stooq.com/q/?s=cl.f&c=10y&t=l&a=ln&b=0 NY金 http://stooq.com/q/?s=xauusd&c=3y&t=l&a=ln&b=0 NY銀 http://stooq.com/q/?s=xagusd&c=3y&t=l&a=ln&b=0 原油は100ドルを超えたあたりから強気の声ばかりになりました。貴金属は「米国破綻で金は6000ドル、銀は300ドルを目指す」という意見までありました。 貴金属はまだ大きな上げトレンドの途中にはあるのでこれからどうなるかは未知数ですが、このところの調整で早くも大怪我したという声がちらほら聞こえてきます。 ※もちろん原油・貴金属についても私には今後どうなるのかまったくわかりません。 ------------------ 肝心の為替ですが、調子がわるい時は自分が「ここだ」と思ったところで面白いように逆に行ったりするのが相場です。 ですから、このへんが相場の転換点かもしれません。 というのは冗談ですが、相場というのは市場参加者の需要と供給（売りと買い）の総和ですから、自分も他の多くの市場参加者と同じような思考になっていると本当にそんな動きになることがあります。 いずれにしても、自分が円に替えたところから1円でも円安になれば「しまった！」となるのは目に見えていますので、円の天井で売るのはあきらめて分割して売る、一部だけ売るというような選択肢もあります。 さらに言えば元々なんとなく始めた相場ですから終わるときも「占い」か何かで決めてもそれほど結果は変わらないかもしれません。 馬鹿にしているわけではなくて、相場自体が群集心理というとらえどころのないものに大きく左右されるので、理論的な答えを見つけようとしても徒労終わる可能性は高いです。 どうやっても煮え切らない答えしか出ませんのでこの辺にしておきます。
質問者様は注文の仕方が正しいかどうかをお尋ねになっておられるのですよね？ とすれば全て正しいです。
リーマンショックの際、米テロや英テロの際など、元本を超えて追証になった方は多々いました。 元本割れはあります。なるべく無いようにロスカットを設定しているＦＸ会社が多いですが、スリッページが生じるのは仕方のない事です。 新規口座開設の際に、そのような事が生じる可能性は約款に書かれていますし、それに同意しチェックを入れるなどして口座を開設しているはずですから、口座を開設している人は１００％知っているはずです。 先日のスイスフランは大きく動いたというほどの変動幅ではありませんでした。 過去、それ以上の短期変動は何度もありましたし、その度に多くの人が追証請求されています。追証は商品先物取引などの規定とほぼ同様に３営業日以内に入金です。
パチンコと同じで自分だけは勝てれるとか情報を精密に分析しヨーロッパやアメリカの経済情勢を分析すれば勝てるとみんなが思ってるだけです 私はＦＸは博打と思ってます
その日の為替レート（例えば、ドル円がいくらか）が仲値で決まるからです。重要でしょ？
FXはかれこれ5年ほど経験していますが、稼ぐ事はできますよ。 手法と相場の相性が良ければ、数週間～数ヶ月で 資金が2～5倍に増えたりする事が結構あります。 ですが運だけでは勝てない厳しい世界ですので、 (2～30連敗して資金が原資の半分になったりすることもありました) 資金管理、相場の原理原則、最低でもトレンドラインの引き方は 覚えておいたほうが良いかもしれませんね。 とは言ってもトレンドラインは自信を持って引けないので、 恥ずかしながら私は知り合いで専業の方のツールを使っています。 その人は雑誌にも載っている億プレイヤーの方なので有名かと思います。 あと色々な専業の方の話を聞いても、勉強をしていないという人はいないですね。 稼ぐ方法は色々あるのですが個人的にオススメとしては、 1. 長期トレンドに沿ったトレンドラインの反発を確認してからのエントリー。 2. 移動平均線の※ゴールデン(デッド)クロス後のトレンドフォロー。 ※5日、25日移動平均線が75日移動平均線を抜ける事。 3. ボリンジャーバンドのセンターラインのブレイクを確認してからのエントリー。 4. 長期トレンドに従った収束ペナント上(下)抜け狙い 等は勝率が高いです(絶対ではないです)。
またまたANo.1の者です。^^; 私自身は、バイナリーオプションはなかなか面白い金融商品だと思っています。 しかしながら、本来の「オプション取引」というものの仕組みを知っている者は、「当たれば倍率分だけ払い戻し、外れたら購入金額全額没収」とか、「買いエントリー、期日までに転売決済か期日に清算価格との差額で決済」というパターンの取引しかできない金融商品に「オプション」という名前がついていることに違和感をおぼえると思います。 ただ、私が知る限りでは、国内では唯一「売りエントリー、買戻し決済」のパターンの取引ができるバイナリーオプションを扱う業者として、IGマーケッツ証券があります。 しかしこれも、デモ取引画面で確かめたところ、コールオプション（原資産を買う権利）の売買しか取り扱っておらず、プットオプション（原資産を売る権利）の売買は取り扱っていないようです。これは、オプションの売り戦略を中心に取引する者にとっては、実質的に相場の下落または停滞局面でしか勝負できないことになります。 これらのことを総合して考えると、明らかに「顧客には儲けさせたくない」という意図がFX業界全体に浸透しているような感じがします。この業界の体質に立ち向かうには、今のところ、「小さな波は大きな波の中に吸収される」という考え方の下に、長期トレンドが明確に認められる通貨ペアでFX取引をすることが最も手堅い戦略であるように思います。
FX専業でやって行きたいとお思いならば、そのお気持ちをぜひ大切にすべきだと思います。 その上で申し上げますが、法人としてではなく個人としてのFX取引の確定申告は毎年１回なので、確定申告した後の税引き後の可処分所得の範囲で生活しなければなりません。言い換えれば「前年度の実績」に基づいて生活するので、資金に余裕がない状態で専業へ移行するのは、ちょっとツラいかもです。 それと、専業として継続して行くための最大のカギは、「徹底したメンタルコントロール」にあると思います。「リスクコントロール」とはすなわち「メンタルコントロール」でもあると思います。自分の欲・不安・恐怖の感情に振り回される度合いに応じて、損失がどこまでも拡大してゆく可能性も高まると思っています。負けが続いた場合、すぐにその損失を回復させようとせずに、「年内までに回復させれば良い」というように気長に構えながら、まず気持ちをプラスのほうへ立て直すことが必要です。相場で志半ばにして撤退して行く人たちのほとんどは、そういった自分の感情のコントロールに失敗した人ではないでしょうか。 しかし最終的には、当たり障りのない言葉で恐縮ですが、すべてはご質問者様のFX専業化への熱意次第です。志があるところには、必ず道が開けます。
一応日本側の銀行に確認する必要がありますが、台湾ドルで発信して受信銀行で円転の上円普通預金に入金可能な筈です。 台湾の(郵便貯金銀行口座又は)郵便振替口座から日本のぱるる口座へ国際電信振替で送金する方が安い可能性もあります。
人民元にも中国にも詳しくありませんので基本的なお話になりますがご了承ください。 ＞人民元の切り上げムード ムードはたしかにありますね。 「人民元　投資」で検索してみてください。 ＞元高円安に為替は推移するのでしょうか？ それはわかりません。 自由に売買できるのが為替市場ですから、すべては需要と供給次第です。 ただし、人民元は「管理フロート制」といって中国政府が日常的に介入しているので他の通貨とは事情がだいぶ違います。 中国政府は現在は「元安」になるように介入しているのでその反動を期待する人も多いわけです。 『管理フロート制』 http://m-words.jp/w/E7AEA1E79086E38395E383ADE383 … ＞円安に働かないと差額で儲けが出ないですよね？ おっしゃるとおりです。 ただし、預金は利子が付きますからそれを加えて判断してください。 ＞為替手数料を払ったら損をする気がします。 おっしゃるとおりです。 利益が出るには為替手数料分以上に相場が動くか利息収入がある必要があります。 1中国元あたり 片道40銭 http://www.jibunbank.co.jp/pc/interest_and_commi … 現在は1人民（中国）元あたり 約12円ですから手数料率は現在約3％です。 【為替計算機】 http://searchina.ne.jp/exchange/ ＞為替変動リスクが～と書いてある事がそういう事ですよね？ そういうことです。 （参考） 『中国経済はバブルなのか？3　人民元の行方 shutterstock_1597586』 http://blog.livedoor.jp/hiros47jp/archives/65641 … 『ジム・ロジャーズ氏「人民元こそ本当に強い通貨だ」（１）』 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=11 …
sazaだったら同じです（というか下請けなんで）　ＧＦＴは米国の規制を守り両建て不可なんで、やる気がないのでしょうかね　伝統におぼれた感じが・・・？　
安定性では現在、介入を公にしているスイスフランだと思います。　短期中期ではまだオーシードルの金利が高いと思います。　 質問は日本があくまで財政破たん（あるいは寸前）になる前提で、とのことですが、安全パイの日本がそういう状態になる状況ならば、現在の常識は覆されていると思うので、現時点ではＵＳドル以外考えられません。 その頃には、中国がＵＳの位置を取る事だって考えられます。
No.15です。 リンクの書き方がまずかったようです・・・。 失礼しました。 ●入門サイト（EA開発代行も可） 　http://www.autofx-lab.com/ ●MQL言語リファレンス日本語翻訳マニュアル 　http://www.metasys-seeker.net/MQL4_Reference_ver … ●EA開発代行 　http://www.dr-ea.com/ 　(大手に依頼) 　http://www.sideb-online.com/ 　(個人に依頼)
> なぜOANDAは客の注文やポジションを公開しているのでしょうか。その意図が知りたいです。 単純に一般顧客に板情報的な情報を知らせることで宣伝したいだけでしょう。 FXの板情報はOANDAだけじゃないです。くりっく３６５等でも公表しています。 > HFのストップ狩り等に悪用されそうな気がするのですが。 ヘッジファンドが板的な情報を使っている可能性は充分にあります。というのは、為替ニュースなどを見ているとたまに、いくらに固まりがあるといった情報が流れることがあります。 つまり、OANDAだけじゃなく、大手FX業者や元受けである銀行などは当然ながら、どんな注文が出ているかは一目瞭然でしょう。HFもそのような情報は常に見ているでしょう。
No.1です。 私の回答への補足とNo.2さんへのコメントをします。 ●補足 プロはそもそもテクニカル指標などをオカルトといいます。ここまで上がれば、もう落ちるだろうなんて考えは始めから持ってないでしょう。思い込みでやっていたら、FX市場からは簡単に退場できます。 要するに皆と同じことをやっていてもダメです。そこらへんに売っている本を何冊か読んでもほとんど意味がありません。実戦で痛みをイヤというほど味わい学ぶしかない。その意味ではあなたは、自分の思い込みではうまくいかないことを学んだ。それは一歩前進です。そしたら、どうするか。もっと難しい本を読んだり、師匠を探したり、苦難の路を辿るしかありません。単に裏をかくという程度の話しでは全くありません。９５％以上？の人が投資資金を全て失って去っていく世界なのです。世の中で最も難しい金儲けの路だと思います。それでもFXがやりたかったら、苦労して下さい。それしかありません。 ●No.2の方へコメント 業者が勝手にプライスをつけるとの説ですが、確かに稀にはそんなこともあるでしょう。でもそんなことを常時していたら、アービトラージの餌食になります。 実際に業者毎のレートを調べてもほとんど差分はありません。それが事実です。
雇用統計とかは当てになりませんよ。 短期は投機筋が中心になって動かしていますから。 相場がショートになっていれば上昇するのは当たり前です。 反対方向に動くのは毎度、お馴染みの光景です。 　 より大きな流れで見たい時は覇権国家の金融・財政政策で判断します。 今は米国がQE3の態度を保留しているので一気にドル高には移動しません。 今のような波状攻撃になるのは大方のディーラーが一致している見解です。 次に資金の移動に注目します。 ギリシャでは国民が預金を下ろそうと銀行に駆け込んでいます。 こういう光景はユーロ圏からの資金の逃避を示唆するものと受け止められます。 よって数年という大きな流れではユーロ安になると理解できます。 既に欧米圏ではクリスマスに入ってます。 なので本気モードではありません。 閑散相場に売りはなしの格言通り、例年ならウダウダするか、 調達金利上昇につけ込んで1.5付近まで上昇してしまうか。 （リーマンの時のパターンです。チャートをご確認下さい） これから年末年始にかけて相場には主役がいなくなるので 投機筋が自分で仕掛けて（買い上げて）、自分で手仕舞うパターンになり易いです。 1.2方向へ下落を開始するとしたら、年始からでしょう。 円高の件については諸説あります。 私は世界景気ベア派、かつ計量経済学では円は60円台と出ていますので、 TPPの動向次第で円高デフレ傾向は後数年続くとみています。 ASEANが十分に成長するまで円安にならないような気がしています。 尤も国内事情も自浄作用が働いてないので、金融市場の洗礼を受けるかもですけど。
私は初心者ですが、自動ソフトを使っています。。。 なかなか良いですよ。。。 もし良かったら、参考にしてください。。。
WTI原油先物とNyダウのチャートは見ていらっしゃるの？ 高金利通貨はリスク・オンの象徴みたいなものだから株価指数と原油や金の商品相場をマークして置いたほうがいいと思いますよ。
１００円なんて有り得ない。円高が進み、１ドル＝５０－６０円にはなる。 まぁ、今なら、１ドル＝８０円超えれば、１００円なるかもしれない程度。
ユーロ破綻ならここ少しの間に、米国はお金を増刷、ドルは1/3　に薄まったはずです　基軸通貨だからなんでもありの世界経済ですね　冷静に考えるとユーロはよっぽど健全だと思います　日本の報道は米国応援モードにかたよってしまうので割り引いて考えなくてはなりません 米国と欧州の壮大な経済再出発計画ともいえます　今度はこっちが物を売る番だ！ですね
ドルの運用ですから、そのままドルの終身保険に入る等方法はあります。 ただ、1ドル=100円以上迄戻るのは日本が破綻寸前になり、急激な円安になった場合だけと考えます。 尚銀行の外貨預金口座にドルで振り込む場合、受け取りにも手数料(0.5％、最低手数料2500円)が必要です。
本籍地は問題無いですが、改訂後のIC免許だと本籍地記載はありません。 後、その理由ならば健康保険証は？
ユーロドルなので、ご質問の場合、１ユーロが１．３１００ドルの時に売って、１ユーロが１．３０３０ドルの時に買い戻した（決済）したことになります。 つまり、取引した通貨数は考慮せず、スプレッドや手数料が０であれば、７０ドルの利益と言う事です。 ７０ドルの利益ですから、円換算するときには、円に戻す（円転する）時にドル円のレートを掛け合わせれば、円でいくらの利益になったかが計算できます。 これらの外貨同士通貨での取引時には、○○○／△△△の方の対円レートを差額の△△△にかけ算すると円換算できますよ。 例）ＥＵＲ／ＧＢＰは売買で生じた差額にＧＢＰ／ＪＰＹをかけ算します。
特定のサイトを閲覧中にCPU使用率が上がっちゃうってことはそのサイトのせいなのですが、 こちら側でできる対応としては、ブラウザ側でjsを無効にする位ですかね。 あるいは、PC上で動かしている他のアプリを止めちゃえば合計の使用率は下がると思います。 25％くらいなら気にしなくてもいいんじゃないですかね。
一般にダイバージェンス（逆行現象）が起こるのは、オシレーター系の指標と価格の動きが異なる現象なのはおわかりだと思います。 無茶苦茶簡単に説明すると・・・ ０～１００或いは、－１００～＋１００と言うように、一定の割合で上限や下限が設定されている指標では、その上限（下限）より値が進むことが理論上あり得ません。 例えば、代表的なＲＳＩで言えば、下限は０・上限は１００です。 つまり、価格が上昇し続けても、１００以上には決してならない訳です。 株価がある日から１０円ずつ上昇したとしましょう。 このような上昇が１０日間とか２０日間続いたとしてもＲＳＩは１００を超えることは決してありません。一方で、この上昇が１０日間続いた後、上昇値幅が５円になると、ＲＳＩの値は下落する傾向にあります。 これは上昇の勢いが弱まった為に計算式の仕組みによって、起こってしまう現象です。 なぜ、このような現象が有効なのかは、上昇する勢いが同じ或いは拡大する局面なら、極端に言えば指標は上に張り付いて落ちてきませんが、弱くなってくれば、例え価格が上昇していても、指標が下落しますので、下落する可能性が高まっていることを示唆しており、実際に上昇局面から下落局面へと変化することが多々あるからです。 しかし、一方で殆ど価格は下落せずに、僅かな値幅の下落や僅かな日数（本数）での下落に終わり、再度、上昇することもあり、全ての値動きにダイバージェンスが有効と言う事はありません。
税金のことなので、ぜひ税務署に相談頂きたいところですが、正しそうな回答をします。 ●まず基本となる所得税の条文は、 「1か所から給与の支払を受けている人で、給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人」「2か所以上から給与の支払を受けている人で、主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円を超える人」 などが該当すると思われます。他にも色々と条文があるので、やはり最終的には税務署に聞くのが一番です。 と言いつつ、 ケース１）の場合 　もちろん、FXですよね。 　どちらも店頭取引とのことですので、通算可能ですから、あなたが給与所得者等であれば、確定申告の必要はなさそうです。 ケース２）の場合 　これは良いケースですね。よく２０万円の規定を課税対象外と混同されている場合があります。しかし、これはあくまでも確定申告をしなくても良い、という規定であるので、ある理由で確定申告をするのならば、チャント課税されます。 という事で、ケース２）の場合は、「給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が」５０万円であるので、まず確定申告の義務があります。となるので、A口座は総合課税で、C口座は申告分離課税で両方の口座とも課税されると考えます。 以上です。また、ご存知かも知れませんが、来年から店頭FXの課税方式が変更されます。 ぜひ、税務署へご相談を。
質問3：の回答 FXは期限を決めて決済するようＦＸ会社が決めます。期限までに決済しない場合は、ＦＸ会社が決済して損失は口座から徴収します。 アイスランドクローネでしたか、ＦＸ会社が取扱をやめるときこのような形でした。ＦＸはポジションを持っているだけで、通貨を保有してませんので、、、。
こうなってくると、推測の域を出ませんが、、、（笑） 普通は！、質問者のような注文は受け付けないのではないでしょうか？ とすると、質問者は「売り」を行ったつもりだったが、実は「買い」だった、と考えれば、レートの謎はとけます。同時に発注自体も間違っていなかったことになります。 つまり、22:39の時点でBidが103.44を付けているので、Askは103.46程度だったと思います。 そうなれば、BUYが成立することになります。 いずれにせよ、質問者にはもう一度ご自身の行った発注を良く検討して頂き、辻褄が合うか検証されることをお勧めします。 このような検討により確実にFXに対する理解が深まりますよ。ご健闘を。
３６０円のドルって、普通のドルと違うんですか？ 小さく「小売希望価格３６０円」って書いてあったりして（爆）。
私は、更に徹底的に介入し、投機筋に再起不能のお灸をすえるべきと思います。米ドルの現金を持つのはアメリカの一部を買えることと同じですから、アメリカは危機感を持ち是正に動くと思います。また、日本の財政赤字が限界と見れば自ずと相場は円安に動きます。ドルを売って儲けた円で金でも買ったらどうですか？あるいは意図的にデフォルトに持ち込んで世界経済をリセットするのもありと思います。断固たる措置てはこういうことでしょう。但し、自由貿易は堅持が大前提です。車が輸出出来ないと困ります。
No.1です。 大分様子が分かりました。 まず、FXCMはカウントダウンという注文方式をとってます。これは注文するときのダイアグラムを見ると、注文種別に「カウントダウン」と書いてあり、さらに、S/L、T/Pの値が薄く0.000と表記され変更ができなくなっています。 つまりは、FXCMは注文時にはS/L,T/Pの設定ができないのです。これは、FOREX.COMも一緒です。 また、ストップレベルを調べるため、 Print("ストップレベル：" + MarketInfo(Symbol(),MODE_STOPLEVEL)); という関数を用いてますが、ここでの＋は通常、文字形式の値を繋げるものでありますが、MarketIndo関数はDouble形式なので、正しく表記されていないものと思われます。上記は、 Print("ストップレベル：",MarketInfo(Symbol(),MODE_STOPLEVEL)); とすれば、正しくSTOPLEVELが表記されます。試して見て下さい。 さて、FXCMで上記の方法でSTOPLEVELを調べると、STOPLEVELが0であることが分かります。 これ自体は全く問題ないことで、どういうことかと言いますと、 （１）まずは、S/L,T/Pを設定せずに、ポジションを建てる。 （２）OrderModify関数などで、S/L,T/Pを後から設定する。 （３）その際に、FXCMのSTOPLEVELは0なので、現在値と離す必要はない。 ということです。 なお、FOREX.COMのSTOPLEVELは1なので、1pip離さないといけないことになります。 もう少し、大きなSTOPLEVELが見たい場合は例えば、海外業者になりますが、HPは日本語表記されているので、なじみ易いところで、FXDD Maltaなどでデモ口座を開くと、STOPLEVELは40であることが分かります。また、FXDDは成り行き注文方式をとっており、注文時にS/L,T/Pの設定ができます。 （このカウントダウンとか、成り行き注文方式というのが言葉的になじめないのですが、そういうものだと思って下さい） なお、FXCMジャパンは12/17頃に注文方式を変更する旨のメールが来てました。具体的にどのようになるのか、不明な部分もありますが、ご注意下さい。 ご質問頂いたことは以上で回答できてますでしょうか。 ご確認下さい。
海外業者により異なるので答えられません。 クレジットカード入金可能なところもあります。 VISAと書いてあれば大丈夫です。 出金口座は本人名名義でないとできません。 ロンダリング防止のためです。 海外業者も日本の金融庁がケチをつけて最近撤退しています。 既に海外口座取得者も、凍結されて日本に戻さなくてはなりません。 そういう業者もあります。FXCM (UK)とかです。 もし海外口座の取得目的が○税なら、足がつくので無駄ですよ。
正直申し上げて、詳らかに状況が分からないのですが、一般的に歯抜けになっている時間足のデータをヒストリーセンターで全て削除した後、 （１）当該足のチャートを開き、チャートを表示させる （２）ヒストリーセンター内で当該時間足のアイコンをクリックする とデータが復活して歯抜けが直るはずです。これはできますか？ なお、チャートデータに恐ろしく古いものが残っており、それをどうしても残したい場合は、ヒストリーセンターでデータ削除をしてしまうと、なくなってしまうので、この点はご留意下さい。
ANo.4です。補足です。 ＞文化が異なれば、クリスマスとか関係のない通貨というのがあるのではないかと思うのですが。 これは円は日本だけでしか取引できないという前提に立たれてのご質問だと思いますが、前の回答の日本人同士のドル取引を考えていただくとお分かりいただけると思います。 また、先に上げた銀行間市場は世界中の金融機関のネットワークのことなので物理的な場所は存在しません。 また、銀行間取引でマイナー通貨同士の取引というのはほとんど行われていません。 通貨市場は主にドルが中心です。 ドル対円、ドル対ユーロ、ドル対○○、ドル対△△… そして、○○対△△のレートはドルを介して計算され「クロスレート」と呼ばれます。 『クロスレート』 http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_42 …
CTと（ほとんど）同じソフトにVTというものがあり、これを採用しているのが、 下記の会社です。 http://www.cmsfx.com/ この会社はアメリカの会社です。１年程前まではこの会社の日本法人があった のですが、今はもうありません。 残念ながら、どうもCT/VTは衰退の一途のようですね。 これからのことを考えても、Metatraderへの移行をお勧めします。 これなら、それこそ世界中に使える会社がありますし、日本にもいくつかの 会社で採用しています。 私もかなり以前はCTを使っていたのですが、今は完全にMetatraderに乗り換えて ますが、Metatraderの方がポジション管理機能などでCTを圧倒していると思います。
（１） まず、ロットについてですが、普通は１０万通貨を１ロットと言います。 （特に海外のFX業者などでは１ロットが１万通貨だったりする場合があるので、念のため、 　取引している業者の１ロットが何通貨に当たるかは確認しておいた方がいいです） つまり、EURUSDを0.1ロットを1.35135で買うということは、 1.35135x100,000x0.1 = 13513.5 のEURUSDを買ったということです。 EURUSDというのはドルベースでのEURという意味なので、USDで買ったのなら、 13513.5ドル分のEURを買った、ということになります。 さて、これを1.35145で売るわけですから、儲け、つまり、差額は、 13513.5-13514.5 = 1 、つまり、1ドルの儲けになります。 0.01ロットの場合の儲けは0.1ドル、1ロットの場合は10ドルと比例します。 （２） レバレッジというのは、持っているお金の何倍まで売買できるか、ということなので、 ロットとは全く意味が違います。 （１）の例では、1.35135のEURUSDを0.1ロット買うと、13513.5ドル分の買い物を したことになります。このとき、USDJPYが80円だったとすると、これは、 13513.5x80 = 1,081,080円に相当します。 （なお、（１）の例で、1.35145でこれを売る場合は、 　13514.5x80 - 1,081,080 = 1,081,160 - 1,081,080 = 80円となり、ちょうど 　1ドル分であることが分かります） 今、１０万円をお持ちなので、 1,081,080円÷100,000円 = 10.81... つまり、レバレッジが約11倍以上であれば、この取引ができるわけです。 もし、0.01ロットの場合は、ほぼ1倍、1ロットを買いたければ、100倍程度のレバレッジ が必要となりますね。日本ではレバレッジ規制が厳しいので、この例では1ロットまでは 買えないということです。 （３） レバレッジは資金量によって決まるものではなく、FX業者や口座の種類によって決まる ものです。繰り返しますが、１０万円お持ちで、レバレッジが２５倍の口座なら、 ２５０万円相当の通貨が買える（もしくは売れる）ということです。 以上、できるだけ細かくご説明したつもりですが、お分かりになられたでしょうか。 上記のようなことは慣れてしまえば、当たり前のことですが、どうしても最初はチンプン カンプンになってしまいます。私もそうでした。 ぜひ、実際に取引をされる前に書物などで勉強をし、最初はデモ口座で取引するなどして 感覚的に分かるようになられることをお勧めします。
バイナリーオプション歴１年の者です。 バイナリーオプションで勝つ方法は、業者を厳選して、勝ち越せるだけの勝率をキープして、 取引回数を増やす。 この３点に尽きます。 現状、バイナリーオプションで胸を張って自分は勝てていると言える人は全体の５％しかいません。 これは、皆さんご存知のように、商売である以上、レンジ外ルール等、業者が有利になるように設定されている点が大きく影響しています。 そうです、一般にバイナリーオプションは勝率５０％と思われがちですが、それは全くの誤りで、私たちの勝率は実際は４３～４４％しかないのです。 そんな中、自力で勝率を上げることは不可能です。 取引回数を増やすことも、仕事をしていたり、家事をしていたりと、やることがある以上、限界という ものがツキモノで、肝心な取引の精度も下がってしまいます。 これではバイナリーオプションでの勝ち組である５％に入ることは不可能です。 その不可能を、可能にするのが、「ＧＭＯクリック証券」専用の「完全自動売買システム」です。 邪道なやり方ですが、完全にほったらかしで、稼げてしまいます。 さて、「完全自動売買システム」を利用した、私の最近の成績ですが、 ■ＧＭＯクリック証券 （EUR／JPY固定） ■１０月１日～１１月２４日（５５日間） ■３３０回取引、１８５勝１４５敗（1,000円固定投資） ■勝率 ５６．０６％ ■収益 ３７０，０００円 ■損失 １４５，０００円 ■利益 ２２５，０００円 です。 「ＧＭＯクリック証券」の倍率は「２倍」なので1000円投資でも十分に稼げます。 要は、作為的に取引回数を増やし、一定以上の勝率をキープして、最終的に勝ち越せば、 必ず儲かるようになっているのです。 もちろん、完全自動化なので、私自身、何もしていません。 何より、こんなモノが存在することに一番驚きました。 今までの苦労は一体何だったんだろうと...。 最後に、上記の利益をもたらしてくれた、私が現在使っている「GMOクリック証券」専用の 「完全自動売買システム」はこちらです。 １，０００円固定投資法により、２ヶ月足らずで元が取れてしまいます。 http://linktraq.net/54o
閉じる用途
閉じたい時の閉じる用。
ECBとは、欧州中央銀行のことで、日本で言えば日本銀行に当たり、ユーロの元締めです。 つまり、ECBの利上げとは、ユーロの金利を上げることを意味します。 では、なぜ利上げするのか。 アメリカもそうですが、ヨーロッパもリーマンショック後の景気対策のため、大幅な金融緩和 を行いました。金融緩和とはお金をジャブジャブと世の中に供給することを言います。 この目的は、お金を流通させることで株価や給料の低下を防ぎ、景気を安定化させることです が、金融緩和が行き過ぎると（激しい）インフレが起こることがあります。 通貨当局（ECBや日銀など）はこのインフレの防止は至上命題と考えており、ある程度景気が 浮揚したら、早速、ダブついたお金を市場から引き揚げることを考えます。 このため、金利を上げるのです。金融を引き締める、とか言われます。 まとめますと、景気が悪くなりそうなら、金利を引き下げてお金を供給して景気を下支えし、 お金がジャブついて、必要以上に物価が上がる懸念があると金利を引き上げてお金を回収す るのです。（金利が下がるとお金が借り易くなる　→　お金が世の中に出回る 金利が上がるとお金が借り難くなり、お金を使うよりも預けた方が得になる　→　お金の流通量が 減る、という仕組みです） 今回のヨーロッパでは金融緩和によって一部バブルが起こり、それが破裂するなどして景気が 悪くなってしまったので、金利を上げることができなくなっています。 お金がジャブついて、なおかつ、景気が悪い状態ですので、相当に深刻なわけです。
イタリアだけでなく、世界各国の国債を見てたほうが良いです。 今日はスペインもやばいと記事になってました。 http://kabuoudou.com 上記サイトの下の方に、国債の項目があります。クリックを。 世界中の国債チャート一覧が見れます。
２つの質問であると思いますので、それぞれについて私なりに簡潔に回答します。 （Q1）３月の震災時になぜ円高になったのか？ （A1）一時的に円高が進んだものの、直ぐに円安に移行したのはご存知だと思います。 　　　あのような激しい動きは投機筋によるものと思われます。 　　　即ち、誰もが円安になると思って、円売りのポジションを持っている時に、強引に円高へ引っ張ると、円売りポジション持ちは慌てて買い戻す必要があり、急激に円高が進行することなります。 　　　これによって、円高誘導した投機筋は大儲けできるわけです。そして、投機筋は満足できるだけ儲けたらサッサと退散してしまうので、その後は一定期間順当に？円安になったわけです。 （Q2）金融緩和でなぜドル安になるのか？ （A1）金融緩和とは即ち、ドル紙幣を大量に世の中にばら撒くことです。通貨量が増えるのですから、当然、ドル安になります。但し、欧州債務問題が本格的に深刻化した時は、ドルは高くなると予想します。それはユーロがアンチドルだからではなく、危機の場合はアメリカや各国の投機筋が投資している（それでも信用度が高い）ドルを回収するために、世界中からドルを買い集めるため、ドル高になるのです。これは円でも同じで、円高が進行の要因になります。 以上です。
以下のサイトから1分、１０分、１時間、１日、１週間、 １ヶ月のデータがダウンロードできます。 http://www.forexrate.co.uk/forexhistoricaldata.php
BrocoのＭＴ４でリアルタイムで見る事が出来ます （デモ口座で十分です） １分足～月足まで見る事が出来ます （土曜はメンテナンスで止まっているかも？） http://www.brocompany.com/download/?trmnl=bt4
海外支店で円転して送金するならば、その予約は海外支店が行います。 日本で為替予約するならば、海外からは現地通貨で送金を受け、日本到着時点で予約の現渡しを行い決済します。
ご質問の主旨とは外れますが、優位性のないロジックを反対にすれば、優位性がでるわけではありません。 MACDのクロスでは長期間儲けることはできない経験からのご質問と思いますが、だからと言って、それを逆にしたら、儲かるかと言えば、そう簡単ではありません。 それが可能であるなら、今頃、MACDの逆ロジックが大盛況でとっくに市場は崩壊しています。 ご指定のEAであれば、１０分で作成できますが、それをやらないのは、上記のことが自明だからです。 ちょっと辛口になりましたが、儲かるEAがそこら辺に転がっていることはないです。 MT4のプログラムの勉強されてご自身のアイデアをもとに、血の出るほど苦労されてEAを作成されることをお勧めします。 私はそれを１０年程続けてますが、未だに儲けることが出来てません。 ９０％の人が負ける世界と言われてますが、実際はそれ以上の人が負けているだろうし、勝った人のほとんどがトレンドに乗って短期間で利益を上げたラッキーな人だろうと想像します。FXの世界はそれほど難しいものなのです。 先達からの意見でした。
＞人民元はドルに連動すると聞いたことがあるのですが、今年の動きはどう理解すればよいのでしょいうか？ ＞今後も12円台で推移するのが一般的な考え方でしょうか？ 人民元は「管理フロート」によって人為的にレートが決められています。 ですから中国政府の考え方次第です。 『管理フロート』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% …
難しく考えることはないのでは？ 震災直後、日本の企業が外貨を売って円を買うと見て、急激に円が上がった反動や、震災復興で輸入が増えると見て、円が下がっていっただけでしょう。 4月以降は、円よりユーロやドルのほうがより危ないと感じて、また円が上がってきていますけど。
＞証券会社は投資家のFXの様なことをしてるの？ 「FXの様なこと」を相場の変動に賭けて売ったり買ったりする「投機」をしているかというご質問であれば「しています」。 ただし、何をどの程度の規模でやるかは証券会社次第です。 ただし、証券会社の本業は？と言った場合は「仲介業」、「手数料ビジネス」です。 主に以下のような業務です。 ・個人、法人の株式売買の仲介。（取引所へ直接注文を出せるのは証券会社だけです。） ・企業が上場したりする際の株式の売り出しや、追加の資金調達での株式、債券の引き受けおよび売り出し。 詳しくはこちらを参照 『証券会社（１）証券会社の業務』 http://www.findai.com/yogo/0009.htm なお、上記以外に自己売買業務（ディーリング・トレーディング）があり、株の売買などを自己の裁量で行います。 それぞれの規模は証券会社によって違います。 （手数料）格安証券会社などは他の業務は行わず売買の仲介に特化しているところもあります。 また、アメリカでは企業のみを顧客にする証券会社を「投資銀行」と呼んでいます。 破綻した「リーマン・ブラザーズ」も投資銀行です。 ・投資銀行 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C5%EA%BB%F1%B6%E4 …
ヒロセ通商じゃないの？取引の瞬間にリミットとストップのpips数設定できるよ。ただ指標の時はスプレッドがひどいよ。通常時はそんなでもないけど
今年2回も介入したのに、円安にならない理由を考えれば全戻しになるのはごくごく普通のこと 円高＝投機筋と思う人が多いけれど、対外資産の利息を円転するだけでも相当額あるのです それが毎月、そして輸出で得た外貨の円転も毎月ありますから戻るのは当たり前 日銀の体力不足で戻しているのでなく、こんな対処療法では円安にはならないということです
日本では、ＦＸに関する正しい教育というか知識がちまたにないからです。 多くのＦＸ会社がやっているプロトレーダーとかいますけど、 彼らも素人です。 この前、ＦＸ会社の企画で、講師とかしている有名なプロトレーダー10人ぐらいに、 懸賞品を競わせてトレードしてみたらしいですが、8人がマイナスでしたｗ 海外の有名投資ファンドとかは、毎月決まった利益を確実に上げるために 正しい知識、教育をうけています。 それが日本にないから、日本人は負け続けます。だからギャンブルって思われる。
http://www.onamae-desktop.com/affiliate/lp.html? …
全てのクロス円相場は 円～米ドルと米ドル～その他通貨を合成したものです。 ですから、仮に円～豪ドルを買ったとすると 円を借りて米ドルを買う(貸し付ける) 米ドルを借りて豪ドルを買う(貸し付ける) 米ドルは貸付と借入が相殺されるとの取引になります。 ですからスワップポイントは双方の金利差を合成して円建てで表示した額になります。 でスプレッド(売買価格差)を超えて初めて建玉(新規に売買する事を「玉を建てる」、保有している持ち高を「建玉」、決済売買は「建玉をしまう」と言います)に為替評価益がでます。 後銀行のTTSやTTBは原則営業時間中変わりませんから、その分手数料が高めです。 米ドルは片道１円、豪ドルは片道1.5円、英ポンドだと2.5円必要です。 が、FXでは時々刻々と相場が動く為に原則売買鞘は10銭以内(政変等相場が急変したら売買鞘が急に拡大します)。通常1000豪ドル単位や1万豪ドル単位ですから、鞘だけ言えば1万豪ドル当たり1000円程度に。 でスワップポイントは1000豪ドル単位の会社なら8～9円/枚、1万豪ドル単位なら85円/枚程度が2011年11月現在の日額です。
例　「入金手数料ゼロのFX会社」の「円口座」に「楽天クレカ」で「10万円入金」する。 入金手数料＝ゼロ　FX円口座の残高＝１０万円　楽天クレカの支払い＝１０万円　クレカのポイント＝１０万円支払い分のポイントがつく 確かに、入金だけを見れば「＞いいことずくめ」ですね。 クレカの代金引落日までに出金するなら、「１０万円まで」は、買い物のキャンセルと同じです。 しかし、FXですから、利益が出ます。買い物は１０万円分しかしていませんから、それを超えた分の利益は指定の銀行口座や指定の電子マネー口座に「出金」しなければなりません。 その際の手数料は、入金で得たクレカのポイントよりも高いでしょう。 また、日本でのクレカ引落日に引き落としが済んだ入金（買い物）は、買い物が成立しておりキャンセル扱いができません。 ですから、それを出金するには、たとえ元本の１０万円未満であっても、指定口座までの出金手数料がかかります。 また、額が大きくなると、税制上の手続きが面倒になってきます。 入金のクレカのポイントより、出金の手数料を重視して考慮されたほうが良いかと思います。
中国は、毎日介入、香港も毎日介入しています
ドル円が100円の時に、円を買った人と売った人がいるとします。 ドル円が75円になりさらに円高になりました。 →100円の時に円を買った人は25円の損 →100円の時に円を売った人は25円の利益。 つまり、円高の時に売りまくっている人が大儲けしてるってことです。 もっと、「円高に進むと思っている人が円を売っているわけです。」 ＞まるで円を買いたい人だらけのような錯覚に陥ります。 そうです。そういう人たちが大損しているってことです＾＾ じゃあ、誰が売っているのか？ 答えは、海外の大手投資ファンド達です。
円対世界の通貨という構図ですから、ユーロ、米ドル、豪ドル、そのほかなんでも対円では同じです。外人から見た円を考えるといいかと思います。
こんにちわ。ＦＸで食っていってる者です。 副業でＦＸ ということは、あまり覚悟がないと思います。 ですから、正直勝てないと思います。 副業でやるなら、ネットビジネスが良いでしょう。 ＦＸ＝かなりのマイナスがでる。 ネットビジネス＝マイナスはない。 この差は大きいですよ^^
FXは一般的は店頭取引なので、レートは個々の銀行間等（インターバンク）で実行されるので、汎用的？な板はありません。世界中で個別に行われている取引ですが、それぞれが独立していると簡単に裁定取引が成立してしまうので、実際には世界的にほとんど同一レートで取引されるという極めて奇跡的な？取引なわけです。 しかしながら、例外もあります。それが取引所でのFX取引です。 例えば、大証FXというものがあり、これには板情報があります。 http://zai.diamond.jp/articles/-/37998 同様の板情報は同じ取引所取引であるくりっく３６５にもあるようです。 （但し、残念ながら私自身は取引所取引ではFXをやっていないので、この板がどれほど有効かは知りません） 以上、お知らせします。
私は昨日１０：２５ＳＴＡＲＴを円安を購入しましたが 普通に２倍貰えましたよ 時々レンジが広がる事もありますが 介入時は±０．００２がレンジでした。 ＞もし普段どおりであれば業者が大損するのではないのでしょうか？ あの時間帯は介入を予想していなかった人も多く 多くの注文は入っていなかったと思います その辺は業者さんは上手く考えていて購入が極端に一方へ偏れば 「完売」を表示して購入出来ない様にしてます たまには業者さんが負ける回があるかも知れませんが トータル的には利益を上げている事でしょうね
意味不明。 他のドルストは基本逆相関だったはず。 クロス円はドル円と同じ方向にうごきましたが。 ドルストが逆相関だったのは介入がドル買いを誘発したので、他のドルストはドル買い＝下落で逆相関。普通はドル円の介入でタのドルストが大きく動くことはないのですが、いまは過敏になっているので反応したのかな。 クロス円が動いたのは クロス円＝ドルスト×ドル円だから。（電卓でたたけばわかります） 単純にこれだけ。
http://matsuda425.eshizuoka.jp/e702874.html　ここですか？
>両建てとか、損益計算に入るかどうかはどうすればわかりますかね？ 両建て節税については、とりあえず下記のページを参考にしてください。他にも解説頁はあると思います。合法かどうかは税務署内でも議論中となっていますが、現時点では違法との結論は出ていないようです。 http://fxzei.client.jp/ryodatesetuzei.html 含み益が当該年の課税対象になるかどうかは、結構ややこしいので、使っておられるFX業者に直接問い合わせられるのが良いと思います。 簡単な説明は以下にあります。 http://fx-swap.net/3/8/001702.php
No.1です 私も、asahi5678さんのご回答を拝見して、調べてみました。 速い話、CNHってのは、普通に市場で取引できるモノ。 つまり、USDやEURと条件が同じになった、と考えればいいと思います。 根本的に、人民元なんて、「普通の通貨」じゃないですもん。 とはいえ、そこはマイナー通貨のツラいところで、 買いと売りのスワップポイントには、だいぶ差があります。 カカクコムFXのスワップを見てみましたが、残念ながら、どちらもマイナスですね。 しかしながら、今後の成り行きには注目でしょうか。 参考URL：http://top.fxrec.com/2011/09/fxusdcnh.html
どこの情報も参考にしません。予想もしません。 チャートをみて判断します。
＞ただ、課税証明書には全ての収入が記載されるので、万一本業で課税証明書の提出を求められたらアウト、とのことでした。 本業がカタイ企業ですので、課税証明書の提出を求められるのかは分かりませんが、この点は気をつけなければなりません。 確かに理論上はそうですが現実としては極めて可能性は低いでしょうね。 例えば保育園などは親の所得によって入園にプライオリティがあったり保育料にランクがあったりしますが、保育園側は親の所得に関して何のデータもないですからそこで所得証明を要求すると言うことです。 それに引きかえ会社は特別徴収をしていれば住民税の課税金額はわかっているし通常は特に課税証明は必要とはしないはずですから、それはあえて課税証明をというと会社が疑心暗鬼になって初めから何らかの意図を持って社員を疑っているということになり、労働組合があるところなら揉めることは必至だと思います。 ですからそこまでわざわざやるかなと思いますが。
引用しているリンク先の情報が少し古いようですね。 ^^; 閣議決定の段階を超えて、すでに法律として決定しています。 http://www.central-tanshifx.com/newsrelease/2011 …
米国に留学しているのならリーマンショックはご存じでしょう。 2007年に発生したサブプライムローンの問題も。 問題の本質は米国がＩＴバブル崩壊の時に証券化という複雑怪奇な 金融商品を生み出し、ＩＴバブルを先送りしたことです。 その金融化商品に欧州や全世界が群がり、労働なくして富を求めた。 その代償が今の金融不安定であり、円高です。 日本は対外資産が多いので、日本円が安全先としてみなされるわけです。 更に投機筋は円高にするタイミングを見計らっています。俗にいう悪い円高です。 政権が何か大きなミスをしたら、たちどころに市場の洗礼を受けるでしょう。 更には日本には関東大震災の可能性という大きな爆弾を抱えています。 質問２ 日本は加工貿易で富を稼ぎ、食糧やエネルギーを輸入してきました。 この円高でトヨタは国内の零細企業に工賃を半額にしろと迫りました。 ただでさえ、今まで脅しに近いようなやり方で工賃を減らしていたのにです。 ただ、工業が停滞しても金融立国として生きて行く道が残されています。 前述した対外資産が後々ものを言ってくると個人的には見ています。 質問３ 見解は様々です。最後の円高といっているアナリストも多くいます。 それらのアナリストは一様に72円前後を挙げられております。 私は世界景気ベア派なので、この円高は数年続くとみています。 TPP（＝米国の奴隷）を締結したら70円割れも有り得るでしょう。
＞ドルもう上がってこないではないとおもいます。 そうお思いであればすぐ売るべきです。 ＞円高の今に、ドルを売ったほうがいいか 上に同じです。 ＞それとも、少し待って年末ぐらい日本円に替えたほうがいいか 年末くらいまで円安になると思えばそのほうが良いと思います。 もし「わからない」のであれば分割して売ることで損得を平準化するのもいいかもしれません。 たとえば毎月○○ドルを○○日に売る（両替する）という具合です。 有名な「ドルコスト平均法」を売却で使うわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AB% … 銀行は手数料がバカ高いのでFX会社の外貨両替（コンバージョン）を利用するのが良いかと思います。 なお、私はそのような使い方をしたことが無いので詳細はFX会社へご確認ください。 http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&client= …
こんにちは。 「EUR/USD」←←　この表記でユーロが「前にあるか、後ろにあるか」を見て下さい。この場合、「ユーロ／ドル」と表記されているので、「ユーロ」は前にあります。前にある通貨が買われれば、「EUR/USD」のチャートは、右斜め上に上昇します。同様に前にある通貨が売られれば、チャートは下がります。つまり、ユーロ売りが高まれば、チャートは右斜め下に下がります。（ショートポジションが得） 後ろにある通貨の場合はどうでしょうか。この場合、「ユーロ／ドル」と表記されているので、後ろにある通貨はドルです。一言でいえば、動きが逆になります。つまり、後ろにある通貨が買われれば、「EUR/USD」のチャートは、右斜め下に下がります。、 別の通貨ペアで見てみましょう。「USD/JPY」←←　この場合、「ドル／円」と表記されているので、円が 後ろにあります。円が買われて「円高」になれば、後ろにある通貨が買われたことになるので、チャートは 右斜め下に下がります。 以上をまとめると、「前にある通貨は素直に見る。（買われたら上がる）後ろにある通貨は逆。（買われたら下がる）」ということになります。 　　　　　　　 分かりにくい説明でしたら、また質問して下さい。 　　　　　　　　　　　
FXの場合、預託した証拠金自体はあくまでも証拠に過ぎず金庫にしまわれます。 米ドル売り日本円買いの建玉の場合ですと、市場から米ドルを借りて売却して日本円を買い、買った円は貸し出します。 受渡日は外国為替の原則で２営業日後。 日計りなら利子は掛かりませんが、ロールオーバーになると双方のコール金利の差額分を清算する必要があります。これがスワップポイントで、米ドルは年利0.25％日本円だと0.1％ですから差額分は0.15％。1枚1万米ドルとして1日当たり5～6円。受渡日ベースで土日も関係無く発生しますから水曜日の玉を木曜日に持ち越すと3日分の利子に(豪州通貨を売り建てた場合結構払いが辛い局面に)。
MA_Crossover_Alert.mq4を適用する際にダイアログが開きますが、その「パラメーターの入力」タブにある「SoundON」をtrueからfalseに変更すればアラートを鳴らさない（警告を表示しない）ようにできると思います。試して見て下さい。
取引先によりアラームメールサービスを行う会社もありますから、これを使えば類似すると思います。
こんにちは。 ＞なぜ、なかなかドルは動かないのですか？ 76円台ということは、通貨ペアは「ドル／円」ですね。この場合、ドルと円がチャート上で、逆の方向に動きやすいからだと思われます。基本的に、円が買われる局面では、ドルも買われます。「リスク回避の円買い、ドル買い」という言葉を聞いたことはありませんか。　 この場合、「ドル／円チャート」の動きは、以下のようになります。 　●　円が買われる。　→→　下降。 　●　ドルも買われる。→→　上昇。 つまり、「上に行く力」と「下に行く力」が互いに打ち消しあってどちらにも動きにくくなります。極端な例ですが、車のアクセルとブレーキを同時に踏んでいるような感じでしょうか。 逆に、円やドルが買われる場合、基本的にユーロは売られます。100円台ということは「ユーロ／円」だと思われますので、「ユーロ／円チャート」の動きは、 　●　円が買われる。　　→→　下降。 　●　ユーロは売られる。→→　下降。 つまり、ユーロと円はチャート上で同じ方向に動きやすいので、トレンドが出やすい値動きのある相場になります。 　　
1）含み○○は税金と関係ありません。従って相殺もできません。 2）そうですよ。よって、税制の変わり目に売りが増えるか買いが増えるか、そういった手仕舞いで相場が動きます。
※回答が締め切られていましたのでサポート経由で回答いたします。 ※新たな質問は別途投稿をお願いいたします。 ＞マイナス分をなぜ払わなければ行けないのでしょうか？ それが差金取引の仕組みだからです。 100万円で「買ったことにする」 　↓ 50万円になったところで決済する。 実物を買っていなくても差額分は支払わなければならない。 逆に150万円になった時、 実物を買っていなくても差額分を受け取ることができる。 ＞現金のやり取りがないということは誰かのお金がなくなってしまったということではないのでその負担を背負う必要ってないですよね？ 上述のとおり誰かのお金が無くなります。 ＞それともfx会社との契約で急な動きで強制決算できなかった場合マイナス分支払わなければ行けないという契約だからfx会社（fx会社はマイナスになっていないのに）にお金を支払わなければいけないのでしょうか？ 上述のとおりです。 なお、FXは相対取引といってFX会社と顧客との1対1の取引です。 ですからそのままだと お客の利益はFX会社の損。お客の損はFX会社の利益。 となってしまいます。 これでは相場が急変したときFX会社が大きな損失を抱えて倒産する可能性があります。 そこでFX会社は「カバー取引」といって顧客の注文と同じ注文を為替取引を行っている銀行などにそのままそっくり出してしまい、自らは一切為替変動の影響を受けないようにしてしまいます。 ではFX会社はどうやって利益を出しているかというと顧客に提示する売りと買いの差額、いわゆる「スプレッド」です。 カバー取引先のスプレッドが「1」、顧客とのスプレッドが「3」ならFX会社はその差の「2」が儲けとなります。 顧客→FX業者→銀行など→為替市場（銀行間取引） 詳しくは「FX　カバー取引」などのキーワードで検索してみてください。 （参考） 『信託保全・カバー先（カウンターパーティ）・規制への対応』http://www.forexpress.com/trader/index10.html 『カバー取引とは（２）』 http://blog.livedoor.jp/swni/archives/50844586.h …
＞＞単純に現在の円高ってそれだけの事なのではないのですか。 おっしゃるとおりです。 ただ、米ドル、ユーロ、日本円で世界通貨の流通量の８０％以上なので、結果的に円高といわれても仕方ないでしょう。 石油の原価がかなり高い水準にあり、今は円高なので割安に入ってきていますが、円安に向かえば当然物価は上がるでしょうね。 ただ、日本のものが海外で売りやすくなるので、その分日本にお金が入ってくるのも事実です。 本当は内需だけで成り立つのが理想なのですが、日本には資源がないので技術やモノを海外に切り売りして外貨を稼がなければなりません。そう考えると円高にも円安にも「なりすぎる」のは、日本にとってマイナスなのです。今は明らかに円高になりすぎです。
過去３年から５年のチャートを見てました。５年間下降してます。 ２００８年の半ばから２００９年にかけて、２００円台から極端に下降し、それ以後も穏やかに下降は続いてます。 ２０１１年は１５０円台で始まり、それ以外では地震の後３月に跳ね返り最高をつけた１４０円くらいで、現在は１２１円台です。今年の相場を見る限り、１４０円位まででした。 ＧＢＰをＵＳ＄建てに移せないですかね？ＧＢＰ・ＵＳドル相場と、ドル円相場を見ると今円買いレートいいですよ。
給与と「スワップポイント+為替損益」だけと仮定した時は次のようになります。 年間１円以上、２０万円以下の場合は・・・ 住民税申告の義務が発生し、住民税の支払義務が生じます。 ただし、理由を問わず確定申告をする場合は住民税とは別に所得税も支払う義務がある。 年間２０万１円以上の場合は・・・ 確定申告の義務が生じ、住民税とは別に所得税も支払う義務があります。 なお、「スワップポイント+為替損益」がマイナスの場合は雑所得は０円になります。 この場合で３年間の繰り越し控除が使える場合は、必ず確定申告をしてください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
問題になりそうな箇所は＃１さんがご指摘されているので、分かるかと思います。 必勝法などをメインに記載しているサイトはFX業者からは嫌われる可能性が高いですよ。 これは無登録の助言行為となりますので、こうした法的にグレーなサイトに自社の広告が記載されていると金融庁から睨まれる可能性があるからです。 用語集的なカテゴリの記事をメインに、日経平均の終値とドル円の終値を毎日更新するとかして、記事数を増やしてみては如何でしょう。
こんにちは。 ●　「21→20の場合」　これは、まだ下がっている最中にエントリーするので、完全な逆張りだと思われます。 20ラインは「売られ過ぎの可能性がある」というだけで、「売られ過ぎだからここから必ず上がる」ということではありません。さらに下がる可能性もあります。 ●　「19→20の場合」　これは、「20ラインを超えてさらに下がったのが、少しずつ上がってきている」という解釈だと、大きな流れで見れば逆張りだけど、目先の動きは上昇ですので、買いエントリーしても完全な逆張りではないと思われます。つまり、短期でみれば順張りということです。ただし、大きな流れには逆らっているので、少し上がって、また下がり始める可能性もあります。
NO2の回答の追記です >ＦＸに限って言えばまた違ってくるのでしょうかね・・・・ FXでも株式でもその他の金融商品でも 変わりはないですよ、 どんなものでもまずご自身の投資の記録を付けるのは 変わりません 大切なのは自身のトレードを客観的に分析する というところです。
AUD/JPYが９０円に向けて動くかは８２円台をすんなりと越えて上昇するかどうかでしょう。８２円台を超えたとしても９０円まであげるかはわかりません。最近AUD,CAD等の資源国通貨が上昇しAUD/USDも大きく上昇しています。判断は相場の動きから判断します。
ＦＸ人気あるんでしょうかね。 少しの元手で参加できるし、場合によってはすごく儲かる可能性もありますから、 興味を持つ方は多い、というのは解ります。 ま、私も７年くらいやっていたのですがね（今はもう、面倒になってしまって、休止中） ただ、理論上は10万とかでも始められるとはいっても、実際は、そんな額では話になりません。 最低100万はないと、リスクを抑えた売買はできないと思った方がいいです。 （通常は、例えばドル円だったら＄１万が１単位なので・・・＄1000が１単位のトコなら、10万円で大丈夫ですが） で、基本的な知識は、ご自分で身につけてください。情報はいくらでも転がっています。 それが面倒と感じるのであれば、絶対に手を出してはいけません。 投資は勉強の連続です。なんかめんどいな、とか思いだしたら、たちまち大敗します。 まずは、それを肝に銘じておいてください。 基本的な知識は教えない。なら、いったい何を教えてくれるの？ ということになるわけですがね。ＦＸをやる上で一番大切なこと・・・それは「損切り」です。 損切りが躊躇なくできるようになれば、ＦＸだけで生活できます。 損切りとは、自分の思った方向とは逆にマーケットが動いた時に、ポジションを解消することをいいます。 逆に動いたのですから損をしているわけで、すなわち「損切り」 これを、素早くできれば、損失を限定できるというわけです。 ところが、口で言うのは簡単ですが、「損切り」なんてのは、投資家にとって永遠のテーマみたいなものでしてね。 一般的な人間の心理状態のままに売り買いしていたら、損切りはできないんです。 したがって、ほとんどの人は、大敗します。 問題は、「大敗」してしまったことを糧にできるかどうか。 実は、この手の投資は大敗を喫して精神的に苦境に立たされてみないと勉強にならないんですよ。 投資のやり方はバーチャルでも学べますが、実際にリアルマネーで勝負しない限り、本当のことは学べないということです。 世の中の有名トレーダーのほとんどが、絶体絶命のピンチを１度や２度は経験していると聞きます。 彼らは、それを実体験として学んで先に活かすことができたということです。 もっとも、絶体絶命のピンチを避けきる天運もなく、あえなく破綻する人の方が圧倒的なのですけど・・・ ということで、最初は、まず間違いなく負けますから、資金は少ない方がいいですよ。 って、少しばかり負けたくらいじゃ、「勉強」にはならないんですけどね。 ここらへんが難しいところなんですが、まあ、がんばってください。 ＦＸは、商品先物と違い、資金がマイナスになる可能性はほぼないですから、その点は安心です。
今ドルインフレ、ユーロインフレ、円デフレです。 政府、日銀、議員達も何も言いませんが、株価対策をとり株価をあげることだと思います。 株価が上がれば景気はよくなり、デフレは収束し、過度な円高も収まります。 メガバンクの株価が１００円から３００円であるのを知りびっくりしています。欧米のメガバンクの株価と比較すると日本のデフレは理解できます。デフレが円高の原因とみています。
　 取引してる証券会社にサービスはありませんか？ SBIにはあります。 5分足の例です 　
月間指標 http://www.gaitame.com/market/keizai.html 週間予測 http://www.gaitame.com/market/yosoku.html 年間重要指標数値の変化 http://www.gaitame.com/market/indicator_usa.html 毎朝６時頃、携帯電話に当日の重要指標と発表時刻をメールするサービス（無料）リンク先の下部「購読はこちら」から申し込み http://sec.himawari-group.co.jp/company/about/se …
ハッキリ言って、大学の代返と同じ様に考えているのではないのでしょうか？ 寝込んだのが自分ですし、助け合うモノであるとは思いません。 寝ぼけた頭に、大切な情報を教えるつもりはありません。
ＦＸをやったことがありましたが、有用なサービスは実は山ほどあって 私もやり始めた当初はどの情報を使うかの方で迷いました。 普通に手動でドル円を売ったり買ったりという前提で回答していいんで すよね？ 初めて取引を考えていらっしゃるのであればサービスよりまず用語とか になれた方がよいかと。でないと何が有用か選べないと思う。また人に よっても 有用無用の価値が違うし。 技術的な話とかチャートの見方に慣れれば取引がしやすいですが、個人 的な感想から行くと、雇用統計とか政府要人の発言とかの方が動く気が します。高い有料サービスより地味なカレンダーが使いやすかったりとか？ 結局何が有用かは私も答えを持ってないんですけどね。チャートとか 乖離がどうだとか言ってもどっかの大臣がいらんこと言っただけでスト ップロスにかかったことがあるし。
質問に便乗失礼します。 介入並みに円安に進みましたが、明日(13日)にはある程度円高に戻るのでしょうか？
バイナリーオプション攻略について 無料のツールでモニター募集しているサイトがあります。 モニターの方のコメントもありますし、実際の成績も公表されています。 サイト運営者の方も実名でメール対応も親切です。 使うツールも無料なので、うそか本当かわからないツールや情報商材に何万円も払うのであれば、 一度確認しておいて損はないと思いますよ。 参考URL：http://ameblo.jp/bo-kouryaku/
登録しているサーバーとＤＬしようとしているサーバーが違っていてできません。みたいなことかと、、、、。
●会員が損して、その分が業者の売り上げになった 　同じような質問に答えていますのでそちらを読んでください。 　下図のような長いヒゲは　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6915767.html　のNO.１。 　FXブローカーと顧客との関係は？http://okwave.jp/qa/q6935827.htmlのMO.２。 　みなさん、毎年100万以上稼いでいるのでしょうか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6947943.htmlのNO.７。 　FXが15時以降も稼働しているのはなぜですか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6995605.htmlのNO.３。 　補足します。 　あの「長いヒゲ」では多額の損失が発生しました。その損失分はどこへ？「大暴落して大損する人もいれば　大儲けする人もいます FXの場合　負けた人のお金は　その分　勝った人に行くという事です。」との答えもあります。あのとき勝った人とは、誰もが「ドルは下落する」と考え、ショートポジションをとっていた時に、乱高下を予測し、全保証金をロングポジションに賭け、あの一瞬の頂点の時に売り抜けた人がいる、ということです。考えられませんね。「会員の損は、業者の利益」と考えるのが自然でしょう。 　その後も下落を予想し、ショートポジションをとっていても、少しでも上がると乱高下を怖れ、「早めの損切りを！」の教えを守り、一段落してみれば、損切り、損切りで、結局多くの人は赤字になったことでしょう。 　あのとき複数の業者にみられた、ということは、どの業者のコンピュータ・プログラムも経営戦略上は正しかった、ということです。 　もう一度「契約締結前交付書面」を読み返してください。レートは業者が独自に(勝手に)作ることが書いてあるはずです。「相対取引」「差金取引」との表現もあるはずです。
それに関しては以下の記事に詳しく出ています。 http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092000 … 結局のところ青写真を用意して反応を伺ったというところでしょう。 しかし、既にブラジルで１％の取引税が導入されるなど 全世界的な動きになると思われます。 日本も円高が続いている状態では歓迎すべき提案といえるでしょう。
ハッキリ言いますが、FX会社の情報などはネットにいやというほど溢れています。 自分でネット検索すれば幾らでも情報があるのです。 自分で積極的に情報を集めて判断することもできずに投資をやるのは、大変危険です。 FXではほとんどの人が全ての投資資金を無くして市場から去っていくのはご存知だと思います。 よほどの覚悟と有り余る知識を持ってしても皆が失敗しているのです。 まず、その世界にチャレンジする決意ができていますか？
いずれ税務署のお世話になるからには、ここで質問するよりも、最寄の税務署に直接出向くか電話で問い合わせたほうが、正確な情報が得られますよ。 なお、FX取引による収益はあくまでも「申告制」で、「源泉徴収」する業者は存在しません。もしそのような業者があるとすればモグリなので、注意して下さいね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm
既に回答にありますが、豪ドルの固定相場時代（1973年）の相場は１豪ドル400円以上もしました。 要は、高金利通貨の宿命は長期的な下落です。 為替の基本常識は「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落する」って事を理解しておく必要があります。 今の豪ドルやブラジルレアルに関していうと、それほど下落している訳ではないと考えています。 ちなみに、豪ドル定期預金の期待リターンは円預金並と考えておく必要があります。 今のところ、信頼できる通貨はスイスフランぐらいしかないとの回答にもあるように、ブレドンウッズ体制時代に比べて円に対して強くなっている通貨はスイスフランぐらいなんです。 試に、豪ドル、スイスフランの1973年～現在までのチャートを作成してみると一目瞭然です。 ただ、豪ドル、スイスフラン、ブラジルレアルは現時点では強すぎるので、通貨が弱くなったら投資して為替差益を稼ぐのが外貨投資の本流です。 実は、2008年後半～2009年前半にかけて一時的に豪ドルが弱かった時期がありました、こんな時に豪ドルを買っておけば「金利+為替差益」は稼げた筈です。 外貨預金、外国債券は為替レートが安い時に買って高い時に売るのが基本です。 初心者ならば、まずは1973年～現在までのスイスフランのチャートから、買うタイミングを考えてみると分かり易いです。 豪ドルは金利が高い分だけ長期的に通貨が下落するので、実質実効為替レートを見て割安な水準で買ってみる方が良いと思います。 ＞また、購入したドルは早めに処分した方が無難ですかねー。 分からない時は一旦、撤退して割安な水準まで待つ方が良い。 少なくとも、割安だけで考えれば米ドルや英国ポンドなどが考えられます（金利は低いが実質実効為替レートが安い）。 米ドル、英国ポンドは円だけでみるとそんなに割安ではないですが、世界的にみると割安と考えられます。 注意点は割安通貨がどんどん割安になったり、割高通貨がどんどん割高になる事もあります。 ですから、上記に書いた事が必ず成功するとは限りません。 実質実効為替レートの考え方や相手が今の相場をどうやって考えているのかを参考に、質問者様だけの作戦を立ててやってみてください。 私も完璧な事は書けません、最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 それだけ、外国為替でのお金儲けは難しいからです。
証券会社は売りを進めた物を他の人にすすめ 転売し双方から手数料をとり利益をあげていると聞いたことがあります 為替も買い換えさせた手数料から利益を上げるので同じ事でしょう 自分達の資本も使わずリスクもなくぼろい商売ですね ブラジルの今後の経済状態もさることながら勧めた人の本意も図らないといけない 気もします レアル売りを勧めた方に今後レアルも含め安全資産になりうる通貨が見当たらないので 為替取引から手を引こうと思っているとカマかけたら本意が分かるのではないでしょうか？ 実際個人的には来年あたり以前より大きな経済危機がありそうな気もしますし
ドイツやフランスがユーロ安を演出していると言う考えは 間違っていると思います。 ギリシャ救済が進まないのは、ギリシャ政府が約束していた 財政赤字削減目標が達成できていないからです。 また、ユーロ安は確かにドイツやフランスの輸出産業には プラスですが、ギリシャが破綻する悪影響の方が両国に とって、はるかに大きいです。 仮に日本がギリシャ国債を買ってもギリシャ経済を支えるのは 一時的で長続きしないでしょう。 また、破綻する可能性が高い国の国債を買うと言う行為は、 お金をドブに捨てるようなものです。 ギリシャより悪い財政状態の日本には許されない事です。 日本にはもう、そんな余裕はありません。 個人的見解になりますが、いずれ近い将来に急激な円安に なって行くと予想しています。 日本国債が売れにくくなる日が来ると思っています。
基本的に営業終了（ロールオーバー）した際の取引通貨間の金利の差額ですので朝6時の時点でポジションを持っていれば付きます。 木曜日の6時には3倍つきます。 保有時間は関係ありません。
FX会社は本体が落ちますとトラブルになってしまうし関係官庁へ報告も必要です　そのためこれは予測ですが　顧客アクセスがあるレベルになると　いくつかの顧客を自動切断する機能があると想像できます 自分のPCが何の問題も無く、他のサイトも見れるのに　落とされることが多々あり　電話すると必ず顧客のPCだけを疑うので、そう感じております　何らかの広告やチャンペーンで一気に増えた顧客にサーバーがついていかないとか　まあこんなものでいいか　などでは無いでしょうか 超有名FX会社なんぞ　絶対と言っていいほど落ちませんね 以上はフォーランドのことを述べていません FXのCMとは関係なく書き込みがされている　2ｃｈが真実の可能性が高いです　言葉は良くないですが 真実の一部はここからさがせると思います
海外業者を使用して多いトラブルはレートが飛んだり、 出金が遅かったりなどが主にあるのですが、 使用していて、ここは比較的良いと思いますよ。 日本語によるサポートもある程度あります。 http://jpn.fxclearing.ca/ib/931 http://pepperstone.com/?a_aid=logic-trade-eq&a_b …
先日のフィスコニュースの市況では、 ＞本邦勢は9月中間期末決算に向けたリパトリ(外貨建て資産売却・円買い)絡みの円買いを持ち込み、海外勢は4半期末のリパトリ(円建て資産売却・外貨買い)絡みの円売りを持ち込んでいるため、76円台での膠着した相場展開となっている。 でしたよ。質問者様の仰るとおり、もみ合いにもなります。 今年の国内はこんな情勢で、どこも自粛自粛でしたから、それほど大きくは動きませんでしたね。 ９月の円買いは、９月お盆休み前の日本人の決済も含まれます。毎年の盆前の円高の傾向や、株式の下落（手放しの為の決済と、９月決算前の売り抜き）傾向は、過去分のチャートを参照されればわかると思います。 例年の傾向、「本邦企業のレパトリ円買い」は、確かに質問者様の質問通りですが、値が揉みあう時は、日本企業のレパトリ分＋円買い注文と、海外でのレパトリ分＋円売り注文が、少なくともイコールでなければなりません。 貿易額と海外への投資額を考慮しますと、日本＞米国なので、それに加え円買い注文も乗り、円買いになりやすい傾向にあります。 ２００４年、２００５年、２００６年頃だったかな、当時、「ドルの９月分は２５日～３０日が最安値」とよく言われていました。 その前の数年間も、２００３か２００２のどちらか一方が１０日５日だか８日だかがドル安値で、←どちらかの一方が９月２５日だかその前後くらいだった記憶があります。 その後は、私は売買ソフトに切り替えトレードスタイルが変わったのであまり気にしていませんが、チャートか時系列で確認していただければと思います。 あくまで「傾向」ですが、されど「傾向」くらいに覚えておくと時々使えます。 どの程度セオリーどおりに変動するかのポイントは、半期前の国内の大手輸出企業の決算などが参考になります。 個人的には、レパトリでの変動が面白いのは年末年始で、欧企業の長期休暇、米国企業のクリスマス休暇と正月休みなし、日本企業の年末年始休みと、休みに従い大変わかりやすい大きな変動があります。
あなたは多分止めても自分の思うとおりに行動する人でしょう　FXで安定的な収益をだせるかどうか明日からでも試せますよ　じぶんで考えたくないならFX商材がいろいろありますのですぐ出来ます 起業に関しても大雑把な構想が実を結ぶ確率はあります　夢多き人生感で乗り切れるのではないでしょうか。
こんにちは。 100通貨で取引できるのは、マネーパートナーズだけです。 1000通貨で取引できる会社なら結構たくさんあるので、参考までに。
FXプライムの「選べるHIGH・LOW」なんてのもあります。
そうですね。私も円高になると見ています。 今年の春先から各通貨１０％前後のドル高になっていますが、 円は何故か史上最高値付近をウロウロしています。 ということは、これが世界経済の実態だったということでしょう。 ドル上昇圧力に反応しないのは世界中でも円だけです。 　 ドルは米国が覇権国家である限り安泰ですが、 円高は７０円程度まで見ておく必要性があります。 　 問題の豪ドルに関しての見方は以前お伝えした通りです。 豪ドルは高金利通貨ですから、下落も限定されています。 ただ、相場は行くところまで行きますから 豪ドル・ドルは0.8割れは見ておいた方が無難です。 　 75円×0,8=60、つまり60円、更にこれを下回れば50円台突入です。 ここまで下落すれば、さすがに逃避資金の需要やら、 世界経済の動向が変わっているでしょうからロング有利になってくるでしょう。 今は下落相場ですからロングはさすがに手を出せません。 売りで攻めるのが正解でしょうが、ならばユーロの方が断然有利です。 ともかく70円切ったらロングして損切りを浅く、こまめに利確。 60円前半に来たらファンダメンタル次第で勝負という手はあります。 通貨は恐ろしく難しい時代に入りますが、 強弱関係ははっきりして来ますから読み易くなるかもしれません。 強い通貨を買い、弱い通貨を売ることです。 ヘッジファンドと同じ方向についていけば勝機を見いだせるでしょう。
FX自動売買で損したという話をけっこう聴きます。これは、詐欺業者の被害に あったのと、詐欺でなくても品質の悪い商品で損したようです。 価格は、数万円で売られているようですが、そもそも数万円の買取でかったものが たやすく稼げると考えるほうもおかしいと思います。 ちゃんと、稼げるものは、もっと高いでしょう。 当方も扱っていますが、宣伝になるのでご説明できません。 お名前.comなどの、VPS（バーチャル・プライベート・サーバー、リモートデスクトップ） で運用するのですが、初期設定が少し面倒なだけで、あとは運用は楽です。 小資金でスタートし、徐々に取引量を増やしいくのがこつです。 ですから、１０００通貨単位からできる、FPREX.comJapanを利用するのが いいと思います。
こんにちは。 くりっく365で昨年度の確定申告をしていれば、損失の繰越ができるので、今年の利益に対しては税金がかかりませんが、yonkersさんは、昨年確定申告していませんので、利益の20%を納税する必要があると思います。 確定申告の期限は翌年の3月15日までなので、昨年分の期限は過ぎてしまっています。 （参考HP:http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm） しかし、ここの国税庁のHPに「しかし、期限内に確定申告を忘れた場合でも、自分で気が付いたらできるだけ早く申告するようにしてください。この場合は、期限後申告として取り扱われます。」と書いてあるので、前年度の確定申告は可能ではないでしょうか。 解約してしまったA社から書類を取り寄せることができるかは、直接A社に確認した方がいいですね。事情を説明するついでに、今からでも確定申告できるかどうか聞いてみるのが一番早いかもしれません＾＾； こんな回答ですみませんが、お役に立てれば幸いです。
神のみぞ知る　ということでしょう。 日本の国債が売れなくなったときかな。
なぜ円安方向に動くとドル高に動くといえるのか。 今はドル安でもドル高でも円高です。 ドルがどのくらい強くなったのかはユーロその他を見ていれば分かります。 概ね８～10%程度、各通貨に対して強くなっています。 何故か円は動きませんね。その他の通貨と同じと考えれば85円付近が適切です。 それが史上最高値付近で数ヶ月動いていません。 ドル円はもはや死に体といっていいほどの存在です。 ドルが強いということはコモディティは反落します。 よくよく考えてみれば決済はドルなのですから、 コモディティの上昇はドル安抜きには考えられません。 ここまで来れば豪ドルの運命は分かるでしょう。 過去２年ほど続いた豪ドルトレンドは終了です。 ただ、豪ドル円に関しては底値付近で買えば大もうけできるでしょう。 それが何円か分かれば苦労しないのですがね。 まあ、６０円台まで下がるまで気長に待ちましょう。
まず重要な事を書くと「ウィーク型効率的市場仮説が成立すればテクニカル分析否定につながる」って事です。 効率的市場仮説に関する詳細は↓ http://www.cirje.e.u-tokyo.ac.jp/research/dp/200 …フォワード・プレミアム・パズル' 要はウィーク型効率的市場仮説が成立すればＥＡなんか使っても合理的なお金儲けは難しい（運が良ければ儲かる程度）。 ＥＡにはいくつか戦略があってどこに非効率性があるのかを検討し、その非効率性を突いた戦略のＥＡを使っていく事になります。 だから、値段云々よりも、質問者様が外国為替のどこに非効率性が潜んでいるのかを知らなければならないです。 面白いＱ＆Ａとしてこれを挙げます（ＮＯ１の回答を見て下さい）↓。 http://okwave.jp/qa/q7029467.html 要はＥＡには幾つか戦略をプログラミングされていて、非効率性を突いて利益を出している、だからある非効率性が発見されて、その非効率性を使ったＥＡを皆が使うようになると、そのＥＡは使い物にならなくなる↓ http://ameblo.jp/fxcomposer/theme-10026828204.html ＞どのEAが優秀なのかという判断は難しいのですが， ＞もし，優秀なEAを探し当てることができれば，取引単位を引き上げていけば， ＞何億円でも利益を上げることができるのでしょうか。 マーケットの特定の非効率性が長期にわたって存在し、それが長期にわたって利用できるＥＡを使っていれば、その通りです。 分からなければ10個ぐらいのＥＡを10年間ぐらい走らせてみれば、どのＥＡが非効率性を上手く利用しているのかは分かると思います。 ただし、10年間連続して利益を出し続けるのは難しいと思います、そのＥＡがいつ使い物にならなくなるか分からないからです。 少なくともＥＡだって進化しています、それに伴って今まで発見されていなかった外国為替の非効率性がどんどん発見されていくからです。 現実のマーケットがどの程度効率的なのかは分かりません、しかし、「ＥＡが使い物にならなくなった」というブログを目にする機会が多くあります。 ちなみに、私はＦＸでスイスフラン、豪ドルを売りに出して儲かりました、割高だったからです。 最近は米国株を買っています、なんせ今の米ドルは過去最大級の安さなので、株価だけではなくて為替差益も目論めるからです。
失礼ながら、FXの知識が不足しておられます。 ユーロドルを、１．４５で購入して、１．３５で売却すれば、 １．３５　－　１．４５　＝　－０．１　ドル すなわち、　０．１ドル　×　ドル円　＝　約７．６円　だけ損するのに決まっております。 10万通貨であれば、76万円の損失です。 もっと、勉強しましょう。人に聞くのではなく、書籍などで。
それは、他人の資金を集めて、業者が保有している口座で資金を運用する、言わば投資信託みたいなものですね。 そもそも、その業者は、金融庁の免許を取得してそのような営業をやっているのでしょうか？ そういうことをするには、免許が必ず必要なはずです。 業者の説明には矛盾があるし、とてもまともな業者とは思えませんね。 至急、弁護士に相談するなどして、対応すべきと考えます。 その業者の名前を公表したらいかがですか？
わずかなら心配しない事か解約です。人民元は中国人民銀行が決めてますから多分元安が普通でしょう。中国住宅バブルは中国の最大の悩み。内陸に内需拡大が世界の命ずな。 ユーロ、円（エーン）、ドルがだめで元だめなら先物で売りで儲かります。又、シカゴの勝ちでしょう。ジョー・ソロスはやる時は半端ないですから。シカゴの友達になりたい。
米国へ国際郵便為替を送る場合、為替は米国ドル建てのものが発行されます。 送金する金額をドルで指定すれば、それに相当する日本円（手数料込み）を払うように言われます。 ですから、質問者様が円に換算する必要はありません。
アメリカ国債を沢山もているのは、中国、日本（３６０円→７５円　デフレで自分が悪い）、サウジアラビア（石油上がてクレーム無し）、USのFRBはヘリコプターベン（デフレになるならヘリコプターからお札をまく）ゆるやかなインフレがいい。中国４０００年の国は交渉上手。ドルでユーロ、資源国確保してる。ならドルの価値が高いがいい。
直接の介入対象は米ドルだけです(日本の輸出は８割程度が米ドル建てだから)。が、リバランスで米ドル売りの豪州買いやユーロ買いをする場合はあります。 前回の介入では米ドル売り豪ドル買いも入りました。利子は当時の年5.5％入りますが目先の為替損失が…。介入不胎化(=円転しない)公約からそのまま現地の国債で運用しており利子が外為会計に入ってます。米ドルも30年国債とか買いましたから４％の利回りが。
基本スワップポイントはロールオーバー(期日の繰り延べ)により発生します。 そもそも証拠金自体は直接は運用されず預託した先(取引所取引は預託先を経由して証券取引所に預託する)が分別保管します。 売り付けた通貨をコールローンで借りて、買い付けた通貨はコールマネーで貸します。 この金利の差額がスワップポイント。 また外国為替は２営業日後に受け渡しする決まりです。月曜日の取引は水曜日に受け渡す。これが火曜日に跨がると受け渡しが木曜日に延びる。１日分の利子が此処に発生します。 水曜日の取引は金曜日の受け渡しですが、木曜日の取引は月曜日の受け渡しになります。都合３日延びる為このスワップポイントは３日分発生します。 祝日が絡むと受け渡しは更に変則になり年末年始だと都合10日分が…とかも無い話しでも無いです。盆休みはありませんがクリスマス休暇は影響する場合が。
残念ながら認識が甘すぎます。 ユーロ圏はギリシャだけでなく、ほぼ死に体です。 現在表面化しているスペイン、イタリア。 影で脅えているベルギーなどの金融小国。 自然死を選ばさせれいるバルト３国。まさに死屍累々です。 ドイツやフランスの銀行まで格下げされる惨状。 ここでギリシャが離脱すれば、ギリシャ国民の数％が餓死するでしょう。 勿論、金融負担を負っている欧州銀行は壊滅、 米国に飛び火して噂されているBOAは破滅するのではないでしょうか。 多分、ユーロはパリティ割れどころか0.8を割ってくるでしょう。 そこでユーロは空中分解をおこし、かの最強のドイツマルク復活でしょう。 荒治療になりますが、それが最善かもしれないのが皮肉です。 ちなみに日本も麻生総理の時にIMFを経由して１０兆出しましたね。
＞この要因・原因は何なのでしょうか？ ご存知のこととは思いますが、為替市場は原則的に需給でレートが決まる自由市場なので原因の特定はできません。 解説する人によって意見が違うのは当然で、複合的な要因のどこに注目しているかが違うだけです。 ただ原則論で言えばレアル・円で円高が進んでいるなら、誰かがレアル売り・円買いをしているということだけは確かです。 誰か？は憶測や推測でしか判断できません。全て調べようとすれば世界中の金融機関の取引記録を無条件で調べられる権限と分析能力が必要です。 個人的には各所で指摘される以下の３点に要約されるのではないかと思っています。 ・ブラジルの金融市場は相対的にとても小さいので、ドル・円市場などでは些細なことでもブラジルの市場では大きな変動要因になる。 ・ブラジル政府（中銀）は過剰な資本流入に神経を尖らせておりまだまだ規制が厳しい、よってその政策動向が大きく影響する。 ・昨今の金融不安により、新興国からのリスクマネー引き上げ機運が高まっている。 などです。 以下のサイトの見解も参考にされると良いかもしれません。 『markethack　レアルを含む記事』 http://markethack.net/search?q=%E3%83%AC%E3%82%A … 『今日のポジション（7/29）　ブラジルレアルコース投信は黄色信号？　今週ブラジルレアルが急落した理由？　ユーロ円もまた110円割れのリスク？』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51797 … 『日本人のブラジル投資熱は実を結ぶのか？』 http://blog.livedoor.jp/hiros47jp/archives/65662 … -------------------- ＞5年10年スパンで考えればレアル高に進むと考えるが普通 普通なのかどうかはわたしには判断しかねますので回答は差し控えさせていただきます。 ＞今回の円高は理由のある一時的なものとして説明できますか？ これも前述のとおり為替の変動要因は推測の域を出ないことと、たとえその要因がなくなったとして、新たな要因の出現は予測不可能なのでこれも回答を差し控えさせていただきます。 以下は投信各社の近況に対する解説です。 あくまで投信を売る側の視点ですからその点を考慮してご覧ください。 ・三菱UFJ投信 http://www.am.mufg.jp/text/20110920rinji.pdf ・ダイワ投信 http://www.daiwa-am.co.jp/doc/news/news_20110920 … ・国際投信 http://www.kokusai-am.co.jp/news/pdf/110920_01.pdf ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
何処のどういう画面を見ているのか分りませんが JPN Time SubZero.mq4は下記のサイトにも有りますので 先に書いた方法で試してみて下さい　　mq4ファイルで保存出来ます http://www.abysse.co.jp/mt4/indicator_name_j.html ..
チャートしかみていませんがｗｗ 後は指標時間は気にします。基本的には指標で大きな流れは変わらないのですが、一瞬大きく動くので。 情報は一応確認しますが、別になくても困らないです。 トレードを始めるにあたって何よりも大事なのはあれこれじゃなくてただひとつです 資金管理についてしっかり学ぶこと。 これにつきます 後は期待値プラスのルールを作ること。（エントリー、エグジット、損切り。用語は自分で調べてください） 作ったルールは必ず守ること。 作ったルールを守るというのがこれまた至難の業なのですがこれができないと安定して勝つことはできません。
わたしが知る限りFXを利用するのがやっぱりお得なんじゃないかと思います。 実務は詳しくないので「FX ドル 両替」で検索してみてください。 詳しく解説さています。
レバレッジを効かさずに単純に外貨と交換したいのならば 銀行の手数料は馬鹿高です。 セントラル短資ＦＸをお薦めします。 ここはもともと貿易の決済をやっていた会社です。 レバレッジ数倍で長期投資するなら 手数料の低いところを探してください。 ただ、どのくらい円高が進むかは判りません。 70円台前半と思っていても70円割れもあるかも しれません。 そうすると反対売買されるのでどのラインまで持ちこたえられるか あらかじめ調べておかないといけません。 手数料の安さばかりが強調されてこのような 長期投資派へのツールは以外にありません。 わたしも不思議でなりませんが、、、。 　ただ今円安に振れるとインフレの波が襲ってきますので、 逆の意味で国民が苦しむかもしれません。
◇メリット ・最大100倍　選べるレバレッジ ・スプレッド業界最狭水準 ・取引手数料無料で使いやすいシステム ・全額信託保全導入済み ・初めてでも安心、厳選の簡単8銘柄!! ・約370の金融機関対応、クイック入金で振込手数料無料!! ◇デメリット ・情報サービス ・約定力 ・スリッページ 最大のネックは情報サービスがちょっとイマイチな点です。 ここに関してはその他の業者のものを利用した方がいいかもしれません。 約定力やスリッページに関しては、低スプレッド業者ならどこも抱えている問題と言えます。 こういったところを利用するのなら、ここに関しては多少目をつぶるしかありません。 いかがでしょうか。 DMM.com証券ホームページはこちらからご利用ください http://www.journey-x.sakura.ne.jp/p/p108.htm 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/p/p108.htm
メニューの「表示」→「ナビゲーター」を選択すれば、再表示されますよ。
総計でロスカットです。 一般的なＦＸ会社なら、純資産が米ドル売り買い・豪ドル買いの全部に必要な証拠金の５０％になると強制ロスカットになります。 様々なＦＸ会社があるので一概には言えませんが。 電話によるサポート等のサービスがあれば聞いてみることをオススメします。 以上が質問に対する回答です。 ここからは回答者の意見。 両建ては上記のように強制ロスカットのタイミングを早める（資金のムダ使い）だけで何の得もありません。 スワップのスプレッド分毎日損しています。（全く気にならないくらい微々たるものだと思いますが） とっとと決済して次のトレードをした方が資金効率が良いと考えます。
　こんばんは、 ・バニラ・オプション（従来のオプションです） ・エキゾチック・オプション（今はやりの”バイナリーオプション”等もこちらに含まれます） 　以下のサイトにおきまして、バニラ・オプションが利用できるところが該当するブローカーとなります。 http://www.good-motivation.com/cat3/13.html　 　どれがオススメかと申しますと、全て３社とも信頼のおけるブローカーです。規模的にはサクソバンクが一番かもしれません。 　一度、デモを申込、その上、ご自分と相性があいそうなところを選べばよろしいのではないでしょうか？ 　ご参考になれば、幸いです。
　こんばんは、 > 投資に絶対はないですが、ハイリスクといわれるｆｘもプットオプションや為替予約を用いてほぼ負ける可能性がない投資手法ってあるのでしょうか？ 　確かに負ける可能性が低い投資法はあります。方張りの従来のFXよりもオプションの方が、勝率自体は高いものと思われます。もちろんリスクヘッジ、必要に迫られたときは損切りをしなくてはいけません。 > シミュレーションを用いてその合理的な手法を教えてください。 　ご質問者様がオプション取引に関します知識をどれだけお持ちなのかは不明なため、どこから始めていいのか分かりかねるというのが本音でございます。以下にその一例を紹介させてもらっております。 一例）カレンダースプレッド 参考： http://www.samurai-fx.com/fx-trader/strategy/str …　 　どの投資戦略がいいのかは、一概に申し上げられません。そのときの相場（保合い or トレンド）に依存します。ですが、どちらにしましても、利益がえられる可能性があるのがオプションの魅力かと思われます（従来のFXですと、保合い相場ですと、利益は得られにくいかと考えられます。とにかく値動きが小さい訳ですから）。もちろん、リスクヘッジ（つまり、保険）をかけた方が低リスクですが、利益率も低くなります。 　まずは、以下の書籍等で勉強されてみてはいかがでしょうか？増田氏の書籍は、理論面もそれになりに解説してくれておりますし、何より、実践のトレーダーですので、安心して読むことが出来ます。 増田丞美著「ウイニングエッジ」パンローリング 　ご参考になれば、幸いです。
1ドル≒76.80円と仮定して計算 14,7911,000,000ドル　×　76.80円　 ＝　11,359,564,800,000円　
簡単に説明します。 欧州銀行全般にドルの調達コストが高くなっているからです。 通常の金利に加えてプレミアム金利が追加されています。 だからECBのこの決定を欧州が一番喜んだのです。 今は世界を揺るがしているのは欧州ですから、ユーロの目線で見るのが正しいです。 ドル円は急騰といってもわずか50pips程度。 それもその日のうちにほとんど元に戻っています。 ということで、あまり変化なしというのが実情です。 円急騰とうのならせめて100pips程度は動いて貰わないと。 円は全通貨の中でも史上最高値付近を保持しており、一番強い筈ですが、 ボラティリティが異常に低く、これは誰も触っていないことを意味します。 銀行のディーラーにも成績表があるので、ボラが低い通貨は触りません。 これの意味するところは平常時は人気がないけれど、 安全パイは押さえておけということです。 白人中心の国際社会で円は蚊帳の外に置かれているにが実情ですが、 その白人世界が没落を開始していることに気付きましょう。 恐らくバルセロナやパリのような一流都市でさえゲットー化が進むことでしょう。
目下調整の戻り（スイスフラン高）が多少ありそうですが、 スイス当局が徹底介入の姿勢を見せているので、 私はスイスフラン買いは怖くてできません。
100万ですね。 ほんまの初心者なら。 デモトレードから。 一度失敗の経験があるなら。 月30万はいけます。 私はほんまの初心者の時 月で、200万負けました。
●両建てはやめた方が良いですよ 　あなたのＦＸ業者は「両建てはやめなさい」とは言っていませんか？「契約締結前交付書面」に書いてありませんか？ここで聞くよりも業者の説明を信じた方が良いと思いますよ。 　同一の通貨ペアの売建玉と買建玉を同時に持つこと（「両建て」といいます。）は、可能ですが、両建ては、お客様にとって、アスク価格とビッド価格の差、証拠金を二重に負担すること、支払いのスワップポイントと受取りのスワップポイントの差を負担することなどのデメリットがあり、経済合理性を欠くおそれがあります。(DMM) 　同一の通貨ペアの売建玉と買建玉を同時に持つこと（以下「両建て」という。）については、、Bid（お客様の売りレート）とAsk（お客様の買いレート）の価格差、手数料及び証拠金を二重に負担すること、支払いスワップポイントと受取りスワップポイントの差を負担すること等、経済合理性を欠くおそれがあるため、当社は、同一の通貨ペアに関し、両建て取引となるような売買注文は受付しません。 （フォーランドフォレックス） 　両建て（りょうだて） 同一通貨ペアの売建玉と買建玉を同時に持つことをいいます。お客様にとって買付け価格と売付け価格の差、手数料及び証拠金を二重に負担すること、支払いのスワップポイントと受取りのスワップポイントの差を負担することなどのデメリットがあり、経済合理性を欠くおそれがあります。(ＦＸブロードネット) 　ＦＸ取引において両建て取引を行うことができる場合、両建て取引は取引手数料が売建、買建の二重にかかること、また別途定めるスワップポイントも売建、買建の双方で異なり払出が生じる恐れがあることや、売値と買値の価格差についてお客様が二重に負担する可能性があることなどから、経済合理性を欠きお客様にとって不利益となりうる取引であること。(マネーパートナーズ) 　あなたのすべきことは損切りです。もう一度「契約締結前交付書面」を読んで勉強し直すことです。よく分からない所があったら、分かるまでＦＸをやらないこと。仕組みの分からないことに金を投じないことです。
＞豪ドルは米ドルより動きが激しく感じるのですが、どうなんでしょうか？ 日本時間の昨日10時～14時半ごろの間の値動きを見る限りでは、豪ドルのほうが変動幅は大きいと言えます。 ＞80円台にもどることは、大分時間がかかりますか？ 79円00銭～25銭のラインでまた円高傾向に転じる可能性があります。 ＞60円台にも再び行く可能性ありますか？ 昨今の金融市場をとりまく世界経済への不安から判断すれば、再び60円台に向かう可能性が高いと思います。豪ドル/円は豪ドル/米ドルと米ドル/円との合成レートであり、金融市場が不安定になると基軸となる米ドルが買われる傾向があると思われ、それによって結果的には円も値上がりすることが予想されます。 尚、以上は私の独断と偏見です。最終的な投資判断はご自身の責任でお願いします。
CFDはデリバティブで、FXもCFDです。 なお、CFDは業者との相対取引です。 価格は原資産を元に業者が決めたものです。 つまり、CFDは原資産そのものを売買しているわけではありません。 ただし、業者がカバー取引というものを行うので間接的には原資産の売買は行われています。 『デリバティブであるCFD』 http://www2.nsg-h.com/cfd_8.html 『デリバティブとCFD取引の関係』 http://www.cfdjapan.biz/41_1.html 『CFDとFXの比較　投資対象』 http://www.so-net.ne.jp/cfd/hikaku_cfdfx.html 『相対(あいたい)取引とは』 http://noleaders.net/sotaitorihiki/ 『カバー取引とは』 http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_43 …
購入価格　１ランド／１０円　２５倍　証拠金１００万 の場合ですよね？ いくらになったら強制決済されるかということですが、上記条件の場合倍率１倍のためされません。 倍率（レバレッジ）とはそもそも購入に必要な金額がない場合に利用します。 １０円のランドを購入する場合、必要証拠金は １０（円）　×　１０,０００（購入通貨量）　×　0.04（２５倍）　＝　4,000円 つまり、４千円あれば計算上（実際には無理ですが）１０円のランドを１万購入できます。 １００万なら最高2,500万円の取引ができるというものです。（実際できませんしできてもすぐロスカットですが・・・） 最悪の事態を想定しますと、１ランドが１円になったと仮定しましょう。（まず起こらないでしょうが） 予想される含み損は 10（購入価格）　－　１（最悪時）　×　10,000（通貨量）　＝　90,000円 となります。　つまり最悪のケースでも約　94,000円程度が必要な計算となります。 条件のランドを購入するのならロスカットされないでしょう。ただしあくまで計算上です。ＦＸ会社によって多少ルールも違うでしょうし、細かいところはご自分で納得できる計算をして自己責任において取引ください。知識不足のまま取引しますといずれは大きく損がでます。
上がることはあっても下がる可能性は少ない。 でもスイスの無制限介入宣言の結果が大きく影響しそう。 もし成功すれば、当局の介入に対する警戒感が高まっていくだろう。 次のターゲットは円だろうけど、日本の当局がどこまで腹を括るか？ 介入が弱ければ、円は格好のターゲット。 もし介入失敗すれば、フラン、ポンド、ユーロの関係が混乱するので混乱を嫌って、円シフト。 下がる材料が少ないなぁ。
　 http://www.central-tanshifx.com/customer/steps/o … セントラル短資FXなら「「時間指定」成行注文」と「IFO」を組み合わせれば出来ます。 　
＞インドの政策金利より日本の政策金利を控除し、 ネットで検索した程度ですが、政策金利差が、そのままスワップに反映されることはなさそうです。
豪ドルは売りで攻めるのが正解でしょう。 特にユーロが弱い間はドルが強くなるので、ユーロの動向は要注意です。 　 現在の豪ドルの高さはユーロが1.40を越えていた時と同じです。 そのユーロが現在は1.35付近。明らかに高いといえるでしょう。 それは日本の円も同じ。豪ドル、円、金が嗜好されています。 円と金はリスク回避の運命がありますが、豪ドルにはそれがありません。 したがって金と同じく、近い将来大暴落の恐れがあります。 ユーロと豪ドルは関連が深いと言われていますが、それ以上に深いのが中国です。 その中国、ブラジルの景気減速懸念が表面化しています。 　 ユーロの問題が一巡したら、今度は中国絡みで相場が動いてくるでしょう。 したがって豪ドル買いからは撤退すべき時期ともいえます。 しばらく豪ドルは触らぬ神に祟りなしですよ。
円建て通常口座では、外貨取り扱いできません。 外貨用の口座を開設するにも、手間がかかりますし、引き出す際に両替手数料と別途引き出し手数料も取られてしまいます。 やはり、先ほど回答したような、郵送販売で簡単に購入し、紙幣(現金)を持っていたほうが、安全です。 FXは、少し間違えれば、マイナスになりますが、現金で持っていればマイナスになることは、ないでしょう。
FXDDって、取引銀行はNY所在では？その銀行のTTBやTTSは調査されましたか？ FXの画面上のドル円価格は「その会社が勝手に決めて提示している、リアルタイムの仲値に近いそのFX会社独自の取引価格」です。 一方で、海外のネット通販やクレカ決済、トラベラーズチェックなどの決済に使われる価格は、銀行のTTBかTTSレートが基準でそれに加えて手数料になりますよね。 一応、日本国内のUFJでの９月２日を見ると、TTBが７５．９７でした。 http://www.murc.jp/fx/past/index.php?id=110902 決済の時間にもよりますが、時差があって、週明けに決済されていたら７５．８前後のようです。 これはあくまで日本時間11時過ぎのUFJですが、米時間の決済時間の決済銀行のTTBがいくらかは存じませんが、TTBで決済されているなら手数料無しでも７５円台だと思います。
急激には行かないと思いますよ。 リアルマネー、要は実需が円買いですから。 市況ではドル高が噂されています。 例のHIA法の導入は見送られましたので、 完全なドル高というのは今暫く様子見でしょうか。 ドル高になってくるとユーロは当然、ポンドも下がるでしょう。 スイスフランがユーロペグを表明したのでスイスも下がります。 　 現在の市況もそれを反映しており、ユーロ、ポンド、スイスは弱いが、 豪ドルや円は相変わらずの強さを誇っています。 ただ、豪ドルも金（ゴールド）も資金が抜けると暴落しやすい。 消去法で行くと実績のある円だけしか残りません。 各国の中銀が外貨の分散を図っており、円は人気が高いのですね。 当初は大方のディーラーもドルが大底を打った後には 100円程度には行くと予想してましたが、どうもそのシナリオは崩れつつある。 変わって浮上してきたのが、悪いドル高説です。 ユーロが激しく下落することになり、恐らくは数年かけて0．8は割ってくるでしょう。 円に関しては円安に作用するのでしょうが、それは非常に緩慢としたものであり、 数年間は７０円～９０円を行ったり来たりするのではないでしょうか。 各国の中銀が買っている以上、極端には安くならないでしょう。 といって70円前半は日本としても勘弁してくれというレベルなので、 ６０円台に突入しても直ぐに押し戻す国際的なバイアスがかかるでしょう。 その間に元が変動相場制になり、基軸通貨体制も根本から見直され、 ウヤムヤのうちに収束していくような気がしています。 実際問題として日本国内でも８０円を割ってから、連日物造りは出来ないとか かなり悲観的な論調が占めるようになりました。 このような総悲観のもとで相場は反転し易くなります。 よって、ここでは一旦８５円付近、できれば９０円までと期待しています。
アイネット証券のシステムは別々の通貨ペア２種類を同時に重ね合わせて表示させられます。 Metatrader4でも、同時に複数の通貨ペアを重ね合わせて表示させられるインディケーターがあります。
#1です どれ位の過去を知りたいのか分りませんが取り敢ず・・ http://www.ibi-square.jp/kakodata.shtml 参考URL：http://www.ibi-square.jp/kakodata.shtml
●取引所などはなくてＦＸ業者が勝手にレートを決めているから 　株取引は東京証券取引所などの取引所での数字を使って取引しますが、為替は取引所があるのではなくすべて当事者同士の相対取引です。そしてＦＸでは、各業者が独自に（勝手に）数字を決めています。そのことはすべての会員が読んで、理解し、納得したはずの「契約締結前交付書面」を読めば分かります。複数の業者の「契約締結前交付書面」から引用しますので、できれば全文読み直してみて下さい。そうするとＦＸが今までとは違うイメージであることに気づくと思いますよ。くりっく３６５については、公式ホームページ http://www.click365.jp/point/advantage.shtml を読んでみてください。なお証券会社は取引手数料が収入源ですが、ＦＸは客が損した分が業者の収入になります。これに関しては「ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているの？９」　http://okwave.jp/qa/q6522941.html　を参照して下さい。ご意見のある方は、そちらの「回答する」欄に書き込んでください。　 　お客様は当社に対し、外国為替市場の取引レートに基づいて当社が提示する外国為替レート以外の外国為替レートを主張できないことをあらかじめ了承するものとします。(DMM) 　お客様との取引価格については弊社がカバー先銀行から配信される取引価格を基に独自で決定している価格です。(サイバーエージェント) 　「（為替レート）本取引においては、外国為替市場におけるインターバンクレートを参考に当社が提示する為替レートを適用するものとします。」（LION FX） 　株式会社外為オンラインの店頭外国為替証拠金取引は、私と同社との相対取引であり、為替レートが他の情報（テレビやインターネット等）とは必ずしも一致しないことを理解しています。 (外為オンライン) 　外為どっとコムが提供する外国為替保証金取引は店頭金融先物取引です。従って、インターバンク（銀行間）を含むすべての外国為替取引は相対取引（OTC＝ Over the counter取引）によって行われます。当社では取引所で行われる証券取引や先物取引の場合と異なり、外国為替取引に関してお客様のカウンターパーティ（取引の相手方）として行動します。(外為どっとコム)
全然問題ないですよ。一番有利な方法です。 単純に知らない人が多いだけだと思いますが。 ＦＸで両替ではなく、取引をすると嵌る可能性があります。 ご存じのようですけど、実物と両替をしてくれる業者は極一部ですよ。 ヒマワリ証券とかマネーパートナーズとか。
私はこのサイトを利用しています。 http://www.gaitame.com/market/kawase.html おっしゃる通り、業者によってスワップの値は違いますし、表示される通貨ペアも限られますが、いかがでしょうか。
(1)外国為替市場のオープンとクローズの時間を教えてください。 為替の場合は、株式のような限定された取引所というものがありません。 銀行や為替ブローカー（仲介業者）の電話やネット回線を使ったネットワークのことを便宜上「外国為替市場」と呼んでいるのです。 ですから円ならやはり日本のビジネスタイムに取引が活発になります。 それを便宜上「東京時間（市場）」と名づけているわけです。 『外国為替市場』 http://kotobank.jp/word/%E5%A4%96%E5%9B%BD%E7%82 … 『為替市場の取引時間』 http://www.traderssec.com/invest/forex/fx_timesc … (2)サマータイムの期間って？ 主に欧米で時間を有効に使おうと考えられたものです。 『FX夏時間、冬時間、サマータイムの注意点』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51646 … 北米と欧州では違ったりします。 『サマータイム』 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B5%A5%DE%A1%BC … FXに限れば取引会社の情報をよく見ておけば特に問題ないです。 (3)初値、終値っていつの時点で切り替わるのでしょうか？ 外為法が改正されて取引時間の制限がなくなりました。 それに従って明確な始値・終値もなくなりました。 ですからチャートなどは作成者の判断で決められています。 『外為法』 http://kotobank.jp/word/%E5%A4%96%E7%82%BA%E6%B3 … 『24時間動いている為替相場に終値はあるのか？』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/11878 …
可能性としてどのようなことが考えられますでしょうか？ １．余力は足りていますか？余力と数量の関係は把握されていますか？ 証拠金を計算して、余力内で注文できる数量にします。 ２．表示されたレートがタイムアウトしていませんか？ タイムアウトしない程度の時間で注文します。のんびりしているとタイムアウトします。 ３．注文過程のどこかが抜けている。 新規注文をクリック→通貨ペア→注文数→新規なんたらと書かれているチェックボックスをチェック→買いなら赤い数字の部分をクリック→発注中と出る→建玉照会で約定を確認 ４．３０日の使用期限が過ぎている。 再登録しなおして使います。 それでもダメなら、マネックスに直接聞いてみてはいかがでしょう。
１万ドル　＝　建てた値から１円、逆に変動したら、１万円の損失 ３万ドル　＝　建てた値から１円、逆に変動したら、３万円の損失 建てた値から２６．６７円変動したら、元本８０万円を全損します。 現在の値、ドル円７６．８１で考えると、ドルが５０．１４円になったら全損です。 しかし、FXでの取引の場合、ロスカット基準がそれぞれの会社で決まっており、 全損前に強制決済されて、資金が少しは残るようになっていますが、 以前のリーマンショックの際などでは、ロスカットが間に合わず、追証（３営業日以内に追加入金をしねｋればならない状況）になった人もいたようです。 スリページは、指値とは違う値で約定する事を指します。 現在のFX会社には上記も書きましたようにロスカット基準がありますから、スリペーッジで全損する前に、ほぼ１００％に近い建て玉にロスカットが入り強制決済されます。 スリッページではなく、ロスカット（LC、強制決済、強制反対売買など）の事ですから、そちらの言葉の意味を覚えると良いと思います。
FXの個人の収益はひどいものです　一握りがたとえ３年勝っていてもそのなかでさらにこける確率がけっこう多いということです　韓国は政府が発表しましたので、日本も同じと思って間違いありません　政府は日本人の財産がFXを通して世界にかすみ取られる状況をあえて言わず、レバレッジを25倍にして取引額をおさえたのだと思います　今までの取引を半分に抑えると全体の損失も半分になるはずです どうしてもという場合は法人化するか　海外FXしかありません　ただし心情的には　海外FX会社が利益を上げてもわれわれの税金として回ってこないのでお勧めとはいえません　国内のFX業者やその社員の納税額が増えるように国内FXを優遇する、つまり税収を上げる仕事をするのが金融庁でもあるので　あてにしないでチンタラとFXをやりましょう
＞我が国も日銀が同規模で国債を買えれば借金は大幅に減らす事が出来るのでしょうが… 残念ながら日銀が買った国債は償還されるわけではなくて所有者が代わるだけなので借金は減りません。 ＞消費者物価指数は確かに上がって来てますがインフレ率はそれ程でもないのはどの様な背景が有るのでしょうか？ 蛇足ながら、インフレ「率」は変化の度合いなので、物価指数が上がり続けても上がり方が一定なら「率」は変化しません。 ですから「率」が大きくなるのは上昇に加速度がついてきたときです。 資金供給量は急激に増えましたが、不景気なままでは物が売れませんから、製造者も小売店もむやみに値上げできません。 そのような理由で指数算出品目の値上がりは穏やかなのでしょう。 需要が喚起されないのでなかなか物価が上がらないのは日本と同様です。 しかし、ドル安は輸入物価を押し上げますから、そのうちコスト負担が限界になれば企業は倒産か値上げかの選択を迫られるでしょう。 一方、景気が良くなっても値上げのきっかけになりますので、物価上昇に弾みがつく可能性はまだまだあると思います。 住宅価格は低迷していますが、消費者物価に影響を与える食糧価格やエネルギー価格は大きく上昇しています。 『米国コーン先物』 http://stooq.com/q/?s=c.f&c=3y&t=l&a=ln&b=0 『米国原油先物』 http://stooq.com/q/?s=cl.f ここのところの金価格の上昇もインフレへの不安が大きく後押ししていると思われます。 『米国金先物』 http://stooq.com/q/?s=gc.f ※間違いなどありましたらご指摘願います。
EAを使っていないのであればパソコンを起動しておく必要は無いです。 何故なら既に業者に注文が入っている状態だからです。
円高解消方法、おそらく間違ってはいませんね　それをやれない理由ですが、日本の権力組織の方針は円高を利用して企業が海外進出するつもりがあるからです　巨大なマネーは日本など相手にしないで、一人歩きしています　政官業の癒着で税金は大赤字になっても、先送りで今大企業中心に大きくなろうとしているためですね　残念ながらマスコミもお友達なので、fukuza さんのようなインパクトのある質問など 無視されることが多いですね　大本営発表！ハイ了解！の経済運営国家であっても、ご自身だけはうまくやってくださいね 　
初心者であれば一万通貨で５～７万円ですね。　　　　 質問とはそれますが、こんな所の利用はどうでしょうか 　http://utaizkno.seesaa.net/?1315357401
きちんとした会社選びがまず第一ですね。こんなところの情報も 参考にされてはどうでしょうhttp://utaizkno.seesaa.net/?1315357401　。　　　　　　　　　
私もyoutradeを利用してますが 直接カーソルをあわせて手動入力できませんか？ １５pips離れた値をいれても手動で変更できますよ
とにかくネットでも書籍でも使って徹底的に調べてみるのが基本的な情報を調べてまくるしかないですね。ダイレクト出版の情報も良いんじゃないですか。いろんなところで無料ブログ読みまくって、知識にするしかないと思います。 あとはセミナーも意外と私はいいと思います。詐欺みたいな怪しい会社でなければ（まぁ見ればわかるとおもいますが）やっぱり不明なところ質問できますし、同じくらいのレベルの人と情報共有したりするのもいいんじゃないでしょうか。 と言うのも、私は友達と同時期にはじめていろんな話が出来たのが良かったなと、記憶にあるからです。 ちなみに今はやってません。 なにかと社会勉強になると思いますので、頑張って勉強してみてください！！
(-ω-;)ウーン きわどい質問なので上手く答えられるかわかりませんが。 高いレバレッジは、上級者向けですね。 高いレバレッジをすれば初心者は必ず大負けします。 レバレッジを低くして、デイトレードがいいんじゃ ないでしょうか。 レバレッジが低ければドカンと負けても、次がありますが レバが高いとドカンと負けたら。それで終わりです。
余計なお世話しますね・・・ 解答欄のお礼のコメント見て一言・・・ 「ともに頑張りましょう・・・・」って姿勢でしたら投資には手を出さない方が良いですよ・・・ 相場は一人でするモノです。
パソコンのチャートは見たら駄目ですよ・・・ あれは魔法がかかってるから（冗談抜きでね・・・） 自分は手書きです。　手書きの折れ線グラフを毎日引いてます！
すみませんm(__)m　 先程、投稿しましたdmawdmawです。質問の内容を取り違えて回答してしまいました。チャートトレーダー使用ですね。　 私もCT使ってDmm取り引き経験あります。　ただしメタ4よりも時間的に誤差がある感を受けたので、使用する際はメタと併用して並べて見てます。確かにCMS系のシステムは色々カスタマイズ出来て便利ですよね。　 またメタ併用により、テクニカル的にも見えなかった部分が見えてきたり…と、かなり重宝してます。　 最近はCMS日本支店が出来たので、説明やサポートが充実してて助かります。　 キャンペーン中は、利用してます。　 前述した様にDmmはスプレッドが安いですから、レートや時間に微妙な誤差があるのは仕方ないですね。 そこがDmmの儲け所だと思います。 しかし、メタやCT使用で勝てる業者だと私は思ってます。 その返の誤差をしっかり計算考慮して使われると良いですよ。
実際に稼いでる人はほとんどブログなんてやらないですよ・・・ 自分が見ててブログをやっていて実際に売買してる人は一人だけかな・・・ “スワップサヤすべり取り”って検索したらでてきますよ・・・ それ以外は大体が・・・ちゃうかな なんで、ブログとか書かないかって言うと　多分　私たちのいう事は信用されないからかな・・・ 世間一般の投資家のイメージとは多分かけ離れてる・・・ 相場の事　話しても　疑われるだけなんでね・・・あまりにもシンプルやからね・・・
あると思います。ハイパー円安と言われる未来の事ですね。 日本の沈没とともに円も売られまくるんでしょう。 その時、何が主要通貨になってますかねぇ？
１億ドルで７７億円（１ドル７７円の場合）、あとはＥＸＣＥＬで計算して。
まずDMMは、DVDやCDレンタルでも有名なDMM.comでおなじみの会社なので、 知名度も高く、信頼のおける会社だといえます。 【DMM FX】の特徴は、何といっても業界最高水準のスプレッドの狭さでしょう。 加えて最大レバレッジ200倍、取引手数料無料なので、 初心者にも易しく、最初に始めるＦＸとしてはオススメです。 また、取引画面も使いやすく、シンプルな操作性で初心者にも高い満足度を得ています。 同時に多機能でもあるので、ＦＸ初心者～経験者でも満足できるシステムになっています。 口座開設は10分もあれば、無料でできますので まずはこちらからFX口座を開設しましょう。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/p/p108.htm 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/p/p108.htm
言われるとおり、発行しすぎていて値下がりします。 さらに将来の強いインフレの原因にもなります。 そして金価格が上昇している要因の一つになっています。
No.2です。訂正があります。 「FXの足を踏み入れる」は「FXに足を踏み入れる」の誤りです。 どうも失礼しました。
私は下記のサイトがすごく参考になりました。 各トレード別で、使えるEAが紹介されていて、 それがランキングになっていてわかりやすかったです。 きっと、お役にたつかと思います。 http://raisic.heteml.jp/raisic.net/af/fxkateruse … 参考URL：http://raisic.heteml.jp/raisic.net/af/fxkateruse …
質問者さんの疑惑通りです。 下のご質問にあるサイトの解説を読みましたが、明らかにおかしいです。 ７７８に達する前に７７６で約定してしまいます。
韓国の経済はIMFの管理下に置かれているのではありませんか。もう卒業したのですか。 卒業していなければ、当面韓国通貨高はない。
　 >0.001刻みでIFO注文して利確することは可能なのでしょか？ 思い通りに動けば利益が出ます。 しかし、サイトの宣伝としてはヘタクソな手法ですよ。 　
＃１さんの仰るように取引対象となる通貨ペアのチャートを１分足で表示するのが一番でしょう。 そもそも、ある一定の通貨の値動きが激しくなった事を察知できても利益になるとは限りません。 上昇が強く出たとしても、その後に下落することもあり、リアルタイムで情報を得ることと、利益が出せることはイコールにはなりません。
それがわかれば苦労しません。 それができれば大きな利益が出るでしょう。 あと理解して欲しいのは、10、20年前と為替の世界は違うのです。 自国通貨売りをした国はたくさんあります。 勉強のために調べてみましょう。 でも結果はヘッジファンドに打ち負かされているケースもたくさんあります。 円売り介入の場合、極端なことを言えばガンガン印刷しまくって売ればいいのです。 でもそれはできないのです。 介入資金も無制限にあるわけではありません。 日本はFXのレバ規制がかかりましたが、それでも10倍、25倍の取引ができます。 1日300兆円規模の取引が行われているので、1兆円、2兆円程度介入してもすぐに餌食になります。 まあ心理的影響はありますが、協調介入しても円高になっているのでそれだけヘッジファンドや 個人投資家のほうが強いのです。 よくわからないときはノーポジ。 これがＦＸで生き残るコツです。 どちらかわからないのに取引するのは丁半賭博と同じです。 3回裏が出たから今度は表。とならないのが為替です。
家の頭金とか The down payment of the house is necessary. 車の購入とか Purchase of a car もっと短く旅行とか　to Travel こんなんでも出金できますよ。
　私より詳しい方が出てこられているので、余計なお世話かと思いましたが、10万円の預金とあったので、念のため、もう一度、シティバンクでは、50万円以下は、口座維持手数料がかかることを考慮してください。 　国際キャッシュカードの比較サイトをみて、http://www.travelerscafe.jpn.org/money2.html#A02 実際に行かれる現地で引き出し可能かどうかを調べられてもいいかと思います。
今の値段が適正値です。 ７０－８０円でちょうどいいです。 １２０円の衣ありましたが、逆転しただけです。 ４０円とかだとさすがに円高過ぎると感じますけどね。 少なくともドル以外には別に円高ではありません。 むしろ円安といってもいいでしょう。豪ドルなど。 そもそも自国の通貨の価値が高くなるのに困ったというのは 輸出業の甘えです。戦後というか昭和時代の名残です。 年功序列じゃないとダメだ。 と言っているおじさん達と同じようなものです。 自国の通貨が高い国。 例えばルクセンブルクなどは個人資産、一人あたりの年間所得は 世界一です。輸出ではなく金融業でもうけています。 円高は円高のメリットがあります。 少なくとも個人は円高メリットの方が大きいです。 物が安く買え、海外旅行も安く行けます。 大昔のように輸出業。つまり自動車産業が儲かっても既に 派遣や期間従業員がメインなので、一般従業員に還元されにくいです。 派遣や期間従業員も全面禁止して、昔のように終身雇用や年功序列にできれば 円安メリットはありますが、できないので円安になっても企業がもうけるだけです。 つまり景気はよくなりません。
ＦＸはある通貨を安いときに買い、高いときに売って儲ける取引ですよね？ →買いから入る場合だけでなく売りから入る場合もありますので、高い時に売った後、安い時に買い戻すパターンでは上記の逆になります。 現状では最高値更新の円高傾向なのでおっしゃるパターンも多いですが、それだけではないので一応回答しました。
自分の生活圏の外にいる優れた人に対しては「すごい」と賞賛する 自分の身近ににいる優れた人対しては嫉妬して足を引っ張ろうとする ほとんどの人間なんて、そんなもんです
＞通常保存等の表示画面になりますよね 貴方の言う通常というのが分りませんが・・・左クリックをした時？ 保存画面に成る物も有ればプログラムが表示される物もあります ＞インジケーターのソースが表示さるだけなのです。 左クリックでその画面が出ると言うなら インジケーター名を右クリックして「対象をファイルに保存」を選択して下さい
国際郵便為替をゆうちょ銀行窓口で作成してエジプトの郵便局(郵便貯金銀行)で払い出します。 これがわかりやすいですが、現地の郵便振替口座を作成してぱるるから電信振替(電報通知)にする方法(少し安いが送金に10日程度必要)とかも。 ただカイロ市内とかに限定されます。
(1) ＞日本単独介入は一時的なもので、川の流れを変えることはできないことを実施しているようですが ＞相場を良くわかっていない人が実施しているように思えてなりません 　 マーケットの現場に近い人ほど介入には懐疑的です。 事実4兆円の介入の効果はおよそ半日足らずでした。 「投機筋、投機筋」と犯人扱いしておいて結果がこれでは逆に投機筋を市場に呼び込むだけです。 しかし、日銀には過去2003年から2004年にかけて、ハッキリと投機筋と分かる円高のときに信じられない額の介入で投機筋を撤退させた成功体験があるのです。 （このときは大小のヘッジファンドが死屍累々だったともいわれています。） また、日銀関係者や財務省の官僚は超エリートで自信のかたまりです。 効果があると思っているのは間違いないでしょう。 「政府は円高をただ見ているだけか！」という批判をかわすためのパフォーマンスの側面もあると思います。パフォーマンスは成功しないと逆効果なので思い切ってやります。 「そんなことで…」と思われるかもしれませんが、自分の立場が悪くなるのを避けるためならなんでもするのが政治家の特性です。首相を見ていればさもありなんです。 (2) ＞株も為替も人為的に操作しても　一時的な効果があるだけ。自然の流れに逆らうことは　逆効果と思いますが。 これも現場感覚では分かることですが、やはり自信に満ちたエリートは自分で何とかできると思うのでしょう。ドイツやフランスでも空売り規制がかけられましたし、中国はずっと元を管理相場にしています。 ただ、もともと金利や通貨供給量の管理や景気対策などは人為的に行われているので、方法論は間違っているにせよ官僚（や政治家）が「自分たちが何とかする」と考えるのも致し方ない点はあります。 (3) ＞その介入資金は、どのようなお金を使うのですか？？…税金ではないのですか？？ 期限の短い債券を発行してそれを売って「円」を調達します。 それを為替市場で売る、つまりドルを買うわけです。 その債券を期間の長い債券に乗り換えていくのなら日本の長期債務残高が増えます。 国債というのは国民の預貯金などの資産を借りている代わりに発行する借金の証文です。 その借金を税収不足の穴埋めに使っているので、国民にしてみれば間接的な税金のようなものとも言えなくもないですね。 「為替介入資金の調達と運用」 http://www.boj.or.jp/intl_finance/outline/expkai … (4) ＞介入は…大きな損失となっていると思いますが　日銀なのですか？？ 介入を行うのは財務省、実行部隊が日銀といった感じで、介入で買ったドルは財務省（と日銀）が「外貨準備」として持つことになります。つまりは国（政府）が持ってる訳です。 『外貨準備とは何ですか？』 http://www.boj.or.jp/announcements/education/osh … ＞８０円以上の回復がなければ、かなりの含み損を抱えることになると思いますが。 ご指摘のとおり、莫大な含み損を抱えています。 以下のグラフのように積み上がったた外貨準備はほぼ介入によるものです。（円高を助長するので売るに売れず増える一方です。） 『日本の外貨準備高の変遷（1952～2007年）』http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/ … 一方、ドル（円）はこんな状態です。 http://stooq.com/q/?s=usdjpy&c=50y&t=l&a=lg&b=0 含み損は40兆円とも言われています。もちろん国の損は日本人の損です。
１台のPCというとこだけで、ソフトでは無理でって言うか、同じソフトを２つ起動する事は無理で、ソフトとブラウザか、２種類のブラウザで別々のIDとかなら出来るかと。 別会社の別ソフトなら問題無いでしょうし、同一会社でも別々の２種類のソフトならきっと出来るでしょうね。
それは開こうと思っている業者に聞くのが一番確実でしょう。 さすがに聞かれれば曖昧には答えず、基準よりお受けできませんくらいのことは言うと思います。
自制心があればやめられます。 無ければやめられないので手を出すのやめたほうがいいでしょう。
FXも含めて投資というものは元本の保証はありません。 FXがリスクが高いのはレバリッジによるもの。 レバリッジとは、わかりやすく言うと倍率。 資金の1倍、3倍、5倍、25倍というように取引をします。 例えば資金10万円でレバリッジ25倍の取引をすると、 10万×25倍＝250万円の取引ができます。 つまり10万円の25倍、勝っても負けても金額が動きます。 株は資金の約3倍しかできません。 FXは以前400倍までできるところもありましたよ。 レバリッジ5倍程度の取引ならそれほどのリスクは ないと思いますよ。
●皆が儲かれば業者は破綻する 　FXの仕組みについて業者がどのように説明しているか、「契約締結前交付書面」を読んでみましょう。会員すべての人がこれを読んだはずですが、分かり切った当たり前のことがいっぱい書いてあるので、途中で読み飛ばした人も多いでしょう。しかし、これには気になる文章がこっそりと隠されています。 　(1)「本取引は全て相対取引であるため、当社の信用状況及び当社カバー先の信用状況によっては、お客様が損害を被る可能性があります」((株取引は市場取引であり、仲介取引です。相対取引では、取引およびそれに伴う利害関係は会員と業者の間で完結し、金融機関や他の会員は関係しません。つまり、会員の損失は業者の売り上げ、会員の儲けは業者の損失。そこで、「皆が儲かれば業者は破綻する」。ゼロサムゲームという言葉を使うならば、株取引は投資家同士のゼロサムゲーム、損する投資家もいれば得する投資家もいる。FXは会員と業者のゼロサムゲーム、会員が損すれば業者が儲かる。)) 　(2)「その決済方法は、約定代金（想定元本）の受渡を伴わず、買った通貨を転売もしくは売った通貨を買戻すことで、売買の差額のみを決済する差金決済となっております。」 ((決済処理が終わるまでは資金の移動がないのだから、現物(物件・現金・札束・念書・手形・権利書等)の受渡は行われない。１万ドルの買い注文が成立しても１万ドルはおろか１ドルさえも受け取らないことは、取引をした人ならば誰でも分かっている。業者は金融機関や他の会員からは何も買ってこない。このことからも、取引およびそれに伴う利害関係は会員と業者の間で完結することがわかる。)) 　(3)「複数のカバー先から最良のレートを取得して提示しています」「（為替レート）本取引においては、外国為替市場におけるインターバンクレートを参考に当社が提示する為替レートを適用するものとします。」((「複数」ということは、唯一正しいレートというものはない、ということ。株とは違う。金融機関は裁定取引できない程度の誤差で各金融機関が勝手なレートを決めている。FXでは会員の売り希望、買い希望に基づくレートではない。直近レートに会員が１人もいない場合もある。金融機関と違うレートの場合もあり、会員の希望レートでは金融機関と取引できない。このことからも仲介取引ではないことがはっきりする。ましてインターバンク市場で、会員の希望に基づいて取引するなどということはあり得ない。)) 　くりっく３６５のホームページ http://www.click365.jp/point/advantage.shtml には次のようにあります。「くりっく３６５」では、外国為替市場における世界有数の、複数の金融機関から価格の提供を受け、その価格の中から最も安い売り価格（売り気配）と、最も高い買い価格（買い気配）を抽出し、リアルタイムで提供しています。そのため、投資家の皆様はその時点における最も有利な価格で取引を行なうことができることとなります。((取引所取引と称しているが、これで特定の取引所のレートを採用しているのではないことがわかる。)) 　非くりっくでは多くの金融機関が上げ相場のときに、急に下落しすぐに元に戻ることもあるかも知れない。「下図のような長いヒゲは」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6915767.html では多額の会員の損失が発生し、業者は多くの収入を得ました。そしてこれにはちゃんと説明・言訳が用意されています。一般人には、複数の業者の４日前の５分足を確認することはできないので、反論することはできません。それでも「皆が儲かれば業者は破綻する」の発想のない人はこの説明・言訳で十分納得することでしょう。 　「ブローカー」とは「外国為替の取引業者のことをいいます。通貨の売り手と買い手を取り次いで取引を成約させ、手数料を売り手・買い手の双方から徴収します」。FX業者は仲介取引はしません。非くりっく業者は取引手数料を取りません。ブローカーという言葉を使うことによって多くの人に「FX業者は仲介取引をする」と思い込ます効果はあります。 　FXは自己責任の世界です。自分で判断し決断することのできない人は、この世界に参入しないこと。怪我をします。最低限「契約締結前交付書面」はしっかりと読んでおきましょう。、 　インターネット上で、FXは仲介取引であるとか、インターバンク市場に注文を出すとか、業者は手数料収入であるとか、しっかり勉強すれば儲かるとか、資産運用の有効な手段であるとか、誤ったことを教え、それを信じた多くの人が多額の資金をFX業者に貢いできました。けっして悪意はなかったにしてもこの人たちの影響の大きさを無視することはできません。 　結局FXとは「ドルがどこまで上がるか下がるか、保証金の範囲内で好きなだけ賭けてみませんか？」という賭け事・ゲーム・娯楽なので、パチンコや競馬のような健全な(？)娯楽と考えればそれなりに存在意義はあると言えるのでしょう。せっかく金を払っているのですから、思い切り楽しみ、ストレスを発散させることに利用するのがいいでしょう。 　詳しくは「ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているの？９」　http://okwave.jp/qa/q6522941.html　を参照して下さい。ご意見のある方は、そちらの「回答する」欄に書き込んでください。　
<<ということは、どのFX業者であれ、１０００通貨単位で取引できる業者ならどこでも、１倍になるように資金を入れればいいのでしょうか？>> そうです。 ただ、1000通貨単位で取引できる業者は少ないと思います。
何故円高になるのか私も解りません。米ドルのデフォルト回避が出た後に円安に走ると予 測しましたが、見事に外れました。国外から日本を見ると、国民の預金高が、国の予算よ り１０倍以上あります。国内では、国債発行をしています。国民に対して借金が多額です。 預金高は、世界的に上位にランクするはずです。海外に借金をしていません。 世界銀行へ借り入れを求めてもおそらく借り入れ不可能が日本経済です。 お金を持っているからです。 　私見でした。 浄水
非取引所取引（または店頭取引と呼ばれる）に該当するFX取引の場合においては、年間確定利益38万円まで（他に給与所得がある場合は20万円まで）が基礎控除額として認められていますが、それも今年いっぱいまでの話です。 来年からは取引所取引と非取引所取引とを問わず、すべてのFX取引に対して一律20パーセントの申告分離課税が適用されます。すなわち来年以降に確定させる利益に関しては、年間を通じて利益が出ていれば、その利益全額が課税対象になります。 そのことを前提として述べると、「店頭取引に該当するFX取引において、わざと損をして総利益を基礎控除額の範囲内に戻せば、一応税金を払わなくても済む」という考え方自体は、理屈に合っています。 「どうしても今年は税金を払わずに済ませたい」というのであれば、その利益を確定させると年間利益が基礎控除額の範囲を超える可能性のあるポジションを保有している場合、そのポジションを来年に確定させるようにすれば、そのポジションによって得られた実利益は今年の年間利益には参入されず、来年の年間利益として参入されることになります。 しかしながら個人的見解としては、今年のFX店頭取引において基礎控除額をはるかに上回る利益が出ることが予想される場合、来年に確定申告をして税金を払ってしまったほうが、いつまでも課税対象額を確定させないままでいるよりも、容易に次のステップに移れそうな気もします。
円高場面では介入も辞さないと言っているわけですから、する方が自然かとは思いますが。 口先だけだと足下を見られてしまいますからね。 まあ、とっくの昔に足下は見られまくっているのでしょうがｗ
ANo.3です。お役に立ててよかったです。 じつはFXはふだんの売買対象ではなく、一般的なマーケットの仕組みとしてお話させていただきました。 ですから私自身も改めて勉強になりました。 思ったとおり為替市場での投機筋は過大評価されているらしいこともわかりました。 「投機筋は流れに乗る」と言う表現がありますが、そのせいで「相場を動かしている」と思われているのが実態だと思います。 政府・日銀が介入しても大きな流れは変えられないのを見てもよく分かります。 先日の介入は4兆円規模と言いますし、アナウンス効果もあいまって、いわば巨大な投機筋のはずなのにあっけなく相場は戻ってしまいました。 これだけをみても投機の力は過大評価されています。 過去最大の４兆円規模＝４日の円売り介入－政府・日銀 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201108/2011080500933 話がそれましたが、ポンドのチャートを見ると主要通貨に対して独歩安ですから、ファンダメンタルズによるもの、ポンドの需給変化などが大きな要因なのではないでしょうか？ もちろんそこに投機筋も乗っかったと思いますが。 こちらのブログも参考になるかもしれません。 『MarketHack』 ポンド を含む記事 http://markethack.net/search?q=%E3%83%9D%E3%83%B … 予想は当たったりはずれたりですが、相場の見方などとてもためになります。「通貨戦争」の項は面白いですよ。 --------------------------------------------- なお、前回表現に間違いがありました。 「いまの値位置が需給バランスが取れた状態」ですが、 マーケットの需給は常に一致していないとそもそも値が付きませんから、「思惑が拮抗した状態」というのが正しいかもしれません。 これに関連して「本来のレート」というのも、中国元のように市場原理がきちんと働かない通貨に関しては言えると思うのですが、マーケットがきちんと開かれている市場では、いま付いている値段が実需も含めた参加者の総意といえるので、「本来のレート」というのは学者さんの頭の中にしかないのでは？と思います。 たとえば、今の値段が「高いな」「安いな」と見ているだけの人にはそれぞれ「望むレート」というのはあっても、実際にマーケットに参加している人ならば「高ければ売り」「安ければ買い」と行動に移すので、目の前で売買されている値段こそが本来のレートなのではないでしょうか？ これは推測ですが、「本来のレート」というのは「今のレートは投機筋が無理矢理動かして決めている」という考え方が支配的なので「本来のレートが別にあるはず」と考えるのが当たり前のようになってしまったのだと思います。 新聞・TVの論調も「投機＝思い通りに相場を動かして大儲け」というのがほとんどです。投機筋も大損することがあるはずなのですが、それをあえて言うと投機を悪者にできなくなって受けが悪いのかもしれません。 --------------------------------------------- 今の円高について言えば、今の円高の「流れ」は米国の量的緩和でドルがじゃぶじゃぶになっていることによる「意図的な通貨安戦争」の結果と言う見方もあります。 たしかに、投機が仮に10％以下だとすれば、1日に数10兆円の売買高があるドル・円市場を長期間一方向に動かし続けると考えるのはちょっと無理があります。 米国通貨供給量（1Billionドル≒800億円） http://en.wikipedia.org/wiki/File:Components_of_ … 外国為替市場＞世界での取引規模 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … --------------------------------------------- 蛇足ながら、投機筋のようにビジネスで相場に参加している人たちは手仕舞いに困るようなマーケットには基本的に参加しないといわれています。通貨市場が好まれるのもたっぷり流動性があって自分たちのポジションくらいではびくともしないからとのこと。 実際、4兆円の介入ですら市場はあっさり吸収してしまいました。 以上、長くなりましたが、為替市場、特にポンドは詳しくないので私が言えるのはどうしても一般論になってしまいます。ご容赦ください。 それにあくまで個人的見解に過ぎませんから、人によっては異論だらけだと思います。 何か気付きましたら教えてください。
ユーロ/ドルとユーロ/円のチャートを並べて見て下さい。 一方があがっているのに他方は下がっていることがあります。 たとえば買いを行った場合に前者なら儲けていますが、後者なら損をしています。
今の模擬取引でしっかりルールを理解してから本契約に進んで下さい。 FXは「24時間世界戦」と宣伝した会社が以前ありましたが、世界戦の挑戦者は貴方自身です。 おまけに９勝１敗でもとんとんに持って行かれる程負けがきつい世界戦。 かなりシビアに状況判断をする必要があります。
米ドルでも平気で５円動くなんて…は流石に無いですが３円はたまにあります。
はじめまして。 税務相談などを税理士資格がないものが行うと 税理士法違反となり罰せられることとなるため、司法書士の資格しかない方は税務相談などは行えません。 司法書士のかたにこだわる理由でもあるのでしょうか。 税理士事務所でも、会社設立などのお手伝いしていただける税理士事務所もありますよ。
日本の財務省は、 単独介入する為替市場の開催時間で介入します。 ８月４日　東京：９時３０分より。 　　　　　ロンドン：１０時（日本時間１９時）より。
基本的に＃２の方と同じですが、原油タンカーが日本に到着するまで約４０日～５０日かかります。この原油の値段は積み込み日での起算ですので、その時に円安であれば精製油の値段は上がります。多少の変動は石油会社で調整して販売価格を抑えているようですが、今後円安に振れて原油価格が値上がりすれば間違いなくレギュラーで２００円超えも予想されます。 民主党は間接税の増税を視野に入れているようなので、揮発油税も上がるでしょう。それに消費税も上がれば・・・自家用車は格段に減るでしょうね。 民主党の特別減税に入っていたガソリン価格対策も闇に消えましたので。
日本だけの介入だとなんか最近７７～７８くらいですよね。良くて中値７９くらいでしょうか。世界的に介入してもらえれば、８２、３くらいまでは行きそうですが、今の状況だと無理でしょうね。 自分の国のことでみんないっぱいいっぱいで全く足並みそろってませんし。 てか、ここで解決できたら、苦労しませんから静観するしかないでしょう。
たぶん日銀が為替介入をおこなう理由は、市場の安定化という金融政策の一環です。 日銀は為替で稼ぐつもりではありません。 今、超円高（77.30円）と言われています。トヨタ、ホンダ、ソニー、キャノンなど大手企業や 町工場などの零細企業まで悲鳴を上げてます。例えば、アメリカで100ドルの商品が売れ ると7.730円の売り上げです。去年の春は約1ドル＝95円でしたので9.500円の売り上げで した。 9.500円-7.730円＝1.770円が為替損（企業の売り上げが落ちる）です。このままの状態だと 企業の業績が悪化してリストラや給料削減になってしまいます。 さらに、国内の工場で製品を造らずに、海外で造るようになります（日本の空洞化という）。 日本で造ると8千円のお給料を払わなければいけないけど、アメリカなら100ドルの給料だと します。 さらに円高が進んで1ドル＝60円になったら6千円ですみます。円高になると、商品の売り上げ も落ちるけど、人件費（あと部品とかも）も安くなり、利益が出せます。 ただ、日本で造っていたものを海外で造るということは、日本国内の仕事が減る＝失業者が増 えるということです。 企業の業績悪化や日本の空洞化を避けるために、日銀は為替介入で円安にもっていくわけ です。日本経済が安定したら、得も損もないです。
投資を全力（余力なし）.でやること自体NG。投資センス無いんだね。たった1度の人生だけど、首くくる前に足洗ったほうが良いよ。 しかし YouTube は4月だぞ！
ＮＹクローズとは、米国東部時間の午後５時です。いまはサマータイム期間中です。
円高市場介入は政府が日銀に委託して円資金を外貨(主に米ドルですがバランスの都合上豪ドル等にも後から両替します)を購入する行為。 通常財務省短期証券(期間３ヶ月の割引国債)を発行して資金を集めます(外貨の裏付けがあるから毎回同額のまま償還乗り換えします)。 外貨は紙幣のままで無く通常は現地の国債を買います。だから利子が入ります。日本国債の支払割引料との差額は為替変動準備金として内部留保しますが、円転の際やはり赤字が出るでしょうね(前回より円高がきついから前回介入分は赤字が多少あります<豪ドル分は利子ととんとん迄行けるよう祈りたい>)。
入門編として、こんな動画いかがですか？　 フリーメールででも登録すればすぐ見れますよ。 この先生は、結構有名人です。 http://s-url.bex.jp/airk
＞榊原さんが、今年の終わりまでに１ドル63円になる 榊原さんの予想からすると、為替は次の２つのケースの可能性を考えてしまいます。評論家は、極端なことを言わないと注目されません。したがって、実際はそれよりかなり酷いか、杞憂に終わるかのどっちかです。 １ドル＝60円以下 もしくは、 １ドル＝80円以上 こんな感じを予想しますが。
左の通貨ペア一覧（Market Wacth）の通貨表示の上でドラッグして チャート上にドロップすれば通貨ペアの表示を変える事が出来ます 複数表示した場合は下に通貨ペアのタブが出来ると思いますが これもドラッグ＆ドロップで左右に移動して並び替える事が出来ます
＞日曜日の時点で、99.99円で売りの逆指値注文を入れておくとします。 注文しただけで約定していませんし、月曜朝で90.00だった場合も99.99円で売りの約定はしないです。 よって、儲けにもなにもなりません。
たいていの場合、顧客注文するとFX会社がインターバンク市場と言う為替市場に注文を出し、そこで取引が成立する。 為替市場でもスプレッドを設定している。 FX業者は個々のFX業者自身が決めたスプレッドより手数料を取る。 銀行などの大規模な為替取引の場合、個々の企業での相対取引も一部有るが、多くの場合はインターバンク市場での取引で、銀行を含め有りと有らゆる取引の主流になっている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% …
含み益のままポジションを１年くらい保持し、適当な時期に決済します。出た利益の税金は正直に払います。納税は国民の義務ですからね。税務署はそれで満足して、為替介入との関係には気が付かないでしょう。
今回の介入は、アメリカ政府の、法案成立待ちで、 ８月３日　９時３０分　円　投入 ９時４５分　介入　発表です。 米国市場が閉じた時間帯のため、ヨーロッパ市場に 介入しましたが、 我が国の単独介入では、（推定　今回の投入　４兆円） 限界がある点と、 新聞報道で、アメリカは賛成しなかった の２点を考えると、 今後の介入には、アメリカが介入し易い時間帯を 選び、アメリカとの同時介入が現実解と考えます。 今のアメリカが、アメリカ時間の、土曜、日曜 アメリカ時間の９AM前の、市場介入は考え難いです。
マクドナルドのビックマックは一部の国を除いて世界中に売られているってご存知でしょうか？ そのビックマックで比較をするやり方がビックマック指数です。 ドル円で考えるとビックマック指数で考えた購買力平価の為替レートは１＄＝８５．７円です。 ですから、ビックマック指数で考えた時の適正為替レートは１＄＝８５．７円になります。 ただし、この考え方には欠点があります。 アイスランドのようにマクドナルドが全撤退した場合は測定不能になりますし、ビックマック指数は理論値の大まかな事は分かりますが、肝心な貿易には事実上使えないのです。 ただ、ビックマック指数を使えば長期的な落ち着くべく為替レートが大雑把に分かるので便利です。 １＄＝８５．７円と言うレートに対して現在の為替レートは１＄＝78円程度ですから、ちょっと円高気味では？と言えそうです。 参考ＵＲＬには各国のビックマック指数が載っているので参考にしてください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 分からなければご質問ください。 参考URL：http://www.oanda.com/currency/big-mac-index
クリック証券のＦＸツールバーなら無料で使用出来ます https://www.click-sec.com/corp/guide/fx/toolbar/ 設定で　０・１分前・５分前・１０分前・１５分前・３０分前の中から ３段階まで鳴らす事が出来ます　（例：１分前・５分前・１０分前） （設定はツールをインストール後【GMO CLIK】右横の▼をクリックします） 口座を開設してる方は　更にニュースを見る事が出来ます
CHFの一段高を阻止しようと、スイス国立銀行から取り組み発表がなされていませんでしたっけ？ 日銀より前の一昨日だったと思うけど・・・。ちなみに、今日はNK凄いですね。
何故豪ドルなんですか？ 人民元の方が絶対いいです。 http://www.hsbc.co.jp/1/2/promotion/cny?WT.ac=TK … ↑参考ＵＲＬです。
補足すると、 日本輸出企業は、通常ドル決済ですから既に手持ちのドルを円高では 損するので手控えていたドルをすぐにでも円にして損を少なくするのです。 再び先行き円高になるリスクを少なくするためともいえます。
円が高くなると言うよりこれ以上「安くなる事が確定しているドルやユーロを持ちたくない」のです。
金利差の少ない通貨の場合は長期的な為替変動をあまり考慮しなくて良い利点があります。 為替の基本常識で「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく」をご存じでしょうか？ この根拠は「高金利≒高インフレ」の事実からきている物です。 金利差が少ない通貨ペアならばスワップポイントは無視できる場合が多く、長期にポジションを立ててもそんなに大きな損にはならないと思います。 スイスフラン円は比較的金利差が少ないと考えられます。 スイスフラン円は長期のデータがあるので、これを参考にポジションを立ててみる方法があります。 高金利通貨の場合はいつ急落するのか分からないので、長期では失敗する可能性が高いと考えられます。 ＞しかし、大勝はできなくても、資金を年率10～20％で回す方法は無いでしょうか。 何時も勝てる訳ではなくて、利益の時と損失の時があるので安定収入は難しいでしょう。 まずはスイスフラン円の1973年からのチャートを見てみる事をお勧めします。 ちなみに、現在１スイスフラン＝100円と、固定相場時代に比べて強くなっている数少ない通貨です。 それだけ、スイスフランは信用のある通貨とも言えます。 ちなみに、スイスフランは非常に強くなっているので、そこをどうするのかを考えてみましょう。 ただ、為替相場も所詮、相場なので必ず成功する訳ではありません。 「チャートは破られる為にある」なんて言っている人もいるので、パーフェクトの方法ではありません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも調べた上で慎重にご判断ください。
メタとレーダーのストップロスとポジションサイズ をベストをつけて閉じます。
為替相場の急激な変動はさまざまな要因が考えられます： ・重要な経済指標発表時（例：雇用統計など） ・指標発表の結果が事前予想と大きく違っていた ・突然の大きなニュースなどのサプライズ（例：格付け会社が某国債の格下げを発表した） ・為替介入（例：今の日銀） ・理由は１つに特定できないけどボラティリティが高くなっている（いわゆる「大人の殴り合い」とか「パニック」） ・ブローカーのシステムのエラー ・ブローカーの意図的なレート操作（いわゆる「ストップ狩り」） 上記はあくまで単純な一例ですし複合的な要因で動くこともあれば要因の特定が困難なこともあります。 アルゴリズム取引のためか材料がないせいか低い流動性のためか、同じような反復運動がしつこく続くときもあります。 そして仰るように、実際に「誰かが入力間違えで大量に買って大量に売って」価格が急変することもあります （例を挙げると、2010年5月6日の円急騰は、P&G株を誰か(ci○i?)が売り注文の際"million"と"billion"を間違えて誤発注しDJ30が急落→資金回避として連鎖的に円が急騰したのではないか、という噂が立っていました）。 UPされたチャートの箇所について事後的な説明をするとすれば、 他の複数のブローカーのチャートも同じような動きでしたので、少なくとも ・ブローカーのシステムエラー　　 ・ブローカによる意図的なレート操作 では決してないと思います。 また、8月2日午前のロイターのニュースを見ると（参照URL）、 介入に対する警戒感によりマーケットが敏感になっていて、値が振れやすかったということではないでしょうか。 もちろんニュースは後付けですのでこのような動きの事前の具体的な予測は非常に困難であるということは言うまでもありません。 参考URL：http://jp.reuters.com/article/forexMarketOutlook …
個人的にはＤＭＭがオススメです。 キャンペーンの充実性と超狭いスプレッドでココはいいです。 http://fx.dmm.com/campaign/new/
＞８０円以上の時に再投資していますので、買付金額は変動して、高くなっているのでしょうか？ 再投資しているのなら、平均買付額は変わってきます。 例えば、80円で100豪ドル買い、追加で86円で100豪ドル買う。 （80円×100豪ドル）+（86円×100豪ドル）÷200豪ドル＝83円/豪ドル 80円で100豪ドル買い、追加で86円で50豪ドル買う。 （80×100）+（86×50）÷150＝82円/豪ドル という計算です。
くりっく365なら岡三オンライン証券かGMOクリック証券なんじゃないですか？ 他の方も言っているように、くりっく365であればスプレッドはどこを利用しても変わらないので、あとは手数料の安さや取引ツールの充実度に差が出ると思います。 GMOクリック証券は25円キャンペーンをやってますし、岡三オンラインは0円キャンペーンや年内48円キャンペーンをやっています。 どちらの会社もスマートフォンやリッチクライアントなどツールが充実しているも魅力です。 特に私の場合、日中は仕事をしているのでスマートフォンで取引できる事が重要な基準となっています。あと、夜の相場が動く時間帯は自宅でPCで取引していますが、簡単に素早く売買できることが重要だと思っています。 この条件がクリアされているのが2社だと思います。 ちなみに、私は昔からの流れで岡三オンライン証券でお世話になっています。
とりあえず、このあたりでどうでしょうか。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
一般論として、８月以降の新しい証拠金規制の下では、それぞれの通貨ペアにおいて取引対象通貨１万通貨あたり最低400通貨を日本円（時価）に換算した金額が、証拠金として必要になります。 たとえば米ドル/円においては取引数量１万米ドルあたり最低400米ドル相当の金額が、ユーロ/ポンドにおいては取引数量１万ユーロあたり最低400ユーロ相当の金額が必要になります。 ご質問文のうちの後半に記載されているパーセンテージが、いったい何を基準にした数字であるかが不明なので何とも申し上げられませんけれども、全てのFX業者に対して上に申し上げたようなルールが適用されますので、あとはこのルールをよくご理解していただいた上でポジション調整を行うしかないのではと思います。 回答になっていないかも知れませんが…
為替の市場は中東など一部の地域を除いては、日本時間土曜日の朝5:00（一部は6:00）～月曜日の朝6:00（冬時間は7:00）までお休みです。 取引時間などは基礎中の基礎です。現金を入れて取引する前に常識として知っておかなければならい事柄ですよ。
No.1さんと違う回答ですが参考にどうぞ １ドル８０円、レバ１０倍での証拠金が１万ドルで８万円になります。 貴方の軍資金がいくらかわかりませんけど軍資金が８万円以下になったら強制ロスカットになります。 ２万ドル買った場合は１６万以下で強制ロスカットになります。 No.1さんと回答が違うのでもしかしたらFX業者によって変わるのかもしれませんのお気を付けてください。
通貨ペアのうち円との通貨ペアなら、1000通貨の場合、１円レートが動いたら１０００円の利益か損失になります。ということは６０銭ならば６００円ということになります。
私をペストに閉じてください。 閉じます。閉じるくんでした。
それだけの情報では、答える人はいないと思いますよ。 少なくとも以下のことを知らせなければ。 １．OSの種類 ２．インストールしていた場所、これからインストールしようとする場所 ３．前回、削除したやりかた
GMOクリック証券はどうでしょうか？ 取引システムがわかりやすい上にハイスペックです。 スプレッドも原則固定なので初心者やサラリーマンの方に非常に高い人気があります。 為替トレンドを掴みやすいように経済指標と連動したシステム構成になっているので テクニカル分析もしやすいです。
こんばんは。閉じるくんです。 どうぞ私をペストに閉じてください。
「口座開設キャッシュバック規約」の5番に「口座開設後90日以内に10回以上の「新規ポジションならびにその決済」をしていただきます。保証金300,000円の場合は10,000通貨単位で10回以上の「新規ポジションならびにその決済」を行うものとします。」とあるので、このキャンペーンだと預けるだけではなくて、取引も行わなければならないと思います。 他にもFX口座の新規開設でキャッシュバックキャンペーンはあるようなので、参考までに。 FX口座開設キャンペーン,キャッシュバック現金ギフト券 http://fx.zerojack.jp/norisk.htm
ちょっと古い記事ですが、あるブロガーが書いています（参考ＵＲＬ）。 ですから、日本も量的緩和をやっている状況です。 最近の日銀の国債買い取り残高は見ていませんが、相当、な残高になっている筈です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tsurao/archives/1429928. …
たとえばスワップポイントにしても、日々スワップポイントが発生するたびごとに、現金資産から相殺する業者もあれば評価損益から相殺する業者もあります。 評価損益の算出方法に関して疑問に思ったことは、自分が利用しているFX業者に問い合わせたほうが、確実に疑問解決できると思います。
釣りですか？ 回答も教科書になっていますので、実践段階ではないと思われます。 投資家としてそういう人がいるのはありがたいのですが、あなたの将来を考えるともう少し勉強された方がいいのでは？ ＦＸをもうはじめちゃってるのはさすがに皆さんスルーしますよ。 車の運転はじめました。なぜみんな赤信号で止まるのですか？と質問されたら焦るでしょう？？
　 http://www.japannetbank.co.jp/help/index.html ログインが出来なくなりました を、クリックすれば説明があります。 　
まず、豪ドル、ブラジルレアルについては対円相場ではリーマンショック前よりも若干の円高なので、まあ、気にするほどの円高になった訳ではないです。 ただし、豪ドル、ブラジルレアルは円以外の通貨では概ね上昇しているのに加えてインフレ率も高いので、世界的にみると通貨が非常に強くなっています。 つまり、豪ドル、ブラジルレアルはバブルかも知れない水準にまで上昇しています。 この手の問題を考える時は円だけではなくて、他の通貨も考える必要があります。 逆に日本円を考えるときには自国の事だけではなくて、他通貨や金利要因との関連も見る必要があります。 本当に日本の財政が危ないとみんなが考えるようになったら、まずは日本国債の利回りが急激に上昇し日本円は高金利通貨へ変貌を遂げる筈です。 為替に基本常識として『高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく』事を考えれば、本当に日本円が危ないのならば高金利通貨へ変貌すると考えて良いでしょう。 しかし、現実的にはユーロ建てのギリシャ国債のように利回りが急激に上がっていく姿が見られません。 ＞アメリカの財政不安から、もっとも財政赤字が厳しいといわれる日本の円が買われるのでしょうか。 これは大いに疑問があります。 本当に危ないのは米国なんです、その理由の裏付けとなる経常収支でみると米国は大きな赤字、日本は黒字です。 しかも、東日本大震災後も日本は経常黒字の状態なのです。 経常黒字国の通貨は長期的に買われ、経常赤字国の通貨は長期的に売られます、更にインフレ率でみても明らかに米国の方が激しいインフレなので、米ドルの貨幣価値下落の影響もあります。 また、長期金利で見ても明らかに米国の方が高いので『高金利通貨の米ドルは低金利通貨の日本円に対して長期的に下落し易い』とも言えます。 余談ですが、アジアの国では日本の格付けはＳ＆ＰではＡＡ-と他の国に比べて高い格付けを維持しています。 例えば、フィリピンのソブリン格付けはＳ＆ＰでＢＢと投機的格付けになっているなど、日本の格付けの高さが光ります。 日本よりも格付けが高い国はシンガポールがありますが、他は日本に比べて明らかに格付けが低いのです。 つまり、国債の安全性で言えば、シンガポールを除けばアジアの国債は日本国債よりも危険なのです。 ロシアだって、日本よりは格付けは低いのです。 外国為替とは、信用リスク、インフレ率、金利、経常収支、産業構造、財政収支など、複雑に絡み合って決まってくるので、単純に財政赤字だからと言ってそれだけで通貨が下落するわけではありません。 ですから、他の国の状況も考えたうえで、自国の状況も考える必要があります。 少なくとも、アジアの国では日本の格付けは高い方だと言う事実も考えた方が良いでしょう。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
通貨や保有期間によりますが、最近は1枚/10万円程度が良いかと思っています
そういう意味です。 1万通貨＝80万円、2万通貨＝160万円、3万通貨＝240万円… という単位での売買になります。
為替予約もフォワードですよ。 １月１日A製品をアメリカに１百万USDで売りました。円ドルレートは１００円で、製造原価は９０百万円。 このレートなら採算がとれて10百万の儲けです。 ただ、代金の入金は６月末です。 こうゆうときに、６月末の先渡／為替予約を取って、１百万USDを100円（実際には金利差分ディスカウント） で売っておきます。 そうすると、６カ月後に円が１USD８０円とかになっても、１００円で予約しているので、１億円を入手できます。 ようは市場リスクのヘッジです。逆にいUSD１２０円になっていれば、１．２億なので損することになりますが、通常の企業は、殆ど為替を予約して利確しています。
買っていれば貰えます。 1万通貨を持つための必要証拠金は、証券会社のページに書いていると思います。 100万通貨ならその100倍必要です。 しかし必要証拠金は100％維持されなければならないので、充分な余剰金が要ります。 急激な下落によって強制ロスカットされないためには、 10円分ぐらいの下落に耐えられるぐらい預け入れていればいいんじゃないですか？ 預け入れ金　＝　必要証拠金　+　余剰金　 　　　　　　　　　　　　A万通貨×レート 　　　　　　　　＝　-------------------　+　A万通貨×10（円分） 　　　　　　　　　　　　レバレッジ しかし2007年10月の高値から2008年10月の安値まで1年間で見ると53円ぐらい下落した。 これは、1万通貨は100pips（1円）で1万円なので100万通貨なら5300万円の損失ということです。 毎日1万円もらったって下落していれば、いつか強制ロスカットされてマイナスですからね。 スワップ目的の放ったらかしは、いくら預けていれば安全かなんて．．． また毎日1万円引き出すつもりなら、納税分は別の銀行口座にストックしておかなければ 翌年税金が払えなくて困ることになるので注意が必要です。
FXは相対取引ですが、仲介取引とみなせます。 お客さん --> FX業者 --> カバー先 お客さんがFX業者に注文を出すと同じ数をカバー先に注文します。お客さんの買い注文はFX業者から見ると売りです。同じ数をカバー先に買い注文します。これでFX業者は売りと買いの両方のポジションを持つのでお客さんが損をしようと得をしようと自分の利益には無関係です。FX業者の利益はお客さんのスプレッドとカバー先とのスプレッドの差額です。 お客さんの儲けがFX業者の損?、お客さんを儲けさせているFX業者は倒産してしまうのでしょうか。なぜFX業者はチャートなどの機能を無料で提供したり取引量によるキャンペーンをしたりしているのでしょうか。売り注文だろうが買い注文だろうが取引量と利益は比例しますから取引数を増やしてもらいたいからです。 FXはゼロサムですから、ここのNo.4で回答しているようにロスカットされた資金はインターバンク市場の誰かのところに行っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6398994.html
私も僅かですが米国長期国債を保有しており、一応心配はしています。 今の時点では週末の米国議会の進展を待つ段階では。 とにかく動けるのは1日月曜日! 不測の事態に備え今日FXの口座をネットで開き保証金を入れておくのも有効かも(どちらに行くか未定)。
No.1の者です。補足があります。^^; 既存の債務を返済し切れない状態で、さらなる新たな融資を申し込むか、または、既存の借金の返済期限の更新をねだる状態のこと。 現在フォーカスされている米国債のデフォルト（債務不履行）問題と同じようなものです。
外為管理法の改正経緯ですか？
アメリカは世界一の資本主義国です。 アメリカがデフォルトする可能性は今のところ全く無いと思います。 自給率も消費もすごいし。 発明家も多いし、世界で最も優秀な人達が集まるアメリカにデフォルトが起きたら、 世界恐慌の始まりかもしれません。
法人にすると納税のための帳簿をつけることになります　自分で出来ないときは費用がかかります　儲かってなくても地方の法人税は最低かかるし申告も必要です　レバレッジを高く取ってさらなる収益を上げようとする人のほとんどは、勘違いに気がつく業界ですよ・・・とはいっても人間懲りなければってところはありますね（笑）
１．実質実効為替レート：円、実は高くない？　９５年の３分の２ ２．購買力平価説　　６８円まであるかも ３．美人コンテスト（今はブスコンテスト）
有効ではあるが解消はしない。 問題が解決する迄は最低半世紀必要だろう。 日本でも夕張市が破綻し、住民は塗炭の苦しみに喘ぎ、近隣の街に移住したり札幌や東京に出稼ぎに出たりしています。 震災の被害こそ軽微だった北海道ですが原発事故でいずれ被害が…。 これが国レベルなのがギリシャ問題。 イタリアも危ないと噂されています。
既に回答がされているので、ここでは為替の基本常識を書いておきます。 「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落していく」 今の円高の直接的な要因は米国、欧州双方にありますが、でも今年の３月に史上最高値を更新した本当の理由については、ほとんどの人が気が付いていない事でもあるのです。 米国、欧州は長期にわたって日本に比べて金利の高い状態が続いていました、金利が高い理由は日本に比べてインフレ率が高いからです。 インフレ率が高い通貨は長期的に下落していくのです。 仮に、現在の為替レートを１＄＝78.30円、米国10年債金利3.017％、日本国債10年債金利1.095％とすれば・・・ １０年後の為替の期待値は１＄＝64.86円となります。 ですから、金利の高い米ドルが下落すると言う期待を元に取引されていると言えます。 ＞今現在、円高になっているという事は大きな需要があるという事で、 ＞日本円を何かの理由で欲しがっている外人さんがいるという意味だと思うんですが ＞日本円の評価というのは世界的に高いのでしょうか？ ＞これだけ国内で毎日不況とニュースになっている日本円を外人さんが買うことにどういう利益があるのでしょうか。 今の円高の理由は単に欧州、米国国債デフォルトの可能性など、ネガティブな要因だけで円にお金が流れていますが、単に金利の低い円にお金が流れるだけでも最高値を更新していきます。 円だけではなくてスイスフランもここ数年で米ドルに対して最高値を更新しています、それは金利が長期にわたって低いからです。 日本円の評価が高いのではなくて、単に高金利通貨の貨幣価値の下落が激しいので金利の高い米ドルなどが普通に売られるだけでも円の最高値を更新していくだけです。 注目は「高金利≒高インフレ≒長期的な通貨の下落（目減り）」です。 余談ですが、現在、豪ドル、ブラジルレアルはバブル状態になっています。 インフレ率が高いのに、高金利だけの理由で買われているからです。 しかし、インフレによる貨幣価値の下落は確実に起こります。 恐らく、その時の豪ドル、ブラジルレアル相場は・・・・ 最終的な判断は自己責任です、ここに書かれた事も質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
スワップ狙いの投資を考えているのですね。 最近は、スワップ派の投資は厳しいのが現状です。 昔と比べるとですが… 私はデイトレ派なのでメインの口座はGMOクリック証券を使っていますが わかりやすくて使いやすいです。
難しく考えることはないと思います。 通貨ペア（通貨の組み合わせ）における並び順は分数と同じです。 日本国内では大抵の通貨に対して日本円は右側、つまり分母ですので、 その通貨ペアが上がれば円安、下がれば円高と覚えれば十分です。 ですので、「豪ドル／円が上昇する」というのを分数で考えれば、 豪ドルが上がるか、円が下がるかの話ですから豪ドル高円安です。 ユーロ／豪ドルという通貨ペアが下がれば、ユーロ安豪ドル高です。 ここからは余談になりますが、 このとき、その原因が豪ドルにあれば豪ドル／日本円相場は上がります。 ちなみに、この右側の通貨のことを決済通貨といいますが、 文字通り右側の通貨で左側の通貨を売買しているという意味です。 日本国内で大抵の場合日本円が右側に来ているのは、 日本円で決済する便宜を考えれば当然ですね。
楽天証券は、あなたのいう取引を扱っていないようです。口座あるなら確認してください。
NO1です、一部訂正です。 現在の申告分離課税はくりっく365で非くりっくは総合課税ですが、これは来年から申告分離課税に一本化されます。 申告分離でも総合課税でも１円から住民税申告（状況により確定申告に変化する事もあり）の義務がある為、いずれは分かってしまいます。 たいへん失礼しました。
対円ペアと、対ドル、対ユーロなどの参考価格の計算方法は１に書いた通りです。 単純に、１ユーロ１００円、１ドル１００円の時、１ユーロ／１０ドルになるわけがありませんよね。 同じ１００円なら、１ユーロ／１ドルにならなければいけません。 上記のように、１ユーロ／１０ドルなら、１ユーロで１０ドル買って、その１０ドルを日本円にすれば１０００円になってしまいます。 対ユーロでも、対豪ドルでも、どんなペアであっても、計算が合わなくなれば調整売買されます。 この、それぞれのペアの価格の乖離率を出す事は、売買サインの分析方法としてはありがちだと思いますけど。。
＞規制緩和とはどういったものなのでしょうか？ 規制緩和ではありません。金融緩和です。政策金利を下げる、市場に資金を供給する。 簡単に言えば、ヘリコプターからお金をバラ撒くようなものです。それでもって。景気を上向かせようという、、、、、、。 バーナンキ議長のあだ名はヘリコプター・ベンというのがあります。
海外のFX取引の税金については、はっきりとした指針を出さないようです　税務署によって違う判断もありえますから　所轄の税務署にて聞くしかありません　最低限の証明書類としては　一年間の純損益がわかる書類と為替の仲値、　有名銀行などの提示レートなど参考になるはずです　単純に雑所得計算かもしれませんのでたずねてください　日本の納税メリットは海外物には適用しにくいことが一般的です　
参考ＵＲＬの知識くらいは得ておきましょう。ジャパンネット銀行のホームページですよ。 参考URL：http://www.japannetbank.co.jp/investment/fx/fx.h …
http://yenspa.jp/c/fxreport
来年2012年より、FXの税金は総合課税から申告分離課税へ変更されます。すなわち、税制面では店頭取引はくりっく365および大証FXと同じになります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/info/info20110 … また、平成17年の新会社法の制定に伴い、「合資会社」という形態での会社の新規設立はできなくなりました。 個人名義での取引の場合は、他に給与所得がある場合を除き、所得税法上の申告をすれば、その他の社会保険料は役所側が算定して個人に請求が来ます。 ところが法人名義でやる場合は、法人税と法人役員の所得税との両方を申告者が算定しなければならなくなります。さらに各役員の社会保険料も申告者側が算出しなければならなくなるので、法人の税務会計は、税理士に依頼しないと実質的に無理です。 事業を一緒にやっていく仲間として法人役員に加えたい人がいる場合は法人化のメリットがありそうですが、FXの税制が改正された後は、ただ単に節税だけを目的とする法人化のメリットは薄いと思います。
●みんなが儲かったら業者が破綻する 　ＦＸでは、投資家が損した分が業者の売り上げになります。パチンコと同じですね。パチンコで儲ける人もいるでしょうから、ＦＸで儲ける人もいるかも知れませんが、みんなが儲けたら業者が破綻します。株の取引とは違います。詳しくは「ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているの？９」http://okwave.jp/qa/q6522941.html　の３３の項目を読んでください。
■米国雇用統計（月間非農業部門雇用者数） 原則として日本時間毎月第一金曜日の21時30分（米国夏時間の場合）に発表。第一金曜日が１日にあたる場合は、発表が次週の８日になることもある。 ■FOMC（米国連邦公開市場委員会） おおむね年間８回、約６週間毎に開催されるが、詳しい日程については為替情報サイトなどでその都度確認の必要あり。 以上２つのイベントは、その後のほぼ全ての通貨ペアの値動きに影響を与えるので、要注意です。
　 こちらは単一通貨ペア 　
少し慣れが必要です。 3月から使用していますが、 ＰＣサイトの方が、使いにくく感じるようになりました。 もう携帯電話の時代ではありません。チャート力が非常に豊かなので。 私は、毎月ネットで２０万勝ち、元金１００万位です。
まあ、勝負師ですから、安定など無いかと。。。 経営者や政治家など地位や収入が高ければ、安定などなくなっていくと思いますよ。 ＞一緒に過ごす時間が限られたり、ましてや旅行は難しかったりするのでしょうか？ ご本人の家族への価値観によって対応は変わってくるのではないでしょうか。 損得で考えていくなら、利権にありついている、つけている人がよいか思いますが、 時代背景からいってもありつきにくくなってくるかと思われます。 結局、不安定を切り抜けられる力が安定を生むのでしょう。 デメリットは破産などにも付き合わなくてはならないとでしょうね。 その際の離婚などについてはおそらく理解は示してくれると思いますよ。本当の勝負師なら。 そこらへんを見極めて、匂わせてお付き合いされてはいかかでしょうか。
全く別の会社です。 株式会社外為オンライン 関東財務局長(金商)　第276号 金融先物取引業協会 会員番号1544 株式会社外為どっとコム 関東財務局長（金商）第262号　金融先物取引業協会　会員番号1509
取引所FXのもっとも大きいメリットは税制優遇ですが、 メリットは他にもあると思います。例えば流動性の大きさとか、 スワップが売りと買いで同じであることとか。 また、店頭FXでも申告分離課税が可能となるのでしたら、 競争力を上げるため、取引所FXの手数料も多少は下がって行く 方向にいくのではないでしょうか？ それから、くりっく365では元やルピー、ウォンを扱うようになる ようですので、今後はそれもメリットの一つとなるかもしれません。
ANo.2 okw201114です カスタムインジケータから使われたのでしょうか？ お気づきになられて良かったです。 私も、ウェブ上にマニュアルの様なものを見つけ.. エラーコードには「トレード サーバーから返されるエラーコード」と「ランタイムエラー」があると知り.. 関数ごとのエラーコード表で OrderSend は 4055 ~ 4111と「トレード サーバーから返されるエラーコード」があると知り.. エラーコードが 4055 のみの比較的仕様の小さいSleep()関数をみると.. 「Sleep() 関数は、カスタム インディケータから呼び出すことはできません～」とありましたので^^;; やっぱり英語は苦手です;; http://www.metasys-seeker.net/MQL4_Reference_ver … <-- エラーコード【Error codes】 http://www.metasys-seeker.net/MQL4_Reference_ver … <-- ランタイムエラー【Runtime errors】 http://www.metasys-seeker.net/MQL4_Reference_ver … <-- 実行待機【Sleep】 PC関係だと長年のナントカがありますからw そんな私でもネットなど下調べしてたり、参考もなしで実装はしません。 ぜひそうしてください。 業者によっては デモは 1 ロット指定とか、Modify でしか T/P, S/L 設定できない所もあるらしいのですが.. 自作インジケータを持っているなんてすごいです。私は自作EAのトレードに呆然としてますまだまだですw あとわからないとのことで参考になるかですが ネット検索すると MT4 紹介や、EA/カスタムインジケータの作り方を紹介されているブロブなどがヒットします。 国内の http://jp.forex.com/jp/learn/mt4_expertadvisor.s … やあたりのリンクを読み倒す。というか国内業者はその辺強いかと。 カスタムインジケータ作成経験がおありならば、その場所の親フォルダの "experts" に MA や MACD を使ったサンプルＥＡがあるので、 テンプレートに使ったり、Tester したりデモで確認したりする。 MT4エディターで公開されているカスタムインジケータや EA を見つけられる。 カスタムインジケータを EA から使用する場合は iCustom 関数を使います。Tester で遅いらしい..　 などなど、ただ鵜呑みようなことは危険だと思います。ハイリスクですよね 楽しかったですw
●皆が儲かればFX業者は破綻する 　FXでは投資家が損した分がFX業者の売り上げになります。この点は株とは違いパチンコに似ています。投資の対象ではなくて、ゲーム、遊び、娯楽と考えた方が良いでしょう。業者は「若しかしたら儲かるかも知れない」と思わせて、それでも結局は投資家が損して、業者が儲かるようにいろいろと工夫しているはずです。最近FX業者が破綻したというニュースは聞きません。業者は順調に利益を上げ、投資家は「若しかしたら儲かるかも知れない」と研究しながら、結局は業者の営業利益に貢献していますね。 　詳しくは、「ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているの？９」　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6522941.html　を参照して下さい。
他の方への補足に書かれた事が間違っています。他の方の回答の意味がご理解できていないようです。 手数料の片道３円は、ドル／円の「８０円」に対しての３円ですから、 「８０円＋手数料３円＝８３円」となります。 買う場合は「８０円＋３円＝８３円」　３万円分をドルに替えると、３００００÷８３円＝３６１．４ドル 売る場合は「８０円－３円＝７７円」　３６１．４ドルを日本円にすると、２７８２７円 ここでの計算では、「空港や銀行などで換金」した場合の注意が考慮されていません。 通常、紙幣の交換はできますが、１ドル以下の取り扱いは９９％できません。 残りの１％は、全国でもある一部のみでしか取り扱っていない金券ショップなどで交換が可能だという意味で、銀行や空港では硬貨は変造確認が困難な為に換金、両替の対象ではないのです。 もしも「両替」や「換金」で儲けを出したいのなら、最初に日本円→ドルに交換した日の中値（基本となる値段）よりも、 最低でも「６円（往復手数料分）以上」、ドルが値上がりをした時に端数を出さずに紙幣のみで換金するのが条件です。 ドル円のレートが「８６円以上」になれば、利益が出る事になります。 簡単に言い換えれば、テレビのレートが「８０円」の時に日本円をドルにしたら、 テレビのレートが「８６円以上」になってから換金しないと利益は出ません。 大人は、この両替の方法では手数料が高すぎるので、手数料の安い銀行や証券会社のＦＸや外貨預金を使っています。（金利も入る）
次の検索語で調べると、見つかりますよ。 MA cross Aleart mq4 あと、このサイトは、インディケーターがたくさんおいてあります。 http://www.abysse.co.jp/mt4/ 参考URL：http://www.abysse.co.jp/mt4/
アマウントはあるものの総額と言う意味ですけどね　サイズは規定の額を言います　前後関係がわかりませんが・・1サイズ10000なら2サイズで20000だし　設定の総額が60000ならそれがアマウント。
結論としていえば、「損切りを学ぶ意味」で、決済に賛成です。 現在、6万円近くの含み損でしょうか。 ただ、FXは、あまり損切りをしないほうがよいということはいえます。 含み損をぐっと我慢して、利益になるまで待つ必要はあります。 しかし、その場合も、いくらになったら損切るということはあらかじめ決めて おく必要があります。 いま、1.465円ぐらいのマイナスですね。２～３円ぐらいのロスカット幅は必要でしょう。 たとえば、2円のロスカット幅なら、8万円の損をする覚悟があるかということです。 とりあえず、まだ経験が少ないのですから、4万通貨は多すぎると思いますので、 出直しがいいでしょう。
株式ニュースや為替ニュースでよくテレビに出ているのは、上田ハーロー（トウキョウフォレックス上田ハーロー）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%94%B0% … 電話が何台か向き合っていて、頭上にレートを示す電光掲示板があるシーン、見たことはありませんか？ あのようなディーラールームはどこにでもありますが、上田が外国為替仲介の最大手です。
ロールオーバーとは、借金を借り換える時に使います。 たとえば国などは100万円借りているとすると、普通は満期が来る前に別に100万円借りてそのお金で100万円を返済するわけです。 税収の調子が良ければ、一気に100万円は返せなくても、たとえば２０万の資金が用意出来れば８０万の新規借り入れで１００万円を返せるわけです。 また、もっとお金が必要なら、新規の借り入れを１００万円プラスアルファーにするわけです。 そのようにして徐々に減らしたり、また、増えたりするわけです。 しかしギリシャの場合、新規に１００万円貸してくれと言っても世界中の誰もかしてはくれないわけで、さりとて、まだまだ借金の額を増やしたいほどお金が無い国の状態なので、元金の１００万円は何処にも有りません。 期限が来ても、逆立ちしてもスッカラピンで、新規に貸してくれる人も返せるお金も無いわけです。 普通は必ず満期時点で１００万円と期間の利息を用意するのですがそれが出来ないので、そのまま満期時期を払えるであろう年数を引き延ばして利率も新規に決め、借り換えた形にして延長して延ばして貰う事をそのように言います。 個人でもそうなる場合が有りますが、個人の場合はジャンプするって言います。
ご質問者様が「どのようなアドバイスなら信じることができるか」ということにもよると思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6734905.html
>知らない人がセミナーなどを聞いたら >デイトレしたほうが良いのでわ？ >と感じてしまいますよね。 もちろんその可能性は十分にあります。 テレビショッピングの商品説明を聞いて「すごくいい、しかも安い、オマケもついてる、買わなきゃ」と思って買ったら、近くのスーパーでもっといいものがさらに安く売ってた、とかそんなのと一緒ですね。 商売なんてそんなもんじゃないですかね。 セミナーの説明も参考にしつつ、自分の力で他の情報も集め、最終的には各自で責任を持って判断しなければならないと思います。
今勝っているならば おそらく、あなたの手法が一番参考になると思いますよ。 良い結果を出せている時に無理に手法を変更しないほうがいいと思います。 FXを4年やって、知識だけはたくさんつきましたが 結局、儲かっていません。 テクニカル分析なんか大抵オカルトでアテにはなりません。 2回に1回当たればいい方だと思います。 ニュースですが、我々の元に届いている時点で既に反応済みです。 一度、指標トレードをされてみるのが良いと思います。 秒単位で反応しますよｗ 氾濫されている情報に惑わされず 自分の信じる道でやっていくのがベストだと思います。
（１）ソブリン債とは国債のことです。 （２）銀行によっては多くの国債を保有していて、その量によって 　　　互いの影響力が強くなります。 （３）銀行によって異なりますが、国債を多量に保有している場合、 　　　その国債がデフォルト（債務不履行）になると、銀行経営が 　　　危うくなる可能性があります。
>FXをやるとき円安か円高というのは瞬時に理解できないといけないのでしょうか？ チャートを見れば一目瞭然です。 瞬時に理解できないといけない というか 円高か円安かなら、瞬時にチャート見れば誰でもわかります。 >設定がうまくできないのですが、説明書はないのでしょうか？ カスタマーセンターに問い合わせください。 【FX1に関するお問合せ】 カスタマーデスク 0120-977-354（8:00-22:00土・日・祝祭日除く） eメール　support@fxone.net
資産と言うのはどうなるか出たとこ勝負の考えは健康に悪いです　若いうちはトホホで済みますが なるべく安全策を取るほうが毎日気持ちがいいですよ　もし通貨だけなら　JPY50％　Euro25％　USD25％　にするね自分なら。要するに円で消費時に一番安定しているといつでも使えるわけです　たとえば何年後かにEuroが儲かっていたら両替して使うとか・・どうですか？　儲けて使うのが一番！！ 大雑把だけども　USDは世界の親分で基軸通貨の資格はあるがお札の刷りすぎ、しかし紛争があるとすぐここに頼ります　Euro はすっとぼけてギリシャ破綻でEuro 崩壊などと脅かして通貨を調整してますので賢い通貨だし　JPYは全国民が担保になって借金していますからとりあえずOKで言いなりの円高です だと思いますが・・・？
http://www.bized.co.uk/virtual/economy/policy/ou … 以下、上記ページより ＞　アウトカム - PSNCR - 公共借入必要額 PSNCRは、政府が支出を満たすために借りているお金の量です。.政府はしばしば税収に彼らが受けるよりも多くを費やすとのギャップを接続する唯一の方法は、借りることです。 は、これらのやりくりするために毎年必要な借入額の合計レベルです。 PSNCR - 公共部門の純キャッシュフローの要件 - PSBRと呼ばれて - 公共部門借入必要。 彼らは同じものです。 彼らは、政府がすべての支出のコミットメントを満たすために借りている量を測定する。 政府は頻繁に彼らは税収で獲得されているより多くを費やすなどギャップを埋めるために借りる必要があります。 ＜ とか。 きっと、予想以上に金を借りすぎているという事でしょうかね。
最初にゲームでも何でもそうですが、ルールが分からなければゲームにならないように、ＦＸでは レバレッジ管理が出来て初めて土俵に上がれるのです。また、これほど情報が溢れているネット上で その情報サイトにアクセス出来ないようではその３０万円が短期間で無くなる可能性が大きいです。 まず、そこをクリアーして下さい。あなたの為です。尚、スワップが付くのは買いですので、円安 ならばキャピタルゲイン＋スワップで２倍美味しいです。
現在、外為オンラインのAUD/JPYは、１万通貨の証拠金１７０００円、スワップ１１０円です。 質問者様が仮定したスワップ１３２円が、１年を通じて絶対に変動せずにそのままなら、１３２×３６５日＝４８１８０円の計算で正しいです。 １７０００円の証拠金で、１年間、為替の変動なく無事に保有できていれば、４８１８０円の利子がつくことになります。 ちなみに、２００５年からの豪ドル/円の年間平均変動幅は、約２３円です。 ２００４年には、１週間で７円３５銭変動した週もありました。 ですから、上昇するのみの変動なら保有し続けることができますが、ロスカットラインまで下落した場合は、スワップどころか、その資産の数割も１日～数日で失うことになります。 資金５０万円÷証拠金１７０００円＝最大で２９万単位まで買えます。 仮に、もう少しだけ資金を足して３０万単位買ったとして、一切の変動がなく現状のスワップで１年間持ち続けられたら、１年のスワップは１２０万円になります。 ３０万単位だと、万が一、１円上昇したら３０万円の利益ですが、逆に１円下落したら３０万円の損となります。 ２円下落で６０万円の損になりますが、この場合、証拠金が５０万円しか入れていないので、資金の全てを失う前に自動でロスカットされ、残った数万円（最悪、数千円になる可能性もあり　過去にもそのような変動があり、初心者の皆さんが多数退場されました）の資金のみが返却されます。 スワップでの利益が狙いなら、売却の期間までに、確実に上昇しているか、または、もしも下落していても、その下落幅がスワップ利益よりも低いことが最低条件となります。 ＞レートが下がったところを見計らって～～買えばいい どこが下がったところだと思われますか？今から１円下がったら、そこは買い時でしょうか？ 下がるには原因がありますから、何で下がったのかも重要ですね。 もしも、何か大きな原因で下がっているのなら、１円どころか数十円でも下がります。 ４年前は１０８円近く、その翌年５４円台ですから、約１～２年で５０円以上の下落でした。 どこが買い時か、実際にわかれば大金持ちになれます。 多くの人は、それをチャートやマクロで分析をしたり、売買サインの出るソフトを駆使して売買しています。（自動売買ソフトもあるので、放置でも売買できます。） 質問者様の「ここぞ！」と思った時が、本当に「ここぞ！」かどうかは、その後の展開を見なければわかりませんね。 １０万づつ買うように、買い下がるやり方もあるでしょうが、証拠金額を考慮すると、１０万単位での買い下がりは、上のポジションからロスカットされていく可能性が高いように思います。 保有期間の長さと、リスク（変動要因）の数は比例です。 為替は欧州時間～NY時間が一番変動しますが、日本いれば夕食～寝る時間です。 ロスカットを入れずに寝ていると、起きたらポジションがなくなって、資金も半分になっていたなんてことにもなりかねませんので、ロスカット設定をされることをおすすめします。頑張ってください。
https://reg18.smp.ne.jp/regist/is?SMPFORM=nhp-lc …
●勝ちやすくしています 　ＦＸのレートは、業者の「契約締結前交付書面」には次のように書いてあります。「複数のカバー先から最良のレートを取得して提示しています」「（為替レート）本取引においては、外国為替市場におけるインターバンクレートを参考に当社が提示する為替レートを適用するものとします。」 　つまり、業者が独自のレートを設定しているので、他の銀行などと違う場合があります。当然実戦でのレートとデモトレードのレートは違います。初めての人も慣れるように、そして「自分もＦＸで勝てそうだ」と思えるようなレート配信にしてあるはずです。ただしくりっくの場合は、各社が同じレートを示しているので、デモでも共通のレートを採用しているでしょう。 　業者の「契約締結前交付書面」には次のように書いてあります。「説明書を熟読し十分ご理解して頂いていても、実際にお取引を行った場合との齟齬（そご）がありますので必ず事前にデモ取引を行ってください。」 　その本心は＝((初心者にも慣れていただくように，やさしく、勝てるようにしてあります。「自信がついたら是非当社への会員登録をどうぞ」実戦ではしっかり儲けさせていただきます)) 　くりっくと非くりっくの違い、レートの設定、業者の利益、などに関しては、「ＦＸ業者はどのようにして利益をあげているの？９」http://okwave.jp/qa/q6522941.html　の３３の項目を読んでください。
BO（バイナリーオプション）ですね。「バイナリーオプション」で検索すると懇切丁寧に解説しているサイトがたくさんでてきます。 トレードファイナンシャルの説明でも、BOとそのまま書かれていますが、BOなら他のFX会社でもよくあるOP取引です。 例　IGマーケッツ　ソニーバンク証券　FXオンラインジャパン　FXプライム（為替のみ）などでもBOはずいぶん前からあります。 「為替の値が、ここまできたら○倍」や「○日までに○円○銭に１度でもタッチできれば勝ち」といった取引は、これまでもオプション取引にはよくありました。 取引額が最低１億円程度からと額が大きいため、最近までは国内の個人では参加しにくいものでしたが、海外のFX会社では以前から安い額から始められるものもありました。 最近になって、BOを扱う国内のFX会社が増えてきたので、個人でも少額から参加できると盛んになってきたようです。 FXプライムは為替BOですが、それ以外の会社は、NYダウや株式指数も取引できます。 ○日のNY引けの価格が○○ドル以上だったら勝ち、○○以下だったら負けといった取引です。 このような取引は、GLOBEX（シカゴの取引所の電子取引市場）、CBOE(シカゴのオプション専用取引所）などで取引されており、このような取引所をFX会社が使うことで、個人で参加できるようにしていますから、外れた場合にゼロになる証拠金がFX会社の儲けになるのではなく、FX会社は取引手数料が利益となります。
USD/JPYは緩やかな下落 AUD/JPYは緩やかな上昇 根拠は 200日移動平均線がそう示しているから
証券会社にFXの口座をつくり、チャートをみたらいいと思います。 時間が日本時間であるかとうかを確認してください。
初心者ながらも、多くの情報を取り入れたい考えは素晴らしいですね。 最初のうちは、実際に勝てている人のブログを参考にしてみるのが良いと思います。 mixi等でも専業の方がいるので、マイミクになって聞いてみたりすると教えてくれたりします。
銘柄としては、EURUSD(ユーロドル）がいいと思います。 ファンダメンタルでなく、チャートのみで判断するテクニカル手法がいいと思います。 買いの場合なら、おしめ買い、売りならもどり売りです。
>最終的に税金などで差っ引かれていくら残るのでしょうか？ 自分で確定申告して納税します。税金を差し引かれて手取りが残るわけではありませんが、、、。ゆえに、２億円脱税した主婦が教えるＦＸなんていう話になるわけです。 さて、所得税、住民税、どちらも、計算するには扶養家族の人数、社会保険料（健保・年金）の支払い額、地震保険支払額、医療費控除等、その他必要経費がわからないと細かく計算はできません。 ざっくりというと所得税・住民税で40％くらいかかると見積もれば良いと思います。
FX業界に努めるものです。（ただし、個人向けのFX取引会社では無いので自社への誘導はしてません！） 外貨両替ができるFX業者はあまり多くありません。 マネーパートナーズ、外為どっとコム、マネックスFXなどが対応しています。 参考URLにあげた「FX比較@」は各業者のスペックがよくまとまっていて、検索性もよく便利です。 こちらで「外貨両替」か「外貨デリバリ」に○が付いている業者が、外貨両替に対応しています。　 初心者向けの業者、というのをスペックとしてどんな業者と捉えるかは人によってまちまちとは思いますが、上記の比較サイトで「初心者向け」としている条件は、、 (1)24H電話サポートがある (2)大手企業である (3)取引コストが高すぎない（取引手数料が無料でドル/円のスプレッドが2銭以下） となっており、私としても納得感のある基準です。 この基準でいうと、外貨両替をやっている業者はほぼ大手に限られるので、(2)は自然に満たされると思います。(3)の取引コストについては、値下げ競争が激しい業界なので、ドル/円のスプレッドが1銭以下の業者も存在するのですが、大手はそこまで下げていないので、ドル/円2銭くらいならOKかなと思います。銀行で両替すると通常、スプレッドで1円とられるのでそれと比べれば2銭でも圧倒的に安いです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.judoweb.net/
外貨を消費に使うときは大雑把に両替します　可能な限り分けて両替すれば低リスクになります 手数料、送金コストも関係ありますね　為替の予測を聞くのはまったくのナンセンスですよ 自分で判断する超簡単ポイントは今円高（対USドル）だと思えば　NZDは買いごろかな？ぐらいでOKです
FX会社にまだ質問もできない状態なのに、半端な事を半端素人に聞いてどうするんですか？ こんな基本的な我慢くらいしましょう。
オプションメニューのサーバーで サーバー選択やID、PASSの登録がしてないのではないですか？
まず、狙ってくるのは、6月度月間安値である、1.40731付近です。 理由は、1.40731付近には、大量のストップがあるからです。 さらには、5月度安値が、近いので、それも突破するのではないかと見ています。 これらのことは、4時間チャートや日足チャートを見ることで理解できます。 どれだけ下げるかは、高値に何日いるかということと関係があります。 高値で4日もレンジを続けているときは、下げも大きくなります。 ユーロは、6月後半で楽観的な市場心理で上昇しましたから（実際は上昇させられた）、7月は悲観的な市場心理に支配され下落させられるでしょう。
iphone対応のFX業者へ口座を移せば全て解決 最近は どこの業者もスプレッドが狭くなっているので 外為オンラインに拘る必要は無いかと
なにごとにもセンスというものがあり、もしかしたら質問者さんがお持ちなのかもしれません。 ただ、「当初の賭け金」という言葉を使うようではただのギャンブルでしかありません。 負けたときのことが知りたいのなら、ブログにでも対象通貨とエントリー＆決済タイミング、ポジション量を都度、書き込んで公開してみたらいかがでしょうか？ FX投資の天才の軌跡となるか、単にビギナーズラックだけだったのか、後で読み返すとわかることでしょう。 ずっとFXで稼いで行きたい！、不可能ではありません。 いっぱい勉強してFXディーラーになってください。 決して皮肉ではありませんよ。 私も若いときにこういう仕事があることを知っていたら、今は違う人生を送っていたことでしょう。 がんばってください。
「雇用統計」はFXにとってお祭りですね　本気になって入れ込んではいないが　銀行らが騒ぎに乗じて儲けていると思います　ドルの価値は度重なる国債の大量発行に伴うデフォルト、格下げで綱渡り状態の結果ですかね　おそらくそのうちに小さいデフォルトを起こし、多少格下げもあり　超ドル安状態からリセットすると思いますよ　（議会で国債発行を不可能にするケースもあり）　
米国の財政赤字は法律で決めた限度になると穴埋めの国債を発行できないのです　そのままだとデフォルトです。でもいままでかなりの40回以上？そのたびに国債発行の上限を議会で引き上げてきています　つまり今に限ったことではないのです　日本の報道はこんな大事なことすらあまり言いません　責任はもてませんが今度も何とかするはずと思っていいかもしれませんね　しかし日本の国債もそうですが、止め処もなく発行し続け、日本人の所得はもし下がってくると、国債発行できず、紙幣を増刷することもあり円の価値は急激に下がり財産が消える可能性はあります　安全だと宣伝されていた原発の爆発事故から連想し　日本の国の信用度を自分なりに考えておくといいかもしれませんね
１）まず、スワップは水曜日に３～４日分計算になるのはご存知ですか？ 水曜日を１日計算とする会社もまれにありますが、多くは3日分（土日分）が計上され、3日分（祝日を含むと4日になるケースもあり）になります。 お使いの会社のスワップ計算日数表をご覧ください。 ２）米ドルのスワップは会社によって違います。 ６月６日現在、プラス２円の会社もあれば、マイナス２円の会社もあります。 1０００単位で計算する会社もあれば、金利として取引の基本単位として１０万ドル以上の単位で計算する会社もあります。 たとえばマイナス２円の会社で、水曜日で３日分計算された場合20万ドル買玉があれば、１２０円マイナスになります。 ちなみに、６月６日、FXプライムはマイナス２円、外為ドットがプラス１円などと、会社によってスワップは違います。 以前は、ポンド円で各社のスワップが1日当たり１０万単位につき数百円の差が出たこともありました。 それほどスワップ計算は各社まちまちなので、スワップも取引口座を開設する際の参考にもなります。 現在、比較的高いスワップを誇るのはインヴァストです。ご自身の会社のスワップと比べてみてはいかがですか？
東北大震災後日本の株式は大きく下げました。その時アメリカの著名な投資家たちは日本株の将来を見越して買い推奨しました。その後ずうっと日本の株式市場では外人買いが優勢です。ドルが円に替えられ、つまりドルが売られ円が買われています。私も暴落している日本の優良株を仕込み、秋から年末に向けての大きな値上がりを待っているところです。あなたもこれを実体験すれば納得が行き、不思議でなくなります。
質問者様の場合は、あまり為替に詳しくないようなので説明しておきますが、まずは長期の為替レートを予想する簡単な方法から・・・ 現在の日本国債10年利回り年1.160％、米国国債10年年2.999％なので、現在の為替レートを１＄＝80円とすると、10年後の期待値は１＄＝66.81円となります。 要は、長期的にはドルが下落する可能性が高いからドル金利の方が高いまま放置されているのです。 為替の基本常識は「高金利通貨は低金利通貨に対して長期的に下落する」って事です。 つまり、ドル金利が円金利よりも高い状態が長く続けば、１＄＝120円に戻る可能性はどんどん低くなっていきます。 実際、１＄＝360円時代の円がスミソニアン体制で１＄＝308円に切りあげられて、２年後に変動相場制に移行してからは長期トレンドでは円高に動いて行きました。 ですから、１＄＝120円に必ず戻るとは考えてはいけません。 ＞まず、インターネット内だけで円からドルに自由に換金できるのか、よくわかりません。 ネット証券ならば自由にできますが、取引時間があるので必ず前もってお金を入金し取引を事前にやっておく必要があります。 でも、実はとても簡単です、心配をしなくても大丈夫です、それよりもインターネット証券の機能を使いこなせるように自分でお金の入金方法１つから目論見書を読むまでの過程はできるようにしておきましょう。 外貨を買うのならば外貨MMFを使うか、BSTを使うかですね。 BSTは野村証券が誇る外貨節税貯蓄商品でして、これは2013年12月31日が信託終了なので、これよりも前に他の外貨商品に乗り換えれば為替差益と金利部分は非課税になります（ただし、インターネット取引ができません）。 満期まで持つと金利部分は20％課税されます。 面倒ならば外貨MMFを使えば良いでしょう（金利部分は20％課税、為替差益は非課税）。 大抵は為替手数料は片道0.25円～0.50円に設定されています（往復で0.50円～1.00円と考えておけば良いでしょう）。 米ドル金利は短期では0に近いので、大雑把には為替部分の計算だけでも十分でしょう。 BSTの説明と商品概要と現在の金利情報（２つあるので、必ず両方に目を通してください）↓ http://finalrich.com/fund/fund-high-kind-bst.html http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/bst/in … SBI証券の外貨MMFの概要↓ https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 2011/06/07現在でBSTのU.S.ドル・ファンドの利回りは年0.168％となっています。 現在のドル安の原因の１つに他の通貨に比べてドル金利が安い事が原因の１つと考えられます。 もうひとつ重要な事はどの通貨を選ぼうが期待リターンは円金利並みと考えられます、しかし、実際には税金や手数料がかかるので、そこまで考えると円金利を下回ると考えた方が良いでしょう。 だからこそ、円安で為替差益を得たならば必ず利益確定をする事が重要なのです。 外貨運用するのならばSBI証券の方が銘柄数が多いので、こちらならば米ドルMMF３銘柄から最も利回りの高い外貨MMFを選んで運用ができます。 節税貯蓄ならば野村證券、インターネットが使える外貨MMFならばSBI証券を検討してみては？ ここに書かれた情報は必ず質問者様の方でも間違えが無いかを確認をして、納得の上で投資をしてください。 もっと良い外貨投資の方法やもっと良い運用商品を扱っているインターネット証券があるかも知れないからです。 最終的な判断は自己責任になります、だから慎重な判断でお願いします。
9日に81円を突破して上がったら大儲けできる人がいるという話、81円に行かなければ損になりますその人は。100本とは100万ドルの100倍、この程度では5銭も動けばいい（20本で1銭動くかな？）数量です。 よって、今の水準80.10程度では、あまり関係ないと思います。80.90くらいまで行ったら、売り買い交錯するでしょう。
Ｍ５にＨ１の雲を同時に表示させたい時は パラメーターを１２倍（６０分÷５分）にして表示させればＯＫ
ちょっと質問の主旨とは異なりますが FXの収入が税務署にバレるぐらいの金額になれば 年収320万程度の会社なら辞めても支障ないと思いますよ。 もちろん脱税を勧めるわけではありませんが FXを取り巻く税務状況、現実的なレベルで言うならば 雑所得が20万超えたから即申告というようなケースは少ないですよ。
FXを禁止するなんて信じがたい会社だね＾＾； これ本当？ 株もダメなの？持ち株会とか無いのかな。 銀行商品の外貨預金もだめって事？FXと外貨預金なんて紙一重だよ。 極端な話、普通預金の利息だって同じことなんだよね。 個人の資産運用を規制するくせに、確定拠出年金は採用してるんだ・・・意味がわからんｎｗ 確定拠出型年金なんて、一般的な確定給付型年金と比べ、要は会社はリスクを負わず個人に運用させるって事ですよね。 すみません。話がそれました。 まずはNo.1さん同様、リスクはある前提で回答しますね。 (1)バレないです。 (2)あなたは給与所得者ですよね？だったらマイナスか否かでは無いです。 　その期間での利益が20万円未満なら新コックの必要が有りません。 　申告しなければ会社が意図的に調査しない限り絶対にバレません。 (3)上記のとおり、20万円未満です。 (4)普通徴収にしておけば、税金は人文で払うことになるので会社にはバレないでしょう。
　 証拠金規制 http://www.ffaj.or.jp/regulation/03.html 今年の8月までは取引の額の2％以上の証拠金 米ドルなら取引単位は1万ドル（現在は役81万円）だから最低保証金は16200円程度 なおFXミニを扱ってる証券会社もあるので、ミニなら1/10、証拠金は最低1620円です。 　
コストって必要な証拠金の事でしょうか？ EUR/USDを「買い」の場合。 askのレートを採用し、1.4622×1万通貨×80.246=1,144,789円 この1,144,789円が実際の取引額になります。 これにご自身が設定しているか、或いは業者が設定してあるレバレッジを必要証拠金の割合を掛けます。 最大レバレッジが５０倍ならば2%です。２５倍ならば4%。 よって、レバ５０倍だとすると、必要証拠金は 1,144,789円×2%=22,895円となります。
　 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … SBI証券 取引時間 【夏時間】日本時間：月曜日AM7:00～土曜日AM5:30 土曜日も0:00～5:30までの5時間30分は取引できます。 5:30以降と日曜日の注文は出来ますが約定は月曜日になります。 　
建玉評価損益⇒建玉をあるレートで評価した損益 評価損益⇒上記にスワップの受払いや手数料を加味した損益 のように思います。
適用の税法や居住地法(米国人にはかなりの法的保護がある為「米国人や米国居住者には販売しない」場合が多い)が関わります。 一先ず日本の税法で申告して、その収入を現地の収入と合算して現地の税務署に申告します。 所得税は租税条約があれば外国税額控除が効きますが、不正申告により発生した住民税は本人責任。請求書が追って来ますから、領事館に払い込みを依頼します。
ｆｘ情報のサイトでみたところ、３万円で楽しめるかどうかは分かりませんが、100通貨単位から取引でき、ストラテジ機能つきなのはマネーパートナーズです。
為替相場は、色々なレートでの売り注文が出て、その中で、買いの注文が一致したとき取引が成立します。 ウリが多いときはその逆ですね。 円高，ということは、実際に円が高くても買う人がいるから起きる現象です。円安誘導をする際は、その為替レートが円安になる値段で売りたいわけです。高くても買う人がいる時に、安くても良いというスタンスで売るわけですから、市場がその額を吸収できるなら、まず、売れないことはありません。 外国通過をりんごと例えると、これまで二個で100円で買えたものが円の価値が上がって、三個で100円になるわけです。その八百屋さんの隣で、りんごを二個で100円で買うよ、とお店を開くわけです。八百屋さんにしてみれば、お客さんは八百屋さんで100円のりんごを買って、隣の人に売れば150円で売れるって話。 そうなると、八百屋さんはりんごを安くうる必要は無くなって、お客さんが買ってくれる程度に値上げします。 そんな話かと。
ＮＯ１ですが・・・ 書籍に書いてあるようなことはほとんどネットに乗っています。 わからない言葉などがあれば、たとえばロスカットなら（ＦＸ　ロスカット）で出てきますので調べてみてください。
再度の回答です　私は性格が少し悪くつい偉そうに言いますがあくまで素人予測です（了解とはおもいますが）おそらくミニデフォルトで為替を動かそうとしていると感じます　欧州もデフォルトか一部破綻国を出して同じことをやる準備ではないでしょうか　ポンドも今までの為替変動（操作）から同様の動きになるものと考えます　8月からのレバレッジ低下はカバー先への証拠金増加を示唆しているのかも知れません　円は急騰せざるをえない立場ですがこれも国債デフォルト演出の可能性がありますのでかなり危険です　米はゴールド保有を日本にさせない＝（米国債で死んでくれ）ということなので民間だけでも円高でのゴールド買い入れもありますし　株式保有は下がりすぎたときは有効な投資になるような気がします。私は貧乏なので机上の空論ですが・・・生き抜くためにじっくりと判断してください！　
私はFXマスターを利用して1日1万～2万円をコンスタントに稼いでいますが、FXが取りやすいでしょう。買いも売りも制限がないし、朝でも夜でも取引可能の時点で株より有利。最近の株式市場は値動きがない、FXは毎日大きな値動きがある。簡単でやりやすい投資は間違いなくFXでしょう。
どのＦＸ会社をお使いなのかは分かりませんが、今は「両建て」と言う、「売り」ポジションも「買い」ポジションも持っている状態です。 決済注文を出すときには、保有しているポジションを右クリックするなどして、注文種別が「決済注文」であることを確認しましょう。 今の状態を解消するのは、恐らく保有ポジション一覧などと言う項目があると思いますので、それを出して、表示されているポジションをクリック或いは右クリックして決済画面がでれば、決済出来ると思います。 お使いの業者の仕組みは最低限勉強しましょう。 それから、業者のサポートデスクに電話して、直接聞いた方が確実です。
外貨預金の期待リターンは円預金並み、FXの期待リターンは通貨ペアによらず０になる事を知っておいてください。 現時点ではまず無理なので、年金支給をされているのならば損失を確定しても良いでしょう。 なぜならば、年金はプラスの雑所得、外貨預金の為替差損はマイナスの雑所得だから年金から外貨預金の損失を引く事ができるので、その分だけ税金を安くする事が可能です（確定申告が必要です）。 その他に、光の鎧（ロトの剣）を売却した時に利益が出た場合は雑所得なので、年金と同じようにやれば良い（確定申告が必要な場合が出てきます）。
１で回答した者です。下記のSBIの説明を見つけました。絵柄つきで大変わかりやすく説明されています。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … このように、それぞれの通貨で買い付けをします。 その他、わからなければフリーダイヤルで直接聞くと良いと思います。 証券業界は今、新規獲得が難しくなっているので、初心者様にもわかりやすく丁寧に説明してくれると思います。
知っている範囲でお答えします。 ただし、これを完全に信じるのではなく、必ず専門の税理士にご確認ください。税理士が回答してくれる無料質問サイトなどもありますので。 ＜質問1＞ 日本に住民登録が無く、海外に住んでいる場合でも、国内源泉所得については日本に税金を納める義務があります。つまり、日本のFX会社を使って得た利益は日本に納税しなければいけません。ただし、海外のFX会社で得た利益であれば、国内源泉所得ではないので、課税対象になりません。 ＜質問2＞ アメリカへの納税も必要です。アメリカに住んでいる場合、アメリカへの納税は、日本やその他の海外で得た利益もすべて課税対象になるらしいです。つまり、日本のFX会社で得た利益は、日本とアメリカで二重課税されることになるのかと思います。 日本の税理士経由でお願いできるかどうかはわかりませんが、よほど莫大な利益などで節税対策を相談する必要でもなければ、アメリカで自分で納税するのもそう難しくないようですよ。
はい、その場合は正しいです。 それは　逆張りタイプの　注文方法です。 順張りタイプなら、１１５．８０まで上がったら　逆指値で買い、もっと上がることを期待して　１１６円で売り決済注文です。 尚　警告文ですが、その注文を入れるまえに　すでに　ＥＵＲＪＰＹのポジションをお持ちだからです。 尚　マネーパートナーズ社には注意が必要です。クイック入金に際して　ボタンを適切に押しても　自分の口座に反映されない可能性があります。同社の説明によれば　夜間でも人間がチェックしているとのことですが、ごく少数のスタッフで　大勢の顧客からの入金をモニターできるはずもなく。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%9F%E7%A8%8E% … 念のため両国の税務に関係する役所に問い合わせる方が無難です 二重課税はあくまでその国のやり方で決まるようですので注意が必要です
たしかにpips で見てないと、冷静な判断ができなくなりますよね。 みんなのFX では出来ますよ。 私などは金額の部分を見えなくするプログラムも作ってみました（まぁあまりそれは効果無かったのですが（笑））
よくあることです。 FX業者が勝手にやります。 泣き寝入りするしかありません。
一般論として、FX自体には決済期限というものは存在しません。ただし、ご存じのように、個別のFX業者が独自の判断で決済期限を設けるケースは存在します。 それを前提としての話になりますが、くりっく365や大証FXの参加業者のホームページに、ロスカット（強制決済）に関するルールについて説明したページが必ずあるはずです。 そのルールの中に決済期限について何も記載がなければ、ロスカットに関する別のルールに抵触しない限り、ポジションをいつまで保持いていても良いということになります。 【参考URL】 http://www.click365.jp/ http://www.ose.or.jp/derivative/ose-fx/
裁量取引を探しているなら、売買益と取引高が比例しないなら、それが証拠です。
FXをしている方にも色々なタイプの方がいると思います。 例えば、売買期間ひとつ取ってもスキャルピングのような超短期取引から、スイングトレードのような中長期取引まで色々とあります。また、自分で裁量取引をする人もいれば、システムトレードをする人もいます。 少し勉強して、どういったタイプの取引をしようかをまず考えてはいかがでしょうか？ そのあと、FX会社のデモトレードで練習してから、実際にはじめた方が良いと思います。 私見ですが、損切りやレバレッジコントロールなどのリスクマネジメントができるようになり、年で５～１０％くらいの利益を目指して取引していれば、そんなに困難ではないように思います。 また、FXに投入する資金は多い方が、色々な局面で、色々な選択肢がとれて、良いように思います。
ZigZagの場合、頂点と頂点の間は空値が入っています。 ZigZagは頂点よりもその間を繋いでいる線の部分の方が圧倒的に多いです。ですからそのＥＡのiCustom関数はほとんどの場合、空値を返します。 さらにZigZagのmql文の中を見てみると３４行目に SetIndexEmptyValue(0,0.0); http://www.metasys-seeker.net/MQL4_Reference_ver … の一文が入っていることが分かりますよね。 これは空値を0.0に設定するという意味です。つまりそのiCustom関数ではほとんどの場合０が返されています。 SC11さんのＥＡではif文中で　zig<Ask　と書かれているので（以下略）。 低点の見つけ方ですが、私なら頂点を一つづつ探していき、一つ見つかったらその前後の頂点を探して、最初に見つけた頂点が次に見つけた２つの頂点の値より下回っていたら低点であるとします。 普通は見つかった順番に配列に入れておきます。こうするといくつ前の低点なのか分かりますしね。
借りられるかどうかはわかりませんが．．． ↓ダメ元でサイトで試してみてはどうですか？ https://www.maneo.jp/
２００３年からＦＸをやっています。おかげさまで退場を食らうこともなく続けられています。この８年間の収益は、資金の出入りがあるので計算が意外に難しいですが、平均して年間１０～２０％くらいのプラスです。 「１割が勝者で９割が敗者」と言うのは、私も良く聞くので調べたことがあります。本のキャッチコピー等で使われていることはわかりましたが、一次ソースはとうとう発見できませんでした。 結局、きちんとしたデータは口座数と預かり金残高くらいしかないようです。 2004年からの口座数、預かり金残高の推移は矢野経済からレポートが出ています。 http://www.yano.co.jp/press/pdf/654.pdf これを見ると、リーマンショックのところで大幅に預かり金が減っていますが、以降はまた資金がどんどん流入していることがわかります。特に口座数は、リーマンショックの前後でも殆ど差が無いくらいに右肩上がりの状態で、怖ろしいほどです。 で、勝敗ですが、もし「口座数の伸び量＝投入された資金量」と仮定すれば、この１０年間くらいは平均して年間５０～６０％くらいの伸び率で資金が投入されていることになります。一方、預かり金額の変動を運用後の残高と見ると、２００８年以降はほぼ横ばいで殆ど残高は増えていません。つまり、２００８年以降の平均運用成績は、－５０～６０％くらいであることが推定できるわけです。おそらくはこれが現実です。 と言うことで、株式等の他の運用と比較して決して楽に稼げる投資ではないことがわかります。 十分に勉強をされてから参加されるのが良いと思います。
開けた窓が必ず埋まると思う事が、間違い。 あなたが死んでから埋まる窓もあるかもしれない。 自分の窓は埋まると信じて、株で全財産無くすきっかけ作った。死ぬまで忘れない。忘れられない。忘れない。忘れない。忘れられない。お金を無くすきっかけ作ったあの時をわすれられない。忘れない。 出くわした人間や、かかわった人間、何もかも、許せない奴は忘れない。互いが死ぬまで。
同時に何か仕事をするなら別ですが　いまどきの普及品PCで充分でしょう　それより業者の選び方です　PCに余裕あっても接続をきられる業者はダメです　それも肝心な相場で起こりますよ　電話して文句を言ってもこちらのサーバーは問題なしですと100％とつめたい回答になります　
定番回答は規約に同意したんだろ？ですが、同意しないと口座開設そのものができない仕組みだから仕方ないですよ。アップデートなんて緊急性がなければ土日でやればいいわけです。苦情を言うなら金融庁です。この前も業務停止処分を受けているし、この会社は業界大手というわりに何かおかしなこともありますね。自分は口座解約してかなり経ちますが、益々顧客軽視になっていくようで何とも言えないです。
これならどうかな？ http://ameblo.jp/ftlabo-kirin/entry-10657420451. …
外貨を語るときはドル機軸で物事を考えなければいけません。 元とドルは実質ドルペッグです。ただ、実質経済との矛盾が大きく 徐々に対ドルで元高傾向に進みます。 一方、円とドルは極端な円高とは言えません。アメリカと日本のここ20年の インフレ率を加味したら普通です。 以下は私なりの考えです。参考にしてください。 (1)ドル・元とも札束で持っているなら、すぐに円に換金してください。 　 短期的には金利が高い通貨の価値が対円で簡単に上がることは考えにくいです。 (2)元を現地銀行に定期預金できるのなら必ずして下さい。現地銀行の利率で運用できること自体が 　通常の日本人たちは困難です。（できるならうらやましい・・・） (3)円のデフォルトや極端な円安を予想する人も多くいます。長期的には実際そうなる確率は決して低くないと思います。 　100万や200万と言ったレベルではなく、資産の半分以上は外貨、外債、外国株にしておくべきと思います。
あります。
No1です。 以下参考までにいかがでしょうか？ ＦＸチャート実践帳 テクニカル分析で「勝つ」ＦＸ いづれもamazonで買えるようです。
ＦＸで１００％勝つくらいの先読みが出来る人なら、税理士の資格をなぜ取らない・・・。 むしろ、自分で確定申告くらいできるだろ。 明らかにうそ臭いですね。 税金対策が必要なくらい儲ければ、会社設立してもいいくらいですよ。
ユーロは大口の確定売りです。 当然とはいえ、いつまでも利食いをしないわけにはいきません。 ５月は欧米の金融機関の中間決算に当たるところが多く、その影響です。 相場の格言にも５月に売れとあります。 必ずというわけではありませんが、２月、５月、８月、１１月はその傾向が強くなります。 ギリシャはその格好の材料にされたに過ぎません。 　 今回のユーロ急落は市場の自律調整をも促します。 つまり、対ドルの６割を占めるユーロの急落はそれだけドルを強くします。 ユーロが弱くなればなるほど、原油やコモディティの価格も連鎖的に下落します。 　 米国の景気を回復するためにドル安政策が推進されていますが、 資源が高騰したまま、リスク資産ラリーが展開しては世界経済が麻痺してしまいます。 そこで一旦沈静化させる必要があるわけです。 いずれリスク資産ラリーが再開される見通しで、再度ユーロ高が始まると予想しています。 しかし、専門家の中には最後のユーロ高という人もおり、夏以降の相場はよく分かりません。 こちらが正しければユーロは1.15を目指して下落していくことになります。 　 ちなみに原油も豪ドルも金もまだ高値で激しく上下動しており、本格的な下落を開始していません。 つまり、上記の関係からユーロはこれから更に大きく下がる必要性があります。 とりあえず下値の目処は1.35といったところでしょうか。１回は割れるところです。 来週は火曜以降、いったん大きく上昇するはずなので、その次の週に売り参戦されるといいと思います。
MF Global って超老舗のマンフィナンシャル系でしょう　あちこち買収して膨れ上がってます でも日本でのお任せ経営の場合一般的にサービス全体はしょぼくなることもあります 少なくてもヤバイ会社とはいえません
人それぞれ、色々な条件があるかと思います。 やはり自分にあった証券会社を、自分の力で選んだほうが良いでしょう。 比較サイトのURLを記載しますので、自分で考えてみて下さい。 色々と参考になる情報も載っている良質なサイトなのでお勧めします。 http://1shop.jp/ http://1shop.jp/sk1/
FXはむずかしいです。 私は、株、債券、商品とわりと広く浅く勉強して、いろいろ投資しています。 FXの特徴として、高いレバレッジ、短期の取引といった点があげられます。そのため、勉強してもなかなか理論通りにいかず、負けることの方が多くなってしまうのかと思います。 もし、勝てるとしたら、充分な勉強をして、ファンダメンタルズとトレンドの両方を考慮し、低レバレッジ、損切りルールの厳格な適用など、ＦＸの教科書に書いてあることを実践できた場合かと思います。
＞震災が起き、円安が進むと考えられました 案外、これでLした素人が多かったので、一旦落としたってのもあるかもしれません。 その後の強調介入というのもシナリオかも？ 80円割れは、いつ起きても不思議ではなかったですよ。 日本は、中国とアメリカの中間で、意外に世界経済への影響が大きいというのもあるかもしれません。 それと、雑誌にもありましたが、震災でトヨタなど自動車会社の部品工場が被災しました。 マイコン？というやつで、その世界シェアが日本で大きく、自動車生産が世界的に一時ストップしましたよね？ 自動車は、世界経済の影響も莫大なので、一時円高になったのだと思います。 介入もなければ、まだ78円前後だったかもしれませんね。
あなたのマルチマネー口座米ドル普通預金口座から、先方のマルチマネー口座番号へドルのまま送金する必要があります。 eセービング口座からは外貨送金はできませんし、相手のeセービング口座番号へ送金しても受け付けてくれなかったり、せっかく米ドルに両替えしたのに再度円に戻されたりするので注意が必要です。 また海外送金はネット上でできますが、国内のドル建て送金はシティバンクの窓口で　「海外電信送金依頼書兼告知書」 を書くか、電話でこの書類を請求して記入後返送する必要があったと思います。 （郵便物がシティバンクへ届いたら翌日にも相手口座へ届くでしょう。） 　　※円建て送金用紙として説明していますが国内外貨送金でも利用します。またマネードローンダリングに関係しないことの誓約文書も提出したことを覚えています。〔電話で請求したら一緒についてきました。〕） 　　　またシティバンク間なら確か受取銀行手数料はかからなかったと思います。 〔参考まで〕 まとまった金額だと円を米ドルに両替えするときのコストがけっこうな金額になります。 しかし日本のFXを利用すると両替えコストを節約できます。
取引システムは重い（しょぼい？）ですがスキャルなら　サイバーエージェントかな　最初から設定できます　FXCMはニューヨークでピンハネされたレートを日本でさらにピンハネで厳しいですが　他のほとんどの業者は公表以上のピンハネがあり　同類かなぁ
私はスキャルは一切しないので、詳しくはありませんが、投資の基本として下記の事が当て嵌まります。 勝率が高い＝利幅が少ない→逆張りやブレイクアウト系の短期売買 勝率が低い＝利幅が大きい→トレンドフォローやスイング系の中長期売買 短期のスキャルで10pips程度の利幅を狙うなら、勝率は70%以上は欲しいところでしょうね。 つまり、１０回のトレードで７回以上は利益、３回以下の損失です。 そう考えると、利益70pipsに対して損失の合計が70pips以下に成らなければ何れ破綻します。 よって、許容出来る１回当たりの損失は23pips以下となります。 逆に１回のトレードで許容する損失が50pipsならば、勝率は80%でも資金は減り続けることになります。 そしてもう一つ大事なのは、最大連敗数と最大ドローダウンです。 一般的には最大連敗数と平均損失を掛け算すると、そのトレードで一番資金が減るのが幾らなのかが判りますので、ここに取引数量を掛ければ、自分の資金が破綻するかどうかが計算出来ます。 最大ドローダウンは、一定期間中に最も資金が減った幅を言います。 例えば資金１０万円で初めて１５万円まで増えたけど、損失が続いたりして５万円まで減ったとすると、最大ドローダウンは１０万円となります。 つまり、時期が悪いところから始めたら、資金が無くなってしまうのです。 どんなに優れたトレードルールでも、連敗したら資金が飛んでしまうとか、１勝２敗が２回続くと資金が破綻するようでは、続けられません。 結論から言えば、勝率だけを追い求めても駄目だと言うことです。
まず、ひまわり証券だから詐欺はないというのは、どうでしょうか？制作業者は、ひまわりでないので、一応気をつけたほうがいいと思います。 ひまわり証券が有料販売している、ほとんどのシステムトレードの実績はひどいものばかりですね。その意味では正直なのでしょう。 まともな実績をだしているのは、ドルえもん、とEUDROぐらいです。この２つなら買ってもいいと思います。まとめてパっくは買わないほうがいいと思います。 ただ、私は自分でもっといいシステムを最近作れたので、私なら買いません。 いい成果を出してください。
相対取引なら違って当然です。
そんな太っ腹な銀行が仮にあったとしても　30分先を予測するのは避けられません
私は昔、月に１０００pips以上が上級者だと思っていましたが、 今思えば、少なからず利益を出し続けられる方であれば、 中級者以上なのではないかと今は感じています。 上級者レベルがどうなのかは、 正直私レベルではわかりませんが、私の知る範囲では、 pipsではなく月利３０％以上稼いでいる方を見るとすごい！と感じます。。 （その結果が真実かどうかは確かめないといけませんけど。） あとは、自分の求めている結果が安定的に得られているなら 上級者レベルのマインドを持っていると思います。 求めた結果が数pipsでも月利５％でも、自分のルール通りにトレードし、 求めた結果が得られている方は上級者だと感じます。 長期的に見れば利益は増えていきますので、勝ち組に入っていくと思います。 ※私もトレードをしていますが、長期的に取り組むことの難しさを日々感じます。 同じことを毎日淡々と繰り返していくのは、ある種の苦痛を伴います。 あと、初心者のレベルについては、 トレードすれば勝てる時もあるし負ける時もある、、、で、 結果的に利益が残っていない方が初心者かと思います。 この初心者レベルの方々は、手軽に儲かると聞いてFXをやる方も多く、 それが悪いとは言いませんが、結局何の努力もせずに、 難しいことがあるとすぐにあきらめてしまい、 最終的には市場から消えていく存在のような気がします。 ご質問の１ヶ月ＯＯpipsで初心者、ＯＯpipsで中級のお答えになってはいないですが、 資金量によっても月の稼げるpipsは変わってきますので、 月利何％の利益になっているのかを基準にされるほうがいいと思います。 参考URL：http://blog.explore.ne.jp/nomurafx/
こんばんは。 以下、為替ニュースです。 これにテロ不安要素も付加されています。 ----- ユーロ円は急落。5日発表になった3月の独製造業新規受注は前月比4.0％減と市場予想平均の前月比0.4％増に反して減少した。 株安やコモディティ価格の下落を背景にリスク回避的な売りが優勢となっていたが、指標を受けて118.74－79円から118.32円まで下げ足を速めた。 　また、つれる形でドル円は79.81円と3月18日以来の安値を更新した。
＞どのように予想してますか？ 今日までに出た材料についての考察を述べるのでしょう。 もしかして”どのように”は為替への影響についてですか？ 予想すると負けるので予想しません。 ＞円高はまだ続くと思いますか？ 質問の流れからユーロ円でしょうか？ 昨年のユーロ安からはずいぶん円安方向になっていますよ。 対豪ドルでは戻ってきましたがまだ円安、対米ドルは円高ではなく米ドル安でしょう。 直近の不安はアルカイーダのテロが実行されたら米ドル安、その後の戦争が起きたら回復でしょう。
行ける範囲内に米軍基地はありますか？ 基地内にエスコートしてくれる友達がいれば入れるのですが、中で飲食店を利用するときはドル払いなので小額の換金はありえますね。 ちなみに換金も基地内でできます。
あてずっぽ。 ビンラディン殺害に対する報復テロの可能性がある。 当然標的は、米国内か米国外の米国系企業の可能性大。 どんな報復か分からないけど、もし発生すれば一時的な混乱があるだろう。 不安要素がある米国での投資を一時縮小して、比較的安全と思われる国へスイッチする。 という考えを持った投資家がいたのかも知れない。
FXはタイミングと運が関わってくるので、勉強したから必ず儲かるなんて話では決してないですよ。 ごく一部だけが儲かり、他の大多数が赤字になってますから。
投資は自分の考えで行うものです。 ネットには様々なサイトがありますが アドバイスをする様なところは、大きなお世話だと良いですね。 損しても誰も保証してくれません。 有料の投資顧問を名乗っているところだって平気で外します。 急がずに自分の経験と理論を構築することが近道です。 １０年も相場を毎日チェックしていれば他の人が見えないものまで見えて来ます。 相場は相場に聞けが私の答えです。
>利用したＦＸ会社によって大きな差が出た物でしょうか？ FX会社のシステムにより、OCOなどの逆指値のタイミングに開きがあります。1分置きとか5分置きとかです。 つまり、逆指値の値を越した5分後にそのときの値でストップとなるわけです。 今回の場合は一気に値を上げたため、多くの投資家のストップがかからず、ロスカットまで達してしまったものと考えられます。 このロスカット（円を買い戻し）が更なる円高を誘発させたものと考えています。
自分も同じ問題にぶつかりました。 MetaTraderをインストールしたフォルダの中に、MetaLang.exeというコンパイラーが存在するかどうか確認してください。自分はこのファイルがありませんでした。自分の場合、このファイルはMcAfeeによってインストール時に隔離されてしまっていたようです。McAfeeを無効にして再度インストールしたら直りました。
　今仮に、「0:00」と入力されているセルが、Sheet1のA2セルであるものとします。 　まず、作業列として使用するための適当な列（例えばSheet2のA列）を選んで下さい。 　次に、Sheet2のA2セルに次の数式を入力して下さい。 =Sheet1!$B2="" 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のA3以下に（Sheet1のB列のデータが存在している最下段の行を確実に上回るまで）貼り付けて下さい。 　次に、Sheet1のC2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(AND(NOT(ISNUMBER($B1)),ISNUMBER($B2)),MAX(OFFSET($B2,,,MATCH(TRUE,Sheet2!$A2:INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH(99^9,$B:$B)+1),0))),"") 　次に、Sheet1のD2セルに次の数式を入力して下さい。 =IF(AND(NOT(ISNUMBER($B1)),ISNUMBER($B2)),MIN(OFFSET($B2,,,MATCH(TRUE,Sheet2!$A2:INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH(99^9,$B:$B)+1),0))),"") 　そして、Sheet1のC2～D2の範囲をコピーして、同じ列の3行目以下に貼り付けて下さい。 　以上で完了です。 　尚、元のデータに対して、セルや行の削除、切り取り、挿入等の、セルの位置関係がずれる様な編集が行われる可能性がある場合には、入力する各数式を次の様に変更して下さい。 Sheet2のA2セルに入力する数式 =INDEX(Sheet1!$B:$B,ROW())="" Sheet1のC2セルに入力する数式 =IF(AND(NOT(ISNUMBER(INDEX($B:$B,ROW()-1))),ISNUMBER(INDEX($B:$B,ROW()))),MAX(OFFSET(INDEX($B:$B,ROW()),,,MATCH(TRUE,INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW()):INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH(99^9,$B:$B)+1),0))),"") Sheet1のD2セルに入力する数式 =IF(AND(NOT(ISNUMBER(INDEX($B:$B,ROW()-1))),ISNUMBER(INDEX($B:$B,ROW()))),MIN(OFFSET(INDEX($B:$B,ROW()),,,MATCH(TRUE,INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW()):INDEX(Sheet2!$A:$A,MATCH(99^9,$B:$B)+1),0))),"")
基本的にはそれで正解です。 ただし、５０％とか２５％という数字は業者によってまちまちです。
別に一社に絞る必要性はありませんよ。大切なのは「利用しやすいかどうか」、 そして「手数料」だと私は思っています。 参考までにURLを載せておきますので、チェックしてみて下さい。 http://1shop.jp/
2です。 資金が３００万円入金されていれば、３万ドル取引すると１ドル１００円では３００万円でレバレッジは１倍です。必要証拠金が６万円で、その20％で強制ロスカットというルールなら、１ドルが40銭になったときにロスカットになります。だから、ロスカットなんて気にしなくて良いよと言ってるのです。
簡単簡単。 努力次第。 がんば。
言葉は悪いですが、初心者にありがちな傾向に陥っているのではないかと思います。 というのも 勝率は割と良いが一回の負けが大きいというのは、単純にロスカットをしないだけ、できないだけで 結果的に値が戻って勝っているというパターンではないですか？ こういう状態であれば ロスカットの幅を狭めれば負けが増えてロスカット貧乏になってしまうのが当然で まず何をすればいいかというと、ポジションの取り方入り方を見直すことから始めるべきでしょう いまよりも安いところで買って、高いところで売る そうすることでストップの値幅も自ずと狭くなります。 とても難しいことですが 現在のやり方では、リミットとストップの割合を考える段階にないと思います。
適当でいいよ。そんなの。
はい、あります。 でも、このサイトで回答しても、お礼も返事もないので、回答する気になれません。 ごめんなさい。 ヤフー知恵袋で質問してください。
細かいことを気にしてはいかん。 適当でいいんだよ。 がんば。
メタトレーダーなら簡単にできますよ。 でも、このサイトで回答しても、お礼も返事もないので、回答する気になれません。 ヤフー知恵袋で質問してください。
すでに２人が説明しているので、簡単に。 １．海外送金手数料以外に、上乗せレート分から得られる差額が銀行の稼ぎになっています。 ２．多くの銀行は午前中（10～12時ころ）の実勢レートで判断して、その日の取引レートを固定するので、午後から円安になれば顧客にとっては得になります。 （あまり大幅に為替レートが変動するとその日の取引レートを変更することもあります。） どこの銀行かわかりませんが、米ドルの場合3円も上乗せになっていないと思います。 （海外送金の場合たいてい1円、米ドル現金への両替は3円程度でしょう。） 上乗せレートを避ける方法、ネット取引、ゆうちょ銀行の海外送金手数料2,500円より手数料負担を抑える方法はいろいろありますよ。　（他にもさまざまな手数料がかかります。）
エコトレは半年ほど使ってました。（今はいったん休止中。近々再開予定） 今は定期的にチェックはしているけど、最初は、ランキング1位だった売買システムを試しに使って、一時は大きく 損をしたこともありましたよ・・・。 それまで自分でトレードしていたので、システムの動きに信用ができなくて自分で決済したことも 何度もありますよ。 ただその後はそのシステムが得意とする相場では大きく利益を出してくたこともあったから、 シストレはある程度続けることは必要かな？なんて思ってるよ。 （損切りが多いのがちょっと気になるけどね・・・。） 自分で決済した後、後悔することもあればよかったと思うことも両方あるから、どっちがいいかは いまだにわからないけどね・・・。 ちょうど、連休前にエコトレが1年を迎えたってことで、ひまわり証券からレポートも出ていたから、 読んでみるとなかなか参考になったから、参考にしてみては。。。 最初、1つの売買システム（MAマスターユーロドルHだったかな？）だけを使っていたけど、 sakaharu3さんは、いくつかタイプの異なるものを使っているようなので、全滅はしていないのでは。。 ちなみに、日ごとの損益はエコトレでは見られないよ。。 シストレ口座にログインして見る取引報告書では見られないかな？？
何故マイナス表示なのに貰えると考えるのでしょうか？　 金利の安い円絡み（-/JPY）のスワップの場合 買いポジはプラス・売りポジはマイナスなのが普通です それにGBP/JPY・１LOTの買いポジで５７７ドルはあり得ません １ドル８１円５５換算で４万７０００円強も支払うなら誰も買わないでしょう またEUR/JPY・１LOTの２，３１３ドルもあり得ません ２千３１３ドル（１８万９千円弱）も貰える訳がありません ましてやマイナスと表示されているのなら貰えるわけがありません あなたが何処の業者のMT4を見てるのかは分りませんが どの業者にしてもスワップの単位・通貨（ドル）は考えられません 少なくともそのLOT数からは考えられない数値です
うーーーーん、なんでかな。
いいとこありますよ。 探せばありますよ。がんばれ。
いくらでもありもますよ。 でも、このサイトで回答しても、お礼も返事もないので、回答する気になれません。 ごめんなさい。 ヤフー知恵袋で質問してください。
ありますよ。
口座を持っているＦＸ会社が基本ですが、外為どっとコムあたりでも見ることはできます。
その利率が毎月５０％、年間１０００％以上。 とか書いてあれば信じる人はより少なくなります。 毎月３％だと、怪しいけどもしかしたら・・・ と信じてその商材を買ったり、怪しげな資金運用団体に預けるバカがいるから毎年 詐欺事件として数千億の被害とかニュースがでるんです。 あなたも詐欺と思っていても、もしかしたら・・・ と思っているから質問しているのではないですか？ 振り込め詐欺も引っかかるバカがいないと成立しないのでなくなります。 引っかかるバカがいるからあるんですよ
勉強すればできるよ。 努力努力。 がんば。 わわわわわわ せせせせせせ へへへへへへー
参考ＵＲＬのようなものでしょう。 参考URL：http://24timezones.com/ja_jikantai/new_york_jika …
どの通貨ペアでも書き方に依存します。 米ドル/円→１米ドル当たりの円 ユーロ/円→１ユーロ当たりの円 ユーロ/ドル→１ユーロ当たりの米ドル 豪ドル/米ドル→１豪ドル当たりの米ドル よく米ドル円の場合はチャートの単位に”銭”を使いますけど他の通貨では通用しないので”ポイント”と呼びます。 例えば米ドルを81.30円で買って81.50円で売ったら差益は20ポイントです。
わかりませんんけども、 普通ポジションを持っていようともってまいと、 取引している人間が亡くなれば、その口座自体を名義変更して持つことが可能なのかという 問題が発生すると思います。 その前提条件がなければ、ポジションを相続することもできませんよね？ 普通に考えれば、口座はクローズして、差し引きの金額を相続人が相続するのではないかと 思いますから、ポジション自体を相続できないと思いますが・・。 （受け入れ銀行口座も亡くなったらクローズされるし、とにかく相続手続きしないと ダメでしょうね）
＞非くりっくも一律20％になると聞いたのですが本当でしょうか？ なりません。 というか、まだ決まってないです。 上記の記事は去年12月末の記事ですよね。 4月現在、震災やねじれ国会で審議が止まっている状態です。 税制改正大綱は野党多数で否決されるみとうしです。 （さらに６月の国会終了までに決まらなければ廃案です。）
探せばきっとあます。 がんばつて。
No..1の者です。 課税対象者が個人か法人かによって、まったく別の税体系が適用されます。課税対象者が個人だと「所得税」、課税対象者が法人だと「法人税」が適用されます。 なので、「法人の雑所得」という言い方は、本来はあり得ないのですが。(汗)
質問のEAは簡単に作成できます。 でも、ここのサイトは、回答しても、お礼も返事もないので、回答する気になれません。 ごめんなさい。 ヤフー知恵袋で質問してはどうでしょうか。
努力次第ですよ。 がんばれ。
損益通算可能です。 http://www.foreland.co.jp/faq/detail-611.html
会社を変えて勉強したら損を取り戻すことができるというのは幻想だと思います。スプレッドで負けたのですか？情報で負けたのですか？もっと冷静になってください。初心者は１万通貨から始めましょう。 やめろという人が少ないのは、無謀にお金を差し出す人がいると儲ける人には都合が良いからです。
がんばって勉強すれば、きっと分かるよ。 応援しているよ。
こんにちわー FX・・調子はどうですか、 トレンドとは値動きの方向を示す指標で　基本ですね。 短期と長期の移動平均線が交差した所が転換点と言われていますね。 他に転換点を見つけるにはオシレータ系の手法で数々紹介されています。(省略) 問題は時間足だと思います。６～８時間足で十分トレンドをつかむことが出来ます。 初心者は上記トレンドを確認した上で取引されるのが被害を抑えられると思います。 慣れてくれば決済時点で時間足を短くして決めれば良いかと思います。 失礼ですが、初心者は転換点を追わないで　十分な安全圏と思われる範囲で経験を 積まれのをお勧めします。　そうは言っても必ずリスクは伴います。 経済、政界、先物の動向は当然必要になります。 いくら勉強してもビビたるものしかなりませんが、今月、今週、今日の予定位は 目を通す習慣を身につけたいですね。
確かに大震災によって日本の低金利が長期化する可能性は十分ありますし、今年の３月の経常収支が赤字に転落する可能性は有り得ます。 ただし、円、ドル、ユーロの金利水準その物に大きな変動が無ければ、金利差はそのままなので為替レートを動かす材料にはなりません。 もうひとつ重要な事は高金利通貨バブル（2005年～2007年前半）にかけては円に対して外国通貨の方が金利が高くて、これが1984年以前にあった米国高金利時代に匹敵する円安バブルを招いたと言われていますが、その人たちが高金利通貨を手にした時に高金利通貨バブルが弾けて、大きな損失を抱えて市場から退場を余儀なくされた人が沢山いました。 その結果として、そんな人たちが再び高金利通貨を買えるだけの経済的な余裕があるのかと言えばNOでしょう。 ですから、単純に高金利だけで通貨が上昇するのではなくて、金利差が開くなどの要因と、高金利通貨を買えるだけの経済的余裕がなければできない話です。 少なくとも、今回の大震災の被災地では家が倒壊したり、原発事故によって仕事ができないなど、経済的余力を失っています。 仮に高金利通貨バブルの時代に高金利通貨を何らかの形で買って、バブル崩壊で1000万円程度の資金を失って、そこへ大震災によって家を失った人がどうやって高金利通貨を買うのでしょうか？ ここから先は私の考えなので、必ずしも正しいとは限りません。 では、円高の要因ですが今までは投機的な円高と言われておりましたが、G7の介入によって投機的な円高は一段落ですが、これから復興に向けて円買いが起きやすくなると言われています。 例えば、復興関連株を買う時に外国通貨を円に換えるとか、家持ちの人が家の倒壊で外国資産（例えばグロソブ）などを売って生活資金を得るような事をすれば円高要因になります。 逆に、大震災によって日本の低金利が継続する事で日本と外国の金利差が開くことによる円安も考えられます。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は質問者様でも考えて慎重にご判断ください。
この本を読んでみましょう「これから10年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」。 FXでお金儲けをする秘訣は、為替の基本常識を理解する事と、FX投資家が取りたがるポジションを組む理由の心理を理解する事ですね。 例えば、2005年～2007年にかけての高金利通貨バブル時にFXをやってバブル崩壊で退場した投資家が沢山いました。 そのQ&AはOKWaveにも残っているので、その時（高金利通貨バブル時）の投資家の心理状況を見てみると良いでしょう。 ＞これから勉強をすれば少しずつでも取り返していくことは可能でしょうか。 十分可能ですが、知識のない投資家は必ず淘汰されます、その理由はどの通貨ポジションを取っても期待リターンが０になる事と、受け取ったスワップポイントや為替差益は年間雑所得トータル20万円以下かつ確定申告義務者では無い場合は住民税申告の義務が生じるからです。 なお、確定申告義務者は住民税とは別に所得税も支払う義務があります。 勝つには相手を怒涛する知識と判断力が求められます、あのジョージ・ソロスが1992年に高金利通貨ポンドを大暴落させた事も考えてみると良いでしょう。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。
Eトレード（現在ではSBI証券となっています）での引成は、前場の引け前に発注された注文は、前場の引けで執行されます。前場の引け後に発注された注文は、後場の大引けで執行されます。 前日に引成で注文を入れておけば、前場の引けで注文が執行されることになりますね。 下のサイトの最後のほうで説明されています。一度ご確認ください。 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con …
最大手のＦＸ会社のサイトで「ＦＸを学ぶ」というページがあります。⇒参考ＵＲＬ 参考URL：http://www.gaitame.com/
下段にありますポジション一覧の「通貨ペア・銘柄」を左クリックすると、チケットというのが出てきます。 右上の「ポジションの清算」の下の、「売り」か「買い」をクリックすれば一度に決済されますよ。 私も前のシステムが大好きでした。 すべてが一度に見れますし、今何をどこで持ってるかチャートに表示されますからね。 新しいシステムも見ることはできますが、何か見づらいです。 それに前のようにチャートの上で売買はできませんからね。 よく似ているのはCMSのVTトレーダーですが、デモはできますが 本番では使えなようです。 FXオンラインジャパンのシステムを誰かが買ってやってくれないかな～～と 思うくらい大好きでした。 ほんとうに残念です。頑張ってください。
自分で調べればわかることに答える気はあまりないのですが、業者が釣りをしているので こんなところで勝っているなどと宣伝する業者はろくな業者ではないと思います ひっかからないようにね まあ、それだけだとなんなのでｗｗ 為替の材料は各国の指標と要人発言です 指標は各証券会社のサイトでみれます。またほとんどの証券会社で指標メール（今日の指標と直前メール、結果メール）があるので使うと忘れることはありません ちなみに私は、指標時間はきにしますが、それ以外のニュースや材料はまったくみないです。チャートしかみていません。
「あくまでも私のやり方でしかない」ということを前置きしておきます。 まず、私は円相場しか見ません。そして、実際に取引するのは、ユーロ/円、米ドル/円だけです。 そして、チャート上で、支持線（サポート）、抵抗線（レジスタンス）、トレンドラインを見ながら、相場の流れの方向性を判断します。 為替変動の外部要因としては、ＦＯＭＣと米国雇用統計の発表との２つに注目します。これが行われる週は特異な値動きをすることが多いので、取引は控えるようにします。 メディアを通じて私の目や耳に入ってくる情報は、すべて賞味期限切れ（換言すれば、すでにチャートの値動きに反映されている）なので、一切参考にはしません。 あとは自己責任ということで。。
そもそも、これだけの情報では正確に計算するのは不可能（理由後述）です。ですので、ざっくりとした話しで、所得税、住民税など40％程度、負担すると思えばいいのではないでしょうか。住民税は翌年の支払いになります。所得税も翌年といえないわけではありません。国民健康保険税・保険料は年間の最高限度額が６０万円程度になっていますので、所得が多い人は割安になります。 何がわからないか少し書いておきますが。国民年金払ってますか？いくら払いましたか？国民健康保険税いくら払いましたか？地震保険払っていますか？扶養家族は何人いますか？義援金のような寄付金しましたか？ これらは、所得控除や税額控除で所得や税金から差し引けるので、必要なデータなのです。 国税庁の確定申告書作成コーナーへ行けば、必要な金額を入力すると所得税は計算できます。住民税は市町村のＨＰに計算方法が載っています。
ネットでいっぱい出てるよ。 がんばつてください。
一口にデイトレードと言っても多少の種類があります。 最近はスワップ派よりデイトレ派が増えてきました。 その理由としてスワップ派に比べると利益を上げやすいから… リスク管理がしやすいから…等があげらえます。 そして、FXで利益を上げている確率が高いのがデイトレ派なのです。
もっともな質問ですが、ドル円、ユーロ円、豪ドル円、ポンド円、というように外貨と円を組み合わせて外貨に投資（外貨の買い）を行っていて、それをやめるには外貨を売って円を買い戻すことをします。手仕舞いの円買いとか巻き戻しとか表現されます。復興にお金が必要という実需というものでなくて、通貨の売買で利益を得ようとする投機的な動きです。 昨夜も円高に振れ、原発が影響なしとなると円安、地震発生で一時的に巻き戻しが起きたと思います。
以前、口座を持っていたユーザーとしての回答です。 ２００５年にＦＸを始めようと思ったとき、この会社くらいしかまともなところはなかったです。つまり信用です。金融庁への登録義務がなかったので、顧客の資産の持ち逃げや顧客殺しが当たり前の時期に、２ＷＡＹ方式でまともな取引ができたのです。また、経済指標などの情報提供が充実していました。 その後は、いい会社が続々できて、外為どっとコムが行政処分をくらうことになりましたが、常に業界のリーダーであり続けた実力はたいしたものです。 ここでも、初心者が口座を開きたいという質問をすると名前が出るという口コミの力も大きいと思います。日本人は他人志向、多くの人が使ってますということなら、自分も使おうということになります。正直言って根拠ないことですが、、、。
介入の後、円キャリートレードが再開されたと様です。 欧州は４月での利上げ濃厚（昨日実施）、アメリカも利上げ観測が出て来ています。 一方円は震災で当分利上げが出来ないので金利差によるキャリートレードが再開されています。 こちらを参考にどうぞ 「円キャリー」再来との見方は正しいのか？最近の円下落が「悪い円安」であるリスクも http://zai.diamond.jp/articles/-/110645
残念ながら信用取引の場合は、そういったリスクも含めて取引しなければいけないので 訴訟を起こしても勝てませんよ。 証券会社は、オプション取引で巨額の損失を受けました。 顧客が支払えないので大変らしいです。 売りポシジョンなどで大きな利益を得た場合は、こんなこと言いませんよね？ むしろ地震のおかけで大儲けしちゃってさ。 とか。 たぶん約款で小さく、わかりにくいところに書いてあると思います。 ただし海外口座の場合は補償してくれるところもあります。 特にアメリカなど。今回は無理だ思います。 他の銀行で振り込めば良かったのでは？ 十分な証拠金が、口座残高がなかったあなたの責任ですよ。 でおしまいですよ。 東京電力の株主だって、津波原因、地震が原因、国の責任だ。 なんて言えませんからね。
こんにちは。 VQ、bbandsは存じませんが、MetaTrader4のシグナル 発生をメールで知らせるには、関数内に SendMail()が必要です。 MQ4ファイルをお持ちでしたらソースを確認し ソースの記述が無ければ追加する必要があります。 テストメールは送信できている様ですので MT4の設定上の問題では無さそうですね。
ちょっと勘違いしています　預け入れ証拠金自体は取引無ければ変動しません（もしあれば詐欺） 極端な例で、仮に１ドル＝８０円が大変動して＝８００円になれば　同じ証拠金では業者も顧客も危ないですね（一ドルの変化で日本円では１０倍も）　だから上げてゆくのです　証拠金を自動的に計算して出すか期間を区切ってだすかどちらかです
ゲムトレードの場合は、通常のスプレッドに１Pip（だったかな？）を上乗せして、それを彼らの収入にしています。なので、利用者は１取引あたり１Pip多くスプレッド（手数料みたいなもの）を支払うことになります。ちゃんとサイトで説明されてますよ。海外FX業者だからって特に怪しいことはありません。 EAを提供しているわけではないですが、ZuluTradeも同じような手数料体系です。 その他にも無料で提供されているEAは数多くありますが、FX業者のスプレッド収入の一部を報酬としてもらっているところが多いと思います。この場合は、ゲムトレードと違って、利用者は通常より多くの手数料を払うようなことはありません。 全ての無料提供者が報酬をもらっているとは限りませんが、大体このように考えて良いでしょう。
>そう考えると中国企業の大部分が、元が安いのを前提にした経営をしているということでしょうか。 実際そうじゃありませんか。 日本のように独自の技術などあれば、積極的に資源を買って、モノを作って輸出をすると思いますが、 技術が無ければ、 安い労働力を売りに海外企業を誘致し、技術を盗み、安くて高品質な商品を輸出する。雇用は生まれ、技術も上がり、GDPは上がり、軍事を強化し、国力を増していくのが王道だと思います。 やはり、中国人は技術はないかもしれませんが、商売はうまいです。 それでも蟻族のような失業者があふれているというのだから、尖閣を無理やり取りに来て水産資源やメタンハイドレードを手に入れようとするのはチャンスというよりもある意味あせりの表れだと思います。 いまの中国に元を上げる理由はないと思います。あまりにも安価な中国製品に押されアメリカ製品が売れないためアメリカの景気回復の足かせとなって、文句を言われるから付き合い程度に切り上げているだけです。 アメリカも金融でコケてアメリカの国債を中国に買ってもらっているため強くいえないでいるのです。 自業自得です。いまの中国は対外的に怖いものなしです。強い中国を内外にアピールするために尖閣問題で強気に出たのでしょう。 逆に元を本格的に切り上げる時は中国が技術力をつけてきたときだと思います。 そのタイミングも決めることができるし、変動しないとなれば国家戦略にも見通しがつきます。 その頃は日本は社会保障に国力が奪われ、対抗できるかどうか。。。 ＞仮に変動為替相場制にシフトしても、別分野での発展が望めるという期待はないのですか？ ヘッジファンドに狙われだけでしょうし、今の日本のように原油がほしいがモノが売れなくなるので円高は嫌だ、輸出はしたいが原油が変えなくなるので円安は嫌だというジレンマに陥りかねません。 為替が安定しないと企業も先が読めないため、挑戦しにくくなるし、リスクも高まるためコケる企業も多くなります。経済の低迷は火を見るより明らかです。 中国は固定相場も守り、社会主義体制を維持しながらモノ作りで発展し、 アメリカは資本主義体制を維持しながら、金融、IT分野で復活し、 日本は金融、モノ作りで低迷（迷走）するのではないでしょうか。 頼みはやはり、メタンハイドレードですかねぇ。。。
米ドルを円貨としたときに受け取った金額を得るために、何円相当の円貨を必要としたのか。 その差額が利益になります。 例題） 1,000.00CADを82,000円で購入し、 その後 そのうち780.00CADで800.00USDを購入しました。 このとき500.00USDを売却して42,500円を得た場合、為替差益はいくらになるか？ 1CADあたり82.00円のレートで購入しています。 82,000 ／ 1,000.00 ＝ 82.00 780.00CADを得るために必要とした円貨は63,960円です。 82.00 × 780.00 ＝ 63,960 カナダドル経由で 800.00USDを63,960円で購入したことになるため、 1USDあたり79.95円のレートで購入したことと同じになります。 63,960 ／ 800.00 ＝ 79.95 1USDあたり79.95円のレートで購入した500.00USDを得るために必要とした円貨は39,975円です。 79.95 × 500.00 ＝ 39,975 これを42,500円で売却すると為替差益は2,525円になります。 42,500 － 39,975 ＝ 2,525
取引が確定される前に確認画面が出ましたよね？ 取引が成立したということは、それに承認したということですよね？ であれば銀行側の責任は問えません。見落とした質問者様の責任です。 別の取引としてドルを買い戻すか。諦めてそのまま円貨で持ち続けるか。 質問者様には２つの選択肢のうち、どちらかを選ぶ自由が与えられています。 資産運用は自己責任で。
数年前、どこがおすすめでしたか？ それはともかく、上田ハーロー、マネーパートナーズ、ひまわり証券、外為どっとコムは今でもデリバリー、コンバージョンをやっていると思います。外為どっとコムは１ヶ月間の営業停止処分を受けました。
http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo … http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb2/feat …
どの投資も危険は伴います。 FXがなどということはありません。 資産変動のスピードが速いので競馬やパチンコのようなに感じるだけの話です。 それだけ、儲けるスピードも速いので人気なのです。 分析なくして勝ち続けることはできません。考えなくても儲けることができるのは定期預金くらいなものです。利益は雀の涙ですよね。 ＞最初は円を買っていかなければならないはずですよね。 円を売って、買い戻すこともできます。 株式投資と為替投資は考え方が根本的に違いますのでデモ口座で感覚を養ったほうがよろしいのではないでしょうか。
勉強がんばってますな。 ＞勝率は８０％前後です。 勝率が８０％と断定できる投資法が確立することができたら必ず勝ち続けることができます。 損きり幅を決めてしまえば、システムトレード完成です。 さて、その投資法どういう条件化でエントリーすればよろしいでしょうか？イクジット条件は？ 出現率は1ヶ月何回あるのでしょうか？ 説明できたら勝ち組です。
あるかもしれませんが、自作するしかないでしょうね。 ところで、ボリンジャーバンドってそもそも ・相対的に細くなり、くびれが出たとき ・２ρをはみ出すバーが出たとき にブレイクアウト戦略をするためのツールのはずです。 「一定以上」とは？？ 波打つ為替では逆に逆張りのオシレーターに利用している人もいるようですが、 突然の１方向の動きに、コツコツドカンするケースが多いのではないでしょうか。
ダウ理論のトレンドの定義を知るだけで、自分が乗れたトレンドの終わりがどこであるのかが理解できるかと思います。 折角ライントレードを行っているのであれば、余計なインジケーターを見ないで、相場の基礎をもっと学んで判断基準とすべきでしょうね。 かなりの数のインジケーターを検証してきましたが、結局、学ぶべきは数多あるインジケーターの使い方ではなく、相場の基礎とされている知識を学ぶ事だと行き着きました。 もし、自分なりに相場の基礎やライントレードを掘り下げても勝率が上がらない様であれば、ツールに頼るのも良いかもしれません。 ”トレンドラインＰｒｏ”という、本当に綺麗なラインを自動で引く便利なインジケーターがありまして、今までほぼ全ての自動でラインを引くインジケーター検証してきましたが、納得できるラインを引くのはこれが初めてです。 ラインを勉強してきた人なら、ちょっと感動するレベルです。 利益確定に関しても、トレンドラインを参考にしたり、トレンドの終わりがとても視覚的にわかりやすいので、もし興味がありましたらおすすめです。
答えは簡単 アメリカの経済が悪化した。 ヨーロッパの経済が良くなった（又は安定している） アメリカ経済が良くなればまた上がると思います。
＞指南書なんかではリミット÷ストップが１以上になんて 期待値からは、そうでなければ勝ちにつながりません。 気の遠くなるほどの試行回数をこなせば、そうなるでしょう。 ＞取れたときで５０ピップスくらい少ないときで１０ピップスくらいです。勝率は８０％前後です。 良いではありませんか。各自、設定するしかないと思います。
(1)です。 それが怪しい所ですって話。 その中古屋のやってる事は犯罪ですよ。 中古屋の顧客名簿から、あなたも捜査対象になるんじゃないの？ 制限解除したＥＡなんて、どんなバグがあるか解らないのにね。 おーー怖い怖い・・・
参考ＵＲＬのページに「ＦＸを学ぶ」というのがあるので、学んでから疑問があれば、質問するようにしましょう。 質問は趣旨が何だかわかりません。ＦＸだからレバレッジかかるのは当たり前だし、境目って何なの？円高から円安へ行くのがはっきりしてるなら、外貨を買えばいいだけですが、何か疑問でもあるのでしょうか？ 参考URL：http://www.gaitame.com/
金券ショップで両替すると銀行（三菱東京ＵＦＪ）より１円ほど有利になりますが、近くにあるでしょうか。なかったら、交通費を使うほどではないので、あきらめてください。
素人です。 でも損しません。今も10分ほどで儲けました。 理由は簡単、重要指標の発表の時にしか取引しないからです。一方向に大きく動くので損するわけがありません。決済した後も円安に向かって行ったのでもう少し我慢できればもっと利益は取れたでしょうけど、損をするのはいやですからとっとと決済してしまいます。 損をしないことの方が利益を出すことよりも大切です。
はじめまして。 2011年もあと少しですね。 2011年1月から10月末時点で、本業で1000万　株400万　FX470万　（税引き前）の利益をあげています。 ただ株で勝ったとも、FXで勝ったとも思っていません。 そもそも勝ったとはどのようなことでしょうか？ 例えば10年間、毎年FXで1000万利益をあげていて、 10年後に1億損失を出したらどうですか？ 毎年勝った、勝ったとうかれていても、結局ゼロ（税金払うのでそれ以上損失）です。 一生懸命汗水たらして働くべきです。 株やFXなどの投資は自転車でいうところの補助輪みたいなものです。 投資にかける時間は1日1時間以内にして、そればかりに夢中にならないほうがよろしいかと思います。 追伸：偉そうに書きましたが、自分は一時期、投資に夢中になって痛い目にあってます（＞＜） 本業でしっかり稼いで精神的に余裕を持って株やFXと向き合ってから利益をあげられるようになりました。ご参考になればと思います。
平均足プログラムの中で設定がRed、Whiteの部分があるのでそこを書き換えてみたら？ 確か2箇所あったはず。
米ドルですか、それとも他の通貨でしょうか。 また外貨現金を求めていますか？（そうだと思いますが） もう少し詳しい情報を教えてください。とりあえず、今回は外貨現金と考えます。 日本を出る前に必要な外貨現金すべてを用意しなくても、海外に着いてから日本のカードを使って海外キャッシングする方法もあります。現地についてからホテルまで必要な現金程度を日本で用意しておけばよいでしょう。それらの方法も含めて説明します。 （日本国内のATMには円現金が入っているように、その国のAＴＭにはその国の現金が入っているので小額ならこちらが得になります。） 〔米ドル現金場合〕 １．小額の厳禁ならマネーパートナーズで始まった成田受取という方法があります。 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ 　　※成田空港以外から出発するなら利用できませんし、営業時間外で利用できないこともあるでしょう。 ２．シティバンクの外貨キャッシュカードの利用 　　　アメリカに到着後現地ATMでキャッシングします。千通貨単位ですがサイバーエージェントFx→シティバンクへ出金します。 　　詳しい情報、http://kaigaisokin.seesaa.net/article/132821114. … 〔米ドルを含む他の通貨現金〕 １．マネパの成田受取（米ドル。ユーロのみ） ２．みずほ銀行の外貨預金を利用 　　詳しい情報　http://kaigaisokin.seesaa.net/article/163917394. … ３．クレジットカードを使った海外キャッシング 　　詳しい情報　http://kaigaisokin.seesaa.net/category/9869370-1 … 　　　※主要通貨以外ならこの方法が一番お得でしょう。 以上とりあえず参考まで
大変な状況のようで、心中お察し致します。 私自身、ロスカットではないのですが急激に相場が動いた時に約定手続き（ネット）を行ったにもかかわらず、質問者様のように約定しない、ログインできないことがありました。 ２００５年の相場での事ですが、後日FX会社へ状況報告をして調査してもらい約定したものとして処理してもらった事があります。 ですので質問者様も私と全く同じ状況ではないでしょうが、きちんと約定手続きを行ったにもかかわらずFX会社のシステムが原因で約定（決済）できなかった場合は救済される可能性があると思います。 ですが、質問者様のご質問で少し疑問点がありますので補足頂けるようでしたらもう少し状況を教えて頂けませんか？ Q１ 取引会社の営業時間外に電話取引のみ可となったとありますが、そもそもFX会社の営業時間は月ー土曜朝まででそれ以外の時間はマーケットがお休みだと思うのですが、具体的にどの時間に発生されたのでしょうか？ （疑問に思うのが、FX会社の取引時間外はマーケットがお休みなので取引時間内に発生した事案なのでしょうか？） Q２ 電話が繋がらなかった後、オンライン取引ができる状況になった時には、相場は逆へ動いており損失が拡大したとありますが、これはヘッジファンドが円高を仕掛けた３／１７日早朝のことか、その後の日銀介入で円安に触れた３／１８日のことなのでしょうか？ ポジション、時間、状況をもう少し詳細に教えて頂けますか？ Q３ 質問者様の約定要求に対してFX会社はどのような対応、主張をされていますか？ 補足で状況を詳しく教えて頂ければ私の経験に照らして解決できるかもしれません。 希望を持って、証拠などは保持しておく事をお勧め致します。
為替を予想するのは、とても難しいです。 円・ポンドを予想するには、日本とイギリスの経済を正確に 予測する必要があり、プロでも困難です。 質問者さんが今留学するには絶好の機会と思っているのなら、 すぐに留学しても良いのではないでしょうか。 円高ポンド安を気にしすぎると、人生という貴重な時間を 浪費する可能性もある気がします。 「善は急げ」という、ことわざもありますから。
ＦＸの取引は 現在の夏時間の場合（オーストラリア・ニュージーランドは南半球で逆に冬時間） 月曜日朝４時～土曜日朝６時まで２４時間取引となっています。 （一部業者を除き、毎日のメンテナンス時間中は取引できない） ご質問の通り、週末にビッグニュースが発生した場合には 週末クローズ（土曜日早朝）の値と週明けオープン（月曜日早朝）の値が 大きく開く事（窓あけ）でロスカット以上の損失が発生する場合があります。 また月曜日の朝４時から取引できる業者は一部に限られています。 ほとんどのＦＸ業者は朝６時、朝７時から取引開始。 金曜日に手仕舞いをせずにポジションを保持したほうが さらに大きな利益を得る場合もありますが 万一、自分の思惑と逆行した場合等で大きな損失が発生しそうな場合 保険として朝４時から取引できる業者で取引する事で その穴埋めを行う事も出来ます。 逆に前述の窓あけを利用して大きく利益を出すことも可能。 ※実際、月曜日の早朝の取引だけで年間に多額の利益を出している人も数多くいます。 毎週月曜日の早朝マーケット状況（ＦＸ窓あけ・窓埋めレポート）をお知らせしていますので 参考にしていただければ幸いです。 ドル円研究所 http://blog.livedoor.jp/usdkenkyusyo/ 4/4（月）早朝　ＦＸ窓あけ・窓埋めレポート http://blog.livedoor.jp/usdkenkyusyo/archives/28 … 参考URL：http://blog.livedoor.jp/usdkenkyusyo/
> かといって１）と２）の間を取って損得なしって言うのも変なような？ 質問者様がいくら変なように感じたとしても、国税庁の解釈では損得なしです。 参考ＵＲＬは株式を例にしていますが、外貨も計算方法は同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm > 「１）」が2010年作業で「２）」「３）」が2011年度の作業の場合、 > 2010年、2011年の差益はどう計算するんでしょうか。 2010年はドルを売却していないので差益は発生しません。 2011年はドルを売却したので差益が発生します。（結果的には差益０円ですが） 為替差益は雑所得になりますが、 所得はあくまで売却した時に発生するのであり、売却していない含み益の間には発生しません。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm
以前北京（朝陽区）に住んでいた事が有り、今は別の都市に住んでいる者です。 200,000円＝16,000元で大体合っています。 このお金で生活が出来るか？と言われると十分出来ます。 安く暮らそうと思えばいくらでも安く出来ますし、贅沢をしようと思えばいくらでも贅沢が出来ます。 朝陽区は北京市内でも高い方だと思いますが、それでも北は食費が比較的に安いので、全く問題無いです。 お金の価値の指標を出すのは難しいですが、良く言われるのがマクドナルドの価格を引き合いに出しますよね。中国語ですと麦当勞ですが、セット価格が大体25元ですので、日本円だと312円位になります。 日本の1/2位の価格でしょうか。そう考えると日本の倍の価値になります。 ちなみに私は中国の別の都市（地方ではありません）で暮らしていますが、家賃は別で3000元/月で十分やって行っています。 ただ私は食にこだわらないので、日本料理しか食べない人は厳しいかも知れません。
個人投資家オーダー状況というのは、その名の通り単なるオーダー状況に過ぎませんので 売り買いの分岐点などは探れませんが、それぞれの厚みを測る目安にはなると思います。 また、S/L（ストップロス）のオーダーなどは値動きに足がつきそうな位置として把握することが出来ます。
そういう損切りになる場合、一般に言う逆指値で入れないと入りません。
厳しい言い方ですが、これも自己責任の典型例です。 私の場合は海外ETFを中心に売買しており、やはり震災時は家に帰れなくなり取引ができない状態でした。 株式投資家で有名なウォーレン・バフェットは５年間市場が閉鎖されても問題ない株式を買うのだそうです。 今回の理由は東日本大震災ですが、これは姿かたちを変えて再びやってくるのが普通です。 例えば、北朝鮮が日本へ核ミサイル攻撃をしたり、直径数メートルの隕石が太平洋に落下して数十メートル級の大津波が襲って沿岸部を壊滅的な被害にあう事も十分考えられます。 それでも、問題のないポジションを組み事が重要なのです。 こんな事を言っている私も、震災時には取引したくても取引できませんでした。 自己責任の原則とは・・・ １：取引によって税金を払う義務が発生し、それに伴う責任を負うこと ２：取引そのものに対しての結果は全て責任を負うこと ３：取引にあたって重要な法令順守を自分で守れなかった場合、その相当の法令上の責任を負うこと ４：不可抗力であっても、法的に問題がなければ取引に関わる全責任を負うこと ・・・・・・ などです。 恐らく、質問者様は４に該当すると思われます。 これは理不尽だと思われるかも知れませんが、この事例は質問者様だけではなくて、被災地ではみんなやられていますし、そんな所まで政府が面倒を見れません。 仮に質問者様の住まいが東武鉄道沿線に住んでいて「これは取引のチャンス」と思っていたら東武鉄道が線路故障で会社から帰れなくなった場合に取引ができない理由を東武鉄道の責任にするのでしょうか？ それと同じです。 厳しいようですが、みんな同じなんです、そこをご理解ください。 最終的な判断は自己責任になるので、質問者様の方でも打開策を検討し、慎重にご判断ください。
ＦＸ業界全体の口座数はわかりませんが、売買のであれば ＦＸ業者のほとんどが加盟している金融先物取引業協会の統計データ 店頭ＦＸ月時速報 http://www.ffaj.or.jp/performance/fx_flash.html を見ると大まかな売買をチェックすることができます。 口座数はくりっく365の口座数から推計することができるのではないでしょうか。 くりっく365口座数出来高推移 http://www.tfx.co.jp/mkinfo/n_account.shtml 口座数は、単純計算すると ドル円の売買がくりっく365は店頭の５％程度ですので、くりっく365が32万口座ですから20倍（５％）で640万口座くらいではないでしょうか？
ＦＸトレーダーです。トレードの合間の書き込みのため、乱文失礼いたします。何事もそうですが、最初は不安がありますよね。私も始める際は、いろいろなブログを参考にさせていただきました。その恩返しの意味も込めて、私も初心者向けブログを作り始めました。（といってもトレードの合間で工事中が多いですが(笑)）。自分のブログの紹介はＮＧのようなので、以下、簡単にご回答いたします。なるべく、専門用語はさけますので、表現等は正確ではないかもしれませんが、ご容赦ください。 ○ＦＸ会社の選定について ・クリック365が安全という意味はよくわかりませんが、同じＦＸ会社でクリック365口座、通常の口座を扱っている会社もあります。 ・クリック365は申告分離課税なので、確定申告は不要です。通常の口座の場合は、確定申告が必須となります。 ・ＦＸ会社によって、買値と売値の差（スプレッド）が異なります。この差が小さい方が利益を得やすいことになります。 　（買値と売値自体もＦＸ会社によって異なります。） ・ＦＸ会社によって、注文を出してから、取引が成立するまでの時間が異なります。数秒かかる会社もありますので、その間に売値、買値が変動することもあります。 ・ＦＸ会社によって、高金利通貨を購入した場合の金利（スワップポイント）が異なります。 ・おっしゃる通り、クリック365は手数料がかかり、その他は手数料無料が一般的です。しかし、通常の口座もＦＸ会社はスプレッド等で利益を得ていますので、スプレッドの幅や確定申告の手間等を総合的に考えた方が良いと思います。 ○リスク管理について ・初めてということなので、リスク管理はしっかりなされた方が良いと思います。 ・ＦＸは外貨預金とは異なり、一般的には50倍までの外貨を扱うことができます。証拠金が100万なら5000万まで売買できてしまいますし、通常取引通貨単位の表示しかされませんのでわかりにくいです。今、いくらの取引をしているのか、いくら価格が変動すれば、どのくらい損失が発生するのかを常に把握しておく必要があります。 ・上記の感覚を養うために、デモ口座で取引をしてみるのもお勧めです。実際の取引から始めるのであれば、最初は、証拠金は多く、レバレッジは低くするのがお勧めです。 ・通常、注文の際に、予想した方向とは逆の方向に価格が変動した場合に損失を限定できるよう、ロスカット注文を出すことができます。いつか、戻るだろうと損失を塩漬けせず、自分なりにルールを決めて、ロスカットをすることも大切かと思います。 それでは、入力可能文字数も減ってきたので、この辺で失礼します。がんばってくださいね。
＞今の円高で本当に不景気なんでしょうか？ 円高は直接不況を呼び起こさない。通貨高の景気左右の短期的効果は低い。 ３，４０年前は円安＝好景気という経済モデルだったことは確か。だから古いアナリストほどこの傾向。 ＞為替介入する必要があるのでしょうか？ 費用対効果でいうと不必要。経済モデルが今と昔で違う。 ＞国全体では不景気ではないのではないでしょうか？ 円安のころから、ここ２０年続く不況。 ＞それとも日本の労働者の５０％以上が輸出企業で働いていて昇給が無く、日本全体で消費が落ち込んでいるのでしょうか？ 消費（内需）が落ち込んでいて不況。輸出の落ち込みによる原因の数十倍の要因。輸出ビジネスへの影響は全体の１０％強で、そのうち消費財が３分の１程度、影響を受けにくい資本財が３分の２。 最後に： 経済成長は数パーセントあるのでマイナスではないですね。 景気判断は日銀短観然り、各自で感じた通りのことが結局は正解。 あとは「解釈」に過ぎないだけ。
まさか「モーニング、サテライト（テレビ東京；ａｍ５：５５－６：３９）」を知らないんですか？　　　　　ダウ市場；終了直後ー本日の相場展開などをレポートしていますヨ。　　　　　もちろん、アナリストたちの為替予想なども実況しています（ａｍ５：５５－６：００頃）。　　　　　・・・・・あのォ、ホントに知らないんでしょうか？　　　　　私は「デイ、トレーダー」ですが、毎日録画ー朝食後にチェックしていますヨ。　　　　　投資家は必ず目を通すべき？良好番組だと、思います。
通貨ごとに特徴がいろいろありますが、 ドル円は急に動いたり、止まったりする通貨です。 今週3/21（月）～3/24（木）は80円70銭～81円30銭のレンジ内の動きをずっと続けていました。 昨日3/25（金）にそのレンジを上に抜けた形です。 もちろん、一度上に抜けたからといって必ずその方向に進むとは限りません。 またレンジ内に戻ることも度々あります。 ここで説明しきれないので、 一度下記のページでその動きを見ていただければ、よくわかると思います。 また、来週は米重要経済指標の発表・米国債入札が行われますので再び激しい上下もありえます。 ポジション管理には十分気をつけてください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/usdkenkyusyo/
