どういった理由で海外に滞在することになったかによっても負担は変わります。 必ずしも家族が海外まで行く必要はない場合も多いです。 個人旅行で海外に行った場合は基本自己負担ですから（航空機など利用した運送機関に責任がない場合）、自分で入っている海外旅行傷害保険などで遺体搬送費用をいくらかねん出するといった形になります。 もし家族が現地まで行くのであればそのパスポート代、航空代金、宿泊費は家族の負担となります。ですから家族が日本で遺体あるいは遺骨が戻るのを待つといったケースが一番多いのもこの場合です。 もし会社命令の出張や、海外赴任で会社の命による外出中の事故や事件の場合は、その人が帰属する会社が費用を負担することが多いです。 家族が現地に行くかどうかはその会社と家族との話し合いになりますが、自己負担は自己都合に比べれば減ります。 公務員の場合は国または自治体で旅費に関する法律が決められておりますので、それにのっとります。 国家公務員の場合でしたら、海外で公務員が死亡した場合、その遺族のところに戻るまでの旅費が出ることになっておりますし、遺族が海外に渡航するための旅費やそのための通訳代まで自己負担はありません。 ただし遺体をそのまま日本に搬送するのは、なかなか難しいです。 国によってはエンバーミングしないと海外への搬出を許可してくれないところもあり、海外で火葬にして遺骨で帰国というケースも多いです。
警察、消防、自衛隊の捜索活動には請求はありませんが、北アルプスなどの険峻な場所で捜索・救助に民間の山岳救助隊が動員された場合は有料（それもとんでもなく高額）です。
＞ニュースみてんのお前ら凡人 自己解決して良かったね
規約見れば分かります。 それで分からないなら、諦めましょう。
精神病を理解していないあなたが悪いのは警察官の私的通りだと思います。 警察官を恨むのはまったくもってお門違い、 あなたも精神疾患かも知れません。 人を恨む前に、心療内科を受診されてみては？
ま～そのカラオケに行く度に店員に白い目で見られる程度だとは思います。 また、あの客来たよ。 ラブホ育金ないんだぜ とか陰口言われる程度は覚悟して利用してください。
ありますよ。 取り調べでは無茶するので可視化が行われると良いと思います。
で、質問は？ 　基本的に10：0には、なりませんね 9：1　又は、8：2でしょうね！ ＞あの人見てないよねー、娘に言って、 　そんな、報告する暇あったら 回避行動を取りましょう♪ （クラクション、減速、加速、バック等） ＞一様、事故の時、すぐ警察呼んで示談にしましょうと言ったのに、 　呼ばなかったという事？？？
実際に問い合わせて下さい
電話番号だけで住所と名前が解るソフトが有ります。 でも、心配しないでください、高額請求書が来たらそれを持って貴方が警察に相談してください。 間違ってサイトに入ったら、自動入会して退会申請を受け付けないと言えば、警察が相談にのってくれます。 今は裁判所の通知まで来るそうですが、それは無視はしないで裁判所に行けば、その後は業者が違反ですから裁判には成らないが、裁判所の出頭命令だけは無視をしないでください、 裁判所には出頭命令は無視すると、認める事になるから後で不利になるから。
どういう対応かはわかりかねますが。最終的弁護士さんやマスコミが極論かな？
自治体単位でもようされる祭りなどには基本的に当該自治体を管轄する所轄署が担当しますが規模の大小や人出などの混雑具合を勘案して、其の所轄署が所属する都道府県警察から機動隊員が増派出動してきます、 ごく一般的な警察員（都道府県警察の所属員はこう呼びます「官」では有りません）の制服でです腕章に機動隊を表す○機の表示が有る位です。
各種の免許（公的な資格）があります。運転免許とは限りません 剥奪されるのは医師免許が多いですが　正式には取消ないし撤回です。
(´・ω・`)んー・・・今度は逆切れですか。 相当な額を吹っ掛けられたのかな。 いたずらにしても肖像権侵害をしちゃったわけだから、 相手に何らかの措置をとられても文句は言えないと思うんだ。 …と以前見た質問を参考に回答してみました… 先に手を出したのは誰？ って話。 迂闊なことをしたと反省しなきゃ。 逆切れっぽく「金目当てじゃね？」なんて言っているようでは反省が見られないよ。 ・・・余談・・・ 以前の質問は反省しているように見えたんだけどなあ。 こんな子だったのかと思うとちょっと残念。
たぶん問題はないはずですよ 例えば独居で認知が入っている方などは徘徊して行方不明になってしまうケースがありますのでご家族の方が捜索願等を出すケースはあるはずですから
非通知で掛けても、警察が電話会社に非通知で掛かってきた電話の電話番号を調べてください、と伝えれば、それで判りますから
氏名不詳のママで起訴され、裁判では「〇〇警察署留置管理課留置番号XXX番」などと呼ばれ審理が進み、ごく普通に有罪判決を受ける・・・新聞、TVで報道された事例も少なくないから、法に詳しくなくても知っている人も多いだろうなぁ・・・ また、元々、刑務所のシステムでは受刑者は番号で呼ばれるから、氏名不詳でも何の支障も無い。 ＞小生時間には余裕が御座いますので回答内容次第では試してみようかと思っている所存です。 回答の如何に関係なくチャレンジして頂き、経験談をお聞かせいただければ・・・
おそらく警官もポケモンGOの存在ぐらいは知っていると思いますので、 堂々とポケモンGOをやっていたと答えれば良いと思いますよ。 むしろ挙動不審を注意されるより、歩きスマホの方をつつかれる 可能性の方がどちらかというと高いのではと思います。
国内犯罪は、出国しても時効にならずに、海外で見つかれば、海外の警察に依頼して逮捕可能です。 海外で犯行しても、日本に帰国した場合は、海外へ引き渡します。 これを国際指名手配と言います。
犯罪者引渡条約に締結している相手国の場合は、逮捕して送ります。 ※一部のテロ国家やイスラム国は除く。
「警察は何でもかんでも自分勝手に取り調べ調書を書くものと思いなさい 黙秘権なんて在ってないようなもの」 あほ、う○こ。 日本国憲法　 第三十八条 　何人も、自己に不利益な供述を強要されない。 ○２ 　強制、拷問若しくは脅迫による自白又は不当に長く抑留若しくは拘禁された後の自白は、これを証拠とすることができない。 ○３ 　何人も、自己に不利益な唯一の証拠が本人の自白である場合には、有罪とされ、又は刑罰を科せられない。
そもそもの話はまたいつかするとして(おこ) http://pachinkokouryaku.fc2web.com/shugoshin.html 根拠というかそういう噂がたったのはこういうことですかね。実際に元警察官が業界に入る事実はたくさんあるみたいです。
正当な理由が有れば都合の良い日への変更は可能です。 都合の良い日と言っても必ずしも希望通りに行くとは限りませんので、それを踏まえて通知書にある連絡先へ指定日には 行けない事を連絡して変更して貰って下さい。 正当な理由が無ければ警察へ行って免許停止の手続きです。
指名と押印が違えば、当然無効です　が、 あなたは、速度違反を認めたのであれば、 裁判をしても、取消にはならない　と、思います。 また、裁判費用も必要になりますしね。 相手方の警察官は、厳重注意止まり　でしようね。 訴えるだけ、損でしょう。 白黒をハッキリさせたいのであれば、その御覚悟で。
携帯は、私物では有りません。 全て、署の所有ですので、事件がらみの内容は 全て、チェックが入りますが、お礼の電話なら 問題有りません。
車体の５０％以上はみ出していれば、完全に駐車違反です。 ５０％未満であっても、道路幅により　改善指導は受けますよ。 車庫証明は、道路に１ｃｍでも　はみ出していれは、許可は 折りません。御注意を。
出しても価値のないものを積極的に探すことはないでしょう、 たまたま出てきた場合には連絡があったりします。 届がなければなかったと同じになる。 見つかっても破棄されるだけ。
入ってすぐの案内窓口で話をすれば適切な課を案内してくれます。 そうじゃなくても、署内の誰かに話をすしても同じく案内してくれますよ。
口論のうちは迷惑ですね 暴力に発展したら呼びましょう
発信元のIPアドレスは（その道の人だったらわかっているはずですが）隠蔽した場合、発信元にたどり着くのは非常に困難にすることは可能です。　特定のIPに偽装して、誰かを犯人に仕立てることは、そこのグローバルIPに（ユウ○ケくんがやったみたいに）アクセスする手段がないとできないと思います。 まあ、パソコン押収されていないならただの事情聴取うというか確認だけだと思いますよ。　 警察は往々にして横柄かつ威圧的な態度をとります。　警察としては今後同じことが起きないように、一番簡単な方法をとってみただけで、そこに時間とお金を使って調査をする気は、今のところあまりないと思います。　同じような「被害」と呼ばれるものが続く場合は、少しやる気を出すかもしれませんが、、、　ある意味、（被害者が推測する）容疑者を事情聴取うという形で軽く脅かしておいて、再発しなければそれでよしとするみたいな感はあるかもしれません。
セールスマンじゃないの？家はなんにも買いませんよ！と言えば退去しますよ。
注意喚起の電話なら掛かってくることはあります。 どこの警察の、どこの部署の誰、ときちんと名乗っています。 うちに掛かってきたのは生活安全課からでした。
相手が15歳だと児童福祉法の青少年健全育成法。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E5%B0%91 … その中の淫行条例 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%AB%E8%A1%8C … みだらであるかどうか？　 ”ただし当事者双方が「『真摯な交際関係』の上で性行為があった」と考えていても、「淫行」に当たると判断され逮捕されるケースもある。このような場合、青少年の親権者が告発し、それに基づき逮捕されるケースが多い。” ということです。相手の親がどう考えるのかという部分が大きいのでは？
緊急通報つまり110の場合と 警察署或いは交番の電話番号では意味合いが違うけど？ 必要だと思えば折り返してくるし もし110なら、貴方が電話を切っても向こう側には接続情報が残っており発信場所の確認も可能なので 直接確認しに来るかも知れない 『間違えてかけてしまったことをまた電話したほうがいいでしょうか？』 まぁ不要だと思うけど？
人の少ない田舎なら、軽自動車のようなコンパクトな車両を駐車するようなスペースはいくらでもあるでしょ だから、敢えて保管場所の証明を求めるような手間を省略しましょうと言う趣旨 そもそもは、全然必要なかったのだが 都市部では、軽自動車と言えども駐車スペースの確保が難しくなり その結果、違法駐車などの問題が大きくなりその対策として、保管場所の証明を求める地域が指定されている 不要な地域は、土地がガラガラ空いているという意味なのです
話を聞かせて、と誘い 良かったら、尿検査しないか？と言われます 見に潔白が無いのなら証明しようよ、 それで反応があれば、ご用ですね 早く逃げたほうがいいんじゃない
思想犯専門の警察です。危険思想の持ち主と見做される人物をマークしていて　ちょっとした犯罪でも逮捕し　拷問にかけたりしていました。 現在　その後継組織として警視庁の公安部があり　同じような仕事（集会等の監視　聞き込み　微罪での別件逮捕等）していますが　さすがに今は拷問はしないと思います
隣の部屋からの騒音、住人のバイクの騒音は、管理会社に一報入れておきましょう。 管理会社より、全世帯に向けて注意書きを掲示やポスティングをするはず。 もちろん、誰が苦情を出したかはわからないようにします。 日中に連絡しましょう。 夜間であれば、管理会社なんか動かないので、即警察へ通報しかありませんけどね。
調書の作成は行政処分でありませんから、行政事件訴訟法36条による無効等確認の訴えは不適法です。
更新時にゴールド以外の方が違反者講習でない物を受けると言う事ですか？、 其れならば、更新を申請するのが警察署なら横にある交通安全協会の中、 免許センターでならセンターの建物の中です、 趣旨がはっきりしませんから、警察署か免許センターで確認するのが一番ですよ。
あんまり評判にはならないけどその手のことに関する本が結構出てます。 この辺はどうでしょう。 http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784886837356 http://www.hanmoto.com/bd/isbn/9784807487066
ウィッグなら髪の毛でDNA鑑定できますね。 路上痴漢なので常習的にやってそうです。 他にも被害届が出ていればきちんと警察は動いてくれます。 今度からは明るい道を選んで歩いてください。
違反切符による「支払」はしないで、とにかく最後まで交通違反はしてないと主張します。 できたら、おばさんたちの名前と連絡先を書き留めておいて事後証人になってもらう事も考えます。 違反するつもりがなくても交通違反はしてしまうのですが、これは「違反する気はなかった」と言っても「事実は違反行為をしてる」のですから、やむを得ないと反則金を支払います。 しかし、質問文では、横断歩道にて「横断する人」がいるのに停止しなかったのではなく、話込んでいる道端の前に横断歩道があったというだけではないでしょうか。 横断歩道を前にして、話し込んでるオバさまも車を運転してる人からみたら迷惑な存在ですが、「そこをどかないと、おれが交通違反をすることになるから」とどかすわけにはいきませんし「横断歩道を渡ってくれ」と命じることもできません。 そもそも「横断歩道があったら横断しなくてはならない」法令などないのです。 あったら大変ですよね。あみだくじみたいに「はい、そこは曲がる」と強制的に向こう側に渡らされるんです。 渡ったらすぐに横断歩道の前をどかないと「横断歩道は渡らなければいけない。立ち止まるな。渡れ」と言われて、元のところに戻らないといけません。 いつまで経っても目的地につくことが不可能です。 「横断しようとして横断歩道の前にいた歩行者ではない事を確認している」 反論はこれだけで、私は戦いますね。
【未成年者喫煙禁止法】 第一条 満二十年ニ至ラサル者ハ煙草ヲ喫スルコトヲ得ス 第二条 前条ニ違反シタル者アルトキハ行政ノ処分ヲ以テ喫煙ノ為ニ所持スル煙草及器具ヲ没収ス 第三条 未成年者ニ対シテ親権ヲ行フ者情ヲ知リテ其ノ喫煙ヲ制止セサルトキハ科料ニ処ス ２ 親権ヲ行フ者ニ代リテ未成年者ヲ監督スル者亦前項ニ依リテ処断ス 第四条 煙草又ハ器具ヲ販売スル者ハ満二十年ニ至ラザル者ノ喫煙ノ防止ニ資スル為年齢ノ確認其ノ他ノ必要ナル措置ヲ講ズルモノトス 第五条 満二十年ニ至ラサル者ニ其ノ自用ニ供スルモノナルコトヲ知リテ煙草又ハ器具ヲ販売シタル者ハ五十万円以下ノ罰金ニ処ス 第六条 法人ノ代表者又ハ法人若ハ人ノ代理人、使用人其ノ他ノ従業者ガ其ノ法人又ハ人ノ業務ニ関シ前条ノ違反行為ヲ為シタルトキハ行為者ヲ罰スルノ外其ノ法人又ハ人ニ対シ同条ノ刑ヲ科ス 【刑法】 第十七条 科料は、千円以上一万円未満とする。
泣かしてきた人の数に応じて、あなたが苦しむでしょう。もちろん死もありです。
初犯なら執行猶予付きですね。 ただし、再犯の可能性は非常に高いので、今度やったら実刑です。 「友達のだから返せ」などと言ってるわけですから、友達関係も一切絶つ覚悟が必要です。
人類社会を継続するために有利な条件分岐行動のパターン。
大型二輪免許を持っていれば　問題ありません。 ただし、勝手に乗り回したら　別な法律違反です。
過去の犯罪歴をし食べられますし、帰化人もなれません。
確保した警察署が分かっているなら、とりあえずはその警察署に連絡。でも、捜査中は取り次いでくれることはありませんし、所在を認めてくれることはないでしょう。この時点では弁護士しか接見できません。 刑法犯その他の嫌疑があれば拘束後４８時間以内に検察に送られます。身柄が検察に送られた場合には拘置所に、それ以外ですと警察組織の留置場で便宜的に身柄が確保されていることもあります。所轄の場合が多いのですが、場合によっては各都道府県警察管内の他の警察署の場合もあります。 刑法犯その他の嫌疑がなければ、入管警備への引渡しになります（入管法６５条）。地方入管およびその支局、出張所に留置し違反審査を受けることになります。場合によっては牛久などの収容施設に移されることもあります。違反者が金を持っている場合、この時点で外部に連絡をする例が多いようです。 退去強制は自費出国が原則ですが、この「外部への連絡」で違反者が蓄えた金を持ってきてもらうとか、借りるよう相談することが多いようです。 ＞問い合わせ などを全くわからないです。 なので、どこに居るかは、所轄、都道府県警察の留置場、確保された住所を管轄する拘置所、稼動していた住所を管轄する入管収容施設のどれかです。でも、普通はどれも答えません。 ＞友達の留学ビザが切れて警察に捕まったら、どうしますか？ どうしようもありません。とにかくいる場所を知りたいのであれば、弁護士などの専門職を介することです。 ところで、その違反者のいる場所を特定して、どうしたいのですか？　退去強制後に送還されたその人の国に行って自由に会った方が制限もなくて良いと思うのですが。
自動車の保管場所の確保等に関する法律 第7条第1項 　自動車の保有者は、第4条第1項の政令で定める書面若しくは同項ただし書の政令で定める通知（以下この項において「書面等」という。）において証された保管場所の位置を変更したとき（道路運送車両法第12条 に規定する処分又は同法第13条 に規定する処分を受けようとする場合において、書面等において証された保管場所の位置を変更したときを除く。）又は第5条の規定による届出に係る保管場所の位置を変更したときは、変更した日から十五日以内に、変更後の保管場所の位置を管轄する警察署長に、当該自動車の使用の本拠の位置、変更後の保管場所の位置その他政令で定める事項を届け出なければならない。変更後の保管場所の位置を変更したとき（同法第12条 に規定する処分又は同法第13条 に規定する処分を受けようとする場合において、書面等において証された保管場所の位置を変更したときを除く。）も、同様とする。 第17条第3項 　次の各号のいずれかに該当する者は、十万円以下の罰金に処する。 1 　第5条、第7条第1項（第13条第4項において準用する場合を含む。）又は第13条第3項の規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者 実質的には確認のしようがないのでこれだけで検挙される例は少ないですが。
知らないのに、警察へ営業しようと思ったの？ 警察に営業しても、誰も相手にしませんよ。
過激派が盛んなりし頃と違って　今は暇です。 最近は　主な仕事は　重要施設（首相官邸、主要大使館等）のや集会等の警備くらいかな。あと、デモ隊について歩くくらいかな。もちろんサミット等があれば　駆り出されます。 機動隊員は　普通の警察官と違って　体育会系（頭が悪くても　体力あり　上の命令には従順）が優先採用されます。三流大学の体育会系が多いです しかし、その後は　刑事などには絶対になれませんし　交番勤務も偉そうな態度が染みついているため市民相手の仕事は無理で　せいぜい留置場監視係くらいかな
軽微な違反の反則金は支払わなくてもスルー出来る。 反則金を納付することで、事を簡単に済ませるのが目的。 青切符に署名をしないと「刑事事件」になり 本裁判が行われ「判決／先ず有罪」を受けるから 罰金なり、社会福祉行為なりをすることになるでしょう。 ＞反則金を支払うのは国民の義務ではな 　強いて言えば「違反者の義務」であって、国民の義務ではない。 　外国人が違反をしても納付するからね。
わはははははは！ 今日、一番大笑いさせていただきました。
賭博の証拠は出てきにくい性質のものが多いので、 原則、現行犯逮捕で…というのが通例となっていますが、法律的には証拠さえ揃えば立件することが可能です。　桃田、田児は違法賭博を行ったことを認めているゆえ、証拠さえそろえば起訴される可能性はあります。 パチンコについて、質問者さんは大いなる誤解をしているようですが、パチンコは「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」によって、射的や輪投げと同様に、景品交換が可能な風俗営業の遊戯で、ギャンブルではないという建前になっています。　三店方式（もしくは四店方式）と呼ばれる方法が採られているのも、その建前にのっとり、景品を古物商に売却して現金を受け取れるという論拠からです。　当然ながらカジノは、パチンコ同様「ギャンブルではなく、景品交換ができる遊戯」とは認められてないゆえ、三店方式はなりたちません。
＞なぜ、その様な違いがあるのでしょうか？ 　仮に「その車両がひき逃げ事故を起こした」と想定すれば解りやすい？ 　運転していた者が不明だからといって、「所有者をひき逃げ犯」には出来ない。 　死亡事故なら警察も躍起になって捜査するだろうが、 　駐禁程度では放置される。 　なので昔は、駐禁もこの論法が成り立っていたが、 　図に乗った悪質な違反者が増えてきたので、 　所有者（ほぼ、違反者）を罰し、行政処分逃れとみなされると 　車検の停止や名義変更不可などのペナルティを可能とし 　駐禁違反者の処分を放置しなくなった。
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官を辞めた後の転職についての情報がたくさん載っています。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい
元警察官の方がアメブロでやっているブログがとても参考になりますよ。 警察官受験や警察学校についての情報がたくさん載っています。 アメブロ元警察官で検索してみて下さい ここで聞いてても、知ったかぶりやウソの回答をするのが多いので、本当に役立つ情報を得た方がいいと思いますよ
完全無免許なのか、取得したけど、違反の累積の結果免許停止状態で無免許運転したのかで処分は違います。 また、少年が仕事しているかどうかでも処分が変わります。 ■違反の累積で免停だった場合。 ・逮捕されます。（補導） ・家庭裁判所に送致されますが、直ちに地方裁判所へ移行が行われ通常裁判によって免許取消処分。（欠格期間3年）を言い渡されます。 ■上記で仕事している場合。 ・罰金が命じられます。（20万円） ■完全無免許の場合。 ・家庭裁判所に送致された後に、喚問されます。 ※延々説教されます。 ・家族が必ず更生させるという反省文を提出しなくてはなりません。 ・保護観察処分にされます。 ●保護観察とは？ 犯罪をした人または非行のある少年が，社会の中で更生するように，保護観察官及び保護司による指導と支援を行うものです。 刑務所等の矯正施設で行われる施設内での処遇に対し，施設外，つまり，社会の中で処遇を行うものであることから，「社会内処遇」とされています。 簡単に言うと定期的に監察官が様子を見に来ます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291762.html これのことだとしたら、逮捕されず在宅起訴になることも少なくありません。
逮捕された人の親族に聞くしかないね。警察に聞いても個人情報ですから教えません。電話してもどこの馬の骨か分からんし。
＞当然１万円以上の買い取りには住所と名前を記載させる義務が生じるはずです そんな義務は無いですよ、１万円以上は記帳しなければいけない、という義務ならありますが 古物台帳への記録
サンプルが毛髪、血液、口腔粘膜など種類の違いによって、鑑定結果（鑑定精度）に影響を及ぼすことは全くありません。人の体を形づくる約60兆個の細胞の中には、すべてに同じDNA個人情報が存在しています。体のどの部分から採取したものでも、DNA鑑定をするために十分な量の正常なDNAが抽出できればDNA鑑定は可能です。 「ちょっと触った程度では難しいような気がしますが」とありますが、財布についた汗というよりは油からＤＮＡ鑑定するには、微量ですと困難と思われます。それならいっそうのこと髪の毛を引っこ抜くかして検査のサンプルの量が確保されれば、より精度の高い鑑定ができます。それよりかは疑わしき人を取り調べして自供してもらうことも可能だと思いますよ。現在の日本の警察官の取り調べ技術は優れていますので、簡単に自白に追い込むことは簡単でしょう。 因みに、最近はわざわざ採取したネットでＤＮＡ鑑定キットを注文すればキットが自宅に届き、それでサンプルを採取して検査機関に郵送すれば1週間ぐらいで鑑定結果が判明しますよ。
役所の仕事は、入金確実でボリュームのある仕事のため人気があります。警察もお役所なんで 他の公用車も含め全部とまでは行きませんが、まずまずの利益が期待できます。仕事の値段は業務に 精通した部署が、予定価格を決めその価格以下だと失格となる入札で要は良い仕事をしてくれる 予定価格～最低落札価格の間の価格で一番安い業者が落札するシステムです。 当然実績のある信用の厚い業者さんしか入札できませんが。 「自動車ディーラー」＝「安くて良い仕事」とは限らないので、一般の腕の良い修理工場が一定期間 仕事を受注する事になります。
免許取消確定。 失格機関が５年～７年。 危険運転の罰金が50万円くらい。 いや・・・懲役３年以上かな。
しません。
警察署に出勤し　そこから制服に着替え・拳銃等を持ち自転車（）なりバイクで交番に向かいます。たまに、パトカーで送迎されることもあります。 警察署までは　普通の格好です。
＞警察と関係のある（一緒に仕事する）職業のようなのですが 業務によって違いますが、外国人の入管事案での摘発であれば入国警備官、公安事件であれば公安警察（同じく警察官ですが、刑事警察、警備警察の違いの他、公安は扱いが違いますので身内意識はほぼゼロです）、公安調査庁、稀に厚労省の麻取り、海保との協同作戦も無いという訳ではありません。
そんな事はありませんよ！ 指導をおこないます 手紙で返答をもらい こない場合は警察職員と共に視察に入りますと言い 何年も捜査し確実に証拠がある時にはいります！ ただ、暴力団事務所やそーゆー話は今しない方がいいですよ ほんとうに あまり よろしくないと思います
出向した時点で　警察庁での身分は一時的になくなり、県警組織の人間となりますので　課長で赴任したら　その県警の本部長や部長の部下になります。しかし、そういう人は２年たてば警察庁に戻りますし　次回は　４０代の若さで本部長として赴任してくるかもしれませんので　腫れ物に触るような扱いで　できるだけ経歴に傷がつかぬよう配慮します。 ちなみに、警視庁の東大のそばにある本富士署の署長は　代々３０前後のエリートが現場経験のため赴任してきて　専門の御守り役がいます
自動車保険に加入していれば、担当者に詳しい報告を。 事の成り行きを聞いた担当者の、アドバイスを受け それに従うのが良いと思います。 加入していなかったり、保険会社の対象外だったら 地域の交通事故相談所等に相談を。 探偵に依頼するより、費用は掛からないと感じますが・・・。
心臓関係のエコー検査だとカラー表示されるけど　肝臓等だと白黒です。
示談に応じない場合は相手側が損害賠償と刑法の罪になります。 罪を軽くするために示談交渉すると思いますが。 その場合置き引きされた品物と被害額（相手との交渉になります）
何かのスイッチを入れると、耳が痛くなる… 電波でなくて、超音波かも知れませんよ！ 耳には、聞こえ難いけど、キーンとなって、肌がチクチク…？　そんな感じします。 いずれにしても、身体には良くないですね。 耳栓しても変わらないですかね？
その都道府県の公務員の懲戒規定によります。厳しいところだと単純な飲酒運転でもクビ　緩いところでは事故を起こさない限り飲酒運転でもクビニなりません。 クビにならなければ　しばらくは運転免許が必要ない仕事に回されます。
私も彼が警察官なのですが、お付き合いする前の段階で同じような事ですごく悩みました。 付き合ってから悩んだら？という声もやはりありましたが、当事者は不安で仕方ないんですよね^^; 他の方も書いている通り、身辺調査は結婚という話になってからだそうです。 まぁ、恋人ができた時点で上司に報告をあげなきゃいけない場合もあるそうですよ。 私の知り合いの女の子も警察官の恋人がいましたが、付き合った段階で身辺調査を受けたとか何とか。 地域や部署によって違うんですかね？ 私はまだその手の話は彼からされてないです。 なので彼から切り出されるまでは、その手の話題には触れません。 私もまだ身辺調査をされてはいないので、あまり憶測であれこれ答えるものじゃないとは思うのですが、少なくとも従兄弟はあまり関係ないそうですよ。 まぁ、調べられても凶悪な犯罪歴やヤクザでもない限り、大丈夫かと思います。
公安事犯かな。公安に目を付けられてということであれば、彼らの頭の中には被疑者の更生ということは無いので、所在確認＋様子の観察というところでしょう。
あと，今後の処分ですが，懲役の実刑とか会社がクビということはないですし，100万円の罰金もあり得ないです。 いずれ家庭裁判所から呼び出しが来て，親と一緒に出頭して，裁判官に説教されて「保護観察処分」になって終わりでしょう。１回か２回で済みます。
留守電にメッセージが残っていないのに、何で警察からの電話と分かったのでしょうか？
お休みは絶対にあるはずです。普通警察官は警察学校を卒業すると柔道などの特別待遇で採用された人以外は交番勤務になります。そのため警視庁の4交代を除いて全国の新人警察官は交番で当番、非番、休日または日勤の3交代勤務になります。3日に一回は休日または日勤となり1か月の休日数を調整します。 　休みがまったくないのは自主的に休日に働いているかまたは上司に命じられて休日にサービス出勤しているのです。 サミットのためのリハーサルは1か月に数回ある程度でそれも当番や非番でのこともありすべて休日にサミットのリハーサルがあるわけではありません。 　一度しっかりと仕事に対する考え方や上司との関係を彼氏にたずねてみられることをおすすめします。休みたくても休めない環境になって苦しんでいるのかもしれません。 　また将来、出世しようと頑張っているのなら警察官に休日などあってないようなものです。そのあたりも確認する必要があると思います。
問題になること自体が無いでしょうね、 書かれてるような事案で、最近の若い方は直ぐに逮捕では無い、令状云々に言及される様ですが、 逮捕が無くても、任意同行に応じたのでなくとも警察員と対峙した時点で当該警察員の管理下に置かれたということです、 交番などへ同行して犯罪事実の要因らしきものが疑われれば当然所持品検査などが優先して行われるのは当たり前の事です、 令状何ぞは必要では有りません、警察員の職務執行上どのように進めるかは警察員の裁量に一任されてます、 言っても基本的なルールは有りますがね、 警察員も自身の身を守るのが最優先です、何をさておいても所持品検査でしょうね、 別段物珍しい事では有りません、 令状も無いのに怪しからんではないかと息巻いても始まりません。
留置中はスマホは電源オフされるので、ありません。
＞双方怪我がない事は確認しているので、 ＞人身事故に切り替わる事は考えにくいと思っています。 　ですから、その場で怪我も痛みも無くても 後から痛み出したら切り替える可能性もあるという事です。 　それともアナタには、相手が 怪我をしているか、どうかをわかる様な 特殊な能力でもあるのでしょうか？
警察に問い合わせることはできないんですかね？ 電話では無理かもしれませんので、地元の警察署や県警とかに行って「家族(みたいなもの)ですが」とか「婚約者なのですが、○○はこちらにおりますか？」とか… もし彼が監視されてたとしたら警察はあなたのことを認識しているはずですから話を聞けるかもしれません。 やばいことしてたら家宅捜査が行われるかもしれませんが… そうじゃなかったら、たいしたことないんじゃないですかね… 家から連れていかずわざわざ外出先で一人になった時に連れていったのなら、あなたの体調を気遣ってのことかもしれません。 家を出る瞬間に連れてくのがいちばん事を荒立てず楽に思えます。 体調に気をつけて下さい。
至極正しい警察官であると思う。
いつものことです。
ちゃんと手を切らないと、廃人になりますし、人様に迷惑を掛けますよ
強制採尿をされたということは警察が身体検査令状を持ってきているから強制採尿できるのです。警察は貴方にかならず身体検査令状を提示しているはずです。違法ではありません。
どういう理由で　調書なり　指紋を取られたかによる 被疑者か　参考人か　被害者か　任意協力者か・・・ でも、調書は　その事件簿に添付されて保存されるだろうな
反省する為にも、受ける事を勧めます。
裁判所で不処分になったのでしょう。 大丈夫だと思いますよ。 若気の至り、、ってことでしょうが、、。 ご両親に心配かけましたね。 立派な自衛官になって親孝行してください。 私も、自衛官か婦人警官になりたかったのだけど、、。 如何せん、身長が足りなくて夢は叶いませんでした。 自衛官は、国の要です。 国の防人を希望する人が多くなるということは嬉しいことです。 頑張ってね。 しかし、試験は難しいですよ、そちらは大丈夫？
申請書？ 捜査関係事項照会書じゃなくて？ 照会書の場合なら、これを総会等で開示するのはやめといたほうがいいよ。 警察からの照会だから答えたとしても、それが個人情報保護法やプライバシー侵害にあたらないとは限らないので。 総会で公開する（＝警察の捜査を受けたことを公開する）ことはへたするとプライバシー侵害で訴えられるから。 理事長が反応を観たいのは個人的な考えであって、きっと法的に何の保護も受けられないよね。 照会書を公開するのはやめといたほうがいい。 (誰の反応を見たいんだろうね・・・？） 理事会で公開するなら、照会書をコピーして部屋番号や個人名を黒塗りした状態ならセーフ。 警察からこういった書面が届いたので回答したという「理事長としての職務の報告」、そして理事会で「適切な行為として承認」という形をとる。 逮捕者が誰なのかについては、みんな知ってるだろうし、知らなければ「近所のウワサ話」として口頭で話せばいい。
http://www.police.pref.nara.jp/cmsfiles/contents … に詳しく書いてあるけど判りませんか？ 判らなかったら、どこが判らないか言って下さい。
警察官Ｂはまだ決まってませんの、もうしばらくお待ちになってからサイトを確認してください。
子どもがいなくなったのですね。 すぐに警察に連絡して下さい。７才の子どもなら誘拐の可能性が高いと思います。
何が目的で物色してたか分からないからでしょう。 当然です。
事件ですよ！
当直初動対応訓練のことでしたら、当日の当直員数名になると思います。 頑張ってください。
印字じゃないのかな…
＞運転したのを認めたらダメですね？ 　認めなきゃダメでしょ、事実を。 ＞後から詳しくとは言われました 　警察の取り調べに素人が「何日耐えられるのか」。 　甘い。
行きません。
警察は民事不介入なので、取り合いません。
＞そんなに来ないことってありますか？ 　現にある訳だし。 　検察の職務怠慢なのか、嫌疑不十分で不起訴処分になっているか。 　不起訴だと罰金は無いが、減点はされる。 ＞どうすればよいか教えてください。 　第３者に訊いたところで解ることでは無いから 　検挙された警察署に問い合わせるしかない。
＞（現実あったとしても、警察のメンツを保つため、探偵＝一般人の貢献部分は、隠蔽されてるとか？） 建前上では捜査状況を業者や一般人に漏らすことはしないでしょうから （犯罪ドラマはそのスタート時点で間違ってます）そんな実例はないと思いますが、 実際にあったとしても上記のような理由で隠されるでしょう。 自分たちの無能さを知らせるようなものですから。
しません。 警察は民事不介入です。 さっさと借りた金は払いましょう。 心配ならあなたが代理弁済すれば良いだけの話です。
単純売春であれば、違法行為でも罰則が無い部分になります。 しかし、それを継続的に行っていた場合は、問題となる可能性が出てきます。
私も警察への反感はあります。 しかし、警察はすべてのトラブルの窓口ではありません。また、法的に警察官が扱えることとして、必要な手続きが求められることもあります。 被害者だからと言って、何でもかんでも助けてくれるものではありませんので、自己防衛も必要ですし、実際にトラブルとなれば必要な役所などで相談すべきなのです。 状況がわかりませんが、説明や話し方が下手な方と上手な方では、当然対応も変わります。警察官も聞き上手とは限りませんし、公的な立場として想像で聞き取ろうとしても問題なのです。
自分に、後ろめたい事が無い！。 と、確信を持てるなら、正々堂々と警察署に行きましょう。 そして、何を聞かれても、ハキハキと答えましょう。 後ろめたい事、隠し事等、有るような態度を少しでも見せると、相手は、その筋のプロですから、必ず見抜かれます。 もう一度いいます。 絶対に、自分に、後ろめたい事が無い！なら、正々堂々と警察署に行きましょう。
元々番所というのは治安維持機関でしたが、幕末の明治維新の混乱にともなって江戸の動乱や混乱を鎮めるために、番所当時の小者や八丁堀の同心などを警察官として取り立てて、番所は江戸警備のために残しました。 これが交番の前身です。
twitterの警視庁犯罪抑止対策本部によれば、 大井警察署(ひったくり)4月9日（土）、午後1時40分ころ、品川区大井１丁目付近で、オートバイ利用によるひったくり事件が発生しました。 （犯人（男）の特徴については、４０歳代、中肉、赤色っぽいジャンパー、白色っぽい半キャップ型ヘルメット、紫色っぽい原付スクーター） とあり、そこに近いので、想像ですが、或いは、その関係の捜査対応かもしれません。
①友人とのトラブルで警察に行かれたって何をしたんですか？ ②免許証更新の時に警察署に行った時に分かるものですか？→犯罪歴はとある場所が変わると聞いたことがあります。 ③痴漢されて警察に突き出す時も分かりますか？→あなたが犯罪者を突き出すんですよね？ 　通常は警察官に対し口頭ですよ。運転免許証の提示はしないと思います。もし運転免許証の提示を求められて 　嫌なら保険証を提示すればいいと思います。
台付け　のことでしょうか。
伝えれば、警察が保護しに来ます。 なので、二十歳までは家を出ないことです。 合法的に出てば良いのです。 例えば遠くの大学に入学入寮するとか。
遺失物横領罪です。 通常逮捕されて、前科が付きます。 未成年なので補導されたのでしょう。https://d1v9c5y32oxrkp.cloudfront.net/oshietegoo … 通常罰則は１年以下の懲役又は１０万円以下の罰金ですが、未成年者なのでそうはなりません。 成人で初版なら、警察署で酷酷く怒られ、不起訴になるとこですが、未成年なので、家庭裁判所に送られて、本人の反省や、親の今後の監督を徹底するなどの上奏をして、保護観察処分になるでしょう。
正直言って、偽物は存在します。 マニア向けで、現行の警察手帳（バッチ型）も売られています。 詳しく知らない一般人が、バッチの特徴を見抜けないこともあります。 必ずバッチには下部に、所属の都道府県警察名が刻印されています。 心配ならば、接触してきた警察官に身分証の開示を求めて下さい。 撮影用と称して、制服も販売されていますが、詳しく見ると細部が異なります。
訳あって探さないで下さい系なのでしょうか？ テンパってるのか質問の意味が分かりにくくなってます。 今後出されて受理されるのが困るということでしたら、出しそうな人に探さないでくれと伝えるか、代理人(弁護士等)を通して申請しようとしてるかたに接触する他ないかと思います。 ただしこれは、捜索対象が未成年でないことと特別な理由で保護観察されていない方である必要があります。 また、依頼者が最もらしい理由を言えば事実の確認のしようがない場合受理される可能性が高くなります。 ただ、万が一警察に居場所がばれたとしても捜索依頼人と接触したくない場合は安否の連絡はされることがあっても引き渡されることはありません。よっぽどの理由がなければですが。 他のかたが言われているように申請を受理される側の方の場合でしたらこんなとこで聞かないで上司に確認するか、上司もわからないというならば上司に一任の上しかるべき判断が出きるかたへ判断を仰いでくださいw
住込み・寮エリア／ルームガイド http://hajimetebaito.com/shoukai/　で探してみたら？
そんなことは無理です。 捜査結果については、裁判でも傍聴してください。
メリット 1、給料が民間と比べても、そこそこ良い。地方公務員の中でも上位。（平均年収約600～800万也。40～50代） 2、一般人が恐れるアウトローな人間に強い（筋者も警察には手が出せません。） 3、ある程度出世をすれば、定年前に民間企業、財団法人、社団法人等に顧問役などで天下り。（保険、金融、自動車、道路関係、警備、運送業等。） 4、最低でも所轄警察署課長クラス（特に生安課、交通課）までいけば、民間企業からのビール券等の恩恵パレード。（昔程荒稼ぎはできませんが。） デメリット 1、アホ相手の始末。（酔っ払い、犯罪者。質の悪い交通違反者等）。 2、上下関係がアホ程厳しい。（特に機動隊）完全ピラミッド構造。（階級社会）上司のパワハラの嵐。先輩のイジメ。 3、規則規則規則規則。（旅行届出制。隣の県に行く場合でも許可制。いっぱいありすぎて書ききれません） 4、支給品への神経の使い方が異常。（制服にシワ→激怒。警察手帳の手帳紐一つでも紛失→大騒ぎ。拳銃紛失→死。） 5、休みでも落ち着けない（大きな事件があれば就寝中だろうが、休みだろうが、非番だろうが即呼び出し。電話が鳴ればビクッ。＜それが例え親友、恋人からの電話でも＞休日→武道稽古。昇進勉強中→家でこもって勉強。出題範囲は半端じゃありません。） 6、激務。（特に刑事関係。捜査本部でも出来ようならば、家帰れない。寝れない。休みない＜早期解決じゃなければ3か月ななんかザラ＞書類の嵐。過労死寸前。） 7、死体遭遇。（グチャグチャ。腐敗。血だらけ。糞尿垂れ流し＜どんな美女でも＞ 8、プライベートでも職業病が無意識に。（やたら疑い深く接する→親友は不信感。合コンで「表情がない。愛想がない。」と指摘されること、数知れず。→犯罪者相手が多いですから）
No2さんのとおりです。 自分で何とかしないと。
>ノーマークだったんですか！？ いいえ。 ただ、宗教は色々な問題を孕んでいて、宗教団体はアンタッチャブルな存在だったのですね。 もし、宗教団体を相手に捜査するなら、周到な根回しと事前準備が必要だったのですね。 で、その準備の情報を知るものが多くなったためにオーム側に情報が漏れ、オーム真理教は多くの警察官を他の新たな事件の担当にする事を目的に、新たな事件として地下鉄サリン事件を起こしたと。 だから、逆に言うと「ノーマーク」で有れば地下鉄サリン事件は起こる事は無かったのですね。 その代わりにもっと大きな被害の事件が起こる事になったでしょうけど。
心配ないですよ。ライトついてないから、注意しただけ
警察になるにあたり、高校に通っている間に出来ること はありますか？ 　　↑ 警察になるのは結構難しいですよ。 競争率はだいたい１０倍ぐらいに なります。 警察の試験には実技と学力がありますので 高校時代には 勉強と、体力をつけることをお勧めします。 私は、運動は球技はそこそこ出来るのですが 　　　　↑ 警察官になりたいのであれば格闘技が お勧めします。 受験にも有利です。 大会で好成績を収めることができれば そうとう有利になります。 太っていますし、目も悪いですし、 　　　　↑ 太っているのはそれほど気にする必要はないですが、 それも程度問題です。 心配ならダイエットしましょう。 目が悪いのは不利です。 テレビでやってる人たちみたいに活躍出来るかわかりませんが、 こんな私でも警察になれますか。 　　　↑ 採用試験にパスすれば誰でもなれます。 だから高校時代には試験にパスするよう、勉学に 励むべきです。 また、警察といっても、職務には色々と あります。 事務もあるし、公報や監察、交通警察 等色々です。 刑事部門は警察の花形ですが、それだけに なるのは難しいですよ。
自動小銃（仮にモデルガンであっても）を担いで歩いておれば一般人には見分けなど付きませんから必ず１１０されますね、 そうなると警察が出動して貴方は一応身柄拘束されます、警察員も本物かモデルかが直ぐに判断できる人は少ないです、 まぁー、迷惑防止条例で検挙される場合もアリ、 武器類は人に見せびらかす物では有りませんから、軽い気持ちでやると痛い目を見ます、 貴方の行為は確り調書が作成されて、警察庁のデータファイルに記録されます、 前歴１回です、死ぬまで消えません、 気をつけて下さい。
日にちと時間　部屋名　そしてどういうことをしていたかを伝えれば　問題ありません。 身分証明書なんか出したら　身元がばれてしまいますよ
で何が大丈夫かと心配してるんでしょう？、 ＃９１１０は居住する都道府県の警察本部（都は警視庁）の相談コーナーの番号ですよね、 そこで何かの相談をされたんですか？、 その折に氏名・住所・電話番号から生年月日辺りまででも確認されたんでしょうか？、 それで全部教えた、 と言う事なんですか？、 結果としてそれによって何が心配に？、 イマイチ心配の度合いが伝わりませんが。
一般道と高速道路では、違反点数も反則金も変わります。 同じ30ｋｍ～35ｋｍのスピード違反であってもです。 一般道なら6点の加点で罰金（6か月未満の懲役または10万円以下の罰金） 高速道路なら、３店の加点で反則金25000円です。 こちらは前科が付きません。 なので、３点だという回答者は勘違いです。 一般道路での30ｋｍオーバーは、高速道路での50ｋｍオーバーと同等です。
>ネクスコの検問突破 ネクスコに検問はない
それだけではダメでしょう。 動画の例では無理っぽいですね。 まして外までついていくのは”付き纏い行為”で、迷惑条例違反に逆に問われます。 許可なく動画撮影もそうですね。 呼んだら、逆にアウトでしょう。 最後まで見てみたかったですね。 警察から、テレビ見てるなら、払わんかい！と諭されるかも知れませんでしたね。
あんまり追い込むと奥に潜り込みマフィア化して余計にたちが悪くなるので、泳がしてるだけです。
検事は、絶対に司法試験を合格した人しかなれませんし、合格した後まだ2年間の司法修習生として法律のプロとしての勉強を、徹底的にしますから、検察の方が資格の面からしても超難関です！そして法廷では、検察の検事しか争えませんから、最終警察庁も警察も、検察頼りですから偉そうで、腹をたててるぐらいですよ！
＞自分だけ捕まえるんじゃなくて他の違反者も捕まえろよ 　他の違反者がそう言った影響で、質問者さんが検挙されたのかもよ。 ＞この取締りに抵抗できるんでしょうか。 　出来ない。 　傷害罪の俺を捕まえる前に殺人犯を捕まえろよ！　が成り立たないのと同じ。 ＞警察に支払いを求められていると思うと支払いの抵抗が大きいです。 　反則金は国庫金なので、請求しているのは「日本国政府」になります。 ＞・ほぼ並走して走っていた原付は何事もなくそのまま行ってしまったし追わなかったこと 　先日、２台同時に検挙していたパトカーを見ました。 「違反した全車両を検挙すべき」ということになると 全車両に「違反通知システム／ETC＋GPS他」を車載して 違反した途端に自動的に通知するような感じですかね。 そうすれば、パトカー、白バイ無用で検挙されまくりになるかと思います。
ストーカー問題は警察も頭を痛めていることでしょう。 被害者から相談があっても実害が無ければ動けません。 しかし、いざ被害者が殺されたり大怪我を負えばマスコミは警察を批難します。 そのような社会情勢からストーカーへの追跡が増しているかもしれません。 質問者はストーカーをしていた（いるかも）人を擁護しておられますが、本当に今後は心配ないと言い切れますか？ 凶悪事件が起きる度に聞く言葉「あの人に限って」「本当に優しい人なんです」「礼儀正しい人です」など多いですね。 裏と表の顔が違う人は多くいます。特にストーカーやＤＶをする人は二重人格かと後になって思えるような人が多いようです。 あなたがすることは警察の監視から友人を守ることではなく、友人が加害者にならないよう説得することですよ。
＞高速道路のトンネル内の渋滞で車が停止していれば、渋滞の赤信号をトンネルの前に付けて、新たな車の進入を制限する事を、何故しないのでしょうか。 　信号機（黄色点滅や赤色点滅など）や電光表示板が設置されている 　トンネルはありますよ。 　全長１１キロの関越トンネルにも付いているし。 　「高速道には信号機が無い」という前提で走行している人が多いと思うので、 　実際は、信号機サイズではなく、 　トンネルの入り口の「枠全体が赤くフラッシュ」するくらいでないと 　緊急性が伝わり難いかと思います。
彼氏さんは役職者ですか？業務上横領 平社員だったら窃盗になりますよ もちろん、その事を知りえたと言う事で、あなたも事情聴取を受けますが、覚悟はできていますか お住まいの市町村の警察署の代表番号に電話してください、担当の掛かりにつないでもらえます。
私は5～10年前(覚えていませんが)一旦停止と携帯電話で話してたのを止められ、一旦停止だけ取られましたよ。 一度に2つは取れない様な事を言われました。 手続きが面倒くさいとかあるんですかね？謎です。
法律関係を学びましょう。 司法試験をパスすれば、検事の道にも繋がります。 東京以外の警察庁勤務なら高卒でも十分に警官になれます。 後は体力勝負なので、ジムに通うなりして体作りましょう。
携帯違反は　たしか警察官２人の現認が必要です。２人が見たと言っている以上　否定は困難てしょう。 まあ、発信及び着信の通話記録を見れば　その時間に携帯電話を使用しているかどうか分かりますから　進んで提出しましょう。 それで　どちらが正しいか　すぐに決着しますよ。
以前の示談の話は、相手側が警察に連絡せず、「示談」という形にしたのでしょう。 示談金をいくら支払ったのかは分かりませんが、警察に連絡していませんから、事故そのものがなかったことになります。 検問での計測は、数値が「酒気帯び」のレベルに達していなかった、というだけのことです。 飲酒したからといって、すべてダメというわけではありません。 捕まることはありません。 自首を勧めることも意味がありません。 勧めるのなら「飲んだら乗るな！」でしょう。 まあ、いつか捕まることになるでしょうが。
アヤシイ・・・。
民事不介入なので動きません。
大変回答が遅くなりました。私も本日大森駅にて上空にヘリコプターが飛行しているのを目撃しました。私の知り合いに警察関係の人がいますので、上手く聞き出したらこの近辺を要人の車両が走行中であり、それを上空から監視しているそうです。ただ誰が来日するのか詳細は教えてもらえませんでした。以上。
マスコミ向けの「訓練ごっこ」と、非公開の実践訓練は違うと思いますが、実際に「本物のテロ」と遭遇・戦闘した経験がないので役に立つかどうかは未知数です。 自衛隊も、最前線で人を殺した経験がなく日夜訓練ばかりですから、血を見ただけで卒倒するかも知れません。
関係なく逮捕されます。 それに、犯行時に心神喪失状態でないと無罪になりません。
関係なく受理されます。 精神障碍者であっても、心神耗弱でもない限りは責任を問われます。
自ら証拠を与えたのですから・・・ ま～行動に出れば、即刻逮捕されるでしょう。 元妻の見える範囲内には近づいただけで通報されて逮捕されるでしょう。
住居侵入(現実的に問われる事は有りません、駐車場は住居では有りませんから）云々を言う前に、 貴方は免許取得時の授業で「一旦停止」とはどのように行動・振舞うのが正しいのかを(道交法として）教わったでしょう？、 検挙されたのはそれの遵法方法に明らかに違反行為が見られたからです、 貴方は気持ち的には十分に一旦停止を行ったとの言い分なのでしょうが、 確実に停止線の内側で停車しましたか？、 例えば、其処がＴ字路での合流として停止後一呼吸分くらいの後でジワリと発進して左右の安全確認後に希望の進行方向へ進みましたか？、 此れのどれが掛けても検挙対象ですが、 良くあるんですよね！、合流地点まで出て完全に止まりきらずに右左折する人が、 「イチイチしち面倒くさい事やってられるか」との意見が多いのも事実です、 こういう人がいつかは捕まります、 実況見分も良いですが覆る事は９９．９９９％無いと思いますよ、 言い分が通らない時には裁判と言う手も有りますが此れとてもまず。
特殊部隊の定義は「特別な装備や訓練を受けた人員で構成され一般の陸海空軍や警察部隊では任務の遂行が困難な特殊作戦に投入される部隊」。　 軍の特殊部隊は、比較的小人数による部隊行動で、後方攪乱、破壊工作（暗殺を含む）、戦略的攻撃、対テロ作戦、情報収集、心理戦、人質救出作戦などの対外的な特殊任務を遂行する。活動は海外が中心。 　 警察の特殊部隊は国内でのハイジャックや重要施設占拠といったテロ事件において、被害者等の安全を確保しつつ事態を鎮圧し、被疑者を検挙するための対テロ作戦を実施する。また、通常の警察官だけでは対処できない凶悪事件にも出動する。　活動は国内が中心。
そうですね。警察への被害届。 金品や、kimiharu1829　さんが、女性で「裸の写真を送れ！」とかなら 脅迫・強要罪かもしれませんよ。。。。 早めに警察への被害届や相談。 そして、関係を断ち切り、免許証などの個人情報は 送信しない。 そして、電話は変更する。 それ位は今月中には出来ると思います。 ｵﾀﾞｲｼﾞﾆﾃﾞｽ＞＜！！！
ウィキペディアに出ていますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E6%B3%95 …
県警レベルでは１００％不可能です。科捜研でも　そのような能力もなければ　機械類もありません。 単なる窃盗容疑に対し、わざわざ億単位の金をつぎ込むはずもありません。 でもES細胞を盗んだかどうかなんて　実証できないだろうな　嫌疑不十分で立件せずで終わりかな
全く心配する必要はありません。 安心して病院にいってください。
人身ではなくて物損でしょ。 「想像の範囲だけど」では警察は動きません。 自分で証拠を握って、それを警察に提示して、そこで初めて動きます。 がんばりましょう。
２　『逮捕』は・・・ 　これは簡単です。Wikipedia の「現行犯」の項より 　＞現行犯人を逮捕する（現行犯逮捕）には、何人も令状（逮捕状）は不要である 　例えば万引きを見つけた際には誰でも逮捕できるわけです。 1 『確保』とは 　これは記憶に頼るしかありませんが、オウム真理教事件のあたりだったんじゃないかと思います。 　あのときはいろんな罪を最大限に利用して信者（犯人）の身柄を拘束する必要が生じました。 　（たとえば駐車場を横切っただけで住居不法侵入の現行犯で逮捕したとか） 　その際に逮捕したのか、単なる任意聴取なのかを区別するために言葉の使い分けが始まったように記憶しています。
両方の場合とも実際に読んでみてはどうですか？ 判断のできない事柄については警察は読んでも大丈夫です。 もし呼べないと思うのであれば、あなたにやましいところでもあるんじゃないですかね
私も過去に夜間走行中にオービスカメラで撮影され交通機動隊に出頭要請され出頭し 事実を認め調書を書く。この時点で免停は確定。 後日免許センターからの通知が来ますとの事。 言われた通り免許センターからの通知 。 今回の出頭要請を無視すると逮捕状が出されますよ。
国家公安委員会＝実質的には警察庁が派遣命令を出します。 沖縄県での行動は　原則として沖縄県警の指揮命令下に入り　かつ現場の警察署長の指揮命令下に入ります。
No.1です。 代表電話ですから、あなたの記録にその番号が残ったのでしょう。 その時、あなたは出てなくて不在着信状態ですよね？ あなたが掛け直すと代表ですから交換が出ます。 交換には通話が繋がってませんから、通話記録はありません。 間違い電話が、たまたま警察だっただけです。 それもつながる前に気付いたって事で。 本当に用事があるなら、あなたが出なくても、 出るまで何度でも電話してきますから心配無用です。
Ｎｏ．１　　　再度、 礼文をどうも、 仰る管区機動隊は独立して常設されてる物では無く、非常事態などによって管区（東北から九州までで７管区構成の地方機関です）単位の内部組織から随時編成される謂わば混成部隊と聞いています、 管区と言うと何か組織図の上位に位置する呼称の様な印象を受けますが、 あくまでも、警察庁の内部組織に位置する地方機関です、 従って、特別優秀な隊員が選別・選抜されて専属するのでは有りません、 そのような組織のようです、 機動隊の隊員は前述しましたが一般警察員とは異なり、特別に精神的・肉体的に特化した訓練を受け資質を叩き込まれますから文字通り一騎当千のつわものなんでしょうね、 混成部隊で有っても、何をどうすべきかは十分に機能すると思います、 ご存知かどうか？、 かつて、軽井沢の山荘に連合赤軍が武装して立て篭もった「浅間山荘事件」、あれなどは管区機動隊として対処したようです、警視庁の第４機動隊を中心に長野県機・群馬県機など、総指揮官は警察庁長官特命の「佐々敦之警視監」今も時々ＴＶに登場しますから顔を見たことも、 機動隊ですら手に余るなら自衛隊の治安出動へ繋がるんだと思います、 この場合に、自衛隊に警察権が付与されるのかどうかは判りません、 自衛隊には警察権が存在しませんから。
犯罪に対する社会システムなだけです。 主義や主張は関係ありません。 警察官自身も、犯罪をすればそうなります。
後者の「惨たらしい遺体なので、事前にそのことを知らせ覚悟させておくべきだった」 という意味でしょう。 普通の警察官は「怪物に食いちぎられたうえ水中を漂って腐乱しかけた遺体」なんて あまり見る機会がありませんから。 実際、たまたま過去に凄惨な遺体を見慣れていた太田だけは平気だった訳ですし。
そういう学校もあるので、そこで学んでください。 http://www.galu-school.com/?gclid=Cj0KEQiA2b20BR … ▲ 学んでみて、できそうなら仕事にしてみたらどうでしょう？
元警察官のブログに詳しく書かれてますよ http://profile.ameba.jp/totakou/
元警察官のブログに詳細な情報が載っていましたよhttp://ameblo.jp/totakou/
＞その日に紛失物として受理された届けなどの記録を確認して貰えるのでしょうか？ 　拾った日に届け出るとは限らないので「落としたと言った日以降」でしょうね。 ＞次の日に落し物を届けるのが義務なのですか？ 　その施設の「館内規定」などに則り処理されるでしょう。 ＞その時の状況を説明するのが基本ですよね？ 　拾った場所、日時を添える位では。
気になったので調べてみました。 態度が優良ないわゆる「模範囚」などは制限が緩くなり、 仕切り板のない特別面会室で刑務官の立会いなしに面会できるそうです。 http://prisonfile.info/yugu.html http://keimusho.net/qa2.html http://ameblo.jp/masakin42/entry-11115648044.html こんな体験記もありました。 ＞岩国刑務所は「刑務所の初の試み」とかで、仕切り版を取っ払ったらしい http://blog.livedoor.jp/yosshi/archives/50719135 …
現在では道路交通法が改正になって、出頭するまで車の車検許可が下りません。 なので、車の名義人当てに、反則金の納付書が届いたり、逮捕されたりはしません。 ※以前は全国指名手配されました。 出頭しないと、単純逃亡罪で、１年以下の懲役、または50万円以下の罰金になります。 なので、普通に反則金を納付した方が費用対効果があると思われます。 余程の人でないと、あまりに割りあわないのでしませんね。 ま～以前と同じだとタカをくくって支払わない人がいるでしょうけど。
今更ですが　女性の刑事さんをお願いしますとか言えば　対応してくれたと思いますが 犯罪の痕跡が残っているかもしれませんので　開けることは職務上の行為でしょう。 普通は　犯罪に関係しないものは　見て見ぬふりをしてくれますよ。調書にも記載されませんよ まあ、刑事が署内で　世間話では話すことは無きにしも非ずですが　すぐに忘れ去られてしまいますよ。
様々な「腐れ」が考えられますね。 まず天下りする人間は試験で選別された優秀な中で数少ないポストからふるい落とされた人たちです。当然に気持ちは「腐って」仕事する気持ちなんか無いでしょうね。 報酬は維持しても署内(庁内)で無役では格好がつかないので○○長というカッコつく用意された場所に異動して渡り鳥となるわけです。 用意された場所自体が精査すると不要な組織ばかりです。 そもそも幹部候補を採用しすぎの感がありますが彼らの経験や知識、人脈を生かすと国益に反するという皮肉な状態です。 組織の末端は人員不足なのに…村のおまわりさんやってくれる人徳のある方いませんかね。
お互い既婚同士なら、両者同罪でよくある話ですが、 独身と偽っていたのなら悪質ですね。 相手が告訴してきて、世間に知れたら辞めざるを得ないでしょう。 世間に知られる事なく円満解決したのなら、 そのままでとなるでしょう。
検挙って、反則金切符を渡させることです。 職質は含みません。 口頭注意は、違反記録されません。セーフです。 犯罪記録簿にも書かれません。 尚、現状は法改正で青切符を渡すようになっています。 運転免許所持者はより厳しい扱いで、点数の累積もされます。 ※切符は17歳未満には渡されません。 尚、傘さし運転は道路交通法違反に当たる行為です。 あなたの頭の中でどうなってるか分かりませんけど、交通違反した事実は変わりません。 単に検挙されなかっただけです。 これを機会に一方通行や進入禁止、右側通行（逆走）など、普段の行動を改めましょう。 検挙２回もくそもありません。
警察が動いたとしても正直に話せばいいだけです。 実際に郵便局へ紛失調査しているのですから。 オークションでよく聞く事ですが、この様なクレーム処理が出る為 購入も発送も基本を普通郵便にしない方がよいです。
販売の仲介業務の会社のようですが、 そもそも、警察が夜中に、捜査すること自体でも 何らかの事件に、関わっていると判断されたのかも。 警察も、会社の実情を把握し 夜中でも、捜査できると判断したのでは？ その知人の方は、どの様な疑いの捜査と言っていましたか？ 捜査後に、連絡があったようですが。 捜査内容でも夜中に捜査しなければならない事情でもあったのでは。と考えれば もしかして、知人のウソ話かもしれませんね・・・。
3の方もおっしゃっていますが、捕まえた犯人から自白を取る際、質問者の顔が特定できなければ、犯人も「この女性を暴行しました」とは言えなくなるからではないかと思います。
火災の調査は、まず、関係者(所有者・占有者)の立ち合いのもとで行います。警察が事件性があるのかどうか検証するため、聞き込みをします。その時貴方は、火災発生前に近隣の人が訪問しているのに、訪問していないと答えたことです。これが大変大事です。そのため、放火(又は訪問者の火の不始末)の線がないと判断し、消防は必ず実況見分(これは焼け跡から原因となるものを調査します。)をしたところ、焼け跡から、たばこの吸い殻が発見されたと思います。また、その部分がよく燃えていれば、たばこの可能性が高くなります。灰皿にてんこ盛りの吸い殻から出火は条件(微小火源による燃焼現象)がそろえば、あり得ます。あくまでも、推測ですが、近隣の人がその燃えた物置に入り、たまたま、たばこの火が殆ど消えていない状態で置いていた灰皿(日頃から場所を知っていれば)に入れた可能性が高いです。しかし、貴方は、初期の聞き込みで近隣者は来ていないと証言していますので、警察も消防も近隣者の捜査・調査は絶対しません。それゆえに貴方が日頃から灰皿を置いて喫煙しているという事実があるので、当然貴方の火の不始末ということとなります。火災を起こせば罰金等の罰則があると聞きましたとありますが、罰金はありません。その火事が隣家に延焼した場合は、民事(特に失火の場合)で損害賠償請求されることがあります。結論を言うと近隣者の事を言わなかったことが、大きな間違いでないかと思います。誰もしたくて火事を出していないので、本当の原因はわかりませんが、上記に書いていることはあくまで推測でので、嫌なことは忘れたほうがいいと思います。
アルコール依存症だからといって24時間アルコールが入って運転してるわけではありませんので、それだけで咎める事はできません
当然一生冷や飯でしょう。公務員だからクビにはならなくても、納税者である世間が許さないでしょう。
ＤＶの程度にも寄るのではないでしょうか？ あなたのように耐えられる程度の人なら我慢もでぉるでしょうが・・・ 大抵の人は今すぐ保護を求めたいものです。 なので、警察では行政と連絡して、シェルターなどに緊急保護も実施して、資金のない人も生活保護などで支援しています。 行政の公営住宅などにも優先して入れます。 それについて回るのが離婚問題です。 なので、ＤＶではなかなか普通に離婚も困難でしょうから、弁護士へ依頼する方が大半です。 調停でも無理なので、離婚裁判に大体進行します。 だから、警察でも離婚を勧めるのです。 別におかしくないですよ。 警察では一般的な話をしてくれただけです。
こんばんブゥ どこで、落としたんですか？旭川ですか？ 何を落としたんですか？ 酔ってたんですか？ 自分で探しにいきましたか？ お金を落としたんですか？ お金を落としても、お金はもらえませんですブゥ 運よく、拾った人が警察なり、あなたのところに届けてくれれば、戻ってくるだけで、お金は貰えないんですブゥ 拾った人が、警察に届けてくれたら、その後で連絡ありますブゥ 期待せずに、待つしかないですブゥ
噂だね 内閣調査室に出身者がいるよ アニノマまで知っているけど、公安委員会組織の人もいるよ 正規採用試験を経由したとは聞いてないけど、就業は可能だと思うけどね で、どっちの公安の意味？ 警察官なら出身者が普通にいるよ
どうなんでしょう？ ただ言える事は日本では原則 囮捜査は禁止のはずですよね とゆう事はその捜査じたいは違法捜査になりますので、裁判所から逮捕状等は発行できないのではないでしょうか？ 人事交流等があると思いますのでお互いが捜査している内容についてある程度は把握しているのではないでしょうか？ たぶん人を呼びつけて抗議するとゆうのはドラマの演出だと思いますよ
貴方が分からなくて、場外の人にわかるわけなかろう。
はい、警察が修理費用を支払います
沖縄県警と沖縄のマスコミはズブズブなので、警視庁辺りから人員の総入れ替えが必要です。 悪い意味で沖縄県民意識なのでしょう。
＞１）労働基準法では罰則の付いている項目もありますが、明らかにこれに違反した行為を発見、もしくは違反行為によって従業員が被害を受けた場合、その発見者もしくは従業員が、労基署ではなく警察署に刑事事件として通報もしくは被害届けを提出し、捜査や逮捕を依頼する事は可能ですか？ 可能ですよ。ただし、警察による捜査・逮捕が保障されているわけではなく、事案の管轄権をもった司法警察官が担うのが、刑事事件としての筋道です ＞２）また、実際に労基法違反の法人や個人が刑事犯として逮捕や起訴、処罰などされた例はありますか？ 刑事犯にはなれません。あくまでも刑事犯罪であるから刑事犯なので
＞（警官の質問に答えなかったからそうなったんだろうということは置いといて）警察官だからってこんな強引なやり方していいと思いますか？(今では警官全般を見ると不快です) 一般市民だからって　仕事とはいえ　ぶしつけな質問を投げつけて　不審な行動をするか否かを確認し全てを察知しなければならない状況の立場の人に　ろくな返事もせず静止も聞かず立ち去ろうとする人間を正しいと言えるでしょうか。 敢えて　不愉快な物言いをして　その時の様子をもう一人が伺っている。その場で的確な判断をしなければ　犯罪を見逃してしまう事も多いのが現状では？ 取り逃がした犯人、その時は犯罪者じゃなかったとしても　隙を見て逃げてしまった人間が　罪も無い子供を含めた人間を刺し殺してしまった。警察官の癖に何やってんだって思いませんでしたか？ やましい事が　何もないんだったら　堂々と受け答えをしてあげたらいいじゃない。 何かある人が警察官を見て逃げようとする。とかく多いんだから逃げようとすれば静止されるに決まってるじゃない。 文句なら　後から何だって言える。 　こんなちっぽけな人間捕まえようとしてないで　もっと悪い事してる大人が山ほど居るんだから そういう人を捕まえてくれ！って言ってあげたらよかったのに。
この質問は？何を問うているのか？が解らないのですが、、、 記者クラブ制度は、基本？なかよしこよしの、大本営発表を、垂れ流すと言う事ですよ。 ≫http://www.huffingtonpost.jp/2015/09/14/yamamoto … の、まぁ～トップは、NHKですかね？あ、新聞社も、その、仲間って事です。
≫＞、、、政治家に、行政の監督権を行使して貰う。の、が、最良と、言う事になりますね。 ≫ちょっと現実的でないように思えますが、具体的にどのようにでしょうか？ よ、く、、、アメリカなんかの映画で在るじゃないですか？？？ 不当な扱いを受けた市民が、警察官なんかに？？？ 「俺はシッカリ税金払ってるんだぞ！！！」 等、的な事を主張しているの？知りませんか？ 何でもかんでも、、、、　く　う　き　に、任せて？ 流れてしまう特質の背景にあるのは、つまりは、、、 こう言った、イジメすら利用して作られる効率のためのパーツに、なりさがった結果？とも、言えなくはないのでは？ないでしょうか？ ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 全力で　水　を差して下さい。
元警察の本で読んだところによると 不倫だらけの宿舎もあるそうで・・ 処分して欲しいですね・・どうなったのやら 先ずは左遷でしょ・・
『ま、今回はバレちゃったからしょうがないけど、今度はうまくやれよ。 次の就職先は身内にいくらでもあるから心配するな』 …じゃなければいいけど。
「探偵」と言うより「調査員」と思ったほうがいいでしょう。 浮気調査とか素行調査とか家出人探しなどが主な仕事です。 事件の犯人を追うなんてのは捜査権も逮捕権もない民間人にはできません。
目ん玉つながり警官さｎ（本名＝ピストルお巡りさん）の目が繋がっているのは、作者の赤塚不二夫氏のオリジナルデザインだからです。 ■赤塚不二夫　鬼の面
そういうことは日常茶飯事なので、応答がない時点で、おなじところからつぎの電話がない限り、いちいち気にしていないと思います。（報告書を書くのが面倒ってこともあるでしょう。）ログは残っているでしょうから、何回もあるようであれば、告発されるかも。新聞などでは、海上保安庁に百何回無言電話をかけた男業務妨害で逮捕なんて新聞記事がありましたね。気になるなら、１１０番に電話してあやまっておきましょう。最寄りの警察にお詫びの電話をいれてもこちらでは何のことかよくわからないので、そういう話は１１０番してくださいといわれてしまうと思います。
あなたはどういう立場の人？
どんなに資格知識があろうと、特定の部署をこちらから指定して、それがかなえられるなんてことはありません。
＞この時点で 児童ポルノの単純所持になって こっちが捕まるじゃないですか って事は、ちゃんとした証拠は提出できなかったんですね それなら淫行の罪で問うのは無理という事です。
まず、自衛することです。 自治体に連絡して、様子をみます。 警察にも通報して、パトロール強化をお願いしましょう。
ということは、逮捕だけは警察に頼むんでしょうか？ ▼ はい。 警察官を使えますので、
大戦中のドイツ軍における「ゲシュタポ」的な立ち位置にあるのではないでしょうか。 どう思うか？ どうもこうも、IS自体の存在が奇妙奇天烈なので、その一部だろうが、根っこだろうが、「なくなったら良い」としか思えません。
必要ありません。が 必要なことは、通報した場合、 警察・消防が駆けつけて、それから 状況を説明しなければならなくなり、ある程度の時間、 その場に居なければならなくなることの、覚悟が。
ひき逃げで死亡でもしない限り警察は犯人を捜しません。 警察は探偵ではないからです。 どうしてもであれば探偵を雇ってください。 しかし、自己の保険の人身傷害を使う方が賢明でしょう。 お世話になっている代理店さんにご連絡なさってください。
警察官も暴力団を怖がっているんでしょうね。 個人プレイでは積極的には関わらない方が無難だと。 市民からどんどん通報したらいいと思います。 通報があれば、大義名分ができ、多少は動いてくれると思います。たぶん。
スクーターで歩道を走っていたら、 降りて歩きなさいと、注意されました。
親族の過去の犯罪経歴を調べると言う事は確かにあります。 ただし、あなたはまだ弟の親族ではありませんから、調べられる事はありません 弟さんが警察官で上級職（警部）以上の職に着かれるのであれば、それなりの査定をうけますが、弟さんの兄の付き合っている彼女というのは、調査の範囲外です なので、兄（あなたの彼氏）は無知で、このように言ってるだけなのかしれませんし 先の理由（弟の昇進どうのこうの）にして、あなたとの交際を破産にしたいと思っているのかもしれません（他に女ができたのかも知れません）
成人だから直ぐにどうとかは関係無いかも?
政令市ならどこでもいいと思います。 首都だから～は大昔の話。 さいたま市でも柏市でも横浜市でもＯＫ でも、横浜には日産スタジアムあるし、さいたま市は埼玉スタジアム。東京には味の素スタジアム千葉は日立柏サッカー場。があるので、別に新規に作らなくても観客席増やせばいいと思います。 国立競技場は、そんなにアクセス良くないしね・・・
自転車は「軽車両」なんです。つまり車の仲間です。なので、原則では歩道を走らせることができません。ただし、自転車を降り、押して歩く場合は（原付も同様ですが）歩行者と同じ扱いになります。こう認識していると、たいていの判断はできると思いますが。
自分も昔 パトカーを追い越し禁止のところで 追い越ししたことがあっとよ 捕まらなかったけどね まぁ真夜中で街頭もなく真っ暗で パトカーと認識出来なかったのだが 追い越した時にパトカーと確認出来たんだよねぇ 何だったのだろうか？
違反キップの裏に　不服申し立ての項目がありますから　それに従いましょう 現場の写真と　その時の状況をメモして告訴も辞さない覚悟で居ましょう 何も言わないと　罪を認めた事になります
こういう動画もあるけど 実際に止まっているのに警察が一時停止違反として捕まえるケースもあるね。 あなたは停止したよって言うけど、警察からしたらもっと長い時間停止しなけりゃ違反だよって 事なんですよ。 あなたの停止時間が短すぎたってだけの話しです。 もしこれからこんな事で違反取られたくなければ、ドライブレコーダーとか付けて 証拠の画像をこの人のように動画を見せて証拠を出すしかないと思う。 人間同士の言葉のやりとりだけじゃ絶対に警察官には勝てませんからね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういう回答例もありますので読んでみてください。 警察相手だと、違反を認めない場合はボイスレコーダーとかで警察の脅し文句をすべて 録音して証拠残さないと駄目だと思いますよ。
拝見しました、 警察のデータベース、正確には警察庁のデータベースですね、 ありとあらゆる物が詰め込まれてるようです、 運転免許は元より各種免許の取得情報・状況なども 名前と生年月日で出ます、 勿論、本籍・住所も、出身の学校などは無いようです、特に必要では無いからでしょう、 貴方の警察関係への受験経歴も載ってる可能性は大です、 更には、逮捕歴は言うに及ばず、補導歴も、 運転時に対象になった駐車違反やスピード違反も当然前科・前歴として記録されます、 登録件数は約1億人分、 人伝では有りますが、　信憑性は高い物です。
一定期間、警察において身元を捜査します。 家出人捜索届けや、犯歴者の指紋データーベース照合、関係者への聴き取りなど。 それでも身元が判明しない時、遺体は行旅病人及行旅死亡人取扱法に基づく管轄市町村に引き渡されます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M32/M32HO093.html 市町村は遺体を火葬し、遺骨、遺品を保管し、発見の経過、遺体の特徴を官報に告示します。 http://kouryo-shibounin.tumblr.com
最寄の警察署か運転免許試験場へ行き 条件変更届けを出して、検査してもらいます。
パトカーの役目は実は色々あります、 速度違反や、信号無視など道路に関する違反を取り締まるのは 『交通課』所属のパトカーです。 　しかしパトカーは他の部署にも所属しています。代表的なのが 『生活安全課』所属のパトカーです。 　これはパトカーで巡回し、空き巣に入られた家はないかなど生活安全に関する 取り締まりを行うパトカーです。 　たぶん低速のパトカーは『生活安全課』所属のパトカーでしょう なので『特別危険な道路』といのは関係ないのでは？
緊急時なら無線で連絡して他の白バイかパトカーに応援要請するだけでしょう。 パトカーで警らするよりお手軽だから原付使っているだけだと思いますよ。 場所によっては自転車ってこともあるでしょうしね。
青森県警や大阪府警などにも 警ら連絡所・警察官連絡所などにもあります。 統廃合などで警官が常駐しなくなった元・交番などを 利用し、巡回時にたちより、事件発生時の活動拠点にしたり、 地域防犯活動に役立てたり、24時間、警察署に直接連絡できる警察電話 （本部の通信指令室でなく、所轄署の当直に、つながる） をおいたりしてる 無人基地です。
録音など証拠を集めましょう。 殴れた時の診断書もとっておきましょう。 度を超えたパワハラです。 他の上司に相談して異動願いをしてはどうでしょうか？ 最近でも現職警察が誘拐未遂や元カノ殺害など色々な事件を起こしています。 全ての警察が正しいとも限りません中には悪もいます。
医者がそういうなら無理です。任意保険も無効になると思います。 自転車にでも乗って下さい。
専門家ではなく素人考えですが、 B田という人が言いがかりつけて揉め事にしているためPCが使えないわけですから、PCが使えないことによる損害の請求はB田という人にできそうな気がします。 いくらのPCか知りませんが、それをするだけの価値があるのかどうかが問題ですけどね。
>税金で動く組織なので なんか凄まじい勘違いしてますね。 その税金の出所が違うんだってばっ！ 「警察庁は国の税金」、「警視庁は東京都の税金」。 警視庁には国の税金は入っていません、全て東京都の税金です。 「国の省庁」と「東京都の税金で運営される機関」をどうやって統合するんですか？ 大阪都構想ってあくまでも「大阪府内部の自治体の統合」です。 大阪府内で同じ事をやっている自治体を統合するって発想です。 警察庁と警視庁は全然別の業務を行っている別組織です、どこもダブっている所なんかありません、何をもってこの別々の組織を二重構造と言っているのでしょう？
・実際に警察が取り調べを撮影し直したりしますか？ 　　↑ 日本の警察は米国などに比べると真面目ですから そういう恣意的なことはあまりやらないと 思いますが、全く無い、とは言い切れないでしょう。 事実、過去には証拠ねつ造による冤罪もありました。 警察署によっては、だらしがないというか、 適当に証拠をでっち上げる、ということを繰り返して いるところもあります。 ま、そういう警察署は検察も裁判官もよく知っている から、バレることが多いのですが。 「ああ、またやりやがった・・・」 ・裁判で、取り調べ映像を証拠として流したりするのでしょうか？ 　　　　　↑ 実例は知りませんが、必要があればやると思います。 現在の法律では検面調書など、書類が主になっていますが、 取り調べの可視化ということで、これから増えると思います。 ”「取り調べでアナタ自身がどの様に触ったか答えましたよね？」 「ココで取り調べを撮影した映像を流していいですか？」と 言うと　被告は、 「取り調べは、３回撮り直しをし」 「警察官に言わされた」と・・・” 　　　　↑ 取り調べのときは、皆素直に自白します。 しかし、その後弁護士などと接見し、裁判になると 不思議なぐらいひっくり返します。 あれは警察に無理矢理言わされたのだ、と。 可視化は被告にとっても痛し痒しです。
まあ半ばマニュアルなんでしょうね。 ネット犯罪に限らず、被害届を出す際には「加害者やその家族に電話住所他の個人情報を伝えないで下さい」と言うことを忘れないようにしなければ、加害者の家族が被害届の取り下げの嘆願（という名の脅迫行為）のために自宅に押しかせてくる、というケースも山ほどありますし。
基本的には近くの交番の人がかけつけてきます でも非番の時もあるでしょうからパトカ－来る ことにもなります、状況により刑事とかも来ますよ。
逆恨みを避けての事とと思います。 警察官と一緒に行くと、貴方の面も割れ、 「警察に通報したのはこいつかー！」 と、過去の貴方のやってない事まで貴方のせいにされ、返り討ちにも合いかねないからでしょう。 公務は、任せておいた方がよいでしょう。
無理でしょう。そういう業界で上手く生きるコツはその筋の方と仲良くすることです。それが嫌なら夢を諦めましょう。
私見ですが、もう罰金の金額を上げて飲酒運転を減らすのは限界だと感じています。 なぜなら、飲酒後のひき逃げ事件が非常に増えたからです。 救護措置をすれば助かったはずのひとがいっぱいいます。 罰金を制定してるヒット飲酒運転をする人はそもそもが住んでいる世界が違います。 飲酒運転をする人には３０万円であっても巨額であり、ヒトの命をかけて、自分の 人生を棒に振るかも知れない賭けに出ます。 これが罰金１００万円になるともっとそうなります。
自転車・ミニパト（交番、駐在所）＝地域課 パト（クラウンなど）＝自動車警ら隊、一部の地域課
例えばの話というのがね・・・ 一般的にはゲーム機の設置は、風営法の届出が必要ですので、ゲームをする方は当然、違法なものは設置されていないという前提でゲームを遊戯します。 従って、仮にそれが遊戯中に違法なものと気がつき、通報すれば、処罰されるのは設置者であって、遊戯者は同罪にはならないでしょう。 違法なものと気がつきながらも遊戯を続け、負けた腹いせに通報なら同罪に成り得るかもしれませんね。
その成人式の主催者に良識があれば、 酒類のシャンパンではなく シャンパン風のノンアルコール飲料を準備するでしょうね。 もっとも、 ノンアルコール飲料として販売されている飲料は、 建前上は20歳以上の者の飲用を想定して開発されていることに なっているようですが。 > 飲んだ私はもちろん、飲ませた町長も飲酒教唆で捕まるのでしょうか？ 未成年者（20歳未満）が飲酒すること自体は、 未成年者飲酒禁止法第一条第一項に違反しますが、 違反者に対する罰則が無いことから、罪になりません。 未成年者が成人式の帰りに「はしご酒」をすれば、 補導される可能性はありますが。 町長は町が主催する成人式で未成年の参加者に飲酒させただけでは 罪に問われないと思います。 （未成年者飲酒教唆という罪はありません。） 同法第一条第二項では 未成年者に対して親権を行う者、 あるいは、親権者に代わって未成年者を監督する者が 未成年者の飲酒を知ったときはこれを制止すべきと定められていて、 違反した者は「科料」の対象となります。 科料は罰金よりも軽い刑で、 その金額は千円以上１万円未満です。 町が主催する成人式であっても、 町長は未成年の参加者を「親権者に代わって監督する」者には当たらないと 考えられますので、飲酒を放置しても罪には問われないと思います。 酒類の販売業者が 未成年者の飲用に供するものと知りつつ酒類を販売することは、 同法第一条第二項で禁じられていて、 違反した者は、「五十万円以下の罰金」の対象となります。 □　未成年者飲酒禁止法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO020.html > 車で会場に行ってたらどうなりますか？ これは飲酒者が未成年者かどうかとは無関係です。 成人式の後で車を運転する参加者がいる場合には、 本人は飲酒しない、 周囲の者はその者に酒類を提供せず飲酒もすすめないことによって、 その者が飲酒運転をすることを避ける必要があります。 酒気を帯びて車両等を運転することは 道路交通法第六十五条第一項で禁じられていて、 この規定に違反して、酒に酔った状態で車両等を運転した者は、 「三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金」の対象となり、 この規定に違反して、 身体に保有するアルコールの程度が基準を超えた状態で軽車両以外の車両を 運転した者は、 「二年以下の懲役又は三十万円以下の罰金」の対象となります。 酒に酔った状態で自動車や原動機付自転車を運転したことによって、 人を死傷させた場合、 自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律による処罰の 対象となる可能性が高いです。 特に、アルコールの影響により正常な運転が困難な状態で運転した場合には、 これによって人を負傷させると「十五年以下の懲役」、 人を死亡させると「一年以上の有期懲役」など、法定刑が高く設定されています。 酒気を帯びて車両等を運転することとなるおそれがある者に対して 酒類を提供することや飲酒をすすめることは、 道路交通法同条第三項で禁じられています。 ただ、この規定に違反して飲酒をすすめた者に対する罰則はありません。 町が主催する成人式で、 その後で車を運転する参加者がいると知っていながら 町長が「シャンパンで乾杯しましょう。」と呼びかけると、 この規定に違反して飲酒をすすめたことにはなっても、 それだけでは罪には問われない、 ということになります。 一方、この規定に違反して酒類が提供されて、 その提供を受けた者が、酒に酔った状態で車両等を運転すると、 提供者は「三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金」の対象となり、 これ以外の場合で、 その者が、身体に保有するアルコールの程度が基準を超えた状態で 軽車両以外の車両を運転すると、 提供者は「二年以下の懲役又は三十万円以下の罰金」の対象となります。 □　道路交通法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.html □　自動車の運転により人を死傷させる行為等の処罰に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H25/H25HO086.html
　娘さんが１３歳未満であれば、性行為の相手方は強姦罪（刑法177条後段）になります。 刑法第177条（強姦） 　暴行又は脅迫を用いて十三歳以上の女子を姦淫した者は、強姦の罪とし、三年以上の有期懲役に処する。十三歳未満の女子を姦淫した者も、同様とする 　重い罪ですので、少年の犯人は少年院、成人の犯人は刑務所に入る確率が高くなります。 　強姦罪は親告罪ですので、告訴がないと起訴されませんが、写真を撮ったという児童ポルノ製造罪については親告罪ではありませんので、起訴されて、裁判になる可能性があります。 　告訴して刑事裁判になった場合には、被告人が事実関係を否認すると、娘さんが法廷で証言することになる可能性もあります。 　被害者側の手続きの詳細については、被害者支援担当の弁護士がいますので、法テラスの被害者支援窓口でご相談下さい。 http://www.houterasu.or.jp/higaishashien/
　こんにちは。 　他の方もおっしゃっているように採用試験時の加点に影響はあると思いますが、合格後は未経験でも問題ありません。 　ただし、警察武術の逮捕術の試合は剣道経験者が強い傾向にはあります。 ※　逮捕術は簡単に言うと武道の総合格闘技って感じです。 　逮捕術の試合は防具とお面、グローブをするため柔道や合気道は本領を発揮できませんので。 　現場に出てからの実用性で話をするのであれば圧倒的に合気道が使えます。 　剣道の場合、竹刀と警棒は扱いが違いますし、武器の使用は法的に色々と制約もあります。 　柔道の場合、道路上で柔道の投げ技を素人に全力でかけたら殺してしまいます。 　これらのため、実務上制圧に活用する技術は逮捕術の中でも合気道の技が圧倒的に多いです。 　少し余談になりますが、有段者だと下手をするとクラスの武道代表者として指導の補助や教官とクラスの伝達係のようなポジションをさせられる可能性も高くなります。 　その場合、準備運動などの掛け声もやることになります。 　このように武道関係の授業でクラスを取り仕切る立場になりやすいので、そういったことが苦手ならむしろ続けない方が負担にはならないかもしれません。 　参考にしてください。お邪魔しました。 　
　こんにちは。 　個人的に知っている範囲だとその類の違法捜査をしている状況は認知していません。 　【被害がなければ被害届は受理されません】→【被害届が受理されなければ事件として認知されません】→【事件が認知されなければ捜査はできません】このような感じから、被害がなければ警察は【動けない】と思います。 　そして、逮捕にかかる書類作成や発生する労力は大きく、しかも令状や検察庁への身柄送検等の関係で何時間以内って時間的制限もあるため、個人でどうこうできるレベルではありませんので、個人の感情だけで逮捕までしてしまうことはまず有り得ません。 　そのことに関して考えられることとしては、被害届の捜査着手に関する部分なのかなと思います。 　どういうことかと言うと、被害届を受理しても捜査するかどうかは警察の裁量にかかっています。 　つまり物凄く簡単に言うと捜査するも、しないも自由ってことです。 　だから犯人が見つかりやすいものから捜査したり、重要事件から捜査したり等を選べます。 　その基準が気に入らない相手だからって感じになることは有り得るかもしれないと思います。 　ちなみに、痴漢の冤罪は全く異質のものですが、話がそれますし、少し長くなりますので省略します。 　このような感じから女性を襲わせるってのも知りませんし、通常はしないと思います。 　そんなことをしなくても多数発生してしまっていますし、強姦や強制わいせつ罪は重罪なので捜査がとんでもなく大変です。 　そんな実験程度の軽い気持ちで自分や警察署全体の休みや睡眠時間を失うことをするような警察官はマズいないと思います。 　それらの事件が発生すると休みや睡眠時間を潰された怒りから「ふざけんじゃねぇ！」との怒りを犯人捜査にぶつける警察官は沢山いますが。 　質問内容に関すること限定で言うと私個人的にはそうのような類の違法捜査は知りません。 　他の類や質問に近いような事案を発生させて、もみ消した人も一人は知っていますが、公的な場で言えるようなものではないので、言いません。 　参考にして下さい。お邪魔しました。
要件を満たしているか否かは微妙なところです。 義務のないことを行わせたわりではないので、権利の行使を妨害したということで訴えたのだと思いますが、「権利の行使」と「妨害」の認定が問題となると思います。 お話しを聞く限りでは不起訴の可能性は高いと思います。 しかし、この罪は不起訴になった場合、裁判所へ起訴を求める請求をすることが可能です。 検察がろくに調べないで不起訴にするのを防止するためです。 私も専門家ではないので詳細は分かりませんが、請求が認められれば、裁判所が検察役の弁護士を指定して裁判が始まります。 しかし、この請求が認められる可能性はかなり低いようです。 正確か否かは不明ですが、1000件中1件認められるくらいのものだそうです。 やはりどうにかして弁護士等の法律の専門家の手助けを得ることが重要だと思われます。
コンビニは1週間だと聞いた事があります。 後はわかりません。
やっぱり増えますよね・・・ 増えるんですけど、警察の動きが（捜査など） 選挙結果に影響してしまうと、それ自体が選挙妨害ですから ま、選挙の自由妨害ですか？ 選挙期間中の違反摘発をしません。 私たちが目にするのは、投票箱が閉まってからですが 実は、そろそろ選挙だな・・・という時期から 警察に行くと、何か情報ないですか？ と、グイグイ聞かれます。 特別な仕事・・・と言うよりはそれが仕事ですから 特別な仕事は増えない、と考えるべきか？ 選挙があると、警察は他の仕事が遅れますから そういう意味では、警察に仕事を頼んでる人にとっては 待たされます。
私が職務質問を受けたときは名前も住所も聞かれませんでした。 特に記録を残しているようには見えませんでしたけど。 職務質問を拒否してトラブルになったケースでは分かりません。
”認知症なら犯罪を犯しても許されるのでしょうか” 　　　　↑ 認知症の結果、判断能力が失われ、刑法３９条の 心神喪失者となれば、彼の行為は犯罪にはなりません。 認知症には段階があります。 まだらぼけ、なんてのもあります。 認知症だから、と一概にどうのこうのは言えません。 ”警察に被害を訴えても、加害者が認知症なんじゃないかと見られた場合、 　警察も逮捕までは踏み切れないものでしょうか？” 　　　　↑ ケースバイケースです。 たとえば、殺人のような重大犯罪の場合なら 警察は動きます。 刑法にいう無能力者の程度に達しているか、 などは当然調べる必要があるからです。 小さな犯罪なら相手にしてくれないでしょう。
１１０番通報の初期には所轄は関知していませんね。 所轄の受付前に一晩中いたことがありますが、 くだらない問い合わせの対応ばかりでした。 まさに電話番で、そもそも対応する機能はないようです。 その割には交通課のお巡りさん以外に、 たくさんの刑事さんが待機していますので、 すべてセンターからの指令で初動するようです。 もちろん最寄りの交番にも連絡がいきますので、 拳銃とか刃物を持ってないことを確認すれば すぐくるようですが、 ややこしいものを持っていると、こないそうです。 封鎖を優先するようですね。
ただの職務質問だと思います。 私は契約している月極駐車場に夜、自分の車の中のごみを出そうと行き、巡回中のパトカーが停まり、降りてきて、「こんばんは～、何しているのですか？」と職務質問されました。 「今日福岡市の燃えるゴミ出し日となっていますので、車の中に置いていた書類を捨てようと思いまして、今作業をしているところです」と説明しました。 「今免許証とか何か身元証明できるものを持っていますか？」と訊くので、 「車の運転するわけじゃないので、車検証で良いですか？」と言って見せました。 空き巣などの被害が多かったみたいで、それで確認したと言って走り去りました。 いわゆる”声かけ”と呼ばれるものです。 見た目などで何かピンとくるものがあった場合、「こいつは怪しい」と決めつけるのではなくて、まず声を掛けてみて、相手の反応などをみるのだと思います。 声を掛けた時の動揺、視線の動き、受け答えなどをみて、次のステップに移ります。 ＞かばんの中を勝手にあさられたりと、すごく嫌な思いをしました。 一般的には、任意ですので、相手の許可なく勝手にあさることはないと思います。 ＞保険証は見せましたが、住所も名前もメモされたりはしていません。ですが警察はそのあとでメモしたりしているのでしょうか？ しないと思います。 ＞声をかけられる前に写真を撮られたりして、また私を見かけたら後日もう一度確認されたりもするのでしょうか？ ないと思います。 全般的に、初めて体験して緊張などもあり、うまく受け答えができず、それが不快感となったのではないでしょうか。 人は不快な感情を伴うと記憶が頭の中に焼き付くような傾向にあり、楽しかった事よりも強烈に記憶に残り、「もうあの場所には２度行かない」などと考えるみたいです。 相手はお仕事でやっているだけです。声掛けもできないようであれば一人前とは呼べませんし、声を掛けることによって犯罪も減るわけですから。
＞証拠があるのにうやむやになる事があるのでしょうか？ この車が当てよった！の証拠だけとちゃうん？？？ まっ！早い話「誰が当てよった」には至ってないだけでっせ！ 言い換えれば「逃げるが勝ち」状況っちゅう事ですわ！ 犯人見つかりまへんで！
警察官なら身分証を見せてくれますよ。 当然警察官だと答えてくれます。 駐車監視員も同様です。 みなし公務員、公務員と同じ権利がありますから、 同じ義務もあります。 駐車違反を取り締まろうとしている人を、 脅かすとか手を出したりして邪魔したりしなければ 公務執行妨害はつきません。 所轄の警察署に聞いてみればいいでしょう。 子供見守り隊などで、地域ぐるみの防犯活動が盛んになっている時代です。 関係機関との意思疎通は重要です。
確かに警察犬は臭いには敏感ですが、人間に「この近辺でこの臭いがあるかどうかを探せ」と探す範囲と探す対象を正確に指示されないと、見つけたものを人間に示すことができません。 あの時点では行方不明になった地域で捜索していたのは被害女児の遺留品であって遺体そのものではなかったので、たとえ犬を使っていたとしても、遺体の腐乱臭およびその臭いが事件に関連があると気づくことができたのは警官だけです。
＞護身用に携帯する警棒というのは、何センチまでなら民間人は携帯してよいのでしょうか。 たとえ１ｃｍでもダメです。
無銭飲食との通報で、駆けつけたのだから 警察官が、逮捕することって当然かと。 身元の確認中も、拘束してはいけないこともなく 本人がウソを言ったのだから、身元が確認できるまでは 拘束されても当たり前だと思います。 あと、この男性は飲食代は、支払ったのでしょうか。 また、この件での他のメディアの「誤認逮捕」の表現も 大げさすぎ。警察の失態を待っていたかのごとく。 逮捕しなかったらしなかったで騒がれ 逮捕したらしたで騒がれ お巡りさんも、大変なようで・・・。
そういう病気なのに運転しないでください。 統合失調症、うつ病などの危険運転厳罰化で、来年５月以降になると、もっと大変ですよ。
なお病院が自賠責保険会社にレセプト出した時に、加入以前の事故だと分かれば、警察に連絡行きますよ？ アホなことは考えない方が身の為です。
私の時は、自動車ですが屋根付きの場所に置いておいてくれましたよ。 その警察署は、屋根付き駐車場が広かったので、もしかしたら バイクだったら屋根付きに置いてくれるかもしれません。 警察署によりけりでしょうね。
・派出所は、交番の通称です。 １９９４年までは、派出所が正式名称で交番が通称でした。 （だから、「亀有」はタイトルガ、派出所です。） ・交番・・・警察署周辺の市街地で、文字通り、地域課の警官が交代で勤務して地域の平和を守ります。 ・幹部交番・・・普通の交番長は、警部補・巡査部長ですが、幹部交番長は警視や警部です。 各種申請・届出事務など、警察行政サービスができるよう、それに見合った階級のものが ハンコ押せるよう配属されます。 ある程度の人口があるが予算・人員等の都合により独立の警察署を置かない地域に設置され、 人員建物装備も、小規模警察署並みのところもあります。 ・駐在所・・・警察署から遠方の地域の治安維持のため、原則として妻帯者の警官が 配属されます。警官の奥さんにも、些少ですが手当が支給され、家族で地域の平和に尽くしてます。
　一番の目的は嫌がらせに使えてしまうこと。たとえば質問者さんが気に入らない人がいたとして、匿名通報できるんなら毎日のように「あいつは薬物やってる」「泥棒してるのを見た」「人を殴ってた」などと根も葉もない通報することだって出来るわけで。
こんにちは。 １万２５０円を払って３時間以上の講義を受講した後に、歩行者の安全通行補助活動、交通安全の広報活動、放置自転車の整理などをさせられます。
息子が共犯または別の店で盗みを働いていないなら心配することは何もないはずですが。 捕まらなかっただけで頭の悪い度胸比べでもやっていたのかな? 無駄に調べることはしないと思うけど、「ウチも数が合わない」とか報告が出たら調べるかもですね。
下記サイトを見ると https://www.google.co.jp/#q=%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E … 　更に下記サイトにリンクされていて それによると・・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
naka2915の再回答です。 犯人が黙秘していますので、いつの段階で遺棄したのか不明ですが、手抜き捜査であるコメントも あるのは確かです。 警察の捜査は、密に行われていると思います。が、一度、犯人宅を捜索していますね。 そこで、なにか、警察が感じなかったのかは残念です。 軽度の知的障害があるようですし、人間的に以前から、マークしていたなら、防げたのではと悔いてなりません。 あなた様の、訴えも理解できます。が、その際には、すでに殺害されているわけです。たばこや診察券を どういう意味で入れたのか、謎です。 こんなむごいことをしたなら、せめて、黙秘をせず、真意を語って欲しいです。 警察の探し方で信頼に値しますか？ 　→　警察の捜査は、頭が下がる程、必死でされています。ここは、信頼し続けたいですね。
”日本は治安が良くなるのでしょうか. ” 　　　　↑ 暴力団、不良による犯罪は激減するでしょうね。 その代わり、汚職や職権乱用という犯罪が多発 するようになると思われます。 自由を極端に制約しますので、経済は極端にまで停滞して、 餓死者も出るでしょう。 そうなると、別の犯罪が増えてしまうことになります。 ある程度、犯罪が発生するような事由がないと、 貧乏になるのです。
　許せません。 犯人はもちろん、-器物破損-と位置付けた警察も、 それをそのまま放送するマスコミも．．． 　私と同じ質問をされている方がいて、 少し勇気づけられました。 ありがとうございます。 それでも、日本社会のモラルのなさへの 失望感は、全然癒えないのですが．．． よろしければ、Yahoo知恵袋の 私の質問にも回答してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
警察である前に一つの役所である事を認識して下さい。１、は貴方が交番へ行ったとしても同じように刑事や鑑識が来たと思いますし、これだけ丁寧な対応とある意味で評価しても良いかと思います。２、は「調書」では無く、それに準ずるもので被害者として、その状況を警察官が記入するもので、これは警察の上司に報告すべき事件ですのでその内容を詳しくメモ的に書いて、それを帰ってパソコンのデター化して報告するものと思われます。それと指紋採集は別に貴方の過去の犯罪歴を調べるので無く、本人の身元と言う意味で、事件を申告すれば必ず取られるものです。一般的です。
その警察、おかしいというか、不親切ですね・・・。 私の時は警察の方から 「ご自身でレッカー車の手配出来ますか？」 と尋ねてきました。 出来なければ、警察で手配も出来ますよ、というニュアンスでした。
何が聞きたいのかよくわからん？ 今回の場合、カメラは被害者が設置したのでしょう。・・・警察は無関係 被害届は被害者が出したのでしょう。・・・出す/出さないも警察は無関係 軽犯罪を受理するか/しないかはどこの警察もそうですが、 担当者しだいなので、表裏が有るか以前の担当者の個人判断。 ま、当然コネが有れば、受理していただける確率は上がりますけどね。 また、軽犯罪でも陰湿性や再発性を考慮された場合は、受理される確率が上がりますし、 男女性別を問わず、ストーカー的嫌がらせなどは、昨今の諸事情から受理されやすい。 また、個人で訴えるより、弁護士を立てて訴えると、軽犯罪でもほとんど受理されますので、 たぶん、今回の相手はこのケースでは？ と、ここまでは常識の範囲なので、こんな事を聞いていませんよね？ > 大都市の警察に裏口がありますか？ 有るよ。 近所の警察は警察車両が建物の裏に駐車されていて、裏口から出入りしてます。 また、護送などの場合も裏口から護送車に乗ります。 一般人以外は全て裏口が通用口の構造ですけど。 ちなみに、裏口から入ると、右側が給茶室、その次に階段が有って、 地下に行くと拘留室らしい、上に上がると、各部署が有って、その上が道場、 道場の廊下を挟んだ向かい側が備品の保管所。 一階の階段を通り過ぎると、免許関連があり、その先が一般受付。
詐欺に注意しようと呼び掛けてる某国警察に　 詐欺者からTELがあり　是から金取りに来る事になったから　立ち合って欲しいとお願いに行く　 今時は　皆出払ってるからTELで断って呉れとの応対 対応した貴方は同行出来るのではないか？ その後も　詐欺撲滅だと広報している 某国警察署関連には　防犯や交通の協力団体と云うのが幾つもあり 町会や企業に年次会費を請求してくる　歓送迎会等の会合費用か？ 御上の遣る事で立て付くものは少なく従わざる得ない 事務局に質疑TELすると署内の官が受け答えします　 某国の道に制服姿が何人も居て　あれは？と聞くと警察だと云う 何してるのと聴くと　過積載車を取り締ってるのだそうだ 続けての説明では　捕まると袖の下が必要になるのだと云う 先ず殆どが過積載間違いなく　捕まるのは警官の気分と不運と 捕まった処では重量を計れないので　かなり離れた処に測定に行かなければならない 過重必然　一日潰れた上に罰金　それよりは袖の下払った方がいい　警察官も好都合
＃１でおまんす。これが最後にします。 　護身用の所持を自由に認めてしまうと、カツアゲをする方のアンちゃんの所持も認められてしまいます。←これ恐くない? 　ですから護身用と言っても所有出来るのは、自宅内とか自分が管理している店舗内とか、ごく限られた場所だけです。車やバイクに積んでいるのが、職質などでバれたら没収です。
別荘地なので管理しているところがあります。 調査しているのならそれくらい調べてから現場に行ってください。 夏場は避暑地として行かれている方の迷惑となります。 本当に調べる気があるのなら、事件のあった２月にぜひ行ってください。 夏場に行くのは確実に物見遊山ですね。 場所はGPSですぐ特定できますけど・・・
野球orサッカーのチームで、 監督だけどお金が無いのが警察庁。 選手だけど超金持ちなのが警視庁。 日本の警察は警視庁がいないとまともに機能しない。 上の例で言うと、超金持ちの選手（警視庁）が景気よく自腹を切ってくれないとチームが成り立たない。 警察庁長官が命令しても、警視庁の警視総監が適当な理由付けて拒否したら、その命令はアボーン！ あまり知られていないが、警視庁は全国の地方道府県警をバックアップしています（人、設備ｅｔｃ...）。 警察庁は命令するだけ。 さて、地方の県警はどっちの言う事を聞くかなぁ～？ でっ、こういう事を避ける為に警察庁と警視庁で良く「両者のすりあわせ」が行われます。 これが警察庁と警視庁の対立という感じでドラマや映画のネタになります。「踊る大捜査線」「相棒」等
自動車安全運転センターです。 所在地は↓ http://www.jsdc.or.jp/center/location/index.html 申請方法は↓ http://www.jsdc.or.jp/certificate/accident/ 当然ですが、警察へ届け出た事故でないといけません。
担当から外します。
＞人権派の弁護士さんにでも依頼した方がいいでしょうか？ 　親が、親の責任を 果たせないようなら 他人にお金を支払って お願いするのもアリですね ＞堺西署だけがこんな怠慢なのでしょうか？ ＞それとも大阪府警全体がこんな風潮なのですか？ 　堺西署のその署員だけかもしれませんし 他の「署員」「他の管轄」「他県」で 同じ行為をして対応を比較してみてはどうですか？ｗｗｗ ＞いつまでたっても世の中が ＞良くならない訳が分かるような気がします。 　具体的にどういう理由で？ 堺西署が、アナタの子供（家出少年）を保護しないから？ 　アナタの子供は、 世の中にそんなに影響を与える人物なの？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8641538.html 前にも同じような質問されてて 「どうやら身内に不幸でさらに病院ざたになってやばかったようです」 とご自身でお礼に投稿されてますが？ また別の方ですか？ 思うに、この質問の回答NO.5の方の言うことが当たってる気がします。
短期免停(３０日）の場合は、運転免許試験場に呼び出されて、 免停通知書が渡されます。 講習を受けて成績が良ければ、２９日減免されます。 ９０日の長期免停の場合、運転免許試験場に呼び出されて、 まずは聴聞会で聴取を受けます。 そのあと、免停通知書が渡されて免停に突入します。 ４５日前後に２日間の講習を受けて成績が良ければ、最大４５日減免されます。 免許証の提出と免停通知書の受理で１日。 その他に２日間の講習。 講習を受けずに９０日間運転せずに過ごせば、講習費用もかからず、 仕事を２日休まなくても済みます。 免停期間中は無免許なので、運転したら違反点数は累積し１９点が加算され、 免許取り消し。 免停終了後違反点数は０点となり、前歴１回の扱いとなります。 前歴１回は、４点の違反で６０日免停が漏れなくもらえます。 １０点もらったら免許は取り消し。 免停終了後１年間無事故無違反で前歴１回は消えます。
公安調査官を目指す者として回答しますが、警察は慰謝料を要求してくる方に対しては冷たいのが事実です。 被疑者、容疑者等に対し、法の裁きを受けきちんと罪を償ってもらいたいという強い想いがある被害者の方に対しては警察は全力で動きます。 被害にあい、慰謝料請求が真っ先に出るのはあまりよろしくありません。 又、怪我をさせた相手が故意に行ったのか、過失だったのかにもよります。
＞事件関係者を移送していた刑事が 踏切内で立ち往生をして列車を約５分間 止めてしまったのですが、千葉県警のサイトにある 「事件、事故ファイル」と掲載されていたのですが ＜警察官＞が止めた！と記載されません ”千葉県警のサイトにある「事件、事故ファイル」”なんてものは、もともとは警察の内部メモみたいなものでしょう。 それになぜ、わざわざ”＜警察官＞が止めた”と書かなければいけないのですか？ それを逆に知りたいぐらいです。
警察が面倒くさいから対応しない言い訳。 竹ノ塚　の　当て逃げ　は有名な話です。 動画でナンバーが判明していても警察は動かず、 ネットに投稿して、 マスメディアまで動いて初めて警察が動かざるを得なくなりました。
”出すと警察が犯人を捜してくれるのですか?” 　　　　↑ 傘程度で警察が動くことは、まず無いでしょう。 ”治安を改善するように大学に働きかけてくれるのでしょうか?” 　　　　↑ そういうことも、やらないでしょうね。 ”盗難届を出す意義はないのでしょうか? ” 　　　　↑ ・犯人が他の犯罪で捕まったとき、お前これも盗った 　だろう、ということをやります。 　窃盗などは、職業的犯罪者になりますと数百件も 　侵しています。 ・細かい話になりますが、自白の補強証拠として 　使用できます。 　つまり、自白だけで有罪には出来ませんが、被害届 　が出されていれば、自白だけでも有罪にできる、 　というのが判例になっており、こういう意義があります。 ・ぶっちゃけた話、あまり意味はない、ということに　 　なりますね。
所定のサイズでコピー紙にプリントアウトすれば大丈夫です。ちゃんと必要枚数分書類を作成しないといけませんが。 印鑑だけちゃんと押せば印字で問題ありません。 　
警察が迷惑メールの加害者の逮捕や捜査にはかかわりません。 管轄は総務省です。 総務省は、被害届をHPなどで受け付け、それに基づき警察とは関係なく 捜査します。 税務署も警察とは別に取り立てを裁判所に申し立て、直に捜査します。 よって、警察からも、総務省からも、税務署からも電話は来ません。 詐欺か情報屋の確認の電話かと思います。クレジットカードや キャッシュカードのコピーを作り、生年月日の暗証番号で引き出そう という手の詐欺。警察に通報しましょう。
＞なぜずっと治安の悪い地域は存在し続けるのでしょうか？ 治安が悪くなった原因というのがあります。 治安は悪くなるには悪くなるなりの理由があり、 それが必要悪として存在するから 当然よくなりません。 市町村や警察などがよくしようと思うなら、 よくなるわけです。 そうしようと思わない理由があるから よくならないわけです。
飲酒運転していたからと言ってすぐに身柄を拘束されるわけではありません。 飲酒検問などでは、現場で切符を切って、家族のものに迎えにこさせるなり、代行を呼ぶなりして、返します。 警察は検挙が仕事であって、裁きは検察を経て、裁判所が決めるからです。 身柄を拘束するべき事情があれば、警察署へ連行することもあるでしょう。 その場合は警察官が運転するか、レッカーするかどちらかです。
検挙率が落ちているのは、今までなら警察沙汰に しなかったような犯罪でも、積極的に警察沙汰に するようになったからです。 だから分母が大きくなり、その結果、検挙率が 低下しただけです。 http://deztec.jp/x/10/faireal/d60528a.xml その証拠に、殺人の検挙率は落ちていません。 ９５％ぐらいで一定しています。
あなたの行動には短絡的で理解しがたいものがありますが、ここでも逃げ切ろうとしているとしか見えません。一度逮捕されるべきだと思います。
証拠資料って、廃棄すると罰せられたと思います。 前科者リストとは別だと思いますよ？
まず、ある人の他に、その業務を引き受けて問題なく出来る人をキープします。 ある人が、その仕事にふさわしくない理由を文書にして、村長さんや村の有力者に渡す。 署名をあつめても良いかもしれません。 かなりの確率で交代でしょう。 それで駄目なら、村議会で問題として取り上げてもらう。 途中降板もありえます。
独立した歩道がなく道路上に標識があれば、その道は歩行者と自転車以外は通れません。歩道にある場合は自転車もそこを走ってよいということでしょう。この場合は、通常“自転車通行可”の補助標識があるかと思います。 http://www.kictec.co.jp/varieties-road-sign/325- … http://happy.ap.teacup.com/matsuoda/646.html
良い話し聞きました、私1級の精神障害者手帳持ってますが、3回逮捕されて、5件全て起訴されてます、多分、傷害や器物損壊のような罪名なら、セーフなんでしょうね？ そんな甘くはないですよ、
最初はペット探しとかしか来ないでしょ。 推理小説みたいにできる人なんて一割いればいいですよ。 一時間５００円といったとこですか。最初は。 上手い話には裏があるです。 探偵でも事件に巻き込まれたときは逃げないと犯人と共犯にされることもあります。 それに悪質な探偵がいるので、警察への届け出がいります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n8523 体力勝負ですから、それに宣伝もしなくてはいけません。
<どこに住めばいいのでしょうか？ 住むというよりも葬式の準備でしょうから、葬儀会館にいってそこで、今後の事とか の段取りすると思いますよ、昔は葬式は自宅でというのが普通ですけど、近年は それ用の会場でというのに移行してきていますよ。
もしかして私の知り合い？ というくらい、全く同じ内容の愚痴を聞かされた事があります。 何言ってんだこいつ、と思いましたが。 初心者だろうが試験を受けて免許証とったんだし、何故わざわざ警察が教えてやる必要があるのか… 踏み切りでは一時停止するのだから、減速するし、踏み切り前後に標識があれば目に入ります。 他の運転手はきちんと見えて守っているのでしょうし。 きちんと違反者を取り締まった警察官に謝罪要求とか、変な考えの人が知り合い以外にも居て驚きました。
取り逃がしたのは確かに警察官のミスですが、飲酒運転の取締が現行犯逮捕が基本である以上、それ以上どうしようもないんです。 貴方が搭乗者がいたと訴えても、その名指しされた登場者が否定、 または 搭乗者が後日名乗り出ても、あなた自身が否定すれば、どちらの場合でも立証は困難です。 更に、その状況で、どんな状態だったのかすら立証が難しい。 シラフでしたら、酒気帯び運転させた罪にとえますが、運転者より泥酔してたのなら、立証は不可能です。 逮捕状取れる正式な理由もなく、逮捕も不可能 警察としても手のうちようがないんです。 ですから、警察はそのような発言をしたのだと思いますよ。
あくまで警察は街宣車の護衛ですね。それに他の車が事故を起こさないようにと 他の人と同じで言論の自由があるし、デモも同じです。 当然に国民に与えられた権利です。 権利を奪っていけば私たちが主張することが出来なくなるのですよ。 それが戦前の治安維持法です。
駐停車禁止場所での駐車違反と、 駐車禁止場所での駐車違反では金額が違いますが？
高卒でもはいれます。 柔道、剣道、空手、合気道有段者は歓迎されますが 試験は難しいとききます。 今になって思うのは白バイの隊員になりたかったです。 警察署に採用試験の案内があるのでもらいに行くといいですよ。
あくまでも推測ですが、 現金以外にも、拳銃の類い、貴金属、麻薬などを証拠品として保管する可能性もあります。 保管スペースそのものも、厳重に監視されてるはずですが、ものによっては、金庫に保管もあるのでは? 冷蔵庫、冷凍庫もあるでしょうし。 実際は、貸金庫室みたいな造りになってるはず。
陰性だからといって、覚醒剤を使用していない とはいえないでしょう。 時間が経てば体外に排出されて、陰性になる ことだってあります。 それに、覚醒剤は所持だけで犯罪です。 覚醒剤は重大な犯罪ですから、直ちに釈放 されることは少ないですよ。
”カメラとか正確な証拠がないといけないですよね” 　　　　↑ 被害者の証言、犯人の自白なども証拠に なります。 そして、証拠は原則警察が収集します。 ”窃盗とかって、現行犯逮捕していいといっても一般人がやっていんですか？” 　　　　↑ ハイ、現行犯は誰でも逮捕できます。 ○刑訴法　第213条 「現行犯人は、何人でも、逮捕状なくしてこれを逮捕することができる」 ”犯人がやってないとしらばっくれたらどうするんですか？” 　　　　↑ 後は警察の仕事です。 そして、前述したように、被害者の証言も 犯人の自白も証拠になります。 ”逆に犯人をでっちあげたらどうするんですか？” 　　　　↑ 虚偽告訴罪という犯罪になります。 ○刑法　第172条 「人に刑事又は懲戒の処分を受けさせる目的で、虚偽の告訴、 　告発その他の申告をした者は、3月以上10年以下の懲役に処する」 ”囮捜査してもいんですか？” 　　　　↑ おとり捜査は、一定の範囲、例えば麻薬関係の 犯罪で一部認められています。 それ以外は、態様によっては犯罪の教唆などに 問われる場合があります。
質問者には失礼な話になってしましますが、ご無礼をお許し下さい。 まず、考えられるのは、ドラマの様な話ですが、「お父さんは死んでない」という可能性です。 また、「戸籍上のお父さんはいない」という事も考えられます。 調べるには、まず、戸籍謄本を取れば、死んだ場所と死亡届けを出した人の名前が判ります。 死亡した場所によっては精神病院の所在地であったり、山中や海であるかもしれません。 また、死亡届出人も、あなたのお母さんや、お父さんの親兄弟でない、知らない名前かもしれません。 その時は、お母さんや、父からの祖祖父母に尋ねてみて（既にされていると思いますが）、それらの方が口を濁す場合には、それ以上聞かない方がいいでしょう。 いずれ、あなたが結婚する頃までには教えてくれるでしょう...
個人タクシードライバーです。 高速道路のオービスは概ね50キロオーバーで撮影されると言われてます。 制限速度をどれくらいオーバーしていたかによりますが、メーターは5～10キロ実際より早く表示されるのできわどいところですね。 となりの車線が光った、ということですがオービス用のストロボは車線数に関係なく一つしかないので、あなたが撮影されてる可能性は否定できません。 一ヶ月通知がこなければ問題なし。 オービスにうつる違反は必ず一発免停です。 首都高を120キロで撮影されれば12点減点、累積や前歴があれば一発取り消しです。 もし無事であれば次から気をつけましょう。
＞それで、ブチギレて脅迫まがいの殺す系のメール送っちゃったんですよね。 当り前じゃ！ あんたは、気楽にしたのだろうが、こんなメール送られた人の気持ちを考えてみろ。 それも、嫌な相手にね。 文章は怖い。「殺したろか！」と口で言うと冗談か、言葉のあやかはわかる。 ストーカー殺人事件は、警察が軽視しすぎたから起こっています。 ＞警察が僕を潰そうとしてるとしか思えないのです。 当然でしょ。警察を甘く見るなという警告でしょう。 あなたの送ったメールはそれだけひどいメールだったのです。
日本では　通常の場合　前からだが　凶悪犯だと思われる場合は後ろ手にします これは　凶悪犯の場合　前に掛けても　その手錠を介して　首を締めてくる恐れがあるので　止む負えない場合等に用いられる方法です
目標は？ 官能小説？ 自分で評価すると何点？ どうせなら画像入れてほしかったな。
今わかっていることは、初めての更新である 　　→　3年前に免許をとった　→　2011年に取得 去年の9月に違反した 　　→　2013年9月に違反した ですから　初回講習　です。 なぜわかる？ 免許をとって２年目の違反なので、初心運転者講習ではない。 違反者講習は、２回以上の違反があれば　また　重い違反があれば この対象です。 去年の1回しか違反がないですから 初回講習の対象　軽微な違反が1回以下（1回しかない） に該当し、すなわち初回講習と誰でもが特定できる。 駐車違反は、警察が言う　軽微な違反　です。
追跡されただけですね。
＃２の回答のとおりですが、補足します 受信側（１１０・１１９・１１８の受付側）にその機能を付けるには、受信機能がある官庁機関と、ない官庁機関があります。 ＧＰＳ受信機能が、全部の受付設備に、必ずあるとは限らないのです。 つまり、古い受付設備ではＧＰＳ受信機能が無いし、導入前後の比較的新し受付設備でもＧＰＳの受信機能まで入れなかったかもしれないのです。 そして、ＧＰＳ受信機能を入れるには，多大なお金がかかるため、ＧＰＳ受信ができるかは予算次第です。 また、ＧＰＳ受信機能があって、地図に表示されていても、受付者のいる機関は遠くの都市等です。 つまり、警察なら県警本部等のある県庁所在地なので、県境に近い所の地名では、初めて聞く地名なら、聞き取り違うこともあります。 だから、事故の場所の地名や、周囲の目標物等を、間違いないかを、地図上と同じ表示と同じかを、くどいほど何度も聞いてきます。 １１８なら、大都市の海上保安庁等の本部かもしれません。 その点、１１９の消防は、いくつかの市長村が広域集約してその地方の中核的な市町等で、集中受け付けしていることがことが多いですが、事故現場には一番近い市町等で受け付けが多いので、くどい聞き方はしないかもしれません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問は、携帯のＧＰＳデータの受信ですが、１１０・１１９・１１８番が、もう１つ受信するデータに電話番号があります。 これは，固定電話会社でも携帯電話会社であっても、通報した電話番号が非通知で電話しても、電話会社の交換機プログラムで非通知で電話しても「番号通知」を表示をします。 だから、あわてて電話を切っても、いたずら目的で電話しても、電話番号が強制的に出ているし、しかも、電話会社別に着信しています。 よく、１１０・１１９・１１８に何千・何万回いたずら電話して「業務妨害」で逮捕のニュースがありますが、逮捕された本人は「非通知」だから分からないだろうと思っている様です。 しかし、電話番号・契約者氏名・通報場所（固定電話は番地まで）は、ばっちり、出でいて、着信履歴でも日時まで管理されていて、知らぬはいたずら電話の本人だけです。 まだ、０５０から始まるＩＰ電話番号からは１１０・１１９・１１８には、現在は接続していないですが、そのうちに接続を検討されるでしょう。 しかし、電話番号の契約が無い電話アプリ（スカイプ・ＬＩＮＥ・カカオ等々）からは、永久に接続をしないでしょう。
私は、いつも封筒に１００万円入れて持っています。 おかげさまで、捕まったことはありません。 金で動かんやつはおらんよ。
http://www.police.pref.chiba.jp/license/lose_eff … >やむを得ない理由を証明できる書類をお持ちいただくと優良講習の方は優良講習を受講し、 >ゴールド免許が取得できます。 >一般講習の方は一般講習を受講し、ブルー免許で有効期間が申請日から数えて5回目の誕生日の1か月後まで >となります。 >書類をお持ちいただかなかった場合は、理由があっても一般講習を受講し、 >ブルー免許で有効期間が申請日から数えて3回目の誕生日の1か月後までとなります。
韓国の記事ですけど、これの日本のデータは、在日韓国人や在日中国人などの外国人の犯罪も含まれますので、先のデータを加味した上で判断して下さい。
但し、公共の場でない、個人宅が現場の場合、警察が「後から何か見付かるかも知れないので、出来る限り立ち入らないようにして、可能な限りそのままにしておいて下さい」とお願いする場合があります。
色々長く書いてあるけど、もしかして質問は最後の２行だけ？ 質問の背景かもしれないけど、質問の説明じゃないよね 回答：捜査資料等は一般開示しません。 何らかの裁判にて、裁判官が必要と判断した場合のみ、裁判所から開示の支持を出すことができます。
ぜんぜん回答じゃないですが…ニュースや新聞の見出しはこんな感じですか？↓ 『武田容疑者、みだらな行為で「スッキリ！！」か！！？』 極楽とんぼの加藤さんの廻りって、こんな奴ばっかですね＾＾ 以上冷やかしでした！
<<-------------------------------------------------------------- ○長時間駐車（12時間以上、または夜間に8時間以上）をした場合は、自動車の保管場所の確保等に関する法律により処罰される（二輪を除く）。 駐車禁止等の規制とは関係ないため、駐車禁止でない場所や場合等でも同法は適用される。 ○路側帯のある道路に駐車する場合、車の左側に歩行者通行のために０．７５メートルの余地をあけておかなければならない（４７条第３項）。かつ反対側の 路側帯までの間の車道部分に３．５メートル以上の余地を残さなければならない（４５条第２項）。 >>-------------------------------------------------------------- ということのようですので、長時間の駐車・夜間駐車が継続している、あるいは、車が駐車したあとの余地が狭すぎるようでしたら、写真を撮り警察に伝えるといいようです。 駐車時間が短いとか、駐車したあとの余地が３．５メートル以上ある場合は、訴えるのは難しいかもしれませんね。
補足 　尚、少額訴訟・・・実はこれが一番自分が大好きです。 　今も２件ほどやってますけど、法律に詳しくない人間に取っては最悪 　逆に知ってる人間には実に頼もしい訴訟です。 　経費は１～２万で個人でできますし、何より判決が出た後は告訴も不可能 実に便利な訴訟です。 　やり方は簡易裁判所にいけば係員が親切に教えてくれます。 　まぁさっき書いた『内容証明』に無断駐車1回につき１万円頂きますと書いておいてほうが いいですかね。 　内容証明を無視して１０回ほど無断駐車したら少額訴訟です。 　まぁ自分の経験上ここまでもつれるのは１０人に1人くらいですけど、出したらもうこっちの物　1時間以下の労働と１万の経費で１０万円の収入です。
まず、警察学校卒業後は必ず独身寮に入らなければいけないのか。 回答：はい、入らなければなりません。緊急時の人員確保の為です。 また、独身寮に入ったとしてインターネットや趣味は行えるか。 回答：ケースバイケースです。 ゲームは禁止なのでしょうか？ 楽器の持ち込みは？ 回答：別に禁止と言う訳であはりません。ただ出来るかどうかはケースバイケースです。
記録していないと思いますが？ どこでしてると言われました？
#2です この問題は、イデオロギーとは違う問題なので新聞社はえり好みしなくてもよいのでは・・・・
＞警察へ聞く方法ってありますでしょうか。 まずは、「馬を射止めることです。」 馬とは、官職に加えて姓名の名の部分を聞き出すことです。 名の部分を言った警察官は、普通の公務員になり、横暴な態度はしなくなります。 以下補足： 家族や親族に、鬼籍に入ったヒトも含めて沢山警察関係者がいます。 ○警察を非難するコトは本意ではありません。 普通の市民の人権を擁護して貰いたいだけです。 しかし、集団暴行致傷や有印公文書の偽造で、村八分状況です。 暴行者側に荷担して、弱者の私を脅かす所轄の刑事課には、変わって欲しいのです。 濁声で、脅かして事件を都合良く処理する警部補は、今までであったどんな人より怖い存在でした。 大きな転機は、『フルネームで報告しろ！』『それではお名前は？』『糸偏に○○と書いて績だ！』→ 翌実のファックに○○績様 と記したことで、『何でオレの名前を知っている…』とキレてしまったのです。 つまり、警察官を素直にさせることは、姓『名』を聞き出すコトです。 猛牛に鼻管(鼻に穴を空けてつける金属管)を付けたり、大きな角を持ったオスジカの“ふぐり”を猟犬にかませることと同じです。 ＞詳しいことは誤魔化される可能性があるため書けませんが。 誤魔化されるどころか、示談金を取るために、悪用したかのような抗議を第三者から受けました。事情を所轄で話したところ、信任の担当警部が、前職の捜査一課に毎日出張で、「三月七日になら会える。」旨の説明を丁寧に受けました。 刑事課のその警部補は姓名を名乗り、普通の公務員のように紳士的です。 生存するために敢えて、市民の為の警察機関になって欲しいのです。二度に渡る集団暴行した区長派＝現職の市長が荷担して、私に土地の無償提供を強要（＝犯罪です）しています。 集団暴行までして、票を集める（＝区長派に特別の便宜や補助金）悪党の用心棒はやめて欲しいのです。 市の最高位であった総務部長は、『警察が言えばやる。警察が言わなければやらない。』と 警察の後ろ盾を示唆しています。 「県警には、高橋は一人しかいません！」と我が家に来た警察官は言いました。 しかも、革ケースに入った名刺状の紙切れ(写真も警察の紋章も無い)をさっと出して、さっとしまいました。「警察手帳は渡せない。」「魅せて欲しいのです。」「警察手帳は渡せない。」… 選挙違反にならないような特別の計らい＝『当地ではぼた餅というと市役所OBは言う。』で、市長は票を得て、地区長(市の行政協力員)の上申だけを受けて、土地の買い上げや、境界杭の配布を、勝手にしています。 グーグルの『 境界騒動』で詳しくヒットします。 http://okwave.jp/qa/q8338800.html 実は、部下の警部補が、私の提出した資料、「市役所職員が法務局に出した公文書偽造に係る資料」を別の器物破損事件の示談を認めさせる為の脅かしに遣っていたのです。 「あの件は、示談になったはず！」と警部補の仲立ちで示談金を支払ったというヒトが家に乗り込んできたのです。 所轄の別の刑事課の警部補は、私に言います。「その金はどうしたんですか？」←おとぼけです。 所轄の警部補がなぜか、我が家に2人の部下を伴って来て、『道路のことを言い続けると家族が首になるゾ！』と家族と職場をを次々と質すのです。私の告訴を握りつぶして他の事件の握りつぶしに、捜査令状を取るために使ってしまったのです。地区長を(署では無く駐在所に)呼んで調べたので、区長派警部補の言うママに、「告訴された」と顛末をレジメに入れて区会で発表したのです。 『告訴を受けて区長を駐在所に呼ぶ。』→『区長は不当な態度としてレジメ付きで公表』→『警部補は、(私を)相手にしていないから大丈夫と区長らに捜査情報リーク』→『隣家から聞いたので区長派に確認を取る。』→『所轄の警部補に事情を質す』→『警部補我が家に来て家族の馘で黙れと脅かす』→『県警監察官室に抗議＝監察官室は無い。こちらに電話しないでくれ！』→『警部補：相手の氏名職電話番号を知らせろ！』→『翌日fax：何様だと思って要るのだ！なぜ俺の名前を知っているのだ！』→『「貴方が、名字だけでは分からない。同姓はごまんといる！名前も調べろ！」と言ったので、それではまず、貴方のお名前はと伺ったでしょう？覚えていますか？』→『その後、私の前職まであげて愚弄するので、県警の○○さんは貴方を知らないといっていますよ。』重ねて、千葉県警察本部に顛末の是非を質す所存で、２０分間程、電話での愚弄を受け続けた。すると、5分前後で、『実は今朝異動になっていて、後任が着任している。』と逃げを打ってきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8277294.html 氏名の名の部分を聞き出すことがまず一歩です。県警に直ぐに電話しました。 所轄らしきところから電話があり、こちらから所轄に電話をかけ直すと、応対した警察官の名前が違っていました。そうこう話しているウチに、二人の青年は、立ち去りました。たぶん、警察官だったのでしょう。 http://okwave.jp/qa/q8121566.html 誤植があります。 区長→市長 監察官室は無いとも言われました。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=cr&ei=n1iwUtqQM … なにやら、もみ消しの気配を感じました。私の感情です。決して警察がそうしたとは思いません。 警察が加勢しているので、事態は発展して、悪党を始めた区長派の長老は井戸に飛び込み、前区長と市長の密約を『オレには関係の無いこと！よく見ておけ！』と文書で暴露した区長の妻は、夫のネクタイで馘をつりました。 私のアイコンをクリックして、個人情報を見てください。 ＞警察へ聞く方法ってありますでしょうか。 まずは、警察官の氏『名』を聞き出すコトです。 と、思います。
署長の方針 警察署により違う。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
デリヘル問わず、店舗型などでも…希にありますね。特に、シャワーの前後とか～ トイレに入っている間とか…。 質問は、警察への届け方?　届けるべきか?!　放置すべきか?!　ですね。答えは簡単です! 交番「派出所」or 警察署に、出向いて…ありのままに、話して下さい。なんの問題もありませんから! ※デリヘル嬢から本番（ゴム付）の誘いがあり、1万円でやっちゃいました!!　笑い話ですみますよ。 但し、amama9006さんが、遊んだ「デリヘルのお店」他にも、多数…被害者がいて　～　 届けが結構な数で、あがっていて～警察が内定に入っていたとしたら、別ですよ!　協力なんか、頼まれるかも…。
参考URLに詳しく載っていましたよ ４回目で標章取付で納付義務が発生して、 これを納付しないと車検が受けられなくなります。 車検が受けられなければ、当然その車は行動を走ることができなくなります。 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/project …
#2です。 >単身赴任していると、「当然」現住所を移すのですか？。 そうです。生活の本拠が移動しているのなら住民票を移動させるのは当然です。 だから同じ単身赴任と言われるものでも，週末は帰っているという状況なら，生活の本拠が移動しているとは言えないので住民票も移しません。また赴任期間が例えば3か月と短期間であることが決まっているときなども同様です。 それはさておき >「現代の日本の状況の中」で、どうして、他の地域でもできないものなのでしょうか 技術的には可能でしょうね。でも今のようにシステムを作っているので，その改修にどの程度の金額が必要でしょうか？私には分かりませんが，多分それなりの金額にはなるのでしょう。そんなことに税金を使ってほしくありません。
私の知り合いが、警察官からひどい扱いを受けたときは、監察官室にクレームを入れたそうです。 即日、その警察官と警察署長が自宅に謝罪に来たけど、追い返したそうです（笑） 結果は、その警察官は地方に飛ばされ、署長は降格となったそうな。
歩道は１０ｃｍでも走れば、違反です。 声を掛けて車を移動してもらうか、押し歩きをすればよかったんです 公務中なので警察車両に駐車違反はありません
すべての警察が行っている証拠があるならば、ここに通報してください。 参考URL：http://www.ombudsman.jp/fswiki/wiki.cgi/police
逮捕された者は強制的に、逮捕されていない者は必要な際に「本人の承諾を得て」指紋（掌紋）を採取することができます。 家宅捜査の結果、「協力を求められる」可能性はありますが、承諾するかはご本人とその立場次第で。
・実際、そういうものでしょうか 　ハイ
落し物番号を聞いているはずですよね 親族であれば、関係性を示す証明書（身分証明になるモノ）と認印（印鑑）で受け取れますので、ご家族に頼みましょう ※受付時間内（土、日、休日及び12／29～１／３を除く、午前８時45分から午後５時30分までの間）です
その前に、お粗末すぎる警察の対応と、いくら、人数投入しても無駄に税金使われた事に変わりはない。 なのに、捕まった時の、警察の自慢げな報道に、もう少し、マスコミとしての警察へのずさんな対応を批判してほしかった。 で、本題ですが、ただ単に、着替えているんじゃないかなと。 捕まった時、靴もはいてなかったらしいうえに、どぶ川。みたいなところを、逃亡しようとして、あまりの寒さに、身動きできなくなったと報道されているから、着替えさせてやっているんじゃないかな。 だとしたら、実に、優しいんだ日本の警察は。 で、こいつの被害者に対しては、割と無神経だったりしてね。 まあ、予測のもとでのコメントなので、本質は、どうなんでしょうか。 それと、この人物を発見した経緯を、むやみに報道しない方が、今後の為にいいんじゃないの。 何でもかんでも、暴露したがるマスコミだから、適当な事を、さも本当だと思いこんで報道しているかも。 発見した経緯は、さすが日本の警察。 かな、この場合は。
ブラジルの警察も中には汚職・腐敗している人もいるみたいですし。実際そういったドキュメンタリー映画が作られたくらいですからね...今年はブラジルでＷ杯がありますし、治安が良くなるといいですね
市役所などに掛け合うと、表示がついたりすること があります。 市会議員などにしりあいがいれば、すぐです。
10年以上前私も同じ行為で金取られましたが学校に連絡は無かったので安心していいのでは？
> 免許を持っていない期間仮免許取得期間もカウントされるのか? これは無いでしょう。でなけりゃ初心者も過去3年間無事故無違反。
複数犯というか、ニュースの報道に影響されて、愉快犯で他に何人もが脅迫状を送っていたのかもしれないので、いろいろな角度から調べるのでしょう。
>67歳の父が酒気帯び運転で自損事故を起こしました。 自損事故じゃないでしょう？物損事故でしょう？ なにも書いていないのですが，被害者の方にはなんとお詫びするのですか？どのように補償しお詫びしようとしているのですか？ この投書を書いたときはそんなことなにも考えていないでしょう？あなたのお母様も父上も。 >何度も忠告を守らず過去に同様のことがあり、家族・親戚に何度も迷惑をかけています。 だったら初犯などではなく，再犯者でしょう。たまたま運よく警察の御厄介にならなかっただけです。何度も繰り返した揚句，その後始末はだれがどういう風にとっていたのですか？ >対処できることがあればと思い ほっといて下さい。なにもありません。 そんなくだらないことを考えている暇があったら，被害者に謝罪ししっかり補償することが先決ではないのですか？当然ながら，したのでしょうね？ お父様は犯罪者です。どうなろうと，そんなことはしったことではないのです。あなたも書いているとおり，しっかり刑務所で反省してもらいましょう。 これまでの経緯をみると，ほとぼりが覚めたら，また飲酒運転を繰り返しますよ。そうしたら，どうします？今度は物損どころじゃ済まないですよ。 貴方のお父様は，更生しません。治りません。お酒が入ればまた気が大きくなり，再犯します。そういう性格の人です。 であれば，これを機会に一生出られないようにしたほうがいいのではありませんか？さすれば未然に再犯も防止できますし，そのほうが根本解決につながるでしょう。そうはおもいませんか？
警察庁にチクリましょう。 一応各都道府県警察の本部宛に電話して下さい。 刑事課の刑事でも警察官でも一緒です。 その署の生活安全課だと、握りつぶされてしまう場合がありますので、その上に文句を言うのがコツです。 基本的に苦情程度で、そのような個人情報取得は致しませんから。
１０数年前に退職した元です。地方公務員法では退職後も守秘義務は生じます。ただし、ペラペラ喋るような元警察官は大した内容は知らないと思います。警備関係などの情報を漏洩すると現職が黙っていないと思いますよ。例えば交通取締りなどの類であればどこで喋ろうがあまり影響がないので、知らん顔すると思います。
メールには質問者さんの本名、住所、連絡先電話番語を記載されましたか？ それなければ無視されるだけです。 社会的な犯罪予告であれば別でしょうけれど。
山口県警にメール送りたいならここでしょう。 http://www.police.pref.yamaguchi.jp/0120/mail/ma … わからないことは直接県警にきいてください。
＞パチンコの”古物商”といい、 ＞AVの”前もって知った居ない”といい、 ＞日本国内の屁理屈には飽き飽きしますよね。 　アナタの質問は ＜全員逮捕したほうがいいのではないの？＞ですよね？ 　下記の記事には、関係者が逮捕されていると 書いてありますよ http://www.nikkansports.com/general/news/p-gn-tp … ＞AV譲の逮捕されるの場合の条件ってありますか？ 　日本の法律を犯せば逮捕されます！！
※刑事罰が不起訴になった場合　＜＝＝　＜＝＝の、意味が理解できないんですが… 【交通違反】 処分保留という事ですかね?［証拠不十分 etc ］だとすると、 行政処分「検察官が、裁判所に出す～イヤミ」は… 刑事罰がない以上、無いんじゃないんかなぁー?? ※補足事例※ 以前、私が人身事故を起こした事がありまして、その時の事故内容なんですが… 私が車で、 「相手は、17歳の、頭・金髪! とび職やってます。［服装から…］みたいな… 原付50ccバイクを運転する少年BOY。」 見とうしの悪い交差点［裏道の路地］で、相手が… 一方通行を、 ノーヘル! ノーブレーキ!! 逆走!!　出会い頭に衝突!! 10ｍ位、吹っ飛ばしまして、車は、スピンして電柱に、激突!! 事故時間は、夜中の 3:00ころ。 衝突した瞬間に気がつきました。相手を探し、近くに寄ると…額が割れていて、血が～ダラダラとっ。呼びかけに、応答なし?!　てっ言うか、息してない!!　終わった…。神様!!仏様!!って感じでしたね。 ※全治1ヶ月の重症・一週間．意識不明　［ICU/集中治療室．2週間］ 　頭蓋骨陥没　腰の骨/骨折　左肩部/複雑骨折　右膝部/骨折。 　 こんな感じの事故だったんですが、「刑事処分 / 行政処分」共に、処分保留。　なし!? 事故の過失割合ですが、［7対3］で、バイクが悪い感じでしたねェ。 【処分の説明】 担当の警察官によると、バイクを運転していた、少年が…事故の届けを、出さなかったんです。 なんだぁーそれ!!　みたいな?!　そんな事も、あるんだなぁーと、おもいました。
こんばんは ほんの少し最近思っていることですが 交番と言うところで特に夜一人でお勤めをされてる人は 基本的に初対面の人と対応するわけです。 昔、いきなり交番で警察官が襲われるなどの事件がありました。 中には拳銃目当ての事件もあったと思います。 ですので、基本的にその場の雰囲気に飲まれることなく手順を踏む過程で、例えば貴方がまともで、かつ虚偽の振る舞いでなく危険のない人物かを判断することが、自己の生命を維持し、職務を全うする唯一の手順と考えられると推察します。 平和な中でも交番勤めの彼等は　意外に非日常の世界にいるのだと理解します。
犯人が父親だと判明して良かったですね。 でも父親だと残念ですが、犯罪扱いにならないんですよ。 懲りたら、ハンコと通帳は自分で管理しましょう。 犯罪にはなりませんが、家で徹底的にとっちめてください！
さすがに「圧力」はないです。 『お手柔らかに』はありますが。その為に警察官の天下りを受け入れているのですから。
●これを精神病院で言うと妄想とか言われて入院させられますよ ○そうですね。ニュースや歌詞などを「自分に向けられたメッセージだ」「自分のアイデアを盗まれた」というのは統合失調症などにみられる典型的な症例のようです。 　事実、質問者さんは統合失調症と診断されて入院、加療されているようですから質問者さんが言われているのは「精神疾患による妄想」であろうかと思います。 　悪いことは言いません。きちんと治療をしてください。
●妄想ではないと思います実際 ○いえ妄想でしょう。 　２００１ー２００５年水虫の監禁レイプ殺人者いた？ 　質問者：sorara78　投稿日時：2012/08/03 11:29 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7624747.html
違反者を取り締まるために、張っているのであれば、油は売っていないでしょ。 実際標識があるのに、無視してあなたが右折しただけでしょ。 違反者を捕まえるという仕事を行っています。 実際あなたが捕まりましたので良い仕事をされています。 標識が何個あろうと違反する人は違反しますから、 捕まえることが出来た方が安全です。 もう一個標識があれば・・・無視する人には標識が１個でも２個でも同じ事。 設置するのに無駄な経費がかかるだけ。 交差点は１箇所に標識は一個あれば十分。 逆に複数設置する方がややこしくなる。 道に迷って安いカーナビ頼りに運転しているから、一方通行逆走など 道路規制を無視して交通違反を犯す人が多いですよ。 注意散漫で、もし子供が飛び出して来て気がつかずにひいても、 あなたは誰かのせいにするのでしょうね。 警察に対して文句があるなら、神奈川県警のホームページにE-mailの受付もあります。 電話であれば神奈川県警察本部に。 神奈川県警に給与を払っているのは神奈川県知事ですから、知事宛でもいいのかも。 自己責任で対応ください。
顔の確認だけにしてはしつこいし不自然ですね。 もしかしてご友人の共犯者と疑われている（あるいはご友人がそう仄めかしたとか）ではないですかね。
普段町の人々と平和にお話をしている事の多いおまわりさんはともかく、普段犯罪者とばかり接している刑事さんがそうなるのもまぁ仕方がないと言えば仕方のない事かもしれません。 私も色々あって警察とやりとりしていた時刑事さんの頭の悪さ加減にかなり時間とカロリーを消費しましたがそれでも役職の刑事さんです。 その時複数の刑事さんとやりとりしましたが全員が全員そうではない事は一応付け加えておいて、「不運でしたね」としか言いようがない。。。^^; あと、以外に警察署ごとの個性もあり、その一件以来警察とやりとりする時は警察署を選んでいます。 某警察署は誰が出ても親切丁寧ですばらしく、一瞬そこの署員になりたいなと思った(笑)ほどです。
警察の内偵捜査は被疑者がおおよそ判明していて、裁判官からの逮捕状（逮捕してもいいよという許可状）若しくは捜索差押令状を発してもらうための証拠収集活動です。司法警察員が裁判官に証拠がありますよと申告して、裁判官は逮捕するに足りると判断すればこれらを発するわけです。証拠ですから十分な価値を出すために時間がかかる場合あるでしょうね。特に捜査二課（知能犯係）は時間がかかると聞いています。
警視庁本部に苦情出したほうがいいかと思います。そのままにしても何にも変わりませんよ。 警視庁苦情受付　https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/anket … 〒100-8929 東京都千代田区霞が関2-1-1　警視庁総務部広報課広聴係 03-3581-4321（代表） ｐｓ　ちなみに自分も以前警察に変な態度を取られて公安委員会（千葉県ですが）に苦情を出したことがあります。その頃は学校のいじめの自殺予告が流行っていたときだったので苦情文書の文面に「自殺する」みたいなことを書いたことがあります。そのぐらいしないと日本の警察は何も改善しないんでしょうね。 参考URL：https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/anket …
管轄外ではいたしません。 第一そういう警邏はいたしません。
＞今後、（気持ちとして同じ街を歩くことはなさそうですが）似たようなことがあった場合、どうすれば「しつこい捜査」を回避できるのでしょうか。 　警察官は公務員です。 このような職質で，人質事件も速攻で解決しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(*^_^*) 警察官の直感に訴える何かをあなた方が持ち合わせて居ることは否めません。 彼女と夜、ラブホテルの多く見当たるような通りを歩いていました。 　　　　　　　　　　　　　　　（当方利用するつもりでいました） いかがわしい場所とも普通の人には思えます。 そんな場所を，足早では無くてアレコレ物色していたのですね。 ラブホテルにお勤めにいく，その方面の方とお見受けされたのです。 捜査は，社会の安寧秩序を護るために必要で適切であったと考えます。 職質で重要な犯罪者を見落とすようでは，夜の街を安心して歩くことは出来ません。 夜のいかがわしい街を女性の二人連れが歩けるのも『日本の警察力』の おかげ＝このような『職質』のおかげです。 もし，貴方様の訴えで，日本の警察が職質を止めたら，あなたは『ナイフを持った警察官でないヒト』の『(体も)全てよこせ』の状況に間違いなく陥ります。 後者を選ぶことはないと思います。 免許証は，提示するだけで渡す必要は無かったのです。 ＞免許証は一時回収されて目の届かないところに行ってしまい、…　 　「その段階で，直ぐに110番に電話します。一寸待ってください。」 　とはっきり言いながら，１１０番通報をすべきです。 　　１１０番を止める警察官はいないと承知します。 　　後で，上層部の指導を受けるより，かけさせた方が，職務上楽チンなことは，承知しています。 　　出来れば，「よく行く地区の市外局番＋０１１０」を登録しておくことをお勧めします。 金銭余裕があれば，弁護士と契約しておけば間違いありません。 警察には，免許証を見せた以上のことをされたくない旨の申告をしましょう。その場の状況で「婦人警察官による検査」を要求するのです。 かえして貰えなかった身分証は，「該当地区の市外局番＋０１１０」に返還の要求をしましょう。受け付けた警察官の姓名を記録(デジ録)します。 当夜の勤務が正統な職務であれば，巡回した記録があるはずで，身分証は返ります。 注：全国に30万人弱の警察官がいます。中にはあなたのお顔が可愛いと，個人のコレクションに入れてしまった許せない輩が１人もいないとは言い切れませんので。もし，そうだとしたらストーカーを防ぐためにも…。 《総務省の統計から警察官数。全国の警察官の人数は281,309人で、人口1万人あたり21.97人の警察官がいる計算になる。最も警察官が多いのは東京都で35.51人。2位以下は京都府、大阪府、島根県、高知県と，上位のほとんどを西日本が占めている。》 　　ちょっと嫌みでお勧めできませんが，職質した警察官の職姓名を質す習慣を身につけましょう。名を名乗らない場合は，所轄にその場で，電話で確認をするのです。署内で有名になれば，お遊びで声をかける警察官と，避ける警察官で出ると承知します。警察官も人間です。応接を練習しましょう。 　夜の街で警察官を見たとき，嬉しくなれると良いですね。　 　　　と　思います。(*^_^*)
勧誘のためならなんでもするでしょうけれど、いかにカルト教団でも意味もなく集団ストーキングはしません。 適切な診断と治療が集団ストーキングから逃れる手段です。
●私が強盗・殺人と言っているのに調べようとしません ○証拠も事実もなしにそんなことを言っても調べるわけがありません。 ●電話がかかってきたのに ○その電話内容が事実かどうかも分かりませんし、そもそも「半分くらい死んでいる」というほど大量に死者が出ているなら質問者さんが言わなくても事件化するはずです。 ●私の質問「無能警察？親が偽物なのでしょうか」を見てもらえませんか ○読みましたし、私は質問者さんの質問に過去に何度も回答していますので「病状が進行している」といるなぁと思います。 　主治医とよく相談された方がよいかと思います。 　症状が改善されないならセカンドオピニンオンを。
＞退職届提出し受理され辞令が降りて退職となりました。 大人の話です！ね。 貴方が退職届を書いたのですね。 ＞ほんとは辞めたくなかったのですが、… 辞めたくなかったのに、退職願を書いたというなら、そこに何か取引があったと承知します。 (減給)で済ますから退職願を書け！ 退職しないなら、立件して懲戒免職にするぞ！ 懲戒免職だと、まともな職には就けないぞ！ と迫られた。←全くの想像です。 本当に、退職したくなかったら、懲戒免職覚悟で、勝負に出るべきでした。 出世は閉ざされてしまうかもしれません。しかし、(厳重注意)ですんだかもしれません。 ご自分で選んだ道ですので、退職金があれば、ベンゴシに３０万円くらい払ってはいかがですか？ かなり、難しいと思います。
　アンテナ見えていたの？ 　私は以前近所で大麻の取引をしているとおぼしき店があり、張り込みの現場を見ていますが、見た目はわかりにくかったですが。 　ただ、電話でもそういったものがありますからね。 　後は行動の不自然さとかもあるね。それと変な雰囲気もある。 　でも、質問者がそうじゃないか？って感じて居るからたぶん刑事さんかもしれませんね。
　個別の警察署によると思います。 　受付で，「刑事課係長の○○さんお会いしたい。」というと内線で刑事課に確認して「OKです。」で，二階に上ったのですが，刑事課ドアの直前で，若い署員に「予約したから来い！」「忙しいから他の署に行け！」と言う旨の言葉で押し返されました。「公務執行妨害」と言われないように，ひよこのように両手を後ろに組んで，胸で押しました。 受付に戻って，姓名を質すと，「上で聞いてください。」とにやけるばかりでした。 　「田舎の警察はヒマだから将棋や囲碁でも広げていたのだろう。」とつぶやくヒトもいました。 二階から県警に電話すべきでした。 　後日，件の警部補からは「何様だと思っているのだ！」との罵声のあと人格を否定されるような罵りを数分間受けました。「非常識はそちらでしょう！」と丁寧に応接したのです。 　以後，所轄ではのらりくらりです。
たぶん予算が無く設置が不可能なのではないかと思います。 信号機設置には相当な費用がかかります。 装置代の他、電力費用。 もし、片側１車線のセンターラインのある車道で、 しかも横断歩道がある場所で信号機が設置されていないと言うのであれば、 考えられる事はひとつ。 交通量が少ない。 交通量が少なく歩行者があまりいないか、子供の横断が頻繁にない場合は、 信号機が設置されていない。 都内の道でも数限りなく存在しています。 （学校前の通学路等であればとっくに設置されているでしょう） もし設置するとなれば、莫大な費用が必要となります。 事故が起きる原因は、道が空いていて速度が出しやすい。 一時停止しなくても平気でわたれる程交通量が少ない。 田んぼの中の交差点でも事故は起きています。 ほとんど車がおらず、障害物は無い。 一時停止を守らず、出会い頭の事故。 第三者が見たらなんでこんな所で出会い頭の衝突事故が起きるの？と言った道です。 原因は双方同じ速度で交差点に接近しているため、 視界から喪失して見えなくなっている。 （見える位置が同じ方角のため気づきにくくなる。） そんな、田んぼの中のあぜ道みたいな所に信号機設置していたら、 予算がいくらあっても足らなくなりますよ。 もし早急な設置を希望するのであれば、 設置費用及び維持費用を負担すればすぐにでも設置してもらえると思いますよ。
何の納付書ですか？ 郵便局が納付場所なら、郵便局に知らん顔して 持って行ったら、そのまま受け付けてくれることもあれば、 支払先に確認しますからといって連絡してくれる場合もあります。 もちろん、自分で直接納付先に電話して確認するのが、 最も望ましいと言えば望ましいですが。
傘をさして自転車に乗ることは違反です。 それは置いといて。 接触して逃亡した場合は例え自転車でも当て逃げになります。 逃げずに警察呼んで、車が接触したって言えば、立場は逆転してたんですけどねえ。 逃げちゃったら最悪の結果ですよ。
告発する人間は、特に”自分は社会正義を実現するんだ！”と思い込んでいる人間は、自分の告発は絶対正しくて、”被疑者（告発者がそう思いこんでいる）は極悪人なので絶対に捕まえなければならない！”と思い込むものです。 捜査をする人間が一番避けたいのが、こうした思い込みに乗っかって捜査することです。 そうした思い込みで捜査をして立件できないとかましてや裁判で証言が覆ったなどということになれば、それこそ出世に響きます。 ですから、あなたがどう思うかが重要なのではなく、あなた以外の誰が見ても犯罪だという証拠を、あなた以外から引き出さないといけません。 めんどくさいし、チンケなクリニックの不正なんか触りたくないというのが心情です。 それよりも、強殺とか窃盗とか、犯罪が行われたことが明らかな事件をたくさんありますから、そちらが優先です。 犯罪が起きたかどうかから調べ始めるなんてやりたくないですよね（●｀ε´●）
暴行罪などの疑いですぐに被害届を出しましょう。 下手したら殺されてましたよ、息子さん。 それだけの事態なのにのんびりしてる場合じゃないでしょ。 警察による調査で真実をはっきりさせ、犯罪であれば罰を受けさせるべきです。
基本的に、他の役所でそれを取り締まったり指導したりするような権限があることは、あまり介入しませんね。 景品表示法は公正取引委員会、食品衛生法は保健所、職業安定法は労働基準監督署が対応するはずです。 消防法なども消防署の管轄ですし、税法も税務署や国税局の管轄なのでほとんど介入しませんね。 もちろん、その中で警察が得意とする刑法に絡むような事象が発生すれば警察も積極的に動きます。
1についてお答えしようと思います。 私は関東某県警察の中で、比較的大規模署の刑事です。 父は退職しましたが、県内でも事案の少ない市町村の消防士でした。 父は二交替（当非当非休休）でしたが、午前８時に任務交替し、 非番日は午前９時以降に帰宅したことは殆どありませんでした。 休日出勤したことも、殆ど記憶にありません。 私の場合、まず基本勤務例をお話します。 基本的に週休二日（土日、祝も休み）です。 しかし６日に一度当直勤務があります。 日勤日は午後５時１５分で勤務終了です。 当直の日は、日勤終了後そのまま夜通し当直をこなし、勤務時間終了は翌日の午後０時３０分です。 ６日に一度ですので、毎週当直の曜日が１つずつずれます。 当然土曜や日曜も当直があります。土日の当直は、午前８時３０分から翌８時３０分までの２４時間勤務です。 土日に当直が当たると、平日に代休が充てられます。 さて、実際に私がどのような勤務をしているかお答えします。 まず私が刑事を始めてから今まで、平日の代休日に仕事場へ行かなかったことは一度しかありません。 周りの刑事もほぼ同様です。 誰にも言わずに代休日に休むと、おそらく無断欠勤くらいの大騒ぎになります。休んで良い日のはずなんですけどねhttp://sojp.info/list?w=%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E3%81 … 当直非番日の昼に帰ったことも殆どありません。 大体非番の夕方６時くらいまで仕事してます。 逮捕事案等あると、もっと遅くなります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
警察にしつこく言いましょう。 最近ＴＶなどで、警察に相談していて事件になったと報道されています。 警察は、事件にならないと手がだせない。という言い訳を繰り返しています。 子供虐待などでは、行政の相談所が矢面にたち言い訳をします。 どちらにしても、何かないと何もできない姿勢はか変わりません。 しつこく苦情を言うことでその後ろめたさを少しは感じてもらいましょう。 証拠写真を撮っておくのも大事かも？
「いわゆる警察」というのは、各都道府県の公安委員会の元に設置される警視庁及び道府県警察のことでしょうか。 これに対し、「行政警察」とは、一般的には、国民や社会の安全や秩序維持のための予防的活動をさします。 例えば、パトロールなどもそうですが、国民の健康を守るために薬の販売を規制するとか、街の安全を守るための建築基準法による規制なども「行政警察」活動の一部です（ちなみに、こういった規制を、「警察規制」と呼びます） こういった行政警察活動は、必ずしも、警視庁及び道府県警察によって行われるわけではありません。例えば、建築警察（あまり使われない表現ですが、建築基準法などによる規制や調査のことでしょう）は、都道府県や市区町村の建築主事によって行われます。衛生警察も（初めてきく言葉ですが）、保健所などによる営業規制や調査などのことを指しているのではないかと想像できます。
警察は正義の味方だと思っていると裏切られる。仕事は一生懸命にやるが、余計な仕事はつくらない。弱いものには強いが、強いものには係わらないようにする。作文を作るのもうまい。調書など見事に作りあげる。ノートパソコンを便利に駆使する。 検察も作文を作るのがうまい。ここもノートパソコンを便利に駆使する。今は罪人がパソコンから生まれる。不幸にして被告という立場になったらボーとしておれない。正義とは？？？？
うーん… 確かに怪しいかもしれませんね… 近隣で空き巣が頻発しているなどがあれば巡回訪問があるかもしれませんが… 娘さんのことを詳しく聞くのであれば、婦女暴行事件とか… 何れにしても、警察官といえど身分証明書（警察手帳）の提示を求めるべきです。 なんとも悲しむべきことですが、残念ながらそんな世の中になってしまっているんです… とりあえずは所轄警察にそのような調査をしたかどうか問い合わせてみましょう。 もし偽警官だった場合、近隣で同じようなことをする恐れは多分にありますので、警察にそのような男がウロウロしていることを認識してもらうことも大切だと思います。 また、もし偽警官であることがわかった場合は、ご家族（特に娘さん）に全てを話し、普段以上に身辺に注意を払い、慎重な行動を心がけるようにお願いしましょう。 >こういった身元調査は拒否できず、聞かれるがままに答えなくてはならないものなのでしょうか。 任意の調査ですから拒否することは出来ます。 拒否することによって、『怪しい』という印象を与えてしまう恐れはありますが…
高校、短大、専門学校、大学などを出てから、それぞれの資格に対応する警察官採用試験がありますので、それを受験して合格すれば警察官になれます。 当然高校卒の資格で受けるより、大学卒の資格で受ける試験の方が難しいですし、でもその分給料も高いし出世もしやすいです。ですから一般的には大学を卒業されてから、採用試験を受けた方がいいと思います。（まあこれは警察に限らず、他の公務員や民間の会社についてもいえることですが）
知人の警察官に聞いてみました。 １．相手（警察官）は２人というのは、話の内容次第では特別なことではないようです。 ２.警察署に来てもらうと話しにくい内容の場合は喫茶店などで話をすることもあるとのことです。 ３.でも、念のためにいただいた名刺の警察署に連絡してから、出向かれる方がよいのではないでしょうか？
　被害届は、別に必ず被害者が出さなければならないというものではありません。例えば、息子の自転車が盗られた時、母親が代理で届出しても、必ず受けてもらえます。ただし、被害状況をその母親がしっかりと認識している必要があるでしょうが。 　それと、警察は被害届がなければ捜査できないというものではありません。警察官の現認、風評など、捜査の端緒はいくらでもあります。口頭で申告しても、とりあえずは端緒となります。最終的には被害届の存在は捜査の基本となるわけですが、事情があって本人が出せないからといって拒否する云われはないはずです。 　第一、殴った犯人は手に怪我等をしている可能性があるでしょうから、早急に捜査に着手しなければ、証拠がなくなってしまうことも考えられます。 　警察が手術代を負担することはありえません。質問の内容が伝聞的なものも含まれているので、本当のところはどうなのか分かりませんが、おそらく♯１さんの云われる犯罪被害者給付金のことを指しているのではないかと思いますが。 　とにかく、警察行政に関連した仕事をしている私としては、多少なりとも警察のことを知っているつもりですが、このような対応は通常考えられないのです。
