たんに 0バイトのファイルを作るだけなら copy nul hoge でできるので, あとはてきとうに for でも使えばいいだけじゃないかねぇ.
貴方osが高くて 自作を悩んでるっぽいですね 個人的にubuntu がオススメです無料ですぅ 割と使いやすいし どこかに書いてあった 例えだと win7とMacを足して 2で割ったようなものです 無料だし USBかHDDかSSDか ディスクに書き込むかすれば インストールできます 本当にosなしで何かをするつもりなら いい暖房器具になるとおもいます Pentium Dとか乗っければ へんな暖房器具買うより 安く暖かくなりますよw
[コントロールパネル]→[ディスプレイ] →[項目サイズの変更]の文中の[カスタムの拡大率を設定]→[100％]→[OK]では？
＞インストール直後にシステムのページを開くと、すでに認証済みになって 前のOSのWindowsフォルダが残っているとその中からプロダクトキーを取り込んで自動認証しますので、クリーンインストール時に自動認証したくない場合にはCドライブを初期化して下さい。
「コマンドプロンプト（管理者権限）」で実行していますか？ 「昇格」させるにはプログラム名を右クリック「管理者として実行」を選択。
私もWin7からWin10へUpgradeしたノートPCを使っております。８月３日のAnniversary Updateは「更新とセキュリティ」からでは無反応でしたので「Windows10Upgrade28084.exe」を使って更新しました。ところが８月10日の月例更新では外付けHDを認識しないという不具合が発生いたしました。 パソコンショップへ相談に行ったところ、いろいろ不具合が報告されているのでAnniversary Updateはしない方がいいと言われました。 今はAnniversary Update適用以前の状態に戻し８月10日の月例更新は適用した状態で使用しております。 参考まで。
プログラムの確認だけは完了できますか。利用出来るプログラム　詳細表示 [KB3168965]右クリックで非表示にして下さい。再度プログラムの確認して利用出来るプログラムをインストールを開始して下さい。自動受信が出来ればお勧め致します。通知があった時だけインストールして下さい。
ブートプログラム(領域)に損傷が有るようです。 修復では解消しません。 OSからの再インストールになります。 いろいろと試しているより、早道です。
IE11を無効にするやり方 ＞http://xinroom.net/pc/win10-disable-internet-exp …
補足について。 これは基本的にパッケージ版かDSP版のWindowsを買った人向けですね。メーカ製PCの場合はOEM版で特殊なデバイスドライバを含んでいたり認証システムが違うものが多く、パッケージ版を持ってきても簡単には入りません。プロダクトキーが手元にないなら無理なので諦めてください。 あと分かりにくいので確認ですが、インストールディスクはUSB接続のDVDドライブで起動していますか。それともブータブルUSBメディアを作成して? USBメディアの場合、USB2/3の違いで読み込めない場合があります。 ポートとメディア、ツールで対応バージョンにそろえてください。
Readerのバージョンの確認法 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/8310.html Readerを起動し、ヘルプ→Adobe Acrobat ○○について とたどれば、バージョンが書かれたウインドウが開きます。 IEの最新バージョンへのアップ 本当にWindows8なら、購入時から導入されているWindows10以外はインストール不可能です。 Windows8.1にアップグレードすると自動でIEも11にアップグレードされます。 今のところIEは11が最新になるため、Windows８/8.1環境ではアップグレードできるIEの最新バージョンというのは存在しないことになります。
イベントログを確認するといった手がありますが、マウスを操作した、アプリを立ち上げたなどといった詳細なログはwindowsの機能のみでは不可能です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://www.wannko.net/windows10/etc/syslog.html
キーボードの cntlを押した状態で＋を押すと押す毎に大きくなる。 cntlを押した状態でーを押すと押す毎に小さくなる。 cntlを押した状態で０を一回押すと標準サイズに戻る。
んじゃ、PS/2接続のキーボードとマウスを使おう。 …PS/2ポートはありますね… キーボードとマウスを用意すれば解決です。
＞他にどのような起動が遅い理由が考えられるますでしょうか。 私ならば・・・ いろいろ考えるのが煩わしいので、迷わずマイリカバリしてすっきりさせますね。 ふつうのリカバリでは工場出荷状態になってしまいますが、 　調子の良い時のCドライブの状態 というのを一旦保存しておいて、その状態に戻す「マイリカバリ」を実行すると、１０分ほどで快適な状態になりますよ。 Ｃドライブにあるデータはマイリカバリすることで消去されますが、Ｄドライブにあるデータはそのまま残ります。つまり、Cドライブに潜んでいるウイルスソフトは駆除されますが、Dドライブに保存した写真や音楽データなどは無事です。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
Steamクライアントの起動オプションを試してみてはいかがでしょうか。 (1) デスクトップ等に作成されているSteamのショートカットを右クリック※ 　※なければSteamのインストールされたフォルダ内にある 　　Steam.exeを右クリックしてショートカットを作成 (2) プロパティを開く (3) リンク先(T): で「Steam.exe」の後ろに「(半角スペース)-tcp」と入れる (4) 適用をクリックしてからOKを押してプロパティを閉じる (5) 再度Steamを起動してログインを試してみる これでダメならばSteamサポートに連絡することをおすすめします。 日本語で対応してもらえます。 《Steam 起動オプションの設定》 https://support.steampowered.com/kb_article.php? … 《Steam サポート》 https://support.steampowered.com/newticket.php?s …
質問者さんは、2行目から5行目までを一括りに考えていますよね？ >Ａ２で検索するとＡ２からＥ５までの全ての内容が表示出来るようにしたい という表現から、Ａ2の日付の内容が5行目まで入力されているんだと思います。 Excelは1行単位でしか判断しません。上の行に日付が入っていてもその下のデータと紐づいているとは考えないのです。 もし、A2の日付で5行目までをフィルタリングしたいならA3からA5まで同じ日付を入れるしかありません。そうすることで初めてExcelは同じ日付のデータとして認識するのです。 機械を相手にする訳ですから、機械がわかるようにデータを作成する必要があります。 まずは表の内容が質問のサンプル通りだったとして、A列を空白セルのみでフィルタリングします。 A列が空白のデータばかりがフィルタリングされたら、上から下まで選択し、「=A2」と入力してCtrl+Enterで確定します。 フィルタリングを解除したら、各かたまり毎に日付が入力されているはずです。 式が入ったままで問題がありそうなら、列をコピーして値貼り付けしておいてください。 これで日付でフィルタリングすれば必要なデータが残されると思います。
前半 テーブルを作成すれば解決します。 ただしExcel2007以降じゃないとできません。 後半 C3に何らかの文字か数値を入力します。色を変えたり非表示にしてもかまいません。
「ＷＰ８、１」というのは、「Windows Phone 8.1」の事でしょうか。 今回の件は、スマホでの話でしょうか。 「要約機能」との事ですが、それは何を要約してくれるのでしょうか。ニュース記事等でしょうか。 例えば、「以前は、ここをタップして、ここをタップしたら、～が要約された。」というような感じで、具体的な操作を補足すると、有効な回答が付くかも知れません。
まだ、メモリボを使っていらっしゃる人がいてうれしいです。 本当は、いろいろとお話しを共有させていただきたいのですが、ご質問からお答えさせていただきます。 私は、メモリボはいぜん持っていましたが、今は、Lisnyです。 Lisnyのほうは問題はないのですが、メモリボのソフトは立ち上げようとすると、OSでは使えないように出てきますが、すぐに、旧OSとの互換性を取るようにOSから指示が出てきますので、それを、OKしてあげれば、使えるようになります。 その後、つなげる事自体は、USBでデータを同期するだけだから、特には問題ないはすです。しかし、気をつけなくてはならないことが、ひとつあります。 USB の種類にもよると思いますが、Win10にした時に、BIOSの設定で、USB Device Legacy Support を、Disable にしたままですと、PCとメモリボと繋げられませんから、一旦、USB側を「enable」にしてあけないといけないと思います。
Windows10をセーフモードで起動する方法はご存知ですか。 ご存じなければ、ちょっと調べてセーフモードで起動させる方法を確認してください。 再起動の時に 　「4) セーフモードを有効にする」 ではなく 　「3) 低解像度ビデオを有効にする」 を選択して起動させてください。 これでモニタ１を使って起動します。 解像度の設定など、最初からモニタの設定をやり直しましょう。 ・・・ この「低解像度ビデオを有効にする」はビデオ設定を初期化して立ち上げるだけのモードです。 セーフモードとは異なり実装されているグラフィックドライバを使用して起動しますので、設定のやり直しに便利…かもしれません。 本来は、今のビデオ設定が壊れてしまいセーフモードなら正常に表示して起動するといったときに使うものです。
??
W--8で不具合が発生しておらないならこのまま利用出来ませんか。W--7の場合セキュリティーサポートサービスが2020/1/14日迄しかありません。
EnterでC:が起動するか、EscでExit(BIOSの終了）→通常起動 ↓ 電源長押しの強制終了→（5分後）→電源投入、メーカーロゴが出た瞬間に「F8」キーをトントン軽く叩き「セーフモード」メニューで「前回正常時の構成」で起動するとある程度システムダメージを修復します。
再インストールは、どのようなやり方でやられたのでしょうか。まず、「Windows7 64bitのインストールディスク」を用意してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … BIOS設定メニューの起動順序(BootPriority)をCDドライブを最優先にしてから、ＰＣのCDドライブにインストールディスクを入れておいて、ＰＣを再起動させてください。または、ＰＣのCDドライブにインストールディスクを入れておいて、ＰＣを再起動させるときにＦ１２キーを連打して、ＣＤドライブを選択して起動させてください。こちらの方が簡単と思います。 「このままインストールディスクから起動するには何かキーを押せ」みたいな英語のメッセージがでましたら、スペースキーとか適当なキーを押してインストールディスクから起動させてください。 あとは、画面の案内に従って作業を進めていけば、Windows7 64bitをインストールできるはずです。 なお、HDD（Cドライブ）がフォーマットされマイドキュメントの保存データは全て消去されますので、必要なデータは外付けＨＤＤなどにバックアップしておいてください。
「Ａ4等の物は普通に印刷」とありますが、Ａ4は印刷されたものだけ見ても上下左右裏表判断つかないですよね。本当に封筒と逆で印刷されているのか確認取れていますか。どちらも実は同じ向きで印刷されているということはありませんか。 逆なのは確かなら。 封筒印刷をする場合に、印刷設定やプレビュー画面で、今とは逆向きに印刷する設定に変えればいいのではないでしょうか。（印刷設定やプレビュー画面は各ソフトにより異なるので具体的にはわかりませんが。）
先に行かないことは無い筈です。 何かキーを押せば、DVDの読み込みが始まる。 何もしなければ、内臓SSDに起動が移る。 　しかし、中身はOSが無いので、「OSが無い」同等のメッセージで停止する。 どちらに移りましたか？
No.3です。失礼いたしました。 XP/VistaをWin10へアップグレードするパッケージ版が今お持ちになっているUSBなのですね。 Amazonのカスタマー Q＆A の中に次のようなものがありました。 質問 : 自作pcに初めてOSを入れる場合これは挿すだけでいいのでしょうか？ 回答 : USB3.0用となっておりますので、USB３．０ポートに差し込んでください。USB2.0ポートに差し込むとブート出来ないようです。 確認が必要ですね。
原因は更新プログラムKB3132372のようです。 次の回答を参考してください。 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞Officeに戻せるでしょうか？ スキルがあれば不可能ではないでしょうが、ここに質問するレベルでは事実上無理と思います。 「システム復元」ではなく、前に使用していたOfficeの状態を保存しておく「マイリカバリ」なら簡単なんですけどね。。 PCを長期間、快適に運用しよう マイリカバリの勧め - Vector http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
PCDLIB32.DLL でググるとすぐ 「Windows7でPhotoshop5.0jを使うメモ」 っていうページがヒットするのだが。。。 http://piyo-c.jugem.jp/?eid=1792 Windows 7 に Photoshop 5.0 をインストールすることはできないが、Windows XP にインストール済みの Photoshop 5.0 をそのまま Windows 7 に持っていき、さらに質問文にある dll ファイル群も持っていくっていう話。 この記事は読みました？ どこをどう読んでも、それらの dll は Windows 7 ではなく、Photoshop 5.0 をインストールした Windows XP のほうに入っているとしか読めないのだが。 ご確認ください。
質問で添付された画像は既にインストールされたWindows7をブートして、DVDのインストーラを起動したということですね。 残念ながら、それではフォーマットしたいディスクが(起動したWindows7によって)使用中なので、フォーマットできないと思います。 DVDからブートするとエラーがでて先に進めないとのことですが、どういったエラーでしょうか？ それが解決できれば、ご希望のフォーマットもできると思います。 フォーマットするには、そのディスクを使用していない状態にする必要があります。　これは一般的にCD、DVD、USBメモリからブートしなければなりません。 ↓このページにUSBメモリからインストールする方法があるので、参考にされてはいかかですか。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/18/n …
＞【やりたいこと】 EaseUS Partition Master Freeで変更できると思います。 が、個人的には、Cドライブを拡張するよる、CドライブのデータをEドライブに移動させてCドライブに空き領域を確保するほうが良い気がします。 http://jp.easeus.com/partition-manager/partition …
業者が無いというのだから無いのでしょう。 ハードディスクをフォーマットしただけなのでは？ きちんとOSが起動できる状態にしてから渡さないと。 それとリカバリーディスクを一緒につけておかないと、次に使う人がOSの再セットアップをしようとしたときにできなくて困ります。 今でも買えるのか知りませんが、有効なプロダクトキーがついた製品版かDSP版のWindows7のインストールディスクを入手できればそれがリカバリーディスク代わりになりますが、その機種専用のキーボードであるとかグラフィックチップや音源チップといった内蔵機器のドライバは一般市販のOSには含まれませんので、一部機能に支障が残ったままガマンしながら使うことになるでしょう。
VMware Workstation playerはホストがVISTAだとサポート対象外ですね。 基本Windows7以降の64bitOSがサポート対象のようです。 ホストが32bitだとVMware player 6辺りまで戻った方が良いかと思います。 # https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop … ただ先の回答でも述べたようにWindows XP仮想マシンを動かすには正規のWindows XPライセンスが必要です。使っていないパッケージ版が余っているというのでない限りは入手は困難でしょう。
>GPU:NVIDIA geforce GTX470が対応していないのか、表示画面が小さくなります。 NVIDIAのサイトから最新版の対応ドライバを入手し、使用しても発生しますか？ http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
OS・フォーマット形式には関係なしです。 アクセス中に抜き去ると最悪では、カードが壊れます。 ＊運が良かったら再フォーマットです。
ファイルのアクセス権を初期化してみたらどうですか？ 参考URL https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp …
今僕も質問者様と全く同じ症状が起こっています。 起動後5分までは全てにおいて問題なく動作しますが、一定時間経過するとマウスカーソルはラグもなく動くが動画は読み込まなくなり、ファイルのアクセスが出来なくなり（正確には超低速で読み込んではいる。）タスクマネージャーも開かなくなります（セキュリティオプションとシャットダウンオプションの表示エラーと表示される。） この症状が起きたのは6月23日の12時前で、パソコン起動後1時間ほど経ったときでした、その時友人と通話ソフトを使いながらゲームをしていましたがゲームが突然動かなくなり、以降上の症状が起きています。尚その症状が起きた最中も友人との通話は問題なく出来ていました。 症状がほぼ同じで起きた日にちも質問者様とほぼ同時期であるのでもしかしたら共通の原因があるかもしれませんが僕の知識ではわからないのでとりあえず情報共有できればと思い回答させて頂きました。
No.1さんの言う通りネットに繋いでなくても大丈夫なのですが、きちんと元に戻らない場合という事例が報告されています。 じゃあ、これについてどこに責任が有るかと言われても、MSとしては「一応」ユーザの同意を得ているという立場なんでしょう。 なのでユーザがどうこうできる問題では無いと思います。 No.4は「消費者のミスで起こったことでもありませんので、保証しなければ成りません。」と言ってますが、どうにもならないのが現実です。 それと No.2では「その費用は日本の家電組合からマイクロソフトに請求する予定です。」と言っているのに No.4では「また、来年あたりに家電販売の組合がまとめて数億の請求をMSにするしかないのです。」 と未防滴観測を回答にする大変悪質な回答者ではでないでしょうか？ 車とPCでは技術革新のスピードも全く違うので例えにすらなっていません。 結局、元に戻らなけれればクリーンインストールしなければならないので、今のうちに重要なファイルを別のHDDに避難させておくのがいいでしょう。
forに入れてしまえばOK ――――――――――――――ここから――――――――――――――― @echo off setlocal enabledelayedexpansion rem |は^でエスケープ for /f "usebackq delims=" %%f in (`dir e:\ /s /b /a-d ^| find /c /v ""`) do ( set fileNum=%%f echo ファイル数 !fileNum! ) pause exit ――――――――――――――ここまで――――――――――――――― 以上
「PC版マイクラ」ではなく、「Windows10版のマイクラ」をインストールすればPEと一緒に遊べる」 Windows10版のマイクラは、1000円のところ、PC版マイクラを持っていれば、Windows10版を無料で入手可。 https://napoan.com/howto-multiplay-pe-win10/
マインクラフトWindows 10エディションベータ版は1000円但し 既にパソコン版を入手しているユーザーは無料ダウンロード可 http://little-beans.net/review/minercraft-win10- …
ＰＣはメーカー製でしょうか？。 Windows10にアップする前に、メーカーのヘルプで可能かどうかを先に調べてください。 無理矢理にアップはできますが、動作が不安定になります。 ＊ＢＩＯＳ・ドライバー等。 Windows10にアップした場合、３０日以内でしたら元のＯＳに戻せますがＯＳのファイルのごみは残り、削除はできない。 ＊経験済で、最終的に再インストールしました。 デスクトップ・・内蔵ＴＶを犠牲でWindows10Pro。 ＊Windows7Home→Windows7Ultimate→Windows10Pro。 ノートＰＣ・・・動作不安定で不可でした。
こちらの方法で解決する、かも… http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … うちのマシンでは起きませんでした。 ＞updateが１４個あった 最悪、個々のUpdateを手動でダウンロードしてインストールすればいいでしょう。
デジタルライフ・カテか専門家ＰＣで訊いた方が良いでしょう。
＞インターネットなどを入れると、「応答せず」 インターネットを接続するには、プロバイダ/ネット回線業者と契約（ADSL/光）しないとインターネットできません。 ブラウザのInternet Explorerを起動すると「応答なし」→ブラウザのセキュリティ設定でブロックかWindows ファイアーウォールのブロックまたは、エラーを起こす原因（検索ツール・音楽再生ツールなどのアドオン関係を外すか、検索ツールのアンインストール、再起動後、最新版をインストール、IEを右クリックでアドオン無しで起動、IEのリセット）対処 など。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326567.html
もう試されているかもしれませんが、 コマンドプロンプトを右クリック『管理者として実行』からだと？ アンチマルウェアソフトを一時停止状態で行うと？ 思い付きレベルです。
No.2です では、スタートアップタブに表示される物の上半分を無効にして再起動 変化がなければ、下半分を無効にして再起動します または「Remove.exe」をキーワードにパソコン内を検索、どのフォルダにあるかを確認します。
こんにちは。 1.『外付けHDDにデータを友達から入れてもらったんですが、家に帰ってみようとしてもどこにも入っていません。』 　確認-1： 　『どこにも入っていません。』との　ご記載ですので、其のHDDを、貴方様のPCは認識しており、其のHDDは 　　スタート　⇒　右クリック　⇒　エクスプロラーを開く　などにて　ドライブC:（C:)の　近くに　例えば 　　D:HDD（D:）の様に見えていますか？ 2.確認-2： 　見えている様に　ご質問から　想像しますが、見えていない場合は別にして、見えているとして： 　其のHDDのドライブを　右クリック　⇒　プロパティ　にて　下記の表示は、どうみえているのかを教えて 　下さい。 　・ファイルシステム： 　・使用領域： 　・空き領域： 　・領域：
PowerShell で空配列を宣言する意味はあるのか？ って質問じゃなくて参考 URL に書いてあるスクリプトを解説してほしいっていう質問だったんですか。 ブログの投稿者が目的を持って書いたコードなのだから、質問者が得たいと思っている事のベストな解決方法は投稿者に聞くことだと思うのですがね。。。 「引数の数が一致」とか関係ない。 実行者は処理対象としたいバーチャルマシンのファイル名 （の一部） をスクリプトの引数で指定する。（複数可能） この引数は $args という配列に自動的に格納されている。 $VM PC に保存されているであろうバーチャルマシンのファイル名が格納される。 複数のバーチャルマシンが存在することを想定しているので配列になっている。 実行者が指定したマシン名に合致するバーチャルマシンがこの PC に存在するのかを確認するための処理が for のブロックで行われている。 確認結果は 3つのパターンに振り分けられ、それぞれ配列の変数に結果が格納される。 1) $notCtlvmxFile は 「そんなマシン名のバーチャルマシンは存在しません」というパターン。 このパターンの場合、$notCtlvmxFile には実行者が指定した引数の文字列が配列で格納される。 2) $dupCtlvmxFile は 「引数で指定した文字列だと複数のバーチャルマシンが該当してしまうので、処理対象のマシンを絞り込めません」というパターン。 このバターンの場合、$dupCtlvmxFile にはバーチャルマシンのファイル名が配列で格納される。"hoge.vmx" とか。 3) $enCtlvmxFile は引数で指定した文字列で特定できたバーチャルマシンのファイル名が格納される。"hoge.vmx" とか。 これが処理としては正解のパターン。 最終的には $enCtlvmxFile 配列をループして 1台ずつバーチャルマシンを処理していく。 -------- たとえば $VM = ("FileSrv01.vmx", "DNS01.vmx", "DNS02.vmx", "DHCP01.vmx", "WINS01.vmx") だったとして、 $args が "Wins", "DNS", "DHCP", "WinSrv01" だったとする。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[0]) は ($VM -cmatch "Wins") となるので $matchVM は空になり、その Length は 0 となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) は true となるので $notCtlvmxFile に $args[$0] つまり "Wins" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[1]) は $matchVM = ($VM -cmatch "DNS") なので $matchVM には "DNS01.vmx" と "DNS02.vmx" の2つが配列として格納され、その Length は 2となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) は false だが、elseif(1 -lt $matchVM.Length) は true になるので $dupCtlvmxFile に "DNS01.vmx" と "DNS02.vmx" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[2]) は $matchVM = ($VM -cmatch "DHCP") なので $matchVM には "DHCP01.vmx" が格納され、その Length は 1となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) も false だし elseif(1 -lt $matchVM.Length) も false なので $enCtlvmxFile には "DHCP01.vmx" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[3]) は $matchVM = ($VM -cmatch "WinSrv01") なので $matchVM は空で、その Length も 0 になる。 if(1 -gt $matchVM.Length) が true なので $notCtlvmxFile の配列要素に新たに "WinSrv01" が加わる。 結果、 $notCtlvmxFile は "Wins", "WinSrv01" の 2要素。 $dupCtlvmxFile は "DNS01.vmx", "DNS02.vmx" の 2要素。 $enCtlvmxFile は "DHCP01.vmx" だけ。
http://ufcpp.net/study/powershell/string.html
メモリの接触不良か、壊れてしまったかのいづれかでしょう。 接触不良：もう一度抜き差ししてメモリがストッパーで止まるまでしっかり差し込みしましょう。 壊れてしまった：１枚ずつ差し込んでは起動して壊れていないか確認しましょう。もちろん差し込みはしっかりやること。
私はウイルスバスターですが、Windows Defender の画面は同じです（グレーアウトしている？）が、ＣＤを読み込むのに時間がかかったりはしません。 一度、「カスペルスキーインターネットセキュリティ」をアンインストールしてインストールし直してみてはどうでしょうか。
フリーの「TakeOwnershipPro」を試してみるのも一案かと思います。アクセス権が拒否されて開けないフォルダを開けるようにするソフトです。 説明サイトです。 ＞http://www.gigafree.net/security/Permissions/Tak …
原因対処は知らないけど、PAEはWIndows8以降では必須なのでWindows7での対処法は当らないと思う。
Windows7で試してみました。 セーフモードで立ち上げてシステムの復元で解決しました。 復元ポイントを作成していない場合は、隠れているAdministratorを有効にして そこから設定変更を行う必要があるようですが、そちらのOSの情報がないので割愛。 なお、 セーフモード中ではタスクスケジューラの起動もSchtasksコマンドも不可。 Task Schedulerサービスの有効/無効の切り替えはできませんでした。
＞どういったときに起動しているのでしょうか？ ＞スケジュール管理で、定期的に OS により稼働します。 ここが具体的に知りたいなら、 すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→タスクスケジューラ タスクスケジューラ 　タスクスケジューラライブラリ 　　Microsoft 　　　Windows 　　　　Windows Error Reporting 　　　　　トリガータブの内容を確認 手元の Windows7 PCでは、 トリガー：ログオン時　任意のユーザーのログオン時
ダウンロードした「cpext314x64.zip」を解凍する。 解凍したファイルのうち「COPYEXT64.INF」を右クリックして「インストール(I)」を選択、確認のウィンドウが開くので「OK」ボタンを押すとインストールが終わります。
「C:\Users\」側のユーザーフォルダって、Dドライブの場所の「標準に戻す」の戻す先だろ。
レジストリーのWindowsに対する位置づけをご存知でしょうか? 本来、レジストリーはユーザー操作位置ではありません。 レジストリーは、書き換え等の操作をすること自体が問題です。 PCが死んでも良い覚悟で有るならば、 無いレジストリーキーや値は作れば済みます。
ユーザーはあなただけですか？ そのPCを使用するすべてのユーザーに更新プログラムのインストールを許可する場合は「すべてのユーザーにこのコンピューターへの更新プログラムのインストールを許可する」チェックオン（この設定は、手動でインストールされる更新プログラムにのみ適用され、自動更新はユーザー アカウントの種類に関係なくインストールされる） 「設定の変更」「重要な更新プログラム」での選択 • 更新プログラムを自動的にインストールする (推奨) • 更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する • 更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する • 更新プログラムを確認しない (推奨されません) 推奨される更新プログラムを取得する：「推奨される更新プログラム」 で「推奨される更新プログラムについても重要な更新プログラムと同様に通知する」チェックオン 最後「OK] （何か漏れはありませんか？）
まだ受付中ですか。念のためお試し下さい。インストールご一か月以内にお試し下さい。一か月後有料になります。１-スタートアプリ[設定](歯車印) 2- 更新とセキュリティ３-WindowsUpdate[回復]４-windoews7／8.1のいずれかに戻す[開始する]５-準備開始６-以前バージョンに戻すアンケートに回答出(来れば詳細欄にも)-[次へ]７-知っておくべき事[次へ]８-ロックアウト注意画面[次へ]９-Windows7／8.1のいずれかを[戻す] 10-[再起]-[動復元]-[起動](自動的に進行) 11-完了です。元のバージョンに戻って機能していることを確認して下さい。又タスクバーに[W--10グレードアップアイコン]は再表示されますので注意下さい。その時の対策は有りますのでよろしければご連絡ください。
Windows8.1/10 なら Windows Update で下記をインストール マイクロソフト セキュリティ情報 MS16-064 - 緊急 Adobe Flash Player のセキュリティ更新プログラム (3157993) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu …
URLの手順でWindows Server 2012 R2でも作成できることを確認しました。 1点注意は必ずタスクスケジューラを直接開くことです。 コンピュータの管理からでは該当の項目がありません。
追加 ＞クロメ ＞シークレットモードとキャッシュを含む履歴の削除 Cookieの削除は？ セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？
駄目でしたか。 どんな文字がどのように化けるかを書いていただけると原因が分かるかもしれません。
Yahoo!知恵袋の方で、同様のトラブルについての質問がありました。 WIN7のPCを立ち上げる都度、出てくるメッセージがあります。 - 【アプリケーシ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問者様は、「PhishWall」のアンインストール、再インストールで解決されたようです。
この前、私もWin10の不具合でWin7に戻そうとしました。パソコンがフリーズしてしまったけど、再起動ができました。そして、ネットでシステムダウングレードする方法についていろいろ調べて、無料なシステムダウングレードソフトでWin7へ無事に戻しました。システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ 再起動できれば、試したらどうですか。
windows10にある 「タブレットモード」と「デスクトップモード」 これのうち、タブレットモードになってるような タブレットモード　windows10 で検索してください 切り替えの方法があります
これと似ている気がしますね。 http://okwave.jp/qa/q8123704.html 症状の特徴から見るとCPUの冷却不良である可能性が高いため、回答No.3の「手順２：PC内に埃がたまっているか確認」をお勧めします。
データ本体（Windows10）は消去（というか実質上書き）されているようですね。 Windows10を導入するためのデータは残っていますし、完全になくなっているわけではありませんが もし、そのデータが消えてしまえば、再び入手しない限り、Windows10に戻すことは不可能です。 システム内にWindows10がまるまる残っていて その状態でWindows8.1が優先ＯＳになって起動している、という状態ではないです。
http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-%EF%BC … 上記のカスタマーレビューによると以下とのことで、途中ではなく、最初に選択することになるようです。 Win10をクリーンインストールするために このUSBメモリをパソコンに差し、USBブートをすると 32bit版/64bit版を選択後セットアップウィザードが 立ち上がる形式となります。
そのファイル名で検索して下さい。大体ヒットします。内容によって処理は違います。
ランタイムエラーですね。 必要なランタイムが存在しないため起こっています。 各アプリケーションに必要なランタイムを確認し、導入してください。 エラーの文章をそのままグーグルで検索しても 色々と対応方法が出てきますので、まずは検索することをお勧めします。 参考：http://memorva.jp/internet/pc/windows_sidebyside …
｢ViX - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト｣ http://www.gigafree.net/tool/view/vix.html フリーソフトを使うと出来るようになります。 フォルダ内の画像をサムネイルで表示出来ます。
ユーザアカウント制御の関連だと思います。 以下の手順で無効化すればでなくはできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- … ただあまりユーザカウント制御を無効化する事はお勧めできません。 これによって管理者権限が必要な場合にはユーザに操作を求めなければ動作しないようにしています。 無効化するとすべてのアプリケーションが管理者権限で動作してしまうことになりますのでお勧めはできません。
無償期間中に Windows 10 にアップグレードをしてオンライン認証を受けた PC は、無償期間終了後にリカバリーをしても Windows 10 を使い続ける事ができます。 この際、Windows 10 へのアップグレード対象となった OS を経由する必要もなく、直接クリーン インストールすることができます。（経由しても構わないけれど） この情報が非常によくまとまっているページがあるのですが、URL を書くと規定に抵触する可能性があるので Google の検索 URL を書いておきます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … Windows 10 の再インストールで使用する Windows 10 のインストール メディアは今のうちに作成しておきましょう。 Windows 10 のインストール メディアとして使用する ISO ファイルは、マイクロソフトのツールを使って入手することができます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … [ツールを今すぐダウンロード] リンクをクリックして MediaCreationTool.exe をダウンロードします。 Windows 10 にアップグレードしてオンライン認証を受けた PC 上で実行しても良いですし、他の PC で実行しても構いません。 [他の PC 用にインストール メディアを作る] を選択し、Windows 10 の言語、エディション、アーキテクチャ (32bit, 64bit) を選択していくと ISO ファイルを作ることができます。 作成した ISO ファイルを DVD に焼きこんでおけばクリーン インストールもバージョンアップも可能なメディアが完成します。
>私自身、パソコンに詳しくないので わかっているならアップグレードしないこと Windows7は2020年までサポートがあるのでそこまで使って買い換えるのが最良の選択 あと3年半あるからYouTubeやニコニコ動画、動画作成ツールがどうなるかもわかりませんよ。
他のモデルですが http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005226.htm パソコンの電源を切ります。 ACアダプタと電源コードを接続します。 電源スイッチを押し、電源を入れた直後にキーボードの［0］(ゼロ)キーを押します。 または、キーボードの［0］(ゼロ)キーを押しながら電源スイッチを押し、画面が表示されてから手をはなします。 ”＜復元方法の選択＞”画面が表示されます。 でどうですか？
バックアップを作成しようとしているディスクに仮想ハードディスクファイル（.vhdや.vhdx）があるからでは？ バックアップ作成場所を他のディスクに変更してみましょう。
XPはMSのサポート終了によりサードパーティーもサポート終了し、セキュリティソフトもない状態になりつつあり、インターネットをするとウィルスなどに感染する可能性が高いです。 感染すると今度はあなたがウィルスなどの感染元となり、あなたのPCからウィルスなどを配布（Windowsプログラムファイルに名を変えて潜み発信する）しかねません。 ＞バックアップファイルは削除 フォルダオプションで隠しファイル隠しフォルダを表示する設定にしてからエクスプローラーで削除します。できなければセーフモード(電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）起動し削除します。まだできなければAdministratorでログインして（XPHomeの場合、セーフモードで起動しAdministratorをクリック）削除します。
ちなみにどんなコードを実行されたのでしょう？ # VS2015、入れてなかった。(別の人の回答では入れたと書いていたが…見てみたら入ってなかった) >「プロセスにアタッチ」というよくわからないものに差し替わっていました。 すでに書いたコードで作成された実行ファイルが実行中…ということかと思われますが。 前回の実行でプロセスが終了していないか、デバッガをデタッチ(できたっけなぁ)してしまったか…。 タスクマネージャでプロセス残っていないか確認されてはどうでしょう？ Windowsアプリだとウィンドウ(フォーム)は消去したけどプロセスが終了していない。ということもあったりします。 # あるいはOSごと再起動とか。 >現在自分で書いたコードのファイルはデスクトップに保存してあるのですが、例えば、ファイルの保存先が限定されている等の決まり等はあるでしょうか？ 基本的にはない…ですかね。 # 強いてあげればC:\windowsの下とかc:\program filesの下とかのいわゆるシステムディレクトリの下はやめておいた方がいい。 デフォルトでプロジェクト作成すると「C:\Users\ほにゃらら\Documents\Visual Studio 2015\Projects」の下に作成されるでしょうし。(Windows7/8/8.1/10の場合。XPだとちょっと違う) # 半角スペースが含まれる箇所…になるので、書いたコードによっては問題になる場合がある…かも知れない。 半角スペースや日本語のフォルダ名が(コードが不適切で)問題になる。という場合はC:\projectsでも作成してその下に入れてください。
> XPのスペックは、CPU ここをもう少し掘り下げたほうが良いと思います。 XPの時代だと、最後期だと「CPU：２．１６GHｚ」より周波数が高い、CPU：3GHｚ前後のものが主流だったはず。 発熱等の問題で、コア数を増やす等の方向に転換したので、性能自体は今のものの方が上でも、周波数に依存する処理だと昔のものの方が早いという現象は発生する可能性があるのですよね。
先読みされているのではないか。 リンクの先を先読みしてレスポンスをあげるような機能が働いているような気がする。 そういった機能を停止すればよい。 IE11で先読み機能の停止手順。 ・メニューバーから「ツール」を選択する。（メニューバーが表示されていない時はAltキーを1回押す） ・「インターネットオプション」から「詳細設定」を選択。 ・「パフォーマンスを最適化するためにサイトとコンテンツをバックグラウンドで読み込む」の左側にあるチェックを外す。 Firefoxで先読み機能の停止手順。 ・ロケーションバー（URL表示部）にabout:configと入力し「細心の注意を払って使用する」をクリック。 ・設定名「network.prefetch-next」を探し、値が「True」なら「False」にする。（この項目をクリックすることで変えられる） Chromeで先読み機能の停止手順。（正確には有効にする手順） https://support.google.com/chrome/answer/1385029 … で先読み機能を停止できる。
こちらでドライブ内を検索しましたら、２種類（多分32bit用と64bit用）がそれぞれ3つ合計６個出てきますので、壊れていないものをコピーしてくればとりあえずは使えそう（修復とかで直ってしまう可能性大です） ちなみに、32bitの方のサイズは2,413,056バイト、64bitの方のサイズは2,654,208バイトでした。参考にして下さい。
ＣＰＵは？ Ｍ/Ｂは？ メモリは？ グラフィックボードは？ OS は？ 例： プロセッサ 4.3 メモリ（ＲＡＭ）5.3 グラフィックス 5.3 ゲーム用グラフィックス 4.2 プライマリＨＤ 5.4 基本スコア 4.2 なら低い方 Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費するため、作業でよくフリーズする。
ハードディスクが生きているならば･･･ 取り外して別のWindowsPCにSATAで接続し、エクスプローラでCドライブを開いたときにProgram Files(x86)があれば、それは64BitのWindows7だったことになります。 32Bit版のWindows7にはProgram Files(x86)フォルダは存在しません。 ハードディスクが死んでいるならば… 64Bitだろうと32Bitだろうと関係なくなります。 また最初から新しいハードディスクとWIndowsのインストールDVDを用意せねばなりませんので。
なんかあやしい気がしますね！ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/end-s … 2014 年 4 月 9 日でＸＰで使えない事が明記されていますし、名前を似せたものではないでしょうか？更新はWindowsアップデートから出来ていますか？別な場合はかなり怪しいですね。
昔々、XPモードをVirtual Box で利用する・・・ってのを思い出しました。 面倒くさそうなので試しませんでした。 ちょっと『virtual box xpモード』でGoogleってみると http://vboxmania.net/content/windows-xp-mode-%E3 … や http://www.lifehacker.jp/2010/03/100318xpmode.html などが参考になるかもしれません。 なお、Virtual Box のダウンロードサイトは https://www.virtualbox.org/wiki/Download_Old_Bui … です。 ひっまっ～～～～～なら・・・、 GoldenWeek を LeadenWeek（鉛のような週）にしてもよろしければ・・・、 どんよりとした疲労感を味わいたければ・・・。 おすすめは致しません。(-.-)
1つ目はグラフィック関係のエラーのように思う。 グラフィック関係のドライバーを更新してはどうだろう。 （Windows 2000/XP向けのドライバーのようなので、諦めるという選択もある） 2つ目はインターネット閲覧時にBing Sportsの表示や情報取得時におけるエラーのようです。 最新のInternet Explorerを使えば解決すると思うが、 ・Windows 2000ではInternet Explorer 6までしか利用できない。 ・Windows XPではInternet Explorer 8までしか利用できない。 従って諦めるか、Bing Sportsを利用しないか、他のブラウザに乗り換えることを薦める。
直接的に見る方法は現実的な方法ではありません。 VBAのエラーはどこまで行ってもアプリケーション内エラーですのでサービスホストで取得できる例外まで持ってゆく事が難しいです。 方向性がやや変わりますが解決方法になりますが以下のような方法を提案いたします。 ■解決方法１ エラーが起こった場合原因を標準出力またはファイルに出力するようにマクロを修正する。 「VBA 標準出力」等で検索するとよいかと思います。 利点：エラーが起きた時そのものが見れる、どんなデータを処理していたか今まで以上に多くのエラー情報を出力できる 欠点：新たな不具合を作りこむ可能性がある ■解決方法2 問題が起き解析が必要になった時点でリモートデスクトップで同じマクロを再実行する。 利点：マクロに対して変更が不要 欠点：既存マクロがエラー発生時のデータクリア不足の場合、ジャンクデータを今まで以上に生成する危険がある
(D)ドライブを先に調べてください。存在すれば[既に存在します]と案内表示が出ると思います。それでも移動したい時は名前を変えて見てください。個人ファイルなら行けると思います。スタート画面[アプリ]は無理かも。
インストール可能です。 現在のバックアップをとっておくこと。Windows10はクリーンインストールがお薦めです。
同じ質問が過去にあります。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2104772.html
この機体は光学ドライブ付の物が標準で、そいつは光学ドライブを外してオーダーしたものではないでしょうか？もの的にはこれと同じだと思います。この時期のCD内蔵ノートなら、内蔵光学ドライブからブート可能なはずです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tbsshi9094/23113388.html よってATAPI仕様のノート内蔵用ドライブを買ってきて装着する方が、まだ目がありそうな予感がします。その場合はコネクタの形状と位置に要注意ですね。そいつが出回っていた当時だと、内蔵ATAPI製品の仕様がメーカー間で統一し終わっていなかった記憶もあるので、今手に入るドライブと同じかどうかが微妙なので。ドライブの写真と現物を見比べて違う場合は、中古を探し回るしか手はなくなりますが。
構文が間違っていると出てくるのは、No.1の方が言われる通り記述に問題がありそうです。 ドライブについてですが、確かにCドライブが小さいです。 ですがDドライブが非常に大きいので、データをすべてDドライブに保存すれば問題ないでしょう。 あるいは、下記URLの＜パーティションの結合＞を参考に、すべての容量をCドライブに回してしまうのもありかと。 http://freesoft-100.com/pasokon/disknokannri.html
[Sheet1] A列、B列、C列、D列 何か、電話番号、プラン、変更後プラン 　、090-0000-xxx1、プランA、=VLOOKUP(B2,Sheet2!A:B,2,FALSE) 　、090-0000-xxx9、プランB、=VLOOKUP(B3,Sheet2!A:B,2,FALSE) 　、090-0000-xx37、プランC、=VLOOKUP(B4,Sheet2!A:B,2,FALSE) [Sheet2] A列、B列 電話番号、変更後プラン 090-0000-xxx9、プランD Sheet2に電話番号と変更後のプランを入力していけば Sheet1の変更後プランに表示されますのでプランに値をコピーすれば一括で変更できると思います。 色をつけるだけでいいのなら Sheet2に電話番号だけ入力して条件付き書式に =COUNTIF(Sheet2!$A:$A,B2)>0
#1です。 参考になりそうな話ではあるが…↓ http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … あとはルールを徹底して罰則を設けるとか、そういう次元の話になってくる。そもそも、社内のPCだけじゃなく持ち込みPCまでを視野に入れてくるとずいぶん話が最初とは違うじゃないか。 この辺も詰めの甘さが目立つ。後から後からぼろぼろ条件が出てくるようでは、そもそもの設定が甘いという事。 どういうリスクがあって、それはシステムで対処するのか、それ以外で対処するのか（できるのか）、その辺の切り分けも含めて最初からやり直した方がいい。 最初の質問からは想像もできない展開なのでこれ以上は回答しません。
No.1です。 > やはり搭載のほうがいいですよね！ いいえ、そういうことではなく、 搭載PCでも、同じソフトを買ってインストールしても同じ、です。 ただ、搭載であれば、別途購入よりは安上がりなのは確かです。 なお、PC操作上の良し悪しや付属アプリなどは別問題です。 エクセルやワードはMsOffice ソフトが入っていれば、Wi-Fiやインターネット回線が繋がっていなくても使えます。 ただし、最近はMsOfficeでさえオンライン利用の時代なので、念のため購入時に店員さんなどにご確認ください。
ANo.4 です。 可能性の一つです。必ずしもそうである確証はありません。それを知るためには、チェックしなくてはなりませんが、その為には他のパソコンを用意して、HDD のチェックをする必要があります。現在のインターネットにつないでいるパソコンを使う場合、インターフェースを用意 (SATAかUSB) して接続する必要があります。その上で、下記のようなソフトウェアで検査します。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化 ベンチマークで、HDDからの応答を調べます。HDDの場合、左側から右側に向かってなだらかにグラフが描かれます。落ち込みがあるところが、レスポンスが落ちている場所です。質問者さんのケースでは、グラフの最初のころに大きな落ち込みがあると予想されますが、それがなければ大丈夫でしょう。また、エラースキャンは HDD に物理的損傷が有無を検査します。赤いマークがつくと、バッドセクタがあります。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細な検査を可能で悪い箇所をピックアップします(推奨)。時間が掛かるので注意してください。 他にも、エラーチェックのソフトがあります。いくつかのソフトウェアで総合的に確認するとより確実です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/WDC/entry_172.php
③ですね。 実際に実行すると、エコーを返さずに、パイプでクリップボードへ送ります。（エコーを直接クリップボードは送ります） ①の場合は、Hello をコマンドと見なすので、有効なコマンドでは無いと言う表示が出ます。 ②の場合は、Hello Worldをエコーで返し、パイプには何も入りません。
アップデートをする 駄目なら再インストールして下さいませ
NECサポートセンターに電話すればいい 0120－977－121 使い方に番号を押す
ANo.3 です。 下記の手順で、インストールして下さい。 1. multiwall_install.zip を解凍して multiwall_install.exe が出たら、それを実行します。 2. すると、同じ場所に幾つかのファイルが更に解凍されます。 3. その中から、"multiwall.exe"、"readme.txt" を適当なフォルダにコピーします。→　C:ドライブに ｢Multi Wall｣ のフォルダを作成。 4. 次に "multiwall.exe" を右クリックして "送る" を選択しデスクトップにショートカットを作成します。そのアイコンをクックすると、Multi Wall の設定ウィンドウが起動します。そこで、画像のフォルダを指定、変更時間を設定、"OK" をクリックして終了します。タスクバーの右下の通知領域に Multi Wall のアイコン(白兎)が出ていると思います。このアイコンを右クリックすると、｢今すぐに壁紙変更｣、｢設定ウィンドウを開く｣、｢このソフトについて｣、｢終了｣ が表示されます。 5. Multi Wall の壁紙を終了させる場合は、このアイコンを右クリックして "終了" を選べば通知領域から消えます。そのままでは、最後に表示していた壁紙に固定されているので、変更する場合は、何もない場所を右クリックして ｢個人設定｣ から、背景かテーマより画像を選択します。 Multi Wall は、インストーラを使わなくても起動するフリーソフトウェアですが、ユーザーの便宜を図ってインストーラを付けています。これが Windows10 で正常に動かないようです。解凍したファイルから実行する "multiwall.exe" と "readme.txt" 抜き出してコピーすれば動作します。
＞スマホを使う等パソコンを起動していない状態でも・・・ 「質問主はネットを見ながらメモリーの増設や・・・」× 「質問主はネットで調べてメモリーの増設や・・・」　○ ＞二つ目は仰るとおりで元々はWindows7でした。 　アップグレードは、事前に＜Sycom＞に確認しましたか？ 　ショップによって対応は様々ですし 検証すらしていない場合もありますので 事前確認は、必要でしょう http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-10-up- … 　ＰＣメーカーに関しては対応告知があり ＜Win7/8/8.1＞であっても、未対応なパソコンもあります。 ＞土日でサポートセンターが休みであったためやれる範囲で・・・ 　増設やパーツの付替えが何とか出来る程度の知識なら 止めた方がいいと思いますね！ 　理由：0xc0000098 エラーについて どの様なエラーなのか　調べたりしましたか？ ＜Sycom＞の場合　「メール」での問い合わせなら 土日祝も可能ですので・・・
強制終了後に何事もなく再起動できたのであれば、特に何もすることなくアップデートをやり直すことができます。 再起動時に何らかの障害が発生した場合は分かりません。 障害の内容によってはシステムにダメージがある可能性を否定できないからです。
>それがかなわないようですので ?? わたしの回答でいいのでは？
OSは何ですか？ windows8.1なら コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→キーボードを使いやすくします→固定キーの設定で キーボードショートカットのShiftキーを5回押すと固定キー機能を有効にします(K)のチェックを外します
まずは、「困ったときの『再起動』」です。 一旦、シャットダウンして、コーヒーでも飲みましょう。 再起動でダメなら、他の方の有効なアドバイスをお待ちください。
私はW--8.1からW--10にグレードアップしましたが2日で戻しました。相性が悪かったです。もう一度試してください。うまくいかないとアドレス帳がインポートされなくなります。まずアインストールしますと再起動されるますがその後今度は御自信でシヤットダウンをしてそして通常の接続して見てください。出来ればライブメールのインストールは翌日にしてみてください。それで駄目なら[Outlook]に変更してはどうでしょうか。アドレス帳もスタートアプリから[アドレス帳アプリ]から作成してみてはいかがでしょうか。W--10でトラブルっている人が沢山おると思います。今わW--8.1でじゅぶんです。W--8.1の考でお話し致しました。
Lavie Light BL310/Tは、CPUがAtomN280、メモリ1GBのネットブックと呼ばれた、動作の快適性を捨ててでも価格の安さを優先した、2009年の登場当時でも能力的には最底辺のパソコン。 Windows10を動かすためには、最低でもメモリの増量（既設の1GBを抜いて2GBと交換）が必要だし、SSDモデルならSSDも交換しないとOSのインストール自体が出来ない。 その辺を交換しても、CPUを初めとするハードウェアを考えると、動くには動くけど・・・と言ったレベルで、快適とはほど遠い。 ハードウェアをクリア（動作のもっさり感を我慢すると）しても、WindowsXPは、10への無償アップグレードの対象外。 Windows10にするには、アップグレード版Windows7を入手して10へ無償アップグレードするか、パッケージ版のWindows10をインストールするかになるけど、今、正規品が入手し易いのはWindows10のみ（ネットでは沢山のWindows7が見つかるだろうけど、非正規品ばかりで正規品は殆ど無い）で、Home版で15000円程度。 OSが手に入ったところで、デバイスドライバはNECで公開していないから、自分で探すことになる（実は、コレが一番高いハードルだったりする）。 ＞windows10にする場合に安くすむ方法を教えてください。 「純粋に技術的興味を満たしたい」というのなら無理に止める理由も無いけど・・・「Windows10をインストールできたとしても、まともに使えない」ってオチが目に見えている以上、＃４さんの 　　Windowsタブレットに買い換えましょう（今の最低ランクの製品でもBL310/Tより遙かに快適に動作する） が適切な回答になるんだな。
>OS自体は壊れていないと思います。 それは「デスクトップPC用に調整されたWin7」だから、hp 6710bでは正常にうごかないのだと思います。 日本のテレビを外国に持って行っても、コンセントの形状や電圧や番組が違えば、テレビが映らないのと同じことです。 ＞OSのライセンスは正規です。 「デスクトップPC用のライセンス」でないならば、そのライセンスを使って「hp 6710b用に調整されたWin7」をHDDに書き込めなよいのでは？
もしシステムが利用しているなら移動(ren)はできないですね バックアップであればcopyでよいのでは？ セーフモードでやればできないこともないかとは思いますが むしろそのディレクトリの依存関係が壊れて、Windows自体が 立ち上がらなくなる可能性もありますが、自己責任でやる気ありますか？
もしかしてショートカットが消えているだけなのでは？ 「Windowsムービーメーカー」の実行ファイルがある場所は以下になります。 OSが64bit版の場合 C:\Program Files (x86)\Windows Live\Photo Gallery\MovieMaker.exe 32bit版の場合 C:\Program Files\Windows Live\Photo Gallery\MovieMaker.exe スタートメニューの検索ボックスからですと「MovieMaker.exe」で検索してください。 「MovieMaker.exe」が表示されたら、それを右クリック ⇒「スタート メニューに表示する」 これで「すべてのプログラム」に表示されるはずです。 もしも「MovieMaker.exe」がない場合は、一度「Windows Essentials」を削除してみてください。 削除方法 スタートメニューの検索ボックスに 64bit版の場合 「%programfiles(x86)%\Windows Live\Installer」と入力して「Enter」（コピペでOK） 32bit版の場合 「%programfiles%\Windows Live\Installer」と入力して「Enter」 [wlarp.exe] をダブルクリックし、 [Windows Live プログラムの削除] をクリックします。 アンインストールするプログラムを選択し、[アンインストール] をクリックします。
うまくいくか分かりませんが、一度「EasyBCD」というソフトをお試しになられてはいかがでしょうか。 ■ EasyBCD http://neosmart.net/EasyBCD/ ■ ダウンロードページ https://neosmart.net/Download/Register ■ 解説サイト http://mikasaphp.net/easy_bcd.html
そこに指定するのは、.EXEやBATやVBSのような「コマンドプロンプトからコマンド打ったら実行できる」ような「プログラム/スクリプト」です。 PythonとかPerlとかシェルスクリプトとかいった「スクリプト」の全てを受け付けるわけではありません。 そこにはPython.exeを(フルパスで)指定し、引数の方にtask.pyを(必要ならフルパスで)指定しましょう。 Windowsの場合、コマンドプロンプトからファイル名だけを入力することは、エクスプローラでダブルクリックするのと(ほぼ)一緒です。 エクスプローラでダブルクリックすると、拡張子と関連付けされた動作をします。 .XLSならExcelを起動 .DOCならMSWordを起動 というように。 .py は標準では関連付け無し。Pythonをインストールしたときとか、なんかのアプリで関連付けたら、その関連付けた動作をします。 あなたのPCでは、.pyは「秀丸で編集する」という動作と関連付けられているのでしょう。
何をもって、「XP風」というかによります。 私は、 「デスクトップにフォルダを開いた際に、そのウインドウの位置、サイズを、それぞれのフォルダごとに記憶してくれないところ」 を治す（XP風にする）ShellFolderFix　を入れて我慢して使っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/spectra/diary/2010052 …
書き込むファイルを選択する画面の下部に 「後でファイルを追加できるようにする」 というチェックボックスがあるようです。 ここがオフなら追記禁止またはディスクを閉じる指示になるんじゃないでしょうか。 どちらの指示なのかは不明ですが。 http://dl.logitec.co.jp/download.php?pn=TME2_dat …
>Vistaからwindows7ホームプレミアム32ビットに移行 >ＳＳＤにwindows7を新規でインストールしています アップグレードできないので、（HDは外して）ＳＳＤにwindows7をクリーンインストールし直すのは？（Vista と Windows 7 のマルチブート環境で、Vista を完全に削除するのは面倒になりますとのこと） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Vista搭載機はスペックも悪く（OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費する）32ビットにWindows7をクリーンインストールしてもあまり使えないのではないかと。（Windows7はメインストリームサポートも終了しているし、安いWindows 10　64bitを購入した方が起動も速いです） ＵＳＢメモリもあまり信頼できるメディアではありません。
既に解決しているようですが・・・ BATファイルではUNCが使えないので、実行対象にドライブ割り当てがされている必要があります。
UWSCとしてそういった機能はありませんが 自分で書くスクリプト（EXEモジュール）の作り方次第では それに類似する動作をさせることは可能と思われます 一例） １．スクリプトでタスクスケジューラへの登録を行い 　　次回のPC起動時スクリプトが動くようにしておく 　　さらにプログラム実行モードなどのステータス情報を 　　どこかに書き込んでおく ２．1の作業後　スクリプトによってPC再起動をかける ３．1の登録によってスクリプトが実行される 　　スクリプト起動時にステータス情報を読み込んで 　　再開ステータスになっていたら 　　そこを初期化したうえでプログラムは再開動作のところから 　　実行するように作成しておく
できません。プロダクトキーを家の鍵と考えれば理解できるでしょう。自分の鍵で開けられるのは自分の家だけで他人の家を開けられないのと同じです。よってxpプロダクトキーのはxpだけで使えます。7を使いたいのなら7のプロダクトキーを購入しないといけません。
すでにxpはサポートを終了しています。脆弱性が残っているxpはウイルスハッカーの良い標的です。コンピューターウイルスの餌食となり、周りの人にも迷惑をかけることになるので使わないほうがいいでしょう。 　また、xpは商用製品です。再配布しているサイトから入手すると「違法ダウンロード」となり「犯罪」になります。 　どっちにしろ、xpは使わないほうが身のためです。
追加 ＞ユーザー権限でも、管理者権限でも日本語が一切入力出来ない 一般ユーザーでログインした場合、UACで管理者に昇格して起動したアプリではIMEが動かない問題があるようです。 何かの理由でアイコンキャッシュが壊れて（タスクバーからデスクトップに移したIME言語バーも含む？）セーフモードで起動するとなおるとか。 ＞日本語が一切入力出来ない。セーフモードでは出来る。 あなただけではないので、そのうちWindows Updateで修正されるのでは？
・Win7 Pro64bit SP1プレインストール済モデル（Win8.1 Proダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional SP1 64bit版。 ライセンスがWindows8.1 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows8.1ProあるいはWindows8.1Pro Updateにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Win7 Pro64bit SP1プレインストール済みモデル（Win10 Proダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional SP1 64bit版。 ライセンスがWindows10 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows10 Proにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Windows 10 Pro ・Win10 Pro64bit どちらもインストールされているのはWindows 10 Pro。 後者は64bit版確定だが前者は32bit版かも。搭載メモリが4GB以下なら32bitの可能性あり。 ・Win8.1 Pro Update64bit インストールされているのはWindows8.1 Pro Update 64bit版。 ・Windows10 Home 64bit インストールされているのはWindows10 Home 64bit版。 ・Win7 Pro 64bit（Win8.1Pro64bitダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional 64bit版。 ライセンスがWindows8.1 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows8.1ProあるいはWindows8.1Pro Updateにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Windows 10 Pro Office Premium Home ＆Business プラス Office 365 サービス インストールされているのはWindows 10 Pro。 そのほかOffice Home & Business(購入パソコン限定で無期限のライセンスで最新版にアップグレード可能)とOffice 365 サービス(多分1年分)が付いてくる。
インストール手順に誤りがあるのかもしれません。 インストールを行った手順を確認してみてください。 自分もよく分からないので、ちょっと調べてみました。 そして、 https://github.com/atom/atom/blob/master/docs/bu … に辿り着きました。 ・Node.js v4.x ・Python v2.7.x が必要で、その他に ・Visual Studio ・GitHubデスクトップ（※） が必要なようです。 そして、それぞれ適切にインストールされ、パスが通っている必要があるようです。 （この関係でエラーログの "Failed to load local releases" のメッセージが返ってきているのかもしれない…ファイルが見つからないのは必要なプログラムがあるパスが通っていないから？） そして、 GitHubデスクトップからコマンドプロンプト、PowerShellまたはGit Shell（？）のコマンドラインからインストールを行う。 …となっていますね。（まだこの先が続くようですので、上記のサイト確認をしてください） ・・・ ※「GitHubデスクトップ」とは何らかのプログラム上で動いているシェルのような物と判断しますが、 正直何なのか自分は分からない。 これは”usui-2015”さんのほうが詳しいと思いますので読み替えてください。
「家の鍵をなくしました。鍵を開ける方法はないですか？」と同じです。このとき、できる手段は 1.合鍵を使う 2.鍵を壊す のどちらかでしょう。でもパソコンのパスワードは「合鍵」みたいなものがないので、2の方法、つまりOSの再インストールしかないと思います。 あと、vistaはもうじきサポートが切れるので注意してください。
先に結論を書くと…冷たいようですが諦めた方が。 というのも元々XPが入っていたようですが、他のWindowsではストレージの容量が足りなさそうです。つまりWindows 7とか買ってきても、インストール前に怒られてインストールできなんじゃないかっていう。 購入したPCはこちらの何れかと思われます。 http://japanese.engadget.com/2007/10/16/asus-eee … ストレージというWindowsとかを保存する部品の容量が最大で8GB。 Windows 7 に必要なストレージ容量は16～20 GB http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … Vistaでも15～20GB https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183 他にも気になるのはこの辺り。 >一度ホームまで立ち上がった時あった もしこれが「一瞬Windowsの画面ぽいのが見えた」という意味でしたら、ストレージ部分がご臨終、もしくは一歩手前かも知れません。ストレージ部分を交換すれば…とも思いますが、できる方はやってしまう＝質問しないと考えると、質問者様にはちょっと難しいかも知れません。 折角購入されたモノですが、書くのが辛くなってきたので「あとはわかるな」という形で。
SHA-2化には修正情報の適用が必要なようですが、それは実施済みでしょうか？ https://knowledge.symantec.com/jp/support/ssl-ce … 参考まで。 p.s. 　Windows Server 2003 R2はマイクロソフトのサポートが終わっていませんか？ 　2015年の夏（7月？8月？）だったように思いますが。。。 　サポートを終了するとセキュリティー障害などに対する修正がされなくなっていますので、インターネットに接続した環境（インターネット側から何らかの方法で到達できる環境）での使用はリスクが大きいです。 　特に不特定多数を対象とするサーバーの場合は。
＞パソコンによって手段は違うと思い質問させていただきました 　同じですが・・・ ※分解方法は、機種で違いますけど！ ハードディスク（HDD）取り出して ↓ HDDを別のPCに接続するための機器を購入して HDDと新しいパソコンを接続 ↓ 必要なデーターを移動 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/627
Click Once とかある（あった？）けどね。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/142dbbz4(v=vs.90).aspx 求めてるインストーラーとは違うかもしれんけど。
何を使ってどこに何のアカウントを作ってるのですか？ Active Directory に新規で（検証用の）ユーザー アカウントを作成し、そのユーザーを検証機のローカル Administrators グループに入れるって話ではないのでしょうか？ Active Directory の管理ツールでユーザーを選択しても、どこぞの PC のローカル Administrators には到達できませんよ。 Active Directory のユーザー アカウント作成なら "Active Directyory 管理センター" か "Active Directory ユーザーとコンピューター" を使用。 Active Directory のユーザー アカウントを PC のローカル Administrators グループに所属させるには "コンピューターの管理" を使用する。 Windows 10 上で [Win] + [X] → [コンピューターの管理] 左側のツリーで [ローカル ユーザーとグループ] - [グループ] を選択。 右側で "Administrators" を開く。 [追加] ボタンを押して、Active Directory ユーザー アカウントを検索して追加する。 検索する際、Active Directory を検索できる権限のアカウント名とパスワードの入力を求めらられる。
このツールを使います。 Windows 10: 問題を起こした更新プログラムやドライバーを Windows Update で一時的にインストールされないようにするツールの紹介 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
初期化を行ってみては？ 設定>更新とセキュリティ>回復　で初期化できます。個人ファイルを残すことも可能ですので、一度行ってみてはどうでしょう？必ず戻る保証はないですが、望みはあると思います。 ※初期化は自己責任でお願いします。
現時点ではWindows10 Pro 32bitのユーザーです自分が知っていることを書いておきます(あくまでも参考程度に...あと誤りがあったら御免なさい)。 <MicrosoftEdge> IEにかわるブラウザです。Webページに書きこみでき、保存もできます(windows10にはIEとEdgeの２つがあり、どちらも使えます)。 <スタートメニューの復活> Windows8 8.1で廃止になったスタートメニューが復活しています。それも7と8の「いいとこ」を組み合わせたようになっています。 <設定> コントロールパネルに加え「設定」が追加されています。でもコントロールパネルでしかできないことや設定でしかできないことがあります。また設定からPCを初期状態に戻せます。 <OneDrive> OneDriveがプレインストールされています。OneDriveはSkyDriveの改名版でもあります。 <Windowsストア> windows7にはなかったストア。windowsで使えるアプリがダウンロードできます(Microsoftアカウントが必要)。 <ストアアプリのウィンドウ表示> windows8 8.1では全画面となっていたのですが、windows10ではウィンドウ表示ができます(もちろん全画面でも使えます)。 <仮想デスクトップ> OS XやLinuxのように２つ以上のデスクトップを作り切り替えて使用することができます。 <キャンディークラッシュ> 人気パズルゲームのキャンディークラッシュがダウンロードでき、遊ぶことができます。確か課金もできた気がします。 <Cortana> iPhoneなどのSiriに似た機能です。話しかければ答えてくれます。これもMicrosoftアカウントが必要です。 <XBox> Windows10上でXBoxのゲームができます。私は使ったことないので詳しいことはわかりません。 ほかにもマイナーなものを含めると沢山の変更点があると思いますが私がよく知っているのはこれぐらいです。
レジストリースクリプトになっているなら、その作成したファイルをダブルクリックで…。
ちゃんと復元できるかどうかはよくわかりませんが。一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：Coolmusterデータ復元など。 無料ダウンロード先：http://goo.gl/DZG9Vd
ショートカットアイコンを消してしまったなら、オリジナルからショートカットアイコンを作り直したほうが早くて安全で確実。
インターネットエクスプローラーを使うならタスバーの一番右端に・・・がありますよね。 ここをクリックインターネットエクスプローラーで開くという項目があります。 ここをクリックすればＩＥ１１の世界ですよ。
OSは？ （Windows 10の場合） Ctrl + Shift キー＋Esc キー同時押し、タスク マネージャー起動、「ファイル」「新しいタスクの実行」「このタスクに管理者権限を付与して作成します」にチェック入れ、「cmd」と入力「OK」 「dism /online /cleanup-image /restorehealth」Enter キー 「sfc /scannow」Enter キー 「powershell」Enter キー 「Get-AppXPackage -AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation -like "*SystemApps*"} | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.InstallLocation)\AppXManifest.xml"}」Enter キー cmd を閉じ、PC再起動 駄目なら、 「Windows 」キー + 「R」キー 同時押し、「control userpasswords2」入力「OK」、ユーザー アカウント画面で「追加」マイクロソフトアカウントでログインし、いったんスリープ画面にして、追加したアカウントでログイン （まだスタートボタンが反応しませんか？→Windows 10にアップグレードする前の機種がメーカーでWindows 10対応対象外に指定されている場合、Windows 10へアップグレードできてもいろいろトラブルが発生する可能性があります。ちなみに私のPCの一台がメーカーサポートでWindows 10アップグレード対象外の製品型番となっていてWindows 10へアップグレードもできません）
日々、Webアプリの開発を行っている者ですが、 トーク履歴のデータは絶対に独自のアルゴリズムで暗号化していると思いますよ。 そうでないと、他のフリーソフトなどからLINEでのプライベートな会話がすべて丸見えになってしまいます。
PowerShell で共有フォルダー自体を列挙するにはいくつか選択肢がありそうですが、実用で考えると制限があるようです。 WMI を使って調べるには相手が Windows じゃなきゃダメっぽい。 gwmi -Class Win32_Share -ComputerName fst001 -Credential (Get-Credential) しかもユーザー資格を求められてしまう。 ダイアログを出さないでユーザ資格を指定する方法は調査すれば出てくると思います。 これも Windows に絞られてしまうのですが Windows 8.1 や Windows Server 2012 以降同士であれば SmbShare というモジュールが追加されているようです。 Get-SmbShare というコマンドが使えるかもしれません。 で、相手が NAS であるとか、諸々考えれば結局のところ従来の NET VIEW コマンドの実行結果を解析してフォルダー名だけ取り出したほうが早いかもしれません。 (net view \\NAS001) | % {if($_.IndexOf(' Disk ') -gt 0){$_.Split(' ')[0] }}
Windows10へのアップグレード条件は、M'Sも提示して居るように、 7(SP)8.1←ならと言う条件です。 併し、7の初期の頃の(PC能力は)10に耐えうる条件を満たして居ない物が多く←こうした(旧式な7から)G_upして泣きを見るユーザーが後を絶たない用です。←従ってVista機(OSの話では無い点に注意)の機構的古い機構へ10を入れても無駄に終わる可能性大です。 実験で(動く)やって見るなら←win10の後期(通称TH2←無料)←でISOのUSBメモリーかDVDをつくり、netで1000円位で7のプロダクトキーを購入して、ISOのUSBメモリーで新規installをし(7をinstallする必要は有りません)、←途中で、購入した(7のプロダクトキーを)入力すれば(10がinstallは出来ます)←後は動くかどうか見極めて、若し動けば(1000円←7のプロダクトキー代だけで)10が手にはいります。
No.1さんのおっしゃられている事を詳しく書かせて頂きますと、例えば以下のような方法があります。 メモ帳を起動し、以下の線内の内容をコピー＆ペーストし、「クリーンディスク設定.bat」という名前を付けて任意の場所に保存し、メモ帳を閉じてください。 ------------------------------ start "" cleanmgr /sageset:10 ------------------------------ 次に、再度メモ帳を起動し、以下の線内の内容をコピー＆ペーストし、「終了処理.bat」という名前を付けて任意の場所に保存し、メモ帳を閉じてください。「c:」の部分は、対象となるドライブのドライブレターに書き換えてください。Cドライブが対象なら、そのままで結構です。 ------------------------------ @echo off defrag c: cleanmgr /sagerun:10 shutdown /s ------------------------------ 出来た2つのバッチファイルを、ご自身が管理しやすい場所に移動してください。 次に、この2つのバッチファイルのショートカットを作成します。 ショートカットの作成方法が分からない場合は、例えば、当該のバッチファイルのアイコンを右クリックし、そのままマウスの右ボタンを押したまま、任意の場所（任意のフォルダの空欄や、フォルダアイコン上や、デスクトップの何もない場所）に移動させて、マウスの右ボタンを放せば、出たメニューからショートカットが作成出来ると思います。 バッチファイルのショートカットを作成したら、以下の方法で、管理者権限で実行するように設定を変更します。 当該のショートカットを右クリックし、「プロパティ」をクリックし、「ショートカット」タブの「詳細設定」をクリックし、「管理者として実行」にチェックをいれ、「OK」をクリックし、続けて「OK」をクリックして閉じます。 ショートカットの設定を変更したら、まず「クリーンディスク設定.bat」のショートカットを実行します。 設定画面が出るので、チェックを入れたり外したりして設定を済ませて、「OK」をクリックして閉じます。 これで設定が保存されました。ここでは、まだクリーンディスク処理は行われません。 あとは、「終了処理.bat」を実行すれば、「デフラグ」→「クリーンディスク」→「シャットダウン」の順に処理が行われます。 大体はこれで合っていると思いますが、もしうまくいかなかったら、ご自身で細かい部分を調節するか、補足からうまくいかない旨を書き込んでください。 Windows10での例ですので、その他のバージョンのWindowsだと説明が少し違うかも知れませんが、近い処理を行ってください。 バッチファイルの名前は例ですので、ご自身のお好きな名前で構いません。
Windows8.1ですが、ヘブライ語のキーボードを試してみたところ、右Altを押しながらでいくつかのキーに母音記号らしきものが割り当てられているようです。 配列が変わったのでしょうか。CapsLock+Shiftを使うキー配列というのも珍しいので、一般的な右Altを使うようになったのでしょうかね。 配置はスクリーンキーボード(osk.exe)で確認するとよいでしょう。
#define s_addr S_un.S_addr と定義されているので、同じです。
＞新たにXPをインストールする領域を作ってみましたが、インストーラーがHDDをまったく認識してくれません。 XPでSATA認識させるためにドライバが必要ですけどちゃんと用意してますか？ ※　該当機のリカバリメディアでリカバリ(インストール）しようとしてるなら 　　ドライバ類は入っているのでそのまま認識します >HDDのシリンダー番地ですが、単位が変わったようで ドライバの問題でそういった話ではないような気がします
正確に何をしたいのかは知らんがたとえば for /f "tokens=1-3" %i in ("A B C") do echo %i&echo %j&echo %k とか?
ちょっと時間があったので試してみました。 ○ https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/commandli … にあるように、 %macro% /V /I cisco1.ttl だと、 ttpmacro.exe のあるディレクトリを基準にした相対パスでcisco1.ttl を探します。 つまり C:\Program Files (x86)\teraterm\ に cisco1.ttl を置く必要があります。 その場所に置いたら、ちゃんと実行されました。 ファイルの置き場所はあってますか? c.batを実行するときは C:\Program Files (x86)\teraterm\ に e.batを実行するときは E:\ に といったように、 cisco1.ttl の置き場所を変えたりはしていませんね? ○ あるいは、 E:\list_e.txt の中身をフルパスいたら、ちゃんと実行されました E:\cisco1.ttl といった具合に。 ○実験したのは、 messagebox ( https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/m … ) を表示するだけのマクロです。 これでは、c.batとe.batに違いは出ませんでした。(両方とも正常に動作) ○ このことから、「作業ディレクトリを移動」の部分が効いているように思います。 そういう目線でマクロのマニュアルを眺めると、絶対パスでない場合(ファイル名だけ指定等)にどこを基準にするかが、結構バラバラです。 cisco1.ttl,cisco2.ttlの中で、ファイルへのアクセスをしていませんか? include とか fileopenとかは使ってないですか? 例えば、ファイル名の指定を全部絶対パスにしたらどうなりますか?
OSは？ IEのバージョンは？ VistaやWindows 7では「スタート」「すべてのアプリ」「アクセサリー」「システムツール」「Internet Explorer（アドオンなし）」 で起動できるか確認 Windows8/8.1では「Win」キー＋「R」キー同時押し「ファイル名を指定して実行」「iexplore -extoff」入力「OK」 起動できない場合 IEを起動「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「GPUレンダリングでなくソフトウェアレンダリングを使用する」にチエックを入れ「OK」IE再起動 駄目なら IEのリセット 駄目なら IEの再インストール 駄目ならOS再インストール
1. ローカルの Administrator または同格の権限を持つ 「ローカルの」 ユーザーで PC にログオンする。 2. Active Directory ドメインへ参加する作業をする。 3. その PC をドメインに参加させる権限を持つ 「ドメイン側の」 ユーザー名とパスワードを入力する。 つまり Active Directory の Administrators グループに所属するユーザーや、Account Operators グループに所属するユーザーを入力します。
Update更新はしていますか？ 2015.11.25時点で修正された問題：（アップグレード後も）ユーザーがカスタマイズした設定の一部が初期値に戻る場合がある。 （アップグレード時）ユーザーがカスタマイズした設定の一部が初期値に戻る場合がある http://freesoft.tvbok.com/win10/trouble_shoot_li …
＞１．グラボの差し替え 不明。 必ずしも完全に互換性を保証するものではないからだ。 ＞２．デバイスドライバーの互換性は品物ごとにそれぞれの製品メーカーサイトで確認しないといけませんか？（PCではまだアップグレードソフトで調査されていないのかという意味です？） Yes ＞３．windows７で動くXP時代のアプリケーションの動作はどうなるのか？ 動かなくなる可能性が高い。 ＞４．windows7でのバーチャルPC上のXPモードで動く画像効果用のソフトがあるのですがこれを使う方法はあるのか？ Windows Virtual PC相当の「仮想マシン」を導入すればよい。 ＞５．実際にアップデートの実行までの待ち期間について 不定。 決まっていない。 ＞６．アップデートの期限は何時になっているのか？ アップデート？ 【無料の】アップグレードなら2016年7月28日まで。 ただし無料アップグレード期間中に一度でもアップグレードを行ったPCであれば、元のOSへ戻した後も無期限にWindows10へのアップグレードが可能。（…らしい） ＞７．現在PCのメモリは６GBでwindows7ではOSロード後のメモリ使用量は1.9GB程度。ソフト使用時も余裕は少しありますがマザーボードの入れ替えはOSのクリーンインストールとなり丸１日要しますのでこういうことは極力避けたいのですがwindows10ではどれくらいメモリは必要でしょうか？ これは自身で調べられることです。 ちょっとマイクロソフト社のサイトを覗けば回答が得られます。 ＞８．現在、winsows7はX64ですが、アップグレードのシステムを使用してアップグレードを実行した場合は当然、自動的にwindows10のｘ64にアップグレードされますか？アプリケーションの再インストールは必要ではないですよね？ アプリケーションの再インストールは不要ですが、Windows10に未対応のアプリケーションは切り捨てられます。 また次の質問でも答えているが、Adobe製品は再認証が必要になる。 ＞９．Adobe製品の認証はOSが変わった場合は再度必要でしょうか？（わかる方のみよろしくお願いします。） Adobeのライセンス認証は厳しい。再認証が必要になる。 しかし、アップグレード前にアンインストールしてライセンスの紐付けを外しておけば、 アップグレード後に再インストールすることでそのまま認証を得られる。 ・・・ 個人的には疑問や不安があるのであれば、アップグレードはやめておいたほうがよいと思う。 どうしても行いたい場合は、現状システムの完全バックアップを作成してから行うようにしよう。 アップグレード後31日間は元のOSへの「復元」が可能ではあるが、完全に復元できるとは限らない。
MSのサポートページから ISO ファイルをダウンロードしてインストールメディアを作れます。 ＞　https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
Windows8からは、 ・Microsoftアカウント ・ローカルアカウント の２つがあると聞いています。 Microsoftアカウントを使っておられるのでOneDriveと繋がっているのでしょう。 ローカルアカウントを作成して、そちらを使う訳にはいかないのでしょうか？ Microsoft アカウントをローカル アカウントに変更する方法 http://support.hp.com/jp-ja/document/c03649986
Microsoft アカウントでサインインしていますか？ Windows ファイアーウォールを一時的に無効にしてみる。 ウィルス対策ソフトなどを一度無効にしてみる。 共有フォルダ「プロパティ」アクセス権確認 コマンド操作による共有設定（NET SHAREコマンド） ＞0x80070020(共有違反)エラー Updateエラーにも0x80070020がありますが・・・
忘れていました。 ついでにＰＣが使えない時が困るので、外付けＨＤＤをＲＡＩＤ１でクローンを作成しています。 品名・・ ラトックシステム USB3.0/ 2.0 RAIDケース(HDD2台用/ ホワイトシルバー) RS-EC32-U3RWS
macについては詳しくないのですが、「Remoter VNC」と言うVNCクライアントがあると聞いたのでそれを利用してください。 Windows側は、リモートデスクトップを使うと現在のように他のユーザーが使えないようになっています。 フリーソフトのUltraVNCなどを利用すれば、接続中でも画面表示が出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … インストールの際に、モジュールの指定があるので、サーバーモジュールのみをインストールすることが出来ます。 VNCのプロトコルは同じなので、ポート番号を合わせてファイアーウォール等から除外すれば繋がるはずです。
Windows10、まで一気に飛んでは如何ですか？。 でも、ドライバーが就いていけるかどうかです。 でなければ、ＯＳを順番にインストールで間違いはないです。 ＊WindowsＶＩＳＴＡ→７→８→８．１→１０ ＊WindowsＶＩＳＴＡ→７→１０ ただ、スペックの面であまり良い方法とは言えません。 メモリも４ＧＢは最低で、ＨＤＤの容量も少なく５００ＧＢは欲しいです。 これらをクリアできたら、まず使えるＰＣとなるでしょう。
＞教えていただいたHPを見てもよくわかりません。 　わからないで「windows10」にアップグレード？？ 理解しないで＜アップグレード＞ なかなか、チャレンジャーですね♪ ＞していません。やり方がわかりません。教えてください。 　メーカーＨＰより 上手にアナタに伝える自信がありませんので メーカーに修理として、出した方がいいのではない？ 　まだ、１年経っていないので保証期間では？
リンク先が読めないのでどういった回答内容だったのか？がこちらでは確認ができません。 　手持ちのＷｉｎｄｏｗｓ７／８環境では作成ができています。 　理由も無しに提供が終了するとは思えません。 Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … 　この操作手順に従えば可能なのではないでしょうか？
汚れでは？ 液晶モニタークリーナーで拭いてみましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B6%B2%E6%9 …
winスタート→設定→デバイス→USB←オン　にする。
差すスロットを変えてみたらどうでしょう。 一か所、形状はx16だけど中身はx2の「なんちゃってx16スロット」があるようです。
wav←のプロパテーのように簡単ではないけど、どうしても見たければ、 再生softへ読み込めば、見れます。 例えば、iTunes←ミュージック←へ、プレイリストを作成して置き←此処へwavをドラッグ←右クリック→プロパテー→ファイル←この中に表示されてる。 ↑ 調べたいwavを纏めてドラッグすれば(iTunesへ)取りあえず全部入るので、必要な物をプロパテーで調べられる。
自動更新に設定してれば時々修正ソフトがアップされますよ。 勝手に再始動はしないけどね。
参考に成るか分かりませんがPSの違いで１２時間以上掛かる場合も報告されて居ますので、アップデートが終わるまで待つか？諦めるしか無いですね！
無料でということ? 有料で良ければMSDNとかパッケージ版とか買ってくればISOイメージは取れるから、VMWare上でインストールすれば良いけど。 > 「Microsoft Edge - Windows Dev Center」 これってブラウザ環境テスト用だから、Windowsアプリケーションの検証に使うのはライセンス違反かも。
同じ事象を見かけたことがないので、あくまで推測ですが。 IEがIMEを同期していないのでしょうね。VISTAに限らず、公共に「誰でも使えるPC」で「起こりうる現象」かと。 「ツール」「インターネットオプション」から「全般」の下方にある「フォント」を選択。「言語セット」が「日本語」にすることで、入力可能になるはずです。 ただ、一々これをするのは面倒なので、初めから「メモ帳」「入力」「Ctri + C」「IE立ち上げ」「Ctri + V」の方が「確実」とは思います。 また「前のURLに戻らず、フリーズすることがあります」は、多分、多くの履歴が残ったままで、ハードに余裕がないからでしょう。これは、単に「誰もメンテナンスを行わないから」ですので、「７」以前のOSならば、どれも「勝手にメンテ」をしてくれません。 「メニュー」から「全てのプログラム」「アクセサリ」「システム」「クリーンアップ」を行えば、フリーズは減少します。それでもフリーズする場合は、「最適化」を行う以外ありませんが、これは「管理者権限」が要ります。また、管理者権限があっても「半日以上かかかる」かも。
[programid1]の後ろにダブルコーテーションが足りない、というオチでしょうか。
■第４条　禁止事項■ 　(5)１台のコンピュータを同時に使用又は共有可能なシステムで本ソフトウェアを使用すること ＞・２人のユーザーが同時にサインインすると、 同時使用ですね。
USBデバイスにインストール用のOSをコピーするのにwindows10でしか動かないコピーソフトが必要なので、それさえクリアすれば（別のwindows10のパソコンでコピーしておく）可能です。
法人向けの Surface 3については、Windows 10 Pro プリインストール モデルからWindows 8.1 Pro にダウングレードでき、 Windows 8.1 Pro をインストールし、ライセンス認証した上で使用できますが、Windows 10homeへダウングレード（権利がない）はできません。（旧バージョンのWindowsへのダウングレードが認められる） ダウングレード権：Windows 10 Pro のOEM版は、旧バージョンのWindowsへのダウングレードが認められる。 OEM（メーカー製PCのプリインストール）版の Windows 10 Proを Windows 8 Pro / 8.1 Pro、Windows 7 Professionalにダウングレード可能。 ボリュームライセンスプログラムの Windows 10 Pro をWindows 95までダウングレード可能（ただしMeは例外） （ライセンス上のことで、実行するには旧OSのインストールメディアおよびプロダクトキーを用意すること） https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_10
最近のマザーボードでWindows10やWindows8.1を使用している場合、UEFI(BIOS)でFast Bootを有効に設定しているとPS/2キーボードが使えないことがあるそうです。 その場合、Fast Bootを無効に設定してください。ただし起動は多少遅くなります。
１）共有リソースとファイルシステムの違いはなんでしょうか。 【共有リソース】 ネットワーク接続などで、ファイルを共有するための情報。 どのフォルダにどのアカウントでどれだけの権限を与えるかなどを設定する。 （権限：読み書き可能や、読み取り専用など） 【ファイルシステム】 ファイルやフォルダなどにアクセス権限を設定する。 ユーザーAが作成したフォルダには、ユーザーBはアクセス出来ないなど。 ２）「共有リソースとファイルシステム両面で設定を行わないとエラーとなる」理由はどこにあるのでしょうか。 ネットワークから接続する場合、共有リソースの内容で接続する。 その際、ユーザーAで接続した場合、ファイルシステムでユーザーAのアクセス許可がなければアクセス出来ない。 つまり、スタンドアローンでは「ファイルシステム」が使用される。 ネットワークでは、「共有リソース」で接続し、そのアカウントの「ファイルシステム」が使用される。 なので、両方の権限を設定しておかなければアクセス出来ないなどが発生するということです。 共有ウィザードは、共有リソースの設定。 詳細な共有は、ファイルシステムの設定です。
No.1です。 > 復元ポイント作成時点でインストールされていたアプリのみがレジストリ情報から復元されるということでしょうか。 復元ポイント作成時点でインストールされていたアプリはそのままということで、これは復元ではありません。 > または、復元ポイント作成以後にアプリの設定を変更した場合には、その設定に戻る、ということでしょうか。 この変更がレジストリー記録であれば、変更前に戻りますが、ユーザーファイルに変更が記録されていればそれは戻らないはずです。
＞1つのHDDにWin7とububuをデュアルブートしていました。にわか知識ですがMBRが書き換えられ ましたはずです。そしてWin7をWin10に無償アップグレードするとubuntuのデュアルブート選択画面 がなくなり普通にWin10が起動するようになりました。MBRがどうなったかよくわかりません。＜ MBRはWin10をインストールした時点で当然書き換えられています。Winの環境は、他のOSの面倒は見ません から、Linuxはブート出来ません。１度Linuxをインストールしたパーティションを削除して、未使用領域に戻し ます。 LinuxはブートローダーにGrubというモノを使っています。これをMBRに置いてLinuxとWindowsのブートを 切り替えています。なので、もう１度Linuxをインストールし直してGrubにLinuxとWindowsを読み込むための 設定をすればデュアルブート出来る様になります。 参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/GRUB http://www.lpi.or.jp/column/linux/linux5.shtml
＞休日出勤で4時間勤務の場合－1時間 ＞休日出勤で9.5時間勤務の場合-0.5時間 4時間で1時間引いて、9.5時間だと0.5しかひかない？それともさらに0.5(つまり1.5)引く？ まず時間の計算は「1」が1日＝24時間なので ４時間以上というと=if(セル>=4/24,-1,0)ですね 時間の入力欄の表示形式は[h]:mmにしておいてください
> WINDOS10はライセンス番号を打ち込まないでいいと聞いていたので アップグレード権のあるwin7/81からアップグレードする際には、プロダクトキーの入力は不要です。 或いは、そのアップグレードした後のクリーンインストールも不要です。 最近のWin10アップグレードファイル(10586)では、元となるWin7/8のプロダクトキーも使えるようになりました。 以下のサイトにあるファイルは10586(1511版)です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … > 何日以内にライセンス番号を打ち込まないと… 起動の都度にプロダクトキーを要求されるのであれば、過去の経験では一か月で、再起動がかかるようになったと思います。 以下を確認してみてください。 設定→更新とセキュリテイ→ライセンス認証 　　ここで、右プロダクトキー→認証されています、となっていればOKのはず。 また、ビルドバージョンはコマンドプロンプトから「winver」を打ち込むと表示されます。
>データを失わず、OSを再インストール やりたいこと、矛盾していませんか？ Windows7のUpdateを阻害している「データ」も保存したいのでしょうか？ プログラムもレジストリの状態も、プログラムの各種設定状態もすべて「データ」ですよ。 原則、PC上のデータは全てOSを再インストールすると消滅すると思ってください。 ＞詳細手順が判ったらご教示下さい。 保存が必要なデータを 　外付けディスクなどに退避して、 　OSを再インストールして、 　退避したデータをPCに戻す という手順になります。
＞固定にしたいときに固定bat、自動にしたいときに自動batを叩くという使い方です。 自動→固定→自動→固定・・・・ ということですか。 ＞連続して行うとエラーになってしまいます。 自動にした場合、DHCPサーバーからIPアドレスの払い下げをしてもらいます。 ワイヤレスとの事ですし、IPをもらうのに時間がかかっているのではないでしょうか？ エラーメッセージとは関係ないと思いますが、 DNSサーバーの設定が無いのは、省略しているだけですか？
注目すべきところはデスクトップPCは 出力端子：DVI-IX1/ DVI-DX1 / DVI-HDMI変換アダプターX1付属 ディスプレイは 入力端子:D-Sub、DVI-D、HDMI、ベッドフォンジャック この部分だけでしょう．あとは規格にあったケーブルを持ってくるだけです． 回答No1，2さんが指摘しているようにDVIかHDMIで繋げられますよ． その他に繋げる方法としてはUSB⇒VGA変換コネクタでd-subケーブルで繋げるとかのいわゆる変換コネクタ類を使う方法もありますが，この場合には無用でしょうね．
No.2です。 メーカーのサポート窓口にと申しましたのはリカバリーディスクの入手（購入）に関してです。 言葉が足りませんでした。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9089650.html
そのままの構文でも、変数のデータが以下の様な感じなら不具合は起きないはずです。 @echo off set DATA=xxx set OUTPUT_FILE=OUTPUT_FILE.txt echo %DATA%>%OUTPUT_FILE% 不具合が起きる原因として考えられるのは、 パスや変数に、特殊な意味を持つ半角記号が含まれる場合です。 「"」「<」「>」「&」「|」「%」と、半角スペースです。 これらは、エスケープをし、文字として認識させる必要があります。 「%」以外の半角記号は、 「^」を使ってエスケープします。 「%」は「%」を使ってエスケープします。 つまり、「%%」と書きます。 コマンドプロンプトで直接打っている場合は、必要ないかも知れません。 例えば、上記の構文を使って、 「&」という文字をファイル出力したいとします。 「set DATA=&」としてしまうと、 「&」は特殊な意味がある記号ですから、うまくセットされません。 「&」をエスケープする為に、「^」を付けて、 「set DATA=^&」とすると、 「DATA」に「&」がセットされた状態にはなりますが、 ファイル出力はうまくいきません。 「echo &>%OUTPUT_FILE%」という状態になっているからです。 うまく「&」をファイル出力するには、 「echo ^&>%OUTPUT_FILE%」という状態にしなくてはいけません。 ですので、変数「DATA」をセットする段階で、 「^」を「^^」とエスケープし、 「&」を「^&」とエスケープし、 「set DATA=^^^&」とすると、 「DATA」に「^&」がセットされた状態になり、 「echo ^&>%OUTPUT_FILE%」となり、 これでやっと「&」がファイル出力されます。 エスケープが面倒な場合は、「"」で囲むと、その間にある半角記号は基本的に文字として認識されますが、「%」と「"」が入っている場合はうまくいきませんので注意が必要です。 「&」を「"」で囲む例は以下の通りです。 set DATA="&" echo %DATA%>%OUTPUT_FILE% ただ、これだと、最初と最後に「"」が付いた状態で出力されます。 あと、パスに関しては、 個人的には、全て「"」で囲んだ方が無難だと思います。 変数に入れるパスは、 「"」無しの方が、後々扱いやすいかと思います。
CPUレベルでは、thermal throttlingが発生するとCPU例外が発生するので、それをフックして回復処理する例外ハンドラを登録してやればブルースクリーンは回避できるでしょう。 CPU温度管理系のデバイスドライバを入れると回避できるかもしれません。
プログラム内でずれるように作られているので素人には不可能です。
どのようなパソコンを購入されたのでしょうか？ いまどきメーカー製のパソコンであれば、ＯＳなどと言うものはほとんどありません。中古とかショップオリジナルなどであれば可能性はありますが・・・。 立ち上げというものがよくわかりませんが、Windows10のインストール作業ということでしょうか？ インストールができたのであれば、インストールプログラムであるＩＳＯファイルをＤＶＤに焼いたものがリカバリディスク代わりのものでしょう。 注意点としては、たぶんWindows10以前のＯＳからのアップグレードをされたのでしょう。インストール済みのパソコンでライセンスキーを確認しておかないと、新規でのWindows10のインストールの際に困ることとなるでしょう。 ドライバプログラムや各種環境などのバックアップ的なリカバリディスク作成であれば、リカバリディスク作成用のソフトウェアを購入する必要があろうかと思います。 ソフトによって、できる範囲が異なります。ＯＳインストール後にインストールする各種ソフトウェアもということであれば、それ相応の高額なソフトを購入する必要があることでしょうね。
問題のハードディスクを取り外してほかのWindowsPC（SATAソケットに空きがあること）に接続したときに、 ■エクスプローラで開くことができなければそのハードディスクは壊れています。 ■開くことができたときは、中身の必要なデータを救出できます。 原因はわかりませんが、ブートセクタの内容が書き換わってしまったと考えられます。 こちらのサイトで復旧の方法が説明されておりますので参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/22/n …
症状を見るとリカバリした方が良いように思います。
＿Windows 10のアップデートがしたくても出来ないという状況だろうか。 こちらに貼り付けるリンク先の記事をご参照ください。 　マイクロソフト、11月の月例パッチ「KB3097877」について修正版を公開 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 　Windows 7 コンピューターにログオンできない問題の解決方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3097877 　対処方法が二つ目のリンク先にいつくか紹介されているけど、 Windows10であっても構わないということでしょう。 　当方詳しいというわけではありませんが、 今回のトラブルが該当するか否かをふくめ記事をご覧ください。
OS標準の機能だけでとなりますと、バッチファイルか、VBSか、WSHになるかと思うのですが、ただ私はVBSやWSHの知識が全くなく、今少し、キー送信のサンプルコードを調べて実行してみましたが、エラーが出て実行出来ませんでした。 ただ、ちゃんとすれば、キー送信も出来るのかなと思いますので、キー送信と、数秒待つ処理が行えれば、待ち時間をものすごく長めに設定して、なんとか実現出来るかなといった感じです。画像判定は、恐らくOS標準の機能では難しいかなと思います。 例えば、スタートアップに登録しておいて、PCが起動して10分後に、当該の処理が完了していれば良いというのなら、時間的に余裕もありますし、実現出来るかも知れません。 ただ、PCで普通に作業をしていて、「Google Chromeを使いたいな」と思った時に当該の処理を実行するというのなら、待ち時間を長く設定しないといけないので、非常に長く待たされ、実用的ではないと思います。別に待っても良いというのなら可能かと思います。 人間が操作するスピードと同等か、あるいは、それ以上のスピードで処理したいのであれば、OS標準の機能ではなかなか難しい気がします。完全に不可能かどうかまでは分かりません。 あと、セキュリティ面で言えば、AutoHotkeyはソースコードが公開されていますので、比較的安全かと思いますが、規則でフリーソフトが禁止されているのなら仕方ないですね。 あと、OS標準の機能だけでという事なら、マイクロソフトのフォーラムで質問されるのも良いかと思います。
恐らく、外付けHDDのフォーマットの問題だと思います。 以前使用されていた、「FAT32」でフォーマットされていると 一つのファイルのサイズが4GB以上のサイズを保存出来ません。 １：外付けのHDDに必要なファイルがある場合は、バックアップを取る。 ２：外付けHDDを「NTFS」でフォーマットする。 ３：１でバックアップした場合、元に戻す。 と、外付けHDDのフォーマットを「NTFS」にしてからファイルを移動させてください。
…解決していませんでしたか。 ＞調べてみると色々ありますがこれでもいいのでしょうか？ ハッキリいってそんなもの「不要だ」。 Windowsを使っていてるのであれば、何もしなくてもzipファイルを開くことができる。 ファイルをダブルクリックするだけで開くことができる。 開いたらデスクトップにファイルをコピーすれば、非圧縮にすることができる。 開くことができないのであれば、ファイルのダウンロードに失敗していると考えられる。 ブラウザのキャッシュをクリアしてからダウンロードをやり直そう。 WinZipはWindows上で標準で対応しているZIP形式以外の圧縮ファイルを展開することができるというアーカイブソフト（※）。 Zipx、RAR、7Z、TAR、GZIP、VHD、XZなどのファイルを扱えるようになるわけだが、今回の質問では ZIP形式のファイルを開こうとしているだけなので、不要だ。 パソコンではなくスマートフォンを使っているのであれば、諦めよう。 スマートフォンで圧縮ファイルの扱いは特殊だ。 ※アーカイブソフト ファイルの圧縮と展開を行うソフトウェア。
ご質問の回答とは少し違うかも知れませんが、以下の記事が参考になりませんか。 ■ Chromeで無効化されたcrxファイルを動かす http://nmm.blog.jp/archives/39367401.html ■ デベロッパーモードで入れた自作のChrome extensionが勝手に無効にされる問題を回避(crxを無理やり入れる方法) http://kurashiki8bit.hatenablog.com/entry/2014/1 …
どの画面が開いてますか? 先ず、アカウント←此れを開き→＠(プロパテー)←を開く→サーバー(タブ)を開き→各設定をやり直す。 -------- ユーザー名も、ハスワードも判らなければ、手の打ちようは無い。
＞【質問1】 　　　　　デュアルブートやマルチブートは別に珍しい使い方ではありません。 　　　　　ウインドウズとリナックスを入れることも普通に出来ます。 ＞【質問2】 　　　　　ドライブを分けてセットアップされていれば問題は無い。 ＞【質問3】 　　　　　スタートアップの時にＯＳを選ぶ手間が増えるだけです。 ＞【質問4】 　　　　　現在、Ｃドライブだけであれば、パーティションを切ってリサイズ。 　　　　　10用のＤドライブとデータ用のＥドライブを用意し、 　　　　　データをＥドライブに移動した後に１０をインストールすればokかと。 ＞【質問5】 　　　　　１０の製品版をお持ちであればスムーズ。 　　　　　ディスクをセットし、インストール先をＤドライブで間違えなければ完了。 ＞【質問6】 　　　　　32ビットか64ビットは統一しておいた方が、 　　　　　データの上書き保管による弊害を防げます。 ７で不具合が生じていないのであればワザワザ１０を入れて ＰＣに更なる負荷を掛けなくても良いのではないかと思います。 １０は、マイクロソフト社が「ソフトをダウンロード販売する」にあたって 戦略上取り入れたＯＳですから、 音楽や映像コンテンツをバンバン、ダウンロード購入する使い方をしなければ 「別に要らない」ってモノです。
・・・いや、それはアップグレードに失敗してるから どんだけ待っても回復なんてしないぞ。 （途中で電源を切った時点でOSを壊してしまったと言うこと） パソコンのリカバリを行う必要がある。
>これくらいのメリットなら普通に同じ場所にインストールした方がいいという認識で大丈夫でしょうか？ 私はそう思います。 >普通動かさない機器で別の動作をやらせてるってことになってそれだけ負担が大きくなってるのかなって思ってました。 機器の違いは関係ありません。プログラムによってCPUやメモリの使い方が異なり、加えてバックグラウンドで動作しているプログラムやサービスによってその瞬間の動作の重い軽いが決まってきます。 インストールドライブを変更することでディスクからの読み取り速度や再生の反応速度などに違いがあったとしてもそれは人間が感知できるほどの違いではありませんので、管理が楽な方を選択すればいいと思います。
Windows8/8.1ですか？ USBメモリーで回復ドライブを作成 PC をリフレッシュしたり初期状態に戻したりするために使用する「回復イメージ」がある場合（回復パーティションに格納され、サイズが 3 ～ 6 GB）、回復イメージを削除して、回復ドライブを使用することができます。 8/8.1 には、USB 回復ドライブを作成する組み込みツールが付属しています。 USB 回復ドライブを作成するには、「検索」検索ボックスに「回復ドライブ」「回復ドライブの作成」管理者パスワードの入力、「回復パーティションを PC から回復ドライブにコピーします」チェックオン「次へ」 （回復パーティションがない場合、チェックボックスは灰色表示） 表示されたサイズ以上の USB フラッシュメモリー（例16GB)を挿入。 USBメモリをクリックし、「次へ」「作成」。 処理終了、回復パーティションを PC 上に保持する場合は「完了」（回復パーティションを PC から削除してディスク領域を解放する場合は「回復パーティションの削除」、「削除」「完了」）
＞IPアドレスで接続を制限したい パケットフィルターのフリーソフト　pktFilter　は使えませんか？ WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm には、ホワイトリストに登録していないパケットはすべて廃棄する運用例が載っています。
そういう要求のためにある Windows Embedded じゃダメなんですか？ 評価版を使ってみては？ http://www.microsoft.com/windowsembedded/en-us/d …
プラットフォームが異なるので共有プログラムは実行されない。
質問文の内容を素直に解するなら。 初期化し、 内蔵のリカバリーを使用すると、当然、アップグレード（Ｗｉｎ８？）以前のOSに戻ってしまう。 内蔵のリカバリー領域は、そのＰＣが、作動不良や起動不可になった時等、不慮の事態に見舞われたＰＣを工場出荷状態の初期ＯＳにするためのもの。
ハッキリ言って、今現在、問題無く使用出来ているのなら、今のまま使用するのがベスト。 ＯＳのインターフェースが全く異なるので、使いこなす過程で、かなりの戸惑いと、後悔をすると思う。 それに、ＰＣ自体のスペックも問題になってくるし。 Windows8を購入する金銭的な余裕が有るのなら、その分をメモリーの増設等、今現在のＰＣスペック強化に回した方が、余程、快適なＰＣライフが得られる。と、思う。 Windows10など、論外。 取り合えず、質問する前に、小学校１年生から国語の勉強をし直しましょう！！ 「～わ」では無く、「～は」 「～とゆう～」では無く、「～という～」 　ネ！！
パソコンの勉強ということでなら特に問題はありません。 立ち上がりが遅くなる 今動かしているソフトが動かなくなる。 ドライバーだ対応していない 　プリンターが動かない 　音が出ない 　画面表示 　マウス 　キーボード 等のトラブルに見舞われることはありますが 自己責任で。
私のＰＣはＴＶ機能が有って、録画予約で勝手に電源が入ります。 終了時には電源が切れます。 他には、ＢＩＯＳで自動電源が働いたのかも。 デフォルトでは電源自動は有りません。 何か知らないうちに触ったのかもしれません。 ＢＩＯＳの起動は、PCメーｋ－・マザーボード・ＢＩＯＳ・チップセットで色々です。 Ｆ２・Ｄｅｌ・Ctrl+Shift+Del　etc 他には専用のキーが有る場合もあります。 殆どは、Ｆ９で、デフォルトになるようです。 設定終了は、Ｆ１０が多いです。 そのような幽霊・心霊現象が出たら見たいです。
何をやろうとしているかにもよりますが、Wdinows側でCygwinのSSHを設定して、外部からSSH経由でCygwin環境にログインすることは可能です。 Windows用のアプリ(特にGUIのもの)を使うことはできませんが。
たぶん for の変数に対して :~2,3 みたいなことはできない んだと思うよ.
目的によって異なると思う。 Androidは業務向けではないから、WordやExcelで仕事をしたいのであれば避けるべき。 WordとExcelを販売しているMicrosoft純正のWindowsをOSとした端末を勧める。 音楽や動画の閲覧、ネットショッピングやSNSが目的というのであれば、OSは問わない…と言うか、それならiOS（iPad）がお勧めだ。 Androidはこれに加え「SHIELD Tablet」対応のアクションゲームが目的に入ったときに選択するようなもの…と自分は考えている。 あと、サイズは画面解像度を基準に考えるとよい。 業務向けであれば画面解像度が高いと一度に多くのデータを表示でき便利だ。 持ち歩くのであれば、さらに小型軽量・バッリーの持ち具合といった要素が入る。 もう一つ。 予算に見合った製品を選ぶこと。
プリンターで、通常使用する、プリンターへ登録すれば、問題ありませんよ
＞word2003で翻訳して保存し相手に送っても相手のPCでは問題はありませんか 問題ありません。 互換性がありますので、旧版（Word2003)で作成した翻訳結果は、先方のワードで読むことができます。 ＞当方のPCにword2007をインストールしても問題はありませんか 問題ありません。
ネットワークを使わない、その機種固有の機能を使わないと言うことであれば、ほとんど止めていいと思います。 とりあえず全部止めてみてはどうでしょうか。あと、ネットワークアダプタも無効に。 ただ、そんなに実行に影響はしないと思います。
BIOSのパスワードを入力したのち、Windowsが起動する前にUSBのキーボードを取り外して下さい その後、ctrl+alt+deleteの画面になってからUSBキーボードを接続してしばらく待ってみて下さい 上手くいけばキーボードが認識され、利用できるようになります
コンピュターの管理→デスクの管理←此処を先ず確認。 -- デスクトップのPC←アイコンをWクリックで←目的のドライブを右クリック→プロパテー→セキュリテー→詳細設定→所有者←確認。 此の時、所有者の前の、コンピューター名←を確認する(コンピューター名が)もし、10のコンピューター名の儘で、8.1のコンピューター名に成って居ない場合は、所有者名を再度(管理者に再設定して見る)
こんばんは コントロールパネルから言語パックのインストールはしたと言うことであっているでしょうか それ以外の設定でしたら コントロールパネル＞言語＞サイドメニューの日付、時刻、または数値の形式の変更 管理タブの設定のコピーでユーザーの言語やようこそ画面等の言語を設定できます。 これだとスタート画面のニュースなど個別のアプリは変更されませんので 各アプリ側の設定で変更する必要があります。 注意点として英語と日本語の設定でフォント名が変わる問題があり、 英語名ではMeiryo、日本語に変えると名前がメイリオになり アプリの設定はMeiryoのままなので、フォントが見つからず Meiryoフォントが設定されているところは表示できずに英語になります このあたりも手動で直していくしかないと思います こちらのやり方でどうでしょうか
ここで質問するより，インストールして試してみればいいのでは。 対応OSに10が無いと言っても，本当に10で動かない場合と，単に10で動作確認をしていないだけの場合の両方があります。 ちなみに，自分のPCを10にアップグレードして動かなくなったソフトはありませんでした。
>何か良いお知恵、貸してください。 思いつく実現可能性のある解決策は以下の通りです。 Linuxをインストールする レンタルする スマホでネットする ＞このＸＰをＶistaにアップして使用 費用、労力とも半端じゃないと思いますので、 ほかの回答者さん同様、あきらめたほうが賢明と思います。
エクセルにファイル名があるのなら、Excel上で、del "ファイル名" というように加工して、テキストファイルとして保存した後、そのファイルの拡張子をbatに書き換えて、実行するとバッチ処理で一括で削除できます。
Microsoft Office の多くは製品版ではなく、ＯＥＭのプリインストール版 です。ほとんどの場合、これは譲渡不可となっています。 Kingsoft Office　ではダメですか？ ほぼ同機能です。 https://www.kingsoft.jp/office/download
No.１さんの回答にあるとおり、元々Windowsのメジャーバージョンは、内部的なバージョンと一致していない。 Windows1.0からVistaまでは、カーネル（基本骨格とでも考えて）レベルの新規開発が続いていたけど、Vista～7～8～のバージョンアップはカーネルの改良程度の改変であった。 「本来」にこだわるのなら、「7ではなく6.1だし、８は6.2、8.1は6.3とすべき」と言わなければいけない。 因みに、Windows10は、内部的にも7~9をすっ飛ばして10にしたそうな・・・ メジャーバージョン（Vista、7、8、10）は、単なる「商標」とでも考えておけば、無駄に悩むことはないでしょうね。
msconfigは診断スタートアップをするために勧めたのではない。 Microsoftのサービス以外を停止して様子を見るために勧めたつもりなのだが。
初心者の気持ちを読み取れずにもうしわけありません。 質問文にある 「PC」 というのは具体的に何を想像してお書きになっていますか？ Windows 7 あたりの世代で言う、スタート メニューの中に表示されている (設定によってはデスクトップにも表示されている) 「コンピューター」 のことですか？ 「位置を固定したい」 というのはウィンドウの座標 (画面上での位置) ですか？ それとも 「最初に開かれるフォルダーの場所 (C:\hoge\ とか)」 ですか？ Windows 7 では、エクスプローラー (コンピューター) を開いた時のウィンドウの画面上での位置は 「最後に閉じたウィンドウの位置」 が再現されます。 ウィンドウごと個々の位置までは覚えてくれず、最後に閉じたウィンドウの位置だけが記録されます。 Windows XP まではウィンドウのサイズと位置はフォルダーごとに記憶していましたが Vista からなくなったようです。 この仕様変更については下記 URL のコラムがわかりやすいです。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/magazine/gg2 … ただし設定を変えれば、ログオフ時まで表示していたフォルダー ウィンドウを次回ログオン時に自動的に同じ場所に同じサイズで表示する機能は Windows 7 で復活しました。 この機能は Windows 10 でも引き継がれているようです。 Windows 7 なら フォルダーを開き、[整理] メニューから [フォルダーと検索のオプション] を選び、[表示] タブの詳細セクションにある 「ログオン時に以前のフォルダー ウィンドウを表示する」 にチェックを入れておく必要があります。 Windows 10 なら フォルダーを開き、[表示] タブの [オプション] を開くと上記と同じダイアログが表示され、同じ場所に同じ設定項目があります。
ルーターは、どんな種類の？有線だけなのか、無線だけなのか、無線有線の違うルーターなのか、どれを増設するのか。 こういう説明もないと、回答者は推測で回答せざるを得ない。見当違いだと無視されます。それと目的も（何をしたいのか）。
TrueCryptには暗号化ボリュームを非暗号化する機能は含まれていません。よって、一旦暗号化ボリュームをマウントして中身を別の場所へ移動してから、そのボリュームを通常のフォーマットをして、移動しておいたファイルを戻す操作をする必要があります。
>・タスクスケジューラのトリガーを現在時刻の数分後等に設定し、スタートメニューから手動でスリープ状態にすると、正常にスリープから復帰するようです。 この実験はあまり意味がないかも。手動スリープはやめて（マイクロは結構バグがるから、コテのテストでＯＫでも、自動スリープと同じとは限らない） 電源で設定で　15分くらいでスリープに入るようにして、自動ＯＮを20分ごろにして、テストしてみる。 それより、スリープに入れる必要があるの？？
こちらをどうぞ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/compatibi …
CPUの放熱が正しく行われていないのかもしれない。 CPUと放熱フィンの間に塗布されている熱伝導グリスが硬化して熱を伝え難くなっているのではないか。 メモリを増設するときにマザーボードが少し曲り、CPUと放熱フィンとの間に隙間ができてしまったのかもしれない。 2度目の電源ONで正常に動作するのはグリスが熱で緩くなり密着するからではないだろうか。（冷えると硬くなり隙間ができる） ※パソコン起動時のCPUは手加減無しで動作するので10数秒で目一杯温度が上がる。 このときファンレスで動作することができないCPUを搭載しているパソコンは CPUが冷却できていないと温度が異常に上昇するためパソコンは電源が切れるようになっている。 パソコンショップなどで「CPUグリス」「熱伝導グリス」を購入してきて塗布し直しだ。 （古いグリスは綺麗に拭き取る必要あり） ・・・当然ほかの要因も考えられる。 上記はあくまでも考えられる要因の1つ。
=("H27."&RIGHT(CELL("filename",A1),LEN(CELL("filename",A1))-FIND("]",CELL("filename",A1))))*1 で、表示形式をお好みに。 ストレートすぎて恥ずかし…
>しかし最近立ち上げると英語だらけの青い画面になったり なんで肝心なエラーコード書かないで >似た症状になった人で詳しい方教えてください。 なんて聞くの? >自作ＰＣを使っています。 >８年くらい前にとても良いスペックのものを買いました。 ならブルーバック時のエラーコードが重要なことくらい知っているよね? 常識レベルPC知識だし
No2 です 失礼しました　質問の趣旨を取り違えたようです 実際試してみたところ確かに消えませんね という事でせっかくなのでちょっと検索してみましたところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に答えがありました ごみ箱」から削除されたメールのコピーが、次回メールサーバーに アクセスした際にサーバーから削除されます。 という仕様らしいです 実際からにしたあと一度送受信を行い 他のメーラでサーバから消されていることを確認できました
こういう事？ Windows 7で言語バーが表示されなくなった場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞それだけは。。。。使わない予定です。 質問の制約・前提などは、全部質問文中に書いてください。今後、質問するときは注意ください。
EaseUS Todo Backup Free 6.5とかで丸ごとクローンしてみては？
Windows 10 に対して管理者権限を持っているアカウントでログオンし、hosts ファイルをドラッグしてデスクトップにコピーしてくる。 デスクトップにコピーしてきた hosts ファイルを適宜編集して上書き保存する。 上書き保存された hosts ファイルを元の場所にドラッグして上書きコピーする。 管理者のアクセス許可を求められる。 そのまま続行する。 https://www.petri.com/easily-edit-hosts-file-win … http://pg.xii.jp/blog/?p=121
何も問題ありません。 "ファイル フォルダー" というのは単なるフォルダーで、ファイルやフォルダーの入れ物となっており、それらを分類するためのものです。 ハードディスク内のいたるところにあります。 DLL ファイルはそれ単体では実行できませんのでダブルクリックしてしまっても何も問題ありません。 一般的に DLL ファイルは別のプログラム等から呼び出される機能を格納したファイルです。 今回の場合、何かのツール用の DLL ファイル群が保存されているフォルダーを開き、そのツール用の DLL ファイルをクリックしただけですので問題ないです。
追加 ＞「元のWindows7の時のMicrosoftアカウントのサインインしていたパスワードに戻して・・？」という意味 Windows7ではMicrosoftアカウントではなく、Administratorでログインです。（MicrosoftアカウントはWindows8から） ＞「このアプリがPCに変更を加えることを許可しますか」 「続行するには管理者アカウントのパスワードを入力して〔はい〕をクリックしてください。」 UAC(右クリック「管理者として実行」または段階別の設定しておく）の確認です。 Microsoftアカウントでサインインしても更にUACを求められ、「はい」だけでパスしますが、ローカルアカウントからの切り替えではパスワードの入力も必要です。
>「MFTの断片化が激しく、ディスクの最適化ツールが実行できません」というエラーが出ており SSDにインストールしてあるのですよね。SSDはHDDと違って、ディスクの最適化ツールを実行する必要はないはずです。 それでも質問者さんは、デフラグしたいのでしょうか？ そもそもそのエラーメッセージは誰が（何が）出したメッセージですか？ 怪しいサイトのメッセージの気がしますが・・・
DSP版のキーでできるか知らないけど https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
通常、リカバリ領域はDドライブでは有りません。コンピュータで表示されない場合は隠しフォルダになっている可能性が有ります。 CドライブとDドライブの容量を足してみて、HDDの全領域と比べてみて下さい。容量が合わないはずです。 普通は「Qドライブ」などの全然別のドライブ名が付いています。それも有りませんか？
＞適性確認はマイクロソフトからの確認メールで適正を承知後インストールしました。 いや、そうでなくてPCメーカーからです。そっちのサイトで調べましたか。MSでは、W7、8も対象としているが、PCメーカーでは対象外でした。で、MSの口車に乗せられてW10にトライしたらだめでした。起動するので元に戻せたが。MSでオッケーとしているが、PCの仕様は把握していません。していたらリモートしていることになります。OSのみで判断しているにすぎません。
Windows 10 の使用許諾を読めばいいと思います。 Windows 10 の使用許諾 http://www.microsoft.com/en-us/Useterms/Retail/W … [2. インストールおよび使用権]-[d. 複数使用のシナリオ]-[iii デバイスの接続] によると「最大 20台の他のデバイスからの接続を許可することができる」とあります。 先の@IT の例で 1台の PC を 1ユーザーとして書かれていますが、ざっくり言えばそんなもんでしょう。 今までのクライアント用 Windows OS の最大接続数は 10 とか 20 でしたので、ここにきて Windows 10 での接続数を増やすとは思えません。 上記は技術的な制限事項ではなく法的な制限内容ですので破らないようにしたほうが無難でしょう。
相手のIPアドレスを直接指定してできないか。 同じローカルネットワーク内ならできるような気がする。
＞バックアップはVHDのみみつかりました XPモードとVHD(Video High Density Disc)はどう関係があるのですか？ XP モードでインストールする/されたプログラムは何ですか？ エディションはProfessional、Ultimate、Enterpriseですか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst …
Windows の標準機能として備わっていたのは Windows 98 から Me あたりまでだったと記憶しています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/879735 Windows XP ～ 7 は背景を変更するメニュー項目もなくなったため、Desktop.ini を直接編集したり、外部のツールを使っての変更。 Windows 8 / 8.1 では Desktop.ini も通用しなくなり、話題も皆無だったような。
開いたぐらいでＰＣは壊れませんよ
ドライバを最新にする。（Windows10対応版）
１）デバイス・ドライバの不具合 ２）ダウンロードの失敗 ３）インストールの失敗 以上の理由が考えられます。 複雑な操作でますます困難になっています。 元のOSに戻すのは困難だと思いますので、思い切って元のOSに再インストールです。 データは必ずバックアップを取っておいてください。
６８の爺さんです。 更新プログラム・・KB3035583 削除で旗マークは消えますが、また勝手にダウンロードされます。 予約をキャンセルしても、また出てきます。 Windows10のファイル塵は、Cドライブの隠しファイルに有ります。 時として削除は不能の場合もあります。 ・・$windows.~bt 更新の設定で、自動のチェックを外します。
以下はWindows7 64bit Excel2010 32bit のVBAをVBS用に書き換えたものです。 動くかどうか不明です。 また、互換モードでインストールしたものや 独特のインストール方法を行っているアプリは取得できませんでした。 インストール先も大半は。。。 拡張子をvbsにして保存後実行してみてください。 終了するまで数秒かかります。 成功すれば同一フォルダにInstallApp.txtが出来ているカモ？？ ※ドライブ直下だとUACの制限のため不可の可能性あり。 Set objWMIService = GetObject("winmgmts:{impersonationLevel=impersonate}!\\." _ & "\root\cimv2").ExecQuery("select * from Win32_Product") For Each App In objWMIService i = i + 1 buf = Buf & i & "|" & App.Name & "|" & App.InstallDate & "|" & App.version & "|" if isnull(App.InstallLocation) then buf = buf & "N.A." else buf = buf & App.InstallLocation end if buf = buf & vbcrlf Next Set oFs = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") StoreFolder = oFs.GetFile(WScript.ScriptFullName).ParentFolder Set myLog = oFS.OpenTextFile(StoreFolder & "InstallApp.txt",2,True) myLog.Write buf msgbox "おしまい"
IEを起動⇒　メニューバーの「ツール」⇒「ActiveX フィルター(X)」のチェックを外してください。 メニューバーが表示されていない場合は、「Alt」キーを押して一時的にメニューバーを表示させてください。 「ActiveX フィルター(X)」にチェックを入れると添付画像のように表示されたので、間違いないかと。
以下に思い付く対処法を書かせて頂きます。 ------------------------ ■ 新しくユーザーアカウントを作成して試す キーボードのWindows（ロゴ）キー、Tabキー、↑↓←→キー、Shiftキー、Altキー、Enterキー等を使うと、マウスを使わなくてもある程度操作が出来ます。キーボードだけで新しいユーザーアカウントを作る事も可能です。 主なキーボード操作は以下の通りです。 ・「Tab」：次の場所をアクティブにする ・「Shift」+「Tab」：前の場所をアクティブにする ・「Alt」+「Tab」：ウインドウの切り替え ・「↑↓←→」：選択項目の移動 ・「Alt」+「F4」：アクティブなウインドウを閉じる ・「Windowsキー」：スタートメニューを表示 ・「Enter」：選択項目を押す ユーザーアカウントを作成する手順は以下の通りです。 キーボードのWindowsキーを押してスタートメニューを表示し、Tabキーを1回押し、↓キーを数回押し、「コントロールパネル」上でEnterキーを押し、コントロールパネルを開きます。 　　↓ 「ユーザーアカウントの追加または削除」を押します。 　　↓ 「新しいアカウントの作成」を押します。 　　↓ 「新しいアカウント名」を入力します。 　　↓ 「標準ユーザー」か「管理者」のどちらかにチェックを入れます。 　　↓ 「アカウントの作成」を押します。 　　↓ 「Alt」キーを押しながら「F4」キーを押し、ウインドウを閉じます。 　　↓ Windowsキーを押しながら、「L」キーを押します。 　　↓ Tabキーを使い、「ユーザーの切り替え」を押します。 　　↓ Tabキーと矢印キーを使い、先程作成したユーザーを押します。 新しいユーザーで正常な動作を確認できれば、普段お使いのユーザーの個人設定に問題がある可能性があります。 確認後は、必要なら作成したユーザーアカウントは削除して下さい。 ------------------------ ■ セーフモードでも同じか試す PCを起動し、メーカーロゴが消えた直後に素早く「F8」キーを数回押します。 Windowsの起動メニューが出れば成功です。 「↑↓」キーと、Enterキーを使い、メニューの「セーフモード」を実行します。 ユーザーのデスクトップを表示し、操作を確かめます。 終わったら、PCを再起動します。 セーフモードで操作に問題がなければ、普段お使いのユーザーのドライバやソフトウェアやサービスに問題がある可能性があります。 ------------------------ ■ 参考リンク Windows 用キーボード ショートカット https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/126449 ユーザーアカウントを作成する方法を教えてください。 - fmworld.net https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Windows 7 をSafe Mode（セーフモード）で起動する場合 - trendmicro.com http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
＞関係ないプロセス(ファイラー)からのアクセスがあり アクセス権を与えたのですか？（右クリック「管理者として実行」実行）
Edge起動し左上「・・・」クリック、下へスクロール「Internet Explorerから開く」 スタートメニュー「すべてのアプリ」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」起動 検索ボックス「IE」入力、結果に「Internet Explorer」表示、Internet Explorer 起動 Internet Explorer 起動時に、タスクバーの Internet Explorer のアイコン右クリック「タスクバーにピン留めする」、次回以降タスクバーから Internet Explorer起動 その後「お気に入り」クリック
電源長押し、周辺機器など取り外し、ACケーブルのみを接続、電源を入れ、 起動した場合 バッテリーパック取り付け、ACケーブルを接続し起動し、「更新モジュール」適用 起動しない場合、 故障の可能性、修理 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013375.h …
グラフィックドライバ更新 http://pso2.swiki.jp/index.php?PC%E3%82%B9%E3%83 …
http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/not … http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/che … windows10のアップグレードが進まない現象がチラホラ出ているようです。 先日、私のノートPCも0%からまったく進みませんでしたが 昨日、SSDに換装して、リカバリーを行ってからwindows10のアップグレードを試した所、すんなり進みました。(なぜなのか不明です) 「windows10 アップグレード進まない」で検索するとトラブル解決方のサイトがいくつか出て来るので 参考にしてみてください。 長い時間止まっているような状態だとおそらく問題ありです。
>ですが１ヶ月ほど前の初期化する前のXPだと、itunes最新版をDLできたのでそこが気になったので質問させていただきました 「インターネットアーカイブ」という各種サイトの過去ページを保存しているサイトで調べてみると、少なくとも6/26にはXP/SP3で可能だったようです。 http://web.archive.org/web/20150626152744/http:/ … 「iTunes 旧バージョン」で検索すると、旧バージョンをダウンロード可能にしているサイトもあるようです。怪しいサイトかもしれないので十分注意が必要ですが。
まずは、PCの管理部門もしくは、ネットワーク管理部門にお問い合わせ下さい。 まさか、家庭用のルータってオチはないでしょうけど。 一般家庭なら、数十台も接続することはないから、性能不足で接続出来なくなってもありえる
？ 状況がよくわかってないんですが、マザボ側のSATA/300のポートにSATA/600対応のSSDを挿してるってことですかね？ もし違ってたら、 ①PCの型番（自作ならマザボの型番） ②SSDの型番 …の両方を書いとくと誰かが何とかしてくれると思います（適当）
一応こういう方法があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … 初心者を自認している人には難しいかもしれませんが、書いてあるとおりにやれば出来ます。
新たに購入する羽目になるでしょう。 設定の方を質問してみては？
文字を元のサイズよりも大きくしたいのであれば拡大しなければならない。 100%→150%など ただし拡大した結果B5の印刷範囲を外れる箇所は印刷されない。
今までの Insider Preview の役割と変わらず、これより先 Windows 10 の正式版に対する正式な更新がされるのに先行するため、Windows 10 更新版の先行開発バージョンが Insider preview で公開されていくんじゃないですか？ もちろん先行プレビュー版は今まで同様、各ビルドには使用期限が設定されるはずでしょう。 Windows 10 の正式版は正規の Windows 7/8.1 でしか入手できないけれど、Insider Preview 版は Insider Preview 参加者なら入手可能、ってのも変更なしでしょう。
できません
>何か記載したほうが良いものがあれば、指摘してください。 M/Bの型番…でしょうかね。 NIC(LANカード)を追加で載せているならそちらも。 チップセットのドライバやNICのドライバが間違ったモノが適用されていて不安定になっている。 とか疑いますね。私なら。 M/B付属のドライバ適用して様子見になるかと思いますが、 他に使えるPCがあるならそっちでDLしてくる…とか。 # チップなどの提供元が出している最新のドライバを…とかね。
>アカウントを削除しても履歴を保存する方法は無いですか？ 削除後に過去の履歴を見る事ができないので、削除する前に履歴を保存することになります。 １．Twitter（PCから、もしくはWeb版のtwitterからやることになります） 自分のアカウントにアクセス後、画面右上の歯車アイコンをクリックし、「設定」をクリック ↓ ユーザー情報の下の「全ツイート履歴をリクエスト」を選択 ↓ 登録メール宛てにダウンロードする為のリンク付きのメールが届く ↓ 「今すぐ開始」ボタンをクリック ↓ 「全ツイート履歴」ページに移動するので、ダウンロードボタンをクリック ↓ Zipファイルをダウンロードし解凍 ↓ ブラウザでtweetsフォルダ内の「Index.html」ファイルをクリック。過去ログを確認。 2．Facebook（ブラウザから、バックアップ機能を使います） 手順が多いので下記を参考にしながら、保存してください。 http://www.realmax.co.jp/facebook_info/post-12810/
当たり前の話で申し訳ないですが、パソコンもう一台有ると色々と試せて良いですよね。私のは自作なので2ndPCで試そうかと思ってます。中古安いですよね？・・・失礼しました。
バックグランドで、ＤＬの可能性が有ります。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔのサーバーからのスピードも原因している様です。 または、再起動待ちかもしれません。 強制終了した場合は、修復をしながら更新される様です。 無責任ですみません。
>そのエクセルフォーマットをペイントでコピーして この時点でできあがったファイルはハイパーリンクや数式や文字情報を持ったExcelのブックではなくなり、単なる画像になるのでお望みのことはできません。 >ハイパーリンクが有効になるやり方はありますか？ お望みのことはできませんが、貼り付けた画像をクリックすると特定のサイトが開くようにすることならできます。 通常FC2ブログで画像を貼り付ける操作をすると、 <a href="画像ファイルをアップしたアドレス" target="_blank"><img src="画像ファイルをアップしたアドレス" alt="マウスを乗せたときポップアップする文字列" border="0" width="739" height="405" /></a> のように表示されるはずですが、最初に出てくる「画像ファイルをアップしたアドレス」を好みのアドレスに変更することで、画像をクリックしたときに別のサイトへのハイパーリンクとすることができます。
シート１に入力したら実行されることを想定しているのなら、標準モジュールでは不適当に思います。 シート１のシートモジュールにおけるChangeイベントなどの活用が考えられますが、全ての列の入力が終わってからの転記でしょうから工夫が要ると思います。
下記ページの「ツールを起動する」をクリックで、Windows Update トラブルシューティング ツールが起動します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-u … 下記ページは上記ツールの解説です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1109/09/n …
フリーソフトを使っていませんか？。 有料ソフトでもたまに失敗が有ります。 私が使っているバックアップソフトの新バージョンを紹介します。 無料試用版も有ります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
ＯＳはWindows7か8.1か判りませんが、とりあえずバックアップを取って、Windows10を試されたら如何でしょうか。 何らかのトラブルが有ったら、バックアップから戻せます。 できることなら、外付けＨＤＤの方が安心です。 処で、メーカはドライバなどを用意しないと駄目ですので嫌がります。 私のＰＣ(ＮＥＣ・Windows7/64bit)では、Windows8.1も使用していては保障外と言われました。 結局は、使ってみないと判らないと言う事です。
私のPCは2009冬Win7ノートですが、Win10previewが快適です(試用中)。 しかし、previewの一般公開は停止されており、お試しには時既に遅し。 このような方へのオススメは、 別なHDにクローンコピーを取る…バックアップ 他方をWin10に更新する 機種毎の予想される問題は困難ですが、雑誌の乗り換え案内は参考になります。 　windows100%　7/13発売中、8/12続編予定 先ほど、別な方に同じ助言をしましたばっかり。ご参考に成れば。
添付画像を拝見する限り、インターネットからダウンロードしたファイルを開く時に出る警告ダイアログの様に見えます。 普通、ドライバ関係のスタートアップでは、この様な画面が出ない気がしますので、その点はなぜ出るのか私には分かりません。 念の為、当該ファイルをウイルスチェックされた方が良いかと思います。 今回の当該プログラムは、ホットキー関係のプログラムで、あまり重要なプログラムではないと思いますので、msconfigで対処出来ないのなら、「C:\Windows\System32\hkcmd.exe」を何か違う名前に変更して、パスが通らない様にしてやると良いかと思います。 インターネットからダウンロードしたファイルを開く時の警告は、「このファイルを開く前に常に警告する」のチェックを外せば、通常出なくなるはずです。
そのドライバーでいいですよ ＞中になんだかいろいろな拡張子のファイルがあり、どのファイルを ＞インストールに使うのかわかりません。 全部使います。 ドライバーのインストール時に、ファイルを指定してインストールするのではなく、ファイルのある場所（フォルダ）を指定すれば、インストーラーがその中のファイルを順番に読み込んでドライバーをインストールしてくれます。
お目当てのソフトを「タスクバーにピン留めする」のがオススメです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/use …
「コマンド」を入力し実行させる環境を開いただけなので何の問題もない。 右上の「閉じる」でもよいが、exitコマンドでも閉じることができる。 ＞ の後ろに exit と入力してEnterキーを押すと「終了コマンド」が実行されてウインドウが閉じる。
ｔｕｉｋａされてませんね。
確かに、わりあて。
おしいんだけど findstr /s /i /n ng-click c:\parent\* でできるはずだよ＞#2.
[★この部分が結果該当しない★] というのは、コマンドのエコーバックのことですか？ findstr のところを、@findstr に変えてください。 ＞"usebackq"を使ったものをネットで見つけましたが、どうやら機能しないようです そんなことはないです。何かの勘違いでしょう。
http://blog.matthewskelton.net/2009/12/29/wmic-c … で、BatteryStatusが１か２が返ってくれば・・・だと思われます。 デスクトップPCではインストールされていないので WindowsXPノートで老骨に鞭を打ったところ２が返ってきました。 （AC電源で使用、バッテリーは付けてはいますが・・・）
仮想デスクトップ環境なのでしょうか。 『Virtual HD ATA Device』で検索してみましたが、Virtual PCやHyper Vで仮想マシン上からブートデバイスをみるとこの名前になっているようです。 仮想デバイスなので実態は単なるVHDファイルです。このファイルがHDD上に作られているかSSD上に作られているかは仮想マシン上からは分かりようもありません。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … グーグルでエラーコードを検索したら色々と解決サイトが出てきますよ
震災以降、異機種へリストアするニーズが高まったらしく、最近は異機種へのリストアができる製品が出回っているようですね。 さっと検索してみたらこんなのが出てきました。 Symantec System Recovery 2013 R2 Desktop Edition Acronis True Image 2015 for PC 私自身は使ったことがなく、異機種のイメージを植え付けられた PC がどこまで信用できるのかわかりませんし、これらのツールのメーカーも異機種リストアについて一時的な緊急避難措置ぐらいに考えているのか、そのまま使い続けても大丈夫と考えているのか、よくわかりません。 そもそもなぜ業務が止まってしまうのかがわかりませんが、その事情によっては他にも方法があると思います。 ・ 特殊な業務用ソフトをインストールしており、そのデータはローカルにしか保存できない。 ・ 特殊な業務用ソフトのライセンスが高いので複数台にインストールできない。 ・ 業務用ソフトのサーバーとクライアント ソフトがガチガチなのでクライアント PC を容易に増やせない。 もう既に検討なされたのかもしれませんが、 共有 PC をもう一台用意し、「平時より2台の共有 PC で業務を行う事は可能か」とか「トラブルが発生した時に待機PCに業務用の環境 (ソフト、業務データ、設定) を移動させる手段はあるのか」などを検討してみるのも手だと思います。
小学校の算数で習った 「集合」 というやつですよ。 とある全体集合の中で、集合A と 集合B があって、 AND) 集合Aと集合Bの両方に含まれる値たちを取り出す 　　つまり両方の円が重なった部分を取り出す。 OR) 集合Aと集合Bのどちらかに含まれている値たちを取り出す 　　つまり集合Aの円と集合Bの円のすべてを取り出す。
追加 Windows8/ 8.1が使いにくいなら、タイル画面から「デスクトップ」へ入り（Windows キー＋「D」でも） デスクトップ画面で「スタート」メニュー（フリーソフト）を導入すれば、ほぼWindows 7として使えます。（7月30日に発売予定のWindows10に1年間無償アップグレードした方がよいと思います）→Windows 10はWindows 7に近い操作とか。 メーカー製PCでハードウェア交換するとメーカーサポート/MSサポートが受けられずWindows10にもアップグレードできません。 「Windows8 でスタートメニューを取り戻す方法」 http://matome.naver.jp/odai/2135150257523509001
A-PCのファイル共有の設定を確認する必要がありそうです。 [Vista]フォルダを複数のパソコンで共有する方法（FMVサポート） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
1台のPCから、複数のPCへ、リモートデスクトップ接続は可能ですが、 クライアントOS は、リモートデスクトップ接続の受け付けは、同時に 1つしかできません。 サーバーOSであれば、同時に2つまで(最近のOSは1つかな?) ライセンスを購入すれば、複数の受け付けが可能になります。 No1の回答の様に リモート接続の画面を 4つのディスプレイにまたがるほど大きくして いかにも四つに分かれている様に見せるという手もありますね。
この質問の貼り付け画像にある通り「Firefoxの起動時に必ず確認する」のチェックが入っている為です。 このダイアログボックスが表示された時に上記のチェックを外して「Firefoxを既定のブラウザに設定する」か「後で」のどちらかをクリックして下さい。 またはFirefoxのツールバーの右端にある"三"マークをクリックして「オプション」を開き、「一般」メニュー内の一番上にある「起動」項目にある「Firefox が既定のブラウザか確認する(W)」のチェックを外して下さい。 これで起動時に毎回「既定のブラウザ」ダイアログボックスが表示される事は無くなると思います。
>基板に何か不具合があるのか。 そうかもしれませんが、基板の不具合というより、いわゆるＰＣと基板、ＳＳＤとの相性の問題、よくある話です。 ともかく、まずは、ＢＩＯＳレベルでmSATA / PLEXTOR PX-128M5M 128Gを認識させることが先決です。 windows7のインストールCDでの再起動はＢＩＯＳで認識した後のステップとなります。 うまくインストールできること、期待しています。
きちんとドライバがpcの中に入っている（けど使われていない）ということを前提にするならば、 コンピュータの管理から、デバイスマネージャを起動、ディスプレイアダプターにある項目を削除＞再起動 みたいな手順で、IntelHDgraphicsのドライバを適用させ直してやれば、使えるようになるかなと（本来は駄目なやり方らしいので、おすすめはしませんが＆ディスプレイアダプタとして見えてるかどうかの方が気になります）。 VGASAVEは https://es.wikipedia.org/wiki/VGASAVE らしいので、ドライバが適用されていないことが問題であること自体は間違いないようです。
回答No2です。 > いざというときは管理者が それについてちょっと考えましたが、これから操作する者が確実に管理者であることをどうやって判断しようか、と言う点に突き当たります。管理者のユーザー名とパスワードを入力すればいいけど、この段階では管理者かどうかはわからないから、ある意味誰でもその画面を出せるようにしないといけない、あれ？それじゃあ単に見えないようになっただけで、今と同じ？ つまりWindowsのユーザー認証システムを根底からひっくり返さなければ、今の希望は実現できない。安全にそうする方法はちょっと・・・
他のブラウザ（IE,Google Chrome）では読み込めますか？ 更新後に読み込めなくなりましたか？ 更新するまでは Web サイトが読み込めた場合は、ファイアウォール（Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）のブロックがないか確認。 プロキシ設定を確認:「メニュー」「オプション」「詳細」「ネットワーク」「接続」「接続設定」「プロキシ設定」、「プロキシを使用しない」選択
OKもNGも判定は瞬間で出来ます。 NGの場合に時間を掛けるのは意図的です。 簡単のために、数字４桁のパスワードだとすると、総当たりで試すと平均5000回でログインできます。一回のトライに1秒とすると、1時間23分で突破されてしまいます。ところが、NGの場合に10秒かかるとすると、14時間くらい掛かります。Windowsの場合にどうなるか試してませんが、普通は数回間違うとさらに時間が掛かるようにしますので、数日掛けないと総当たりでパスワードを破れないことになります。
「返信先を変える」というのは (1)相手から来たメールを返信するときに、宛先を追加したり変更したりする (2)自分が出したメールを相手が返信するときに、その返信先を、送信したときとは別のアドレスが選ばれるようにする。 のどちらの意味でしょうか? なんにせよ、(1)(2)ができないメールソフトを探す方が困難です。 (1)(2)のどちらでもなければ補足で詳しく説明おねがいします。
＞“ユーザー名またはパスワードか正しくありません”とエラーメッセージが表示 OOBE（Out-of-Box Experience）を指定で、オンにしておかないと、複数台に展開すると管理情報が衝突するので、（コンピュータ名/「SID」が同じで情報衝突） エラーになるのでは？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1307/12/n …
そのような感じですと、もう解析ソフトを使って何が負荷なのかを切り分けるしかないと思いますが、 実際問題、稼働中のサーバーにそういう物を入れるのは難しいですよね。 一応、通信に関してはWireShark、ファイルやレジストリ操作等に関してはProcess Monitorなどがあります。 他の切り分けの方法としては、↓ぐらいしか思いつきません。有用でなくてすみません。 ・接続した時刻のイベントログに何か出ていないか確認してみる ・「異様に遅い」状態のときにサーバー側のカーソルを動かせるかどうか 　※何とも言えないですが、Windowsでのカーソルの動作優先度はそこそこ高いので、 　まったく動かなければ同期(通信)が怪しい。カクカクでも一応動くのであればサーバー側の何かの負荷が怪しい。程度のものです。
保険屋で務めていました。 １台を多人数で使う為に、ローマ字入力の設定でした。 使う個人が、タスクバーで各自で設定していました。 ＊＊ＫＡＮＡをクリック
DVD規格とかと一緒です 世界で統一しておけば 誰もが同じ環境でPCを利用出来ます ちなみに C言語とC++は開発言語でOSではありませんね 開発言語も世界で統一されており 誰でもがプログラムを見ることが出来るし 開発技術もそこから学び取ることも出来て メリットははかり知れません 日本語で出来たOSは出来なくもないですが 新規にソフトウェアを開発したり 誰でもが使える下地環境を作り出すまでに いかんせんコストがかかりすぎます これは あらたにゲーム機を開発して世に送り出す状況を 思い浮かべて頂ければ理解頂けると思います ゲーム機はあってもソフトがなくてはただの箱 PCも同じですよ ソフトウェアがなければ何も出来ませんしね
複数のエラーが出ているようです。 中途半端な事をして時間を使うより、リフレッシュ(再インストール)した方が速いです。
以下を参照してください。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/958406/ja … https://support.microsoft.com/en-us/kb/958406/ja VGC-LM50DB（32 ビット版）が 64ビットのWindowsに対応しているか確認する方法は以下を参照してください。 http://www.degi.saloon.jp/archives/11916.html
先日、小生も近い質問しました。 WindowsXP・WindowsVISTAで同じ症状になった事が有ります。 その時は思い切って再インストールしました。 ＯＳの基本設計は英語だそうです。 ＯＳがどの部分が壊れているか判りませんので、再インストールしか方法は無いと思います。 気持ちはよくわかります。
追加です。 使っているメーカに問い合わせで、インストールディスクを購入できるかもしれません。 ディスクだけは、何処でも売っていません。
「互換性」の問題だと思います。 まだすべての「アプリケーション」に対応してないのです。 ＞ロールダウンした方が良いのか？そのまま次のアップデートまで待った方が良いのか？ それは、自分で決めるしか無いと思います。 私は「windows10」はまだ考えて無いです。
ＰＣにストレスは無いですか。 他には、回線のスピードとか。 ＵＲＬです。 http://www.bspeedtest.jp/ http://zx.sokudo.jp/
このまえ、市民税のことで市役所に行ったらXPを使っていました。XPはまだまだ現役のようです。 ７だから絶対安全というわけではありませんしね。
アウトライン化してあるデータでしたら、印刷は問題なく行えます。 ですが、入稿の際に、ポスターで画像を使用したりしている場合は、画像のデータも一緒に持って行くようにしたほうがいいでしょう。（埋め込み処理を行えば必要ありませんが、入稿に明るくない場合は念のため持っていったほうがいいと思います） また画像ですが下記の点をお気をつけください。 解像度：150ピクセル位上 カラー：CMYK ※通常の写真はRGBなので、印刷をする際、そのまま持ち込んだものを使用すると、PC画面とはまったく違う色合いになります。 ポスターのサイズの確認 ポスターのサイズぴったりではなく、上下左右5mmづつ塗りたしの部分を作成することが必要です。 （5mmづつ塗りたした部分は切り落とされるので、ポスターのサイズが変わることはありません） これを行わない場合。ポスターの縁に色のない部分が出てしまいます。
＞Pavilion 500-430jp/CTのスペックでPC版ドラクエ10をニコ生配信はかのうでしょうか。 可能だと思います。 しかし、ＣＰＵがＡＭＤでは、高速動画再生ですので、限界が有ります。 メモリ・ビデオチップは、ＯＫでしょう。
現在のWin10previewビルドアップのファイル提供は、オンラインアップデートと一部isoファイルの両者です。 このオンラインアップデート自体も試験中らしいです(win8での実績はありますが)。 小生としては、isoファイル提供を望んでいます。 isoファイルからのDVD利用では、アップデート(引継ぎ)は1時間以上掛かり、 クリーンインストールは20分程度、と言う差が有ります。 ハードウェアに要求する性能は、Win7が動作するに等しい値となっています。 貴殿のそれは、まさに「充分」ですね。 プロダクトキーは、Win10の提供と同時に配布されるはずです。 「１年間無償提供」の意味として、インストールか、Win10ファイルダウンロードか、 どの記事も解釈を示していないのが気になるところです。 > ＮＥＣでは、現在Windows8以降はサポートしないそうです。 現在はビルド10074がISOファイルでも提供されています。 別なHDDを利用してインストールされ、お試ししておけば、後のご心配はなくなると思います。 主な機能はwin10同梱ドライバーで動きます。 マシン特有ドライバーは、現win7用でも動く期待は大きいです。 事故の責任は自己責任、これは当然ですよね。
ここの回答を試してみましたか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
ソレ系の業者に依頼するような案件かと思われますが……。 まずは「Windows ファイル共有 ルータ越え」辺りで検索…でしょうかね。 ある程度は動作しているようですので、いくつかの設定が不足しているのかも知れません。 >・XPのマイネットワークおよび7のコンピューター>ネットワークにもネットワークPC表示されず。 コンピュータブラウザがルータ越えた先にいるPCを認識していないのでしょう。 ルータ越え関連での設定不足と思われます。 >・ブラウザでIPアドレスを直打ちして見れた共有フォルダがあった >　（目的のフォルダは見れず） サーバ側PCに接続する際のユーザ名／パスワードの問題じゃないですかね？ # ファイル共有での設定かも知れませんが。 「ユーザ名とか入力した覚えはない。」というのであれば、クライアント側のOSにログオンした時のユーザ名とパスワードが暗黙的に使用されたのかも知れません。 ドメイン構築やActive Directory構築してあれば、その辺りは一括管理できるんでしょうけど。
Windows 7 が単語単位の検索をしてるからでしょうね。 abcdefghi.txt というファイル名の中から cdef は単語単位として認識できないからヒットしない。 仮に ab_cdefghi.txt とか "ab cdefghi.txt" とか、検索しようとしている文字列 cdef が単語として認識できる状態ならヒットすると思います。 明示的に部分一致を行いたいのならワイルドカードを使ったほうがよいでしょう。
簡単にはいきません。実行中のcmd.exeが１つなら、 tasklist | findstr cmd.exe で分かります。複数あるならプログラムを書かないと。
光ビジネスも基本ベストエフォートです。 しかしビジネスの方はよくある帯域制限などがないために快適に使えることが多いです。 またVPNはオーバーヘッドが大きいやり方です。 100Mbpsの回線で80Mbps出ているのなら私ならまずまずと考えます。 ・VPNは通信の上に通信をする方法なので効率が落ちる。 ・VPNは暗号化通信するので暗号・復号に時間がかかる=遅くなる ・Windowsのファイル共有はVPNに基本向いていないため、速度が出ない 　（もしファイル共有でソフトを起動しているような状態なら前述のような重い状態は十分考えられる） 実際のコピーの速度よりも遅さを感じているようならPingを計測することをお勧めします。 Windows共有においてPingの速度が共有のレスポンスに影響するためです。 Windows共有は何度も通信でやりとりする方式なので、Pingが遅いと実効速度が出ません。 これらの問題はVPN+Windowsでは一般的です。 解決するにはいくつかの方法がありますが、結構難しいです。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … >SP1 を最も簡単に取得するには、コントロール パネルで Windows Update の自動更新を有効にし、Windows Vista から SP1 のインストール準備が完了したことを知らせるメッセージが表示されるのを待ちます。何回かクリックするだけでインストールが始まり、残りのプロセスはすべて自動です。 >アップグレード もしも今XPを利用していて、ビスタにしたいなら、ビスタのインストールディスクを用意しないと出来ません。もちろん、アップグレード用のコードも準備する、ビスタの起動時にはライセンス認証しないとSP1へ移行できません。無料でないので、無ければ購入することになるのですが、すでに販売していないので、エイトを購入してダウングレード権でセブンをインストールすることを選ぶ方がいいかも知れません。 インターネットで検索すると、間違ったサイトへ誘導されることがあり、そこを開こうとするとセキュリティーの警告で先へ進めないことがありますが、上記のリンク先なら正規ですので、許可しても影響が無いと思います。 また、ビスタのライセンス認証、ほとんどが電話認証に移行しているので、ネット上で承認されないときは電話すると正規のものだとすぐに承認取れます。
こんにちは！ どちらのブックもSheet1の操作としてみました。 標準モジュールです。 Sub Sample1() Dim k As Long, myPath As String, fN As String, myFlg As Boolean Dim wB As Workbook, wS As Worksheet myPath = "保存場所のパス" & "\" '←パスはプロパティで確認してください★ fN = "Book1.xlsx" '←ブック名は「Book1」としています。★ '//コピー先ブックが開いてない場合は開く For k = 1 To Workbooks.Count If Workbooks(k).Name = fN Then myFlg = True Exit For End If Next k If myFlg = False Then Workbooks.Open myPath & fN End If '//コード記載ブック、Sheet1のA1～B6セルをコピー先ブックSheetA1～B6にコピー＆ペースト Set wB = Workbooks(fN) Set wS = wB.Worksheets("Sheet1") ThisWorkbook.Worksheets("Sheet1").Range("A1:B6").Copy wS.Range("A1") '//コピー先ブックを保存して閉じる wB.Save wB.Close End Sub ※　余計なお世話のコードもあると思いますが、 とりあえずはこの程度で・・・m(_ _)m
問い合わせの文面を見て、Sample-005.xlsmを作成しました。 集計したいシートをセレクトしてマクロ（集計）を実行させると 集計シートに結果が出力されます。 ご参考になれば幸いです。 アクセスはこちらから　http://1drv.ms/1dgAdio
こんばんは！ 一例です。 ↓の画像で上側がSheet1で各日のシフトを入力し、下側のSheet2に表示させるとします。 まずSheet1の日付をシリアル値で操作します。 C1セルに西暦年・E1セルに月の数値をそれぞれ入力します。 D2セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d　としておく）に =IF(MONTH(DATE($C1,$E1,COLUMN(A1)))=$E1,DATE($C1,$E1,COLUMN(A1)),"") という数式 D3セルに =IF(D2="","",TEXT(D2,"aaa")) という数式を入れ、D2・D3セルを範囲指定　→　D3セルのフィルハンドルで月末（31日）までの AH列までコピー！ これでC1・E1セルの数値を入れ替えるだけで横1列のカレンダーができます。 次にSheet2のC1セルに =DATE(Sheet1!C1,Sheet1!E1,1) という数式を入れ、セルの表示形式はユーザー定義から m月 としておきます。（このC1セルは今後手を加えません） A4セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d　としておく）に =IF(MONTH($C$1-WEEKDAY($C$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A2)/2-1))=Sheet1!$E$1,$C$1-WEEKDAY($C$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A2)/2-1),"") A5セルに =IF(A4="","",INDEX(Sheet1!$D$4:$AH$100,MATCH($A$1,Sheet1!$C$4:$C$100,0),MATCH(A4,Sheet1!$D$2:$AH$2,0))&"") という数式を入れ、A4・A5セルを範囲指定　→　A5セルのフィルハンドルで「土」のG列までフィル＆コピー そのまま（2行が選択されている状態）で下へ2行ずつフィル＆コピー！ これでSheet2のA1セルを入れ替えるだけでSheet1のデータが日付毎に表示されます。 ※　このままではセルの左上にエラーチェックオプションのマークが表示され 目障りだと思いますので、 ファイル　→　オプション　→　数式　→　エラーチェックの項目の 「バックグラウンドでエラーチェックを行う」のチェックを外しOK ※　Sheet1のC1・E1を変えるだけでSheet2のカレンダーは連動するようにしています。 こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
わたしも実はそれほど詳しくないのですが、インストール以外にもアップデートする方法があります。10061から10074へはスタートメニューの「設定」をクリックするとアップデートの項目がありますので、そこから10074にアップデートできるか試してください。 「メディアドライバありません」 で検索すると関係のあるサイトが複数みつかりました。その中の一つのリンクを貼っておきますので、これ以外も検索してみて下さい。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2755139/ja DVD-Rは有名メーカーを使ったほうが無難です。上記のサイトにもあるようにインストール時にファイルが破損したかもしれません。 私は今、10074を使っていますが質問者様も早く使えるよう願っています。
仮に　C11セルに　Aさん　と名前が入っているとして =Match(C11,C4:C9,FALSE) で上から何行目のデータがほしいか数値が出ます。 同様に =Match(E13,D2:Q2,FALSE) で横方向に何列と云う数値が出ます。 それで、OFFSET関数と組み合わせて D14セルに =IF(D13="","",OFSET($C$3,Match($C$11,$C$4:$C$9,FALSE),Match(E13,$D$2:$Q$2,FALSE)) と入れて、右へコピーしてみては ちょっと手間ですが D16以下も同様に！！
＞手動でしか移行できません。 上記が、BIOS メニューのEZ Mode が表示された後 Boot Menu(F8)ボタンをクリック(又はF8キー)して 起動しているのであれば... 1)Advanced Mode(F7)ボタンをクリック(又はF7キー) 　してAdvanced Mode(詳細設定モード)に変更 2)画面上にあるBoot(起動)メニューをクリック 3)Boot Option Prioryty(起動オプションの優先順位) 　Boot Option #1(起動オプション)が'Disabled(無効)' 　になっていたら起動させたいデバイスを選択 　(起動させたいデバイスが複数あれば、#2以降も設定) 4)Exit(退出)→EZ Modeを選択 　＃設定内容確認の為。 　＃ここで保存終了、リセットしても良い。 5)Boot Priority(起動優先順位) 　起動させたいデバイスが登録されているか確認 　(マウスでドラッグして優先順序変更可能) 6)Exit(退出) 　Save Changed & Reset(変更を保存してリセット) ＃上記は、ASUS H87M-PLUS の設定手順なので ＃細かい所が違っているかもしれません。
http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pcmainterepair/pcm … 電源が故障した場合の症状 パソコンが一番壊れやすい部品って言ったら、HDDか電源が多いです。 HDDの場合だと、BIOSの画面ではHDDは動きませんので BIOSの画面で固まるといった症状はでないはずです。 よって、HDDの故障ではなさそうですね。 電源の場合は、供給が不安定になると固まったり、再起動したりしますので どの場面でも症状がでます。 話しの情況からすると電源の可能性が高いように感じます。 もうしばらく様子を見て結果を報告してください。 電源の場合は、特に負荷をかけると症状がよく現れますね。
＞セルB２にあらかじめ、ダウンロード.txt　などファイルリンクを作ってダウンロードする。 のダウンロードとは、具体的にどう云う事でしょう。 もし、エクセルのファイルと同じフォルダーにダウンロード.txtがあって ダウンロード.txt　を開いて、その内容を別のシートに張り付け であれば シート名のタブを右クリック コードの表示をクリック Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) Workbooks.OpenText Filename:=ThisWorkbook.Path & "\" & Target.Value, Origin:= _ 932, StartRow:=1, DataType:=xlDelimited, TextQualifier:=xlDoubleQuote, _ ConsecutiveDelimiter:=False, Tab:=True, Semicolon:=False, Comma:=False _ , Space:=False, Other:=False, FieldInfo:=Array(1, 1), _ TrailingMinusNumbers:=True ThisWorkbook.Sheets(1).Range("A1:B100").Value = ActiveWorkbook.Sheets(1).Range("A1:B100").Value Windows(Target.Value).Close End Sub を張り付け VBエディターを閉じる。 ダウンロード.txt　と入っているセルをダブルクリックします。
クローン化したHDDを内蔵HDDと交換して起動しましたか？　Winndowsは外付けHDDからの起動はできませんよ。（EaseUS Todo Backupではディスククローンでなくパーティションクローンした場合も起動はできませんが、そのあたりは大丈夫ですね？） 1.別のパソコンでリカバリディスクを作って壊れたパソコンは起動できるでしょうか？ 　同じ機種なら起動できる可能性はあります。起動できても後々ライセンスの問題が残りますが。 2.外付けHDDからリカバリディスクは作れるのでしょうか？作れるなら、作り方を、教えてください。 　起動できないものからは作成できません。 3.Windowsのパッケージパック？というのでしょうか、あれを知り合いに、借りて復旧するのは規約違反なのでしょうか？ 　そのパックを使ってインストールは出来ますがライセンスの問題が残ります。ライセンスは１個ですから、認証までしてしまうと知り合いのパソコンが使えなくなります。 4.これ以外に、パソコンを復活させる方法がありましたら教えてください。 　冒頭に記載したようにクローン化したHDDを内蔵HDDと交換しての起動不可なら、対処方法はメーカからリカバリディスクを購入しての復旧しかないでしょう。
セーフモードで起動しても変わらなかったってことでしょうか？ それならちょっと前にあったWindows updateの不具合では？ タスクバーとエクスプローラーがフリーズして結構やばいことになってましたよ。 ウィルスを疑うならカスペルキーとかESETに無料のオンラインスキャンというのがあるから やってみるといいです。自分は5件削除出来ました。 あとはCCCleanerとかGlaryUtilityとか（スペル適当）で レジストリの問題点の修復とか不要ファイルの削除とかやってみるといいです。 かなり深刻な場合を除けばリカバリしなくては解決できない問題なんて殆ど無いと思いますよ。
クリップボード管理ソフトを使う手もあります。 コピーした文字列をいくつも記憶しておく、文字列データを設定してショートカットキーで呼び出す常駐型ソフトです。 色々なものがありますが、 私はクリップアウト2000を使っています。 ベクターのサイトで内容をご確認できます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se125 …
このサイトでは解は得られないので、 OKWaveで質問を立てて、 http://okwave.jp/profile/u49843.html この人からの回答を待って下さい。
無効には出来ないので他のキーを利用する。
「コマンドプロンプト echo 改行」で検索してみるとある程度見つかるかと。 OSのバージョンによっては駄目っぽいですけどね。 set /P XXXXXX="a" < NUL | openssl.exe md5 でどうですかね？ ちなみに echo a > file.txt とかやると4バイトになりました。(Windows7のコマンドプロンプトにて) ファイルの内容は… 0x61 0x20 0x0D 0x0A となっていました。なんか空白まで突っ込んでくれるみたいですねぇ……。
>PCでwindows7とubuntuのデュアルブートをしようと思い試したのですが、上手くできません。 ubuntuなら(というかたいていのLinuxのインストーラなら)既に導入されているWindowsを認識してよろしく処理してくれるハズですけどね。 >win7の入っているhddにそれとは別のパーティションを作りそこにubuntuをインストールしました。 >その結果パソコンを起動したときにubuntuしか起動しなくなりました。 パーティションを作るのではなく、空き領域を作る。だと思われますが… 誤ってWindowsの入っていたパーティションを指定して上書きしてしまったか、 GRUBのメニューに表示されているのに気付かずにubuntuしか起動しなくなったと誤解したのではないですか？ # バージョン不明ですがGRUBのメニューが表示されていないだけ…という可能性もあるかも知れませんが。 >それは、困ったのでwin7を再インストールしたら、今度はubuntuの方が起動しなくなりました。 ubuntuの領域が残っているならばubuntuのインストーラーから復旧できるのではないかと。 ブート時にOS選択のメニューを出したい。 というのであれば、「それぞれのOSがちゃんとインストールされている」前提で可能でしょう。 GRUB側に表示させるか、WindowsのOSローダーに表示させるかで手順は違いますけど。 GRUBならGRUBの設定ファイルにチェインロードの設定を Windowsの方ならEasyBCD辺りでLinuxのGRUBを呼び出すエントリを追加…ってところでしょう。 ubuntuだとWindows領域にインストールも可能…でしたかね？ 個人的にはPCのスペックがそれなりならVMWareとかオススメしますけどね。
こちらをどうぞ。 7-zip32.DLLを利用してZIPファイルの作成と解凍 http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-376 …
こちら（Windoows7 64bit & Excel2010 32bit）では 問題ないですけどね。 ただ、MS社さんは エクスプローラーから、ユーザー操作以外の方法で ZIP ファイルを扱うことは想定されていません。 CopyHere メソッドを使用して ZIP ファイルからファイルを取り出したり、 ZIP ファイルにファイルを格納したりすることもサポート対象外となります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2679832/ja と言っています。
OS再インストール（リカバリ）の時に、リカバリディスクを挿入すると「ハードウェアが違います・・・」とはじかれます（HDの交換、メモリーの増設は認められる。但し純正品以外を使用するとメーカーの保証対象外になる） OEM版は、（Microsoft社から認証をまかされて）リカバリ後電話認証不要のメーカーPCが多い。 リカバリディスクは？（添付/ユーザーが作成/リカバリ領域からのOS再セットアップタイプ）
セブンイレブンの最新機器でも、対応しているファイル形式に Word が入っていません。 参考) http://www.sej.co.jp/dbps_data/_material_/localh … 「マルチコピー機でできること」の「プリント」行 ですので、対応している PDF または XPS に変換してから USB 保存しましょう。 案1) Word の「名前をつけて保存」にて PDF (*.pdf) を出力 案2) Word の「印刷」で「Microsoft XPS Document Writer」を選び、XPS (*.xps) を出力 OpenXPS (*.oxps) でも大丈夫なようですが、公式対応には乗っていないので避けましょう
記述することはできても組み込むことはできません。（動作しない） 送信するメールに・・・・ですよね？
rem になっていますが、バッチファイルの中で、net use でネットワークドライブを割り当ててください。 そのあとで、パラメーター無しでnet useコマンドを実行して、ちゃんと接続されているかをログに残しておいた方が良いでしょう。
No1の方が答えていますがインストールできません。 OSを購入するのが嫌でしたらこれを期にフリーのOSを使ってみても良いのでは？ OS：Ubuntu https://www.ubuntulinux.jp/
失礼。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8951568.html でしたか。 マルチポストは非常に嫌われます。注意して下さい。 カテゴリは https://oshiete.goo.ne.jp/category/1036 を選択して下さい。 画像挿入後の位置の固定法は http://www.yuknak.com/main/useful/howtoword/zuko … で解説されている通りですが、Wordのバージョンによって表記は異なります。
ネットにつながらなかったらネットワーク関係です 音が出なければサウンド関係です vistaのリカバリーディスクはありますか？ そこからインストールしてください
「電話を使用したライセンス認証」を試してみましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/activ …
別解になりますが。 makeコマンドとMakefileを覚えると楽になるかもしれません。
こちらのページを見ると「KB2885699」をアンインストールしなくていはいけないのかと… （ただ、どの画面を見た時に更新通知を出す！というプログラムがあれこれ違う可能性もありますね） http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003618
こんばんは！ 一案です。 ↓の画像のように作業用の列を設けてはどうでしょうか？ F4セルに =IF(A4="","",IF(COUNTIF(H:H,A4),1,2)) という数式を入れフィルハンドルでずぃ～～～！っとこれ以上データはない！という位までコピーしておきます。 これで「東」の地域に「1」が表示されその他「西」の地域に「2」が表示されます。 そしてK4セルに =SUM(SUMIF($F:$F,COLUMN(A1),$C:$C),SUMIF($F:$F,COLUMN(A1),$E:$E)) という数式を入れフィルハンドルで隣りのL4セルまでコピーすると 画像のような感じになります。 ※　A列の「地域」は必ずどちらかに属する！という前提です。m(_ _)m
追加 PCの機種は？ ASUSのHPからASUS Backtrackerというソフトをダウンロードし、回復できませんか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000471658/SortID=174 … （ちなみに私のPCでは翻訳できなかったので・・・）
パソコンに何か接続していませんか？ 接続しているものを全て外して起動してみてください。
デュアルブートにするにはまずシステム領域を持ったドライブが2つ必要です。 １つのドライブをパーティション分割する方法、物理的にドライブを2つ接続する方法が ありますので予算と知識に応じていずれかを選んでください。 マルチブートについてはMicrosoftの公式にページがありますので参考にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/insta …
> パソコン内の個人用フォルダ（C:\Users\ドメインユーザー名のフォルダ）は削除・再作成されますか？ 削除も再作成もされず、そのまま残ります。 ワークグループで使用している PC に、その PC のローカルに作成したアカウントでログオンしているのでしょうかね。 この PC を Active Directory に参加させたとします。 AD 参加後、従来と同様に PC のローカルに作成されているユーザー アカウントでログオンした場合は以前の環境を引き続き使用できます。 AD 参加後、AD で管理されているユーザー アカウントでログオンした場合は新規にユーザー プロファイルが作成されます。 (その AD のユーザー アカウントで今まで一度もこの PC にログオンしたことが無い場合は) AD で管理されているユーザー アカウントの名前が偶然にもローカルで使っていたユーザー アカウントの名前と同じだった場合も新規にユーザー プロファイルが作成されます。 ユーザー アカウントの名前が同じでも別のアカウントとして識別されるからです。 AD 参加後は AD のユーザー アカウントで日常的なログオンをするのであれば、今まで使っていたユーザー アカウント用のユーザー プロファイルから必要な物を引っ越してくる必要があります。
実際に自分で行った操作ではないので自信がないのですが、、、 全ての曲名を選択（ctrlキー+左クリック）した状態で右クリック＞プロパティ> 複数の項目の～が出るので「はい」をクリック>「ギャップレスアルバム」を「はい」にする>OK 以上を行った上でCDに焼けば曲間がなくなるかもしれません。
入力するコマンドが間違っている可能性がありますね… 「xbootmgr -trace boot –prepSystem」と入力する必要があるようです 詳細な内容は以下のURLを参照にして頂ければと思います http://nasunoblog.blogspot.jp/2011/12/oswindows- …
マウスは認識しているようですね。 USBキーボード？なら他のポートに差し込んでみましたか？ 今回の問題とは関係なさそうですが、Bios のバージョンが 0505 は工場出荷状態のままの様です。 最新バージョンが必ずしも最善ではありませんけど 更新を検討された方が・・・。 あなたの「メンテナンス」時に戻ってしまった可能性もありますが、 この際なので、ボタン型電池（CR2032）も替えてしまった方が吉かと。
メモリ：周辺機器がメモリへデータの読み書きを行うときに利用するアドレス 入出力：CPUと周辺機器がデータのやり取りをするとき、入出力するための 　　　　ポートに付けられたアドレス ここで表示されている数字の羅列は、左側が出力ポートで右側は入力ポートです。
FTP サーバーでサポートしているログ形式は W3C のみである、と明記されていますね。 W3C 形式である以上、UTC で記録するのは仕様となりますね。 Windows Server 2008 (R2) + IIS 7.5 の FTP ログ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd72 … Windows Server 2012 (R2) + IIS 7.5 の FTP ログ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh83 …
>メールアドレスもログインできなくなったアドレスなので、困っているのです。 どうにかしてパスワードを思い出すしかありません。 Microsoftアカウントは乗っ取りも流行っていますので、次にセットアップする時はMicrosoftアカウントのユーザーだけじゃなく、ローカルアカウントでAdministratorを有効にしておきましょう。
＞Ploglam Files(x86)というのをCドライブからDドライブに移行したのですが ↑ この時点でPCは使えなく成ってる。←Dへ移動したPloglam Files(x86)←C_driveへは戻せないから。 ↑ 再Installとか、リカバーリー有るのみ。 ---------------------------------------- 本来移動出来る物(フォルダー)は、ユーザーフォルダーに有る(11のフォルダーのみです) ↑ この中で(アドレス帳)(お気に入り)(ダウンロード)(ドキュメント)(ピクチャ)(ビデオ)(ミュージック)(リンク)(検索)(保存したゲーム)(デスクトップ) ↑ この中のデスクトップ←も移動は出来ますが←万一不具合が出た時←画面表示が出来なくなると補修が不可能に成るので、実質移動出来るのは、残りの10フォルダーを→D_ドライブへ「手順通りにする」←勝手にドラッグなどしては行けない！ デスクトップ←は、つい便利に色々な物(フォルダーやDATA等)を置きがちですが意外と容量を食うばあいが有ります。←Ｄ_driveへ←適当な名前のフォルダーを作り←デスクトップへ、ショートカットを作り←このショートカットの中へ作りたいDATAやフォルダーを作って利用すれば、実体は、Ｄ_driveへ入ります。 -------- 移動したいフォルダーのプロパテー→場所→D_driveへ作って置いたフォルダーを指定←後は手順通りに…
Driver & Tools http://www.asus.com/Sound_Cards_and_DigitaltoAna … 　ここからダウンロードをして展開、ｓｅｔｕｐ．ｅｘｅを実行したところ、すべて日本語メッセージでしたが英語でメッセージがあったのですか。（コマンドプロンプトの画面だったのだろうか？） 　入手した圧縮ファイルのファイルサイズは正常だったでしょうか？ 　手元で確認をすると１７．６ＭＢとなっています。 　すでにサウンドカードは取り付け済みですよね？ 　すでに音が出ているならばＯＳが用意している標準のデバイスドライバーがインストールされて障害要因になっているかもしれません。 　古いドライバーが存在するならば該当のドライバを削除してみてはどうだろうか。
とりあえず、一度パソコンを再起動してください（ドライブは外した状態で）
少し画像が小さくてアップにしても解像度が悪くて 読めないので詳しくはわかりませんが、 このファイルに問題が見つかりました。と出たのならファイルの検証エラーですね。 ファイルが検証に合格しなかった場合このメッセージが出ます。 シート数などが多いファイルをダウンロードして開く時にも出る場合があります。 まあエラーを削除すれば読みこめているみたいだしそんなに問題はないと思います。
だれも回答していないようなので コマンドプロンプトで以下 reg query HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\PriorityControl
画像が小さくてよくわかりませんが、PHPのプログラムが動いているようなので、バグでメモリリークしているとかですかね。 なお、メモリークリーナーというのは無意味なソフトなので、実行しても無駄です。パフォーマンスには若干マイナス。
windows7 homepremium64bit　は、もう販売されていません（OS単体としては）。 8　を買ってダウングレード権を行使するしかありません。 新規購入にしかならないので、バカ高いです。 ユーザーデータの移行は、Windowsの基本ツールでほぼ可能だと思います。 ＃　バンドル品のOSを　別のPCにインストールする行為自体が　すでに　MSとの契約違反ですので　ご注意下さい。
基本的なことですが、セキュアブートの無効化はちゃんとしていますか。
アップデートやリカバリするとよくあることなんですが、それぞれの番号で回答致します。 ①officeが元から入ってないリカバリＤＶＤだったのかもしれません。 　officeが無くても開くことは可能でしょうが、いちいち面倒な画面のやり取りするより 　officeの再インストールをしたら直ると思います。 ②再インストールをしても反応が悪いのでしょうか？ 　１番の原因は、再インストールで解決すると思いますが、 　ポートの設定も反応が悪くなる要因です。 　ポート番号（ＩＰなど）を確認して設定しなおした方が良いかと思います。
https://www.google.co.jp/#q=exe+32bit+64bit+%E7% …
できます。まず全部のリモートアドレスに対して禁止して、特定のリモートアドレスに対して許可するルールをそれぞれ定義します。 禁止のルールが許可のルールより先に評価されるので、大丈夫です。 ルールの定義はGUIで、メニュー通りに選ぶだけなので簡単。
情況がよくわかりませんが、 1台目のHDDは、Cドライブが41,808,04,1288バイト、Dドライブが38.9GB 2台目のHDDは、十分大きいがその中にCドライブと同じサイズのパーティションを作りたいということでしょうか？ 1台目のHDDと同じ操作を2台目のHDDですればいいだけのことだと思うのですが、なにがネックでしょうか？ あと、 ＞両者をまったく同じサイズにフォーマットしてパーティーションを切るのが後で楽です。 は、気のせいですね。そんなことはありません。
デュアルブートの目的によりますが、単純に二つのOS環境が欲しいという 目的であれば、VirtualBoxなどの仮想化ソフトを使用するのも ありだと思います。
>リカバリディスクかwindows7 64bitのシステム修復ディスクが欲しいのですが ASUSはリカバリディスクやWindowsのインストールディスクを販売していません ハードディスクが壊れて起動しない（できない）場合は修理に出すことになります。
パソコンではありませんが、メディアプレーヤー（ハード）に市販のHDDを搭載しているのですが、一日に何度も電源のON、OFFを繰り返し、何年も使用していますが、今の所壊れてはいません。 半年以上前だと思いますが、ハードを上位機種に変更する際、搭載していたHDDのS.M.A.R.T.値を確認したら3万回近く電源断を行っていたのでちょっと怖くなりましたが、まぁそう簡単には壊れないという事でしょう。 使っていたHDDも、壊れやすい事で有名なWD緑の3TBモデルですから、過剰に心配する事もないと思いますが、HDDは消耗品ですから、どうしたって壊れるものですしね…
同じ種類のフォルダーで表示方法を統一する場合は、 1.「コンピューター」等から、表示方法を統一したいフォルダーを開く 2.「表示」の右側の「▼」をクリックし、任意の表示形式をクリック 3.表示形式が変更されたことを確認し、「整理」をクリックして表示された一覧から 「フォルダーと検索のオプション」をクリック 4.「フォルダーオプション」が表示されるので、「表示」タブをクリックし、 「フォルダーの表示」欄の「フォルダーに適用」をクリック 5.「この種類のフォルダーすべてについて…」というメッセージが表示されるので、「はい」をクリック 6.「OK」をクリック ※フォルダーの種類は基本的に「一般項目」、「ドキュメント」、 「ピクチャ」、「ミュージック」、「ビデオ」が有ります ※外付けのHDDやUSBの場合は別途同じ操作で設定が必要な場合があります
何らかの事情でアドレス関数を使わなければならなかったのでしょう。 =IFERROR(INDEX(Sheet2!A:C,MATCH(ADDRESS(ROW(),6,,,"sheet1!"),Sheet2!C:C,0),1),"") 私はこうしました。
初期状態のイベントビューアーから調べるのは面倒かも。 http://news.mynavi.jp/column/windows/029/ ↑で今後の対策？を紹介されています。こっちも↓ http://pc-tech.distinct.main.jp/?eid=10 ただ、 あなたのアカウントの権限（Administrators / Users）や Windows Vista のエディション（Home/Business/・・・） によっては設定出来ない場合があります。
立ち上げ時間は短くはないですね。 私の使用しているPCでは「ようこそ」からが長いです。電源ONから2分ほどかかるような感じです。 でもWindows7とあまり変わらないような体感です。 Windows10はスペック要件が引き下げられ、比較的低スペックなPCでも動作しています。 （DELL 2006年製 メモリ１GB） 私はWindows10 TP版を試用していますが、個人的にはアップグレードしようと思っています。 IEではない新ブラウザにも期待していますし。
No.1さんの有線LAN説に一票。 スピーカーの左隣の三角形をクリックしてみてください。クリックすると現れるかも知れない。
＞microsoftアカウントと連動できません 何と連動できないのですか？ （1）セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にして確認コードを入力の作業してみては？（確認コードは指定した固定電話に自動応答で送られたコードですか？） （2）「Windows」キー +「 i 」で、「PC 設定の変更」「ユーザー」「ユーザーの追加」 別途Microsoft アカウントを追加 （エラーが出たmicrosoftアカウントとは別に作成、正常なら以前のMicrosoftアカウントは削除するか当分の間二つのままで）
ブラウザはＩＥだと思いますが、右上の歯車アイコンを左クリックして、 「拡大」を１００％にしたら戻りませんか？
USBデバイスドライバをインストール（またはデバイスマネージャで黄色の！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる）
BIOSの環境なら、参考になるかも・・・ http://www.1004.ubuntu-d.com/_uninstall/rebuild_ … http://hrn25.sakura.ne.jp/win/install-bootloader … UEFIの環境の場合、解決の糸口になりそうな、サイトが見つかりませんでした。 慰め程度ですが・・・ http://kledgeb.blogspot.jp/2013/10/uefi-1-uefiue … http://kledgeb.blogspot.jp/2014/05/uefi-win81-ub … ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー デュアルブートのインストールは手順に従って進めば簡単に出来ますが、削除は簡単 ではないです、Windows 本体が動かなくなり、泣きをみているユーザーが数多います。 BIOSとUEFIが二つ同居している環境での、トラブルは初心者では、お手上げでして、 Windowsの再インストールと相成る場合が多いです。 仮想環境にLinux OS をインストールするのが安全な方法です。
パソコンを動かす上でのメインプログラムを オペレーション・システム（略してＯＳ）といいます。 Windowsパソコンの場合、そのＯＳの商品名は、Windowsです。 このＯＳとパソコンの内部および外部に繋がれた デバイスとの仲を取り持つ小さなプログラムを デバイスドライバーといいます。 デバイスとは、例えばキーボードやマウス、 外付けのハードディスクといった パソコンで使用する機器の総称です。 パソコンを使う上での基本的なデバイスは ＯＳインストール時に既にインストールされています。 現在接続されたなくても、将来接続が予想されるような 標準デバイスのデバイスドライバーは既に用意されていて、 デバイスが接続された時に普通、自動でインストールされます。 それ以外の特殊なデバイスをパソコンに接続した時は、 そのデバイスに特化したデバイスドライバーをＯＳが要求します。 特殊なデバイスドライバーは、そのデバイスに普通ＣＤとかで 付属していますので、それを使ってインストールします。 さて、本質門では、 デバイスドライバーが要求されたのですから、 何か新たにデバイスを接続した事が予想されます。 正しくインストールされていないという通知があるので、 その新たに接続したデバイスのみが、 使用不可となっているはずです。 従って、通常の使用には何の差支えもありませんが、 折角繋いだ新たなデバイスは使えません。 「正しくインストールされていない」の通知が 出た前後で何かをパソコンに接続した等、 何かされたはずですのでそれがわかれば解決します。 コントロールパネル＞システムとセキュリィティ＞システム＞デバイスマネージャー で、デバイスを見ることができます。 黄色三角にビックリマークがあれば、それが原因です。
体系的に勉強するなら、まずはマイクロソフトの講習(MSU)を受講するのが、入り口でしょうか。 個人で受講するには高いですけど、仕事でやってるんだったら、会社が受講させるべきですね。 あとは、日本語のサイトは情報が少ないですよね。 英語サイトの方がいろいろと情報が多いようです。(当たり前ですね)
＞５分ほどして 「ダウンロード元ファイルが読み取れないため保存できませんでした。 時間を置いてから、再度ダウンロードしてみる。 他のプラウザでダウンロードしてみる。 セキュリティソフトを無効にして、ダウンロードしてみる。 等、いろいろ試すしかないと思います。 「ダウンロード元ファイルが読み取れないため保存できませんでした」で検索すると かなりヒットしますが、これといって解決策が無いようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … 私は回答前にダウンロードして試していましたが、普通にダウンロードできましたよ。 ファイル名は、「WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe」　(325 MB) 再度、ダウンロードしてみてください。 http://download.microsoft.com/download/e/4/a/e4a …
OSを入れ替えたら使い勝手が変わりますよ それでいて遅いパソコンを使い続けるという苦痛 新しいＰＣ買ってそれに慣れるほうが快適ですよ
MSDN（まいくろそふと　でべろっぱーず　ねっとわーく）にこんなのが有りました。 > One reason - when people rename a file they could also delete the extension, > then the file won't open correctly. If they don't know the extension (and don't know > how to do "undo rename") they can have problems. ↓ 拡張子までリネームしてしまうアホがいるから。
回答する前に注意：LANケーブルや周辺機器をパソコンから全部を外してください。 （再セットアップ作成ツールで作った再セットアップディスクを使います） 増設メモリは外さないでください。 増設HDDもそのまま外さない。 ＊BIOSを変更している場合、デフォルトに戻してください。 ★その他のソフトなどで作成したCDの場合はそのソフトに依存します。
ホスト(管理OS)の再起動についてだけ。 ホストをシャットダウンするときゲスト(仮想OS)は状態を保存して一時停止(ハイバネーション)するので、外部とのやり取りを除くと中断による不具合はないでしょう。そのタイミングで外部と通信していると切断されたりしますけど。
>「...中です。電源を切らないでください。」のメッセージが出ているにもかかわらず、強制電源遮断 システムファイルの更新やHKEY_LOCAL_MACHINEなどのレジストリの更新をしている途中での電源切断ですから、その後のシステムには不整合が溢れることになります。 もちろんシステムの復元で復元できるレベルではありませんので、すみやかに再セットアップを行うことをお勧めします。 もちろん管理者への報告が第一です。
誰も回答していないようなので・・・・ マザーボードの電池を交換すればいいのでは？ 電池が切れると日付、時刻がリセットされてしまい、毎回入力しなければならなくなる機種もありますよ。 このまま使い続けるのであればシャットダウン後も電源を抜かなければよいと思いますが・・・電池交換をお勧めします。
Win8.1/Win8.1Pro共同じMicrosoftアカウントでサインインして＜アクセス権が無いというエラーメッセージ＞ですか？(一方はローカルアカウント？別のAdministrator権限のあるMicrosoftアカウント？） 右クリック「管理者として実行」でアクセスできませんか？（UAC)
WDDMはインストールしていません。ただし、グラフィックドライバは最新版にしています。 （https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … より infinst_autol.zipダウンロード＆解凍後、setupexeにて） また、インストール時はISOファイルを「DAEMON Tools Lite」で仮想ドライブにマウントし実行しました。
gin_0610さん恥ずかしながらほんとにすみません！ 間違えてあなたの質問の回答に質問してしまいした。質問に合った回答に答えられなくて本当に申し訳ないです！
一定時間つかわないとマウスは電源を一部切って電気を節約します。 マウスを動かしてもPCが反応しない場合は、いちどマウスのボタンをクリックすると電源が戻ります。 「電池の寿命が短くなっても良いから、クリックする手間を省きたい」と言うことであれば、１の方の書かれているとおり、電源が切れないようにすると良いと思います。
これではないでしょうか？ http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00003 … 導入には色々と条件があるようですので、お使いの製品や適用済みの プログラムのバージョンなどをよくご確認してください。
タスクマネージャというソフトの、パフォーマンスというタブをクリックするとリアルタイムでわかりますよ。
1台のユーザー端末で次の作業をします。 HKEY\LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ USBSTOR 上記のキーを選択すると、右側のペインに「Start」という名前の値があります。デフォルトでは、0x00000003 になっていると思います。 この値を 4 に変更し、USBSTOR キーを任意の名前（たとえばUSBSTOR.reg)でエクスポートします。 Start の値を4 にすると、USB メモリを差し込んでも認識しなくなります。 エクスポートしたUSBSTOR.reg ファイルを各拠点に配布します。 拠点の管理者に、「ユーザー端末に管理者権限のあるアカウントでログインし、このファイルをダブルクリックして実行するよう」指示します。 しかし、各ユーザーがこれを実行できるということは、簡単に元に戻すこともがきます。それでは困るなら、サーバーから各拠点のPCにリモートデスクトップ接続して実行するか、各拠点に出向いてご自身で実行するのが良いと思います。
キーボード用の操作指示です。
No.1の補足です。 -FilterXPathを使う場合はパラメータをXMLのアイテム別の順番に指定してみてください。 順番が適切でないと「構文としては正しいが、イベントが見当たらない」というイベント警告メッセージ（フィルタ結果がゼロ件）が表示されます。 したがって、下記のように指定してみてください。 SystemTime および LogonType は適当に適用してみてください。 Get-WinEvent -logname security -FilterXPath "*[System[TimeCreated[@SystemTime>='2015-01-11T00:00:00.000Z' and @SystemTime<='2015-01-23T00:00:00.000Z'] and (EventID=4624 or EventID=4634)] and EventData[Data[@Name='LogonType']='3'] ]" ---以上です。
こちらの方法でよろしいかと思います http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞ファイルを削除する場合 そのファイルはハードディスクに保存されているファイルですか？ ごみ箱に入るのはハードディスクに保存されているファイルに限られます SDカードやUSBメモリーに保存されているファイルはごみ箱には入りません その辺を確認して下さい
(1)IA-32あるいはIntel64のアドレス変換テーブルはメモリ上にあります。 各コアのMMUにはTLB(Translation Lookaside Buffer)とよばれるキャッシュがあり、CPUの必要に応じてアドレス変換テーブルの一部をエントリ単位で一時保管していますが、アドレス変換テーブルを編集する際には各コアのTLBの一部あるいは全部をOSからパージ(無効化)しています。 (2)セグメントレジスタへの書き込みは特権命令ですので、特権モードで動作するOSカーネルでしかできません。 参考までにIntelの技術情報サイトを記載しておきます。インテル64およびIA-32アーキテクチャのリファレンスマニュアルに詳細な記載があります。 # http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/develop … ちなみにIA-32などはメモリ上のアドレス変換テーブルをMMUが直接扱いますが、一部のRISCアーキテクチャではCPUアーキテクチャとしてはTLBしか定義されてなく、メモリ上のアドレス変換テーブルの管理とTLBへのエントリの登録は全てOSの責任になっています。
アプリからの編集(エディット）をご存知なら　やぶさかですが　waveファイルなら　SoundEngine（free）等　ソフトでのノーマライズを使えば多少聴きやすくなるかも 波形を振幅を大きくするので　それなりの時間がかかると思います　CPUが高速ならあっ云う間かも　DOSコマンドからは標準では多分無い
たいていは、３２ビットです。６４ビットは対応しないソフトも結構ありますからね。
ページングでは扱うページの数だけ管理情報が必要になります。すなわち、そのページが今ディスク上にあるのかメモリ上にあるのか、ディスク上ならどのブロックか、メモリ上ならどのアドレスか、またアクセス権限はどうなっているのか、などの情報です。 それで同じメモリ量ならページサイズを大きくするほどページ数は少なくできますから、管理情報も少なくて済みます。なのでページサイズが大きいほどより主記憶容量が多く必要になるとは一概には言えません。またページ数が少ないと管理情報に使うメモリサイズを削減できるほか、管理情報の検索に掛かる演算時間の削減にもつながります。 一方で、ページサイズが大きすぎると、ページイン・ページアウトするときに発生するディスクアクセス量が大きくなりますので時間が掛かることになりレスポンスが低下します。またページサイズより小さい単位でのメモリ管理ができませんから無駄が増えます。 この辺がページサイズに関するトレードオフになります。i386が使われ始めたころは主記憶が数MB～数十MBだったので4KBページが妥当でしたが、現在のように主記憶が数GBになると4MBページで良いということですね。
「WINZIPファイル」と表示されるのは、あなたがWINZIPをインストールしてZIPファイルに関連づけしているからです。 ZIPファイル以外でもWINZIPに関連づけされていれば「WINZIPファイル」になります。 最初の質問に拡張子を明記するべきでしたね。 普通のZIPファイルでしょうからALZIPで解凍されるのは当然ですが、わざわざそれらの解凍ソフトをインストールしなくても解凍できるということです。
確かMicrosoftのtechnetサイトで同じ質問をした人がいたのではないかと思って思い出しながら検索してみましたら見つかりました。 その中の回答に次のようにありました。 ------------------------------------- I found the answer: You should normally see the IC in the Network Connections Folder. 1) Check the value of the registry value "IcConfigured" under HKLM\System\CurrentControlSet\Services\RemoteAccess. If present, make sure it is 0 2) Then stop remoteaccess service. These steps should disable IC if it is configured. -------------------------------------- つまり、「HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\RemoteAccess\Parameters」 [IcConfigured REG_DWORD 0x00000001(1)] → 0 に修正します。 そして、その後にネットワーク接続から「新しい接続を作成する」から着信接続を行って下さい。 以上、ご参考まで・・・。
再起動してからもう一度設定してみて下さい。
通常起動してしまうのはそちらが優先されているからと言う話は聞きますね。 とりあえずマイコンピューターから進んでみるのもありかもしれませんね。
たぶん、第三者のアクセスサインがあったので、これをブロックするために、本人もサインインできない状態になっているのだと思います。 解除のためには、Microsoftが真正な本人確認をしないと復活できないが、登録した「連絡用メールアドレス」が失効アドレスなので「確認コード」を受け取れない状態と思います。 このような例で確認コードを受けとった経験無いので、フォローできないですが、次が関連のブログ内容ではないかと思いますが、確認してみてください。 （Microsoft アカウントに登録したメールアドレスが古くてコードが受け取れない場合【2014年12月 改定】） http://mysteriousramu.com/2014/12/02/microsoft-% …
＃１です。＃２さんと同じく、複数の階層での ワイルドカードを使えないと思うので代案 DOS窓でdirをリダイレクトして、バッチファイルのネタを作る dirのオプション ／S／Bあたり
>そうなんですか！そんな　オークションで出回ってるほど皆さん買い求められてるんですね。 オークションで出回ってる多くは不正品ですので出品者の金儲けに利用されているだけですよ。
>コンピューターがウィルスにかかってしまい、新しくWindowsを設置しなくちゃいけなくなりました。 「新しくWindowsを設置」とはどのようなことですか？ 通常の場合はウィルスが入り込んだときWindows OSを再インストールするかリカバリ（工場出荷状態に戻す）ことが必要になるでしょう。 大手メーカー（NEC、富士通、東芝、パナソニック等）のプレインストールパソコンの場合は内臓HDD（ハードディスク）にリカバリ用のプログラムとデータが保存されていますので何時でもリカバリ出来ると思います。 >今回初めて買ってみようと思ってるのですが、私のコンピューターはディスクが入らないタイプなんです。 >でも、Windowsってディスクなんですよね？ 何を買うのでしょうか？ 現在のWindows OSより新しいバージョンのWindows OS（Windows 8.1 Pro等）を購入して新規にインストールしたいのでしょうか？ また、「ディスクが入らないタイプ」とは「CD/DVDマルチドライブが内臓されていない」と言うことでしょうか？ パソコンの機種にもよりますがWindows 8.1の場合はUSBメモリにインストール用ドライブを作成して新規にインストールできるようです。 質問の内容が分り難いこととパソコンのメーカー、型番、現在のOSのバージョンが分らないので役に立つアドバイスが困難です。
個々のアプリケーションでどういう制限をしているのかはnetstatではわかりません。 わかるのは、「どのIPアドレスで待ち受けているか」です。 待ち受けアドレスは、netstatの列見出しは「ローカルアドレス」です。 待ち受けIPアドレスが127.0.0.1のものはローカルホストでしか参照できないので、必然的にローカルホストからのアクセスしか受け付けられません。IPv6だと[::1] 待ち受けIPアドレスが、それ以外のものは、ファイアーウォールか個々のアプリケーションで制限していない限り、どこのホストからでもアクセスできます。
パソコンでラジオを聴く方法をどうしますか。 インターネット経由で聞く方法USB接続のチューナを使う方法があります。 USB接続は「USBラジオ」で検索してみてください。 インターネットで聞く場合は「radiko」で検索するか、NHKのみでしたら下記を参照してみてください。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/ インターネットで聞く・録音するにはRadikoolが便利です。 数日前に最新版がリリースされています。下記などを参照して http://q-eng.com/diary/15865 下記からダウンロードしてください。 http://www.radikool.com/download/
windows8 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/05/n … Windows7 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
WindowsのOSバージョンが書いてありませんが、私はソフトを使っています。 SonyのUSBメモリーに無料で付いていたオートログインです。 他にも色々フリーソフトでもあると思います。 Windows自体でも自動で記憶する機能がありますが、全てのサイトで機能するわけではないので、私はオートログインに頼っています。 　　　　
ユーザーが意図して設定せずにアドオンの管理がグレーアウトするとしたら、マルウェアの侵入を疑います。 たとえば、下記のレジストリの記述が加筆されていることでもグレーアウトしますが、もともとこの記述は存在しません。 記述のあるなしを確認し、もし記述があるなら、マルウェアが侵入したと考えて対処しましょう。 ●あれ？IE10の「アドオンの管理」がグレーアウトしてやんの http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-290 … >iphoneのバックアップ時に、システムファイル？をどこかに動かしてしまったためだと思っています。 まず考えられません。 System32フォルダ以下のシステムファイルなら、一般のユーザーや管理者権限を持つユーザー、Administratorという名前のユーザー程度が移動しようとしても拒否されます。システム権限をもつユーザーじゃないと移動も削除もできません。さらに、何らかの原因でシステムファイルが破損したり削除されたりした場合、どのWindowsでも次回の起動時に復活するようにファイル保護されています。 ですので、その線での解決法は考えないでいいと思います。 また >「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースに… は利用しようとした機能をインストールするための*.msiファイルのパスが正しく認識できない場合に表示されるそうで、 http://support2.microsoft.com/mats/program_insta … のFix it（以前配布されていた「Windows Installer CleanUp」の後継機能）を使うことで解決できることもあるそうです。
回答No.1 です。 UACはダメでしたか。残念です。 これは単なる思いつきなのですが、RANAS は『他のユーザ権限 で実行』と一般的に説明されますが、そのとき元のユーザの権限 (制限)は消滅するのでしょうか？ 今回のパターンでは、目標のドライブは「OPE」ユーザーは全操 作拒否にしているのですよね？ アクセス権限は「許可」よりも 「拒否」のほうが優先して適用されますので、もし RANAS コマ ンドが『ユーザ権限の上書き(元のユーザ権限は消える)』ではな く、『ユーザ権限の追加』であるなら、今回のこの動作は妥当と 言えます。 ⇒ SUPERUSER の権限が追加されても、元の OPE ユーザ権限 　 (制限)で拒否されてしまうということです。 調べてみたのですが、この思い付きを支持する資料も否定する資 料も見つけることができませんでした。モヤモヤします。質問者 さんが遭遇している状況以外の検証方法も思いつきませんし。 とりあえず、解決策として拒否設定をやめるのはどうでしょう。 目的のドライブへのアクセスをさせたくないのなら、「OPE」 ユーザに「アクセス許可」を付与しない設定でも良いかと思い ます。
こんばんわ Iertutil.dll は、Windowsオペレーティング システム用に Microsoft が開発した Microsoft Monthly Security Update 関連のDLL ファイルの一種です。DLLの破損が原因と思います。 システム復元によるDLLの復元→修復作業により解決できると思います。 １：システム復元 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ２：修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。
Windows以外のUSBブート可能なOSを使い、元のフォーマット形式と違う形式でフォーマットを行う http://linux.pgtop.net/category/7626913-1.html
リカバリーをすると、そのパソコンを買った時の状態に戻ります。
余談ですが、全てのWindows7（Enterprize・Ultimate・Pro・Homeの３２ｂｉｔ、６４ｂｉｔ版）のインストールを１枚のメディアインストール出来る特別なディスクが存在します。（入手先はMS社のTech Netなど）
1. 利用できるメモリは32bitは2^32、64bitは2^64 CPUとOSに依存する。64bitCPUでも32bitOSを使う限り32bit環境での動作になる。 2. 使える物もあれば使えない物もある。 32bitアプリはWindowsxにおいてはWOW64でエミュレートされて実行されている。 Visual Studioにコンパイルオプションはある。 3. ソフトによる。
Windows8は初めから多国語対応です 中国語版Windows8.1を日本語かする方法 http://www.yamaiko.com/handynavi/VOYO-chinese-to …
なかなか回答が付いていないようでしたので、 アドバイスさせていただきます。 質問内容から察するに 回答してくれようとする人の確認事項に対し、さらなる質問が発生する質問の仕方 に見えました。 情報量が少なく（抽象的過ぎるため）、回答する人が確認したくても 「パソコンに無知な私にも解るように」という記載で、回答が付きづらくなってる ものと思われます。 修理店（電気屋、購入店、修理センター)、または、 パソコンに詳しい方が知り合いにいれば、そちらに見て貰うほうが早いです ※自分で何とかしようとするのは良いことで、感心すべきコト柄なのですが ＞iniファイルが存在しないと、どの様な不便があるのかすら分らない素人です。 そのiniファイルを使う、アプリなどによって役割が違うため回答不能 一般的には環境変数として使われ、 前回利用時におけるアプリの設定値や、アプリ初回起動における設定値などで 用いられる ( 利用用途はアプリ様々なためこの説明もイマイチ ) エラー内容から察するに、検索系のアプリが起動した際に、 検索アプリが設定を読取ろうとしたが、設定が入っているiniファイル自体が 見つからなかったと言っていると想像はできる。 ＞どうか上記記述の影響と表示が出なくするにはどうしたら良いのか、 ＞パソコンに無知な私にも理解出来るよう教えて頂きたく そのiniファイルを使ってエラーとなっているアプリ名、またはiniファイルの ファイル名、などが解ってから対応策は練られるため、今の状況説明だけでは 回答不能　　※iniファイル名からアプリ名がわかることもある 「ＯＳで使われているIniファイル」なのか 「スタートアップで動作し始めるアプリで使われているIniファイル」なのか そのIniファイル自体の利用アプリがわからなければならない（切分けが必要） 以上でした。
＞"ニィへのパスと”の”ニィ”とは何でしょうか。 ははは、ＩＥへのパスです。ローマ字ではなく「ひらがな入力」なもので・・
『HTMLエディタ』というカテゴリで調べてみてください。 世の中いろんなツールが出回っています。
失礼しました。Win 8.1でしたね。 ディスククリーンアップツールは、(デフォルトでは)右下のWindowsマークを右クリック,ファイル名を指定して実行をクリック、名前に「cleanmgr.exe」を入力して実行をおすと実行できます。
>USBメモリやSDカードやSSDなどの選択肢がありますが、物にもよりますが、読込み速度がどのくらいあればそこそこ使えるでしょうか。 内臓HDDで遅いのであればUSBメモリやSDカードはそれより遅いと言えるでしょう。 内臓SSDであれば満足できるかも知れません。 理由はデバイスの接続部（インターフェース）の転送速度がボトルネックになるためです。 >できればusbメモリが良いですが 他人に聞くより実際に自分で試されると良いでしょう。
今晩は。 　↓参考になりませんか。 ・Windows7へアップグレードし、それからSP1にします。 [Windows Vista] Windows 7へアップグレードする方法(アップグレードインストール) http://qa.support.sony.jp/solution/S091013106789 … [Windows Vista] Windows 7へアップグレードする方法(クリーンインストール) http://qa.support.sony.jp/solution/S091013106789 … [Windows 7] Service Pack 1(SP1)をインストールする方法、および注意事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S110223108686 … 　参考まで。 　
当方が考える他人に譲渡する際の王道は、ANo.1さんが紹介しているようなデータ消去ソフトでディスク全体を消去後、 リカバリ(工場出荷状態)です。 ノートPCとのことなので、メーカー製と思います。近年(といってももう10年くらい)のメーカー製PCは、 リカバリメディアは添付されておらず、エクスプローラでは見えない領域にあるデータで工場出荷状態に戻すのが主流です。 (HDDリカバリとかDtoDリカバリという) この場合の多くは、市販のDVD-R等のメディアでリカバリメディアをつくることができます。 また、この作成したメディアで、前述のディスク全体の消去ができるものもあります。 (東芝・SONY・Panasonic製で確認) 取扱い説明書やメーカーのHPなどでこれらについて確認してみてください。
> （https://IPアドレスのあとに:0000という数字4桁があるせい？） :0000の部分は本来サーバのポート番号を指定します。httpsだと通常は443です。 0ではアクセスできないと思います。サーバで設定している正しいポート番号を指定してください。 あるいはその部分を省略してみてください。省略すると普通は443にアクセスします。 それ以外だと、最近は多くのサイトでSSL3.0でのアクセスを禁止するようになったので インターネットオプションの詳細設定で「SSL3.0を使用する」がチェックされていれば 外してください。SSLの項目は全て外してTLSの項目だけチェックするようにして下さい。
>パソコン操作に不慣れな者ですが、消去方法を分かり易くご教示頂ければ助かります。 身から出た錆ですね。 パソコンを購入したときの状態に戻したら如何でしょう。 今まで作成した資料やインターネットから集めた情報などすべてを破棄してパソコンメーカーの工場出荷状態に戻せば安心して使えるようになります。 ポップアップ画面だけを削除するソフトも探せばありますが、そのソフトをダウンロードしたときにウィルス等の不正プログラムが入り込むかも知れません。 リフレッシュ、リカバリー、OSの再インストール等で対処するのが最良の方法です。
日本語入力ソフトが入っています。 画面右側に日本語入力ソフトとあります,3ヶ月間試用して16.000円で購入になります。 ロマ字習いませんでしたか,日本語入力よりもロマ字入力が簡単ですけど私には。
私のつたない記憶ではWindowsXP以降ならWindowsの検索機能の中にファイルの中の文字列も含めて検索できるようになっているはずです。方法は、ご自身の「Windowsのバージョン ファイル内検索方法」でGoogleなどで検索してみてください。
UACも切ってあるとのことで疑問はありますが、Vista/Windows 7ではAdministratorでログイン後も、（プログラム・項目・アイコンを）右クリック「管理者として実行」で作業する必要があることがあります。 Windows を再インストールした場合に「元からあるファイルにアクセスできない」ことがありますが、NTFSフォーマットしたPCや暗号化の復号鍵がないために起ります。 参考URL 参考URL：http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=90005 …
スタートアップの中に「Windows Liveメール2011」の起動ファイルがないか確認 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> 「Windows メモリ診断」を試したところ、「異常検出無し」との結果でした。 メモリではないとなると、可能性は薄いですが、下記の設定をしているといろいろな悪さをするので有名なので、チェックを外しておくことをお勧めします。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 これが原因で解決したものは、下記のようなものがあり、ほんの一例です。 PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。
Windowsに 1 → 16 (1キー入力→複数キー入力)の置き換えのような設定は有りませんので残念ながらキーボードの故障でしょう。 外部キーボードだと症状が出ないということですので、 誰かがいたずらでキーのリマッピングを行うソフトを仕込んだという可能性も無いと思います。 修理へ出すか、難しいですが自分で分解・組立てできる自信があるようだったらキーボードの下に入っている接点が印刷されているシートをクリーニングしてみるくらいですかね。 http://diarymodoki.blog59.fc2.com/blog-entry-902 … http://団塊世代.net/personal_computer/keyboard_repair/keyboard_repair_4.html
Vistaのアップグレード版はXP等のアップグレード対象のosがはいっている状態からでないと使えないという条件がつきます。（HDDにOSがあるかどうか判断しますので、購入したばかりのまっさらなHDDではインストール不可。） インストール自体は通常版もアップグレード版も、アップグレード/新規インストールどちらも可能だったと思います。
>以前は使用出来たのですが３ヶ月ぐらい前にOSを再インストールした後か この以前のOSはなんですかね？　No1, 3さんが仮定しているような７以前のOSなら、当然指摘とおりのことになります。 ７の32bitであるなら別問題です。 ＞使用も出来なくなっていました。 よく読むと、インストールできないとは書かれていない。インストールはできているのでしょうか？ ちゃんと箇条書きで状況をつたえることから始まります。 使用できないとは、単にアクティベイトできないから使用できない。アクティベイトが意味不明。が、起動できない。 その時のエラーの内容は？ などなど詳細なデーターが必要ですね。
この理屈は、Windows7の時にはここでもよく説明した記憶がありますが・・・。そういうソフトのサポートを行う会社なら、この辺りは理解しておくべきでしょうし、ハードウェアの仕組みも形だけでも知ってから、参入すべきかと思いますが・・・。 Ｑ／ そこで、質問ですが、32bit版と64bit版の両方とも動作確認しなければならないのでしょうか。 Ａ／通常は64bit版で最初に動作確認し、それで動作が出来れば、32bitでも動作が保証できる場合が多いです。ただし、確実な動作を保証する場合は、両方でテストすることを推奨します。まあ、これらの部分は業務アプリケーションの場合は、ユーザーサポートと評判に左右されるものですから、それをどう考えるかだけの問題です。理論上は、64bit環境で動く場合は、32bit環境でほぼ確実に動作します。 後は、APIに何を使っているかなども知っているはずですから、そのAPIがサポートから外れている場合は、その辺りを先にチェックしておく必要があります。開発したソフトのサポートを行う場合は、その辺りを、動作確認と平行して行います。 Ｑ／なぜ64bit版で動作できるソフトは、32bit版のWin8.1でも動作できるのですか？ Ａ／わかりやすくするため、まずはソフト面に質問の記述は少し変更しました。本題は2つ下の質問に書いています。 これは、OSのカーネル仕様とCPUの動作モードに関係する問題です。Windowsだけの仕様で回答するとWindows On Windows 64(bit)と呼ばれる機能を使っています。これは、いわゆるエミュレーターの一種で、32bitプログラムが実行された場合、その一部を仮想化し、仮想的な32bit環境構築します。また、64bitの中間関数（API）で当該の関数がある場合は、対となる64bitコードに置き換えて実行します。 当該のAPIがない（新設された特殊なAPIであったり、カーネルモードで動作するプログラム）場合と実行方法に64bit環境に沿わないコードがある場合は、エラーとして弾き、実行を抑止します。尚、64bit環境では16bitアプリケーションには対応しませんので、それらは弾かれます。また、DOSアプリケーションも動作しません。 32bit環境では、そもそも64bitコードに置き換えて実行することはないため、ネイティブの32bitコードを実行できます。また、カーネルドライバ保護の一部が、32bit環境では有効になっていないため、過去のアプリケーション互換性が高まります。 さらに、WOW（16bitアプリケーションの互換モード）も使えるため、16bit互換アプリの一部も動作可能です。（この理由は後述のCPU、Lagacy Modeの関係によります） これが32bitの強みです。要は、過去の32bitがネイティブ対応します。さらに、16bitアプリはいわゆるx64における32bitアプリケーションの起動概念と似た、互換モードが使えるのです。だから、古いソフトの動作互換性が高くなります。しかし、この互換モードはあくまで、CPUのレジスタ帯域としては1世代前の帯域になります。要は、64bitなら、32bitまでは互換でき、32bitなら16bitまでと互換が可能になるのです。そのため、古いアプリケーションの互換性は、32bitの方が高いのです。しかし、64bitソフトウェアは動きませんし、32bitOS上では、後述しますが、Long Modeでの動作はどうやってもできません。 Ｑ／ 64bitというのはハードで決まっているのではないのですか。64bit動作するハードをわざわざ32bit方式で動作させているのですか？ Ａ／そうです。互換性のためにわざわざ32bitで動かすのです。それだけ、資産継承が重要なら、それもやむを得ません。 64bitというのはCPUのレジスタ幅（演算ユニットが一度に扱える数値の桁数）です。たとえば、999×999までしか計算できない装置に、1000×1000という計算式を与えると、桁あふれ（バッファオーバーフロー）が発生し、処理が停止します。 電卓で言えば、E１．００２９３７０８０８などと数字が出るあれです。CEなどを押してリセットしないと、追加の演算はできません。 コンピュータも同じで、全てのプログラムはこの桁数の制限を受けています。それが、32bitや64bitといったレジスタ（算術ユニット/ALU/整数演算器）が扱える桁数になるのです。ハードとしての最大条件はこれになりますが、計算式を与えるのはソフトです。 そのため、コンピュータではソフトウェア側が64bitでなければ、64bitの演算はできません。 そして、その絶対値の幅を決めるのはOS（WindowsやMacOS）になります。32bitOSでは32bit迄しかつかえませんが、16bitソフトも使えます。64bitOSでは、64bitという広いレジスタ幅が使えますが、16bitには対応せず、32bitは一部エミュレートとなります。 Ｑ／そもそも、なぜ64bit版で動作できるPCであれば32bit版のWin8.1も動作させられるのでしょうか。 Ａ／CPUがx86-64ですから、x86系のマイクロコードに最適化されたコンパイラを使っていれば、32bitでも64bitでもOSやソフトは動作します。 WindowsPCの64bitでは、x86-64（x64）と呼ばれるIA-32系の系譜プロセッサを利用します。 このプロセッサには、64bitモードとして、 Long Mode（ロングモード）が搭載されています。このモードでは２つの設定があり、64bitモードと互換モード（Compatible Mode）と呼ばれる32bitアプリケーションを動かすモードがあります。このモードがいわゆる64bit Windows上でWOW64で実行するソフトを動かすために使われます。 Long Modeでは、64bit Modeのみで64bit本来の性能が発揮されます。 本来の性能とは64bitCPUでは、本来ある8つの演算レジスタに追加する形で、8本のレジスタがあります。即ちレジスタが2倍になっているのです。それらが使えるのがこの64BITモードのみです。32bitの互換モードは、64bitモードの中で動作しますが、追加レジスタの利用ができません。これが、いわゆる64bitOSが動作するためのハードウェアの仕様です。 それに対して、Lagacy Mode（レガシーモード）と呼ばれるモードも備わっています。 これは、i8086（インテルハチマルハチロク）から系譜されている16bit/32bitのOSに最適化されたモードです。32bitOSはこのモードで動きます。ただし、このモードでは追加レジスタは使えませんし、64bitのアプリケーションも一切動きません。 あくまで、旧資産を動かすためだけに、性能を犠牲にしてOSのビット数を抑えてインストールすることが出来るのです。何故旧資産が32bitの方が動くかは先に書いたとおりで、ネイティブに何の変換もかけずに動かせるからです。また、16bitコードも動作可能です。 Ｑ／それと、エディションの違いも移行のポイントに書いてないので、Proで動けば無印でも動くと判断していいのでしょうか。 Ａ／通常は、動きますが・・・個人の開発でなければ普通は逆です。Pro特有の機能であるドメインアカウントやグループポリシーなど、ビジネス用途の専用機能に依存する場合があるかどうかで変わりますので、そういう意味で逆にするのです。ホームユーザー向けの場合は、Proでのテストより、Home系のOS（無印）でテストし、Proも保証するのが一般的です。 要は、エディションは下位（機能が少ない方）からテストし、ビット数は高い方（互換性の問題が起きやすい方）からテストします。これらで、スムースに動けば、それ以外の行程をパス（スキップ）することも可能であり、工程数を削減することが可能です。 サーバを含めてテストする場合は、目的のサーバーでの動作チェックをさらに加えます。ただ、その場合においても、通常は下位のエディションからテストを行う方が、効率は良くなります。（尚サーバーコアは対象外です。一般のサーバーOS＋サーバーコア対応の場合は、環境テストと導入プロセスを全て確認した方が良いです） 以上のようになります。 最後にまとめるとテストというのは、 一番動かなくなる過酷な状況でテストすると、それ以外の状況で動くということです。マイナス20度で動くエアコンは、マイナス10度でも動くでしょう。 OS上でのソフトの場合は、同じ世代（バージョン）なら理論上機能が少なく、互換性が低い側で動けば動きます。（環境例外<ハードや追加APIによる相性>があるので、絶対保証はしません。） だから、64bitで機能の少ないエディションでテストするのが先で、それで動かないなら、32bitのみサポートや、プログラムに手を入れます。
>3要件がそろったときにおこる現象なので問題ないかと思います。 なぜ問題がないと判断したのかが分かりませんが ---------- 解決策 : Windows 7 にアップグレードする前に、次の手順で、BIOS の「SATA RAID Enable」オプションを使用不可に設定します。 電源投入時に F1 キーを押して BIOS を起動します。 「Devices」 > 「IDE Drives Setup」 > 「SATA RAID Enable」を選択します。 「SATA RAID Enable」オプションを「Disabled」に設定します。 「F10」を押して構成変更を保存し、BIOS を終了します。 ＜＜LenovoサイトWindows 7 インストール前の確認事項より抜粋＞＞ ---------- ↑ こちらは確認済みなのでしょうか？ ドライバー類は最新の状態になっていますか？
書かれている範囲のハードウェアスペックとしてはWindows 8.1 64bit版の動作に支障はありません。 書かれている内容からは全ての機能が使えるかは分かりませんが。 > Enterprise アップグレード版 (64-bit) > Windows 8.1 Pro 64-Bit – Get Genuine（正規フルインストール版） すみませんが、どちらも普通の製品の名称と思えません。信用できる販売元か確認ください。相場より極端に安い価格で販売しているものは偽物やライセンス違反品の恐れがあります。 Windows 8.1 Enterprise版はボリュームライセンスのみの提供で、WindowsのボリュームライセンスはPro以上のエディションに対するアップグレードとしてしか提供されません。すなわちインストールするマシンに既にWindows Pro版の有効なライセンスがある場合しかインストールできません。またボリュームライセンスなので3ライセンス以上の同時購入でないと買えません。(オフィスなどとの同時購入でも良い) マイクロソフトか、正規販売代理店に問い合わせてください。法人向けですが個人でも買えます。 インストールメディアはフルインストールのためのもので、新規のインストールになります。なおメディアは販売してなく、マイクロソフトのダウンロードセンターからダウンロードしてDVDメディアに焼くことになります。 Windows 8.1 Proは普通にパソコンショップなどに行けば2万円弱くらいで売っています。DSP 64bit版も同様です。どちらも新規インストールは可能です。
1のメリットは、設定を変更したことによる問題が発生しないこと。 　デメリットは、ブラウン管でない限り、表示がぼやけること。 2のメリットは、写真、動画などがきれいに表示されること。 　デメリットは、非対応のソフトがあること。 です。
「Windows Server 2003 Standard Edition」と言うことはファイルサーバーですよね？ 先ず、フォルダー、ファイル単位のバックアップで最悪の事態を回避できるようにすべきです。 不良セクターが有るのにイメージバックアップで乗り切ろうとすることには無理があるでしょう。 システム自体にも不具合個所ができている可能性もあるので別の筐体に代替OSを再構築してデータをバックアップから復元してサーバーマシンを差し替える方法が正攻法になります。 本来ならRAID4/5/6の何れかで運用すべきシステムではないでしょうか？ RAID1は同じ仕様のHDD2台に同時書き込みして単純なバックアップを構成していますので片肺になる前に予防保全として使用時間を目安に交換すべきものです。 例えばRAID4で運用している場合は常に新品の予備HDDを保有して1台が不調になったときにホットスワップで差し替える方法になります。 無停電電源装置も必須になりますので総合的な見直しを行う良い機会にしてください。 今からの対策では業務の停滞を覚悟しなければならないと思います。
先ず確認作業の前に↓の項目を設定して置く。 コントロールパネルから→フォルダーオプションにて、(隠しファィルを表示する)←設定。 フォルダーオプションの→表示タブの下方の4つのチェツクを外す。 --------- 次に、新しい、ユーザーを作って←それが使えるか様子を見る。 ↑ 新しい、ユーザーが作れ無いようだと、Default←と言う基本ユーザが壊れて居る場合が多いです。 もしそうなら根本的な故障なので、再INSTALLしか無いかも。
>それは一旦Windows7Homeバージョンでアップグレードしその後、Windows Anytime Upgradeで7Homeから7Proへアップグレードするという方法です。 裏技ではなく普通の方法です。 >VistaのHomeをまずはWindows Anytime Upgradeでbisinessに上げてから認証前にwin7proに通常アップグレードをする方法もあるかと思います。 それも同じことのようです。 しかし、VistaにはHome BasicとHome Premiumがありますので再確認された方が良いでしょう。 >繰り返しますがライセンス問題は心配ないとして、ライセンス認証作業なしで作業が可能か教えてください。 Anytime Upgradeの場合は元のバージョンの認証が必要だったと記憶しています。 「ライセンス認証作業なしで」と言う拘りは何のためですか？ 前者の方法ではWindows 7 Homeへアップグレードしてライセンス認証の後にAnytime Upgradeすることになるでしょう。
F8キーを押しながら再起動し、ブートオプションでセーフモードで起動を選択できないでしょうか？ それで立ち上がれば、しらみつぶしになるかも知れませんが、つまずいているドライバーなりが分かると思います。 セーフモードでも起動できなければ、再起動時にF12キーを押し、WindowsのCD-ROMから起動してみてはどうでしょうか？ 修復インストールで回復する可能性があります。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
Program Manager廃止はサービスパックの仕様みたいですね。 http://www.pcreview.co.uk/forums/unable-run-prog … > Q: Why was the windows program manager from 3x days removed and replaced > with an exe that cannot be opened? > A: In XP SP2, executing progman.exe should resulting nothing happening. This > was a last-minute change before XP SP2 shipped. 回避方法は古いprogman.exeに戻す事です。 #ただし,progman.exeに関するセキュリティーホールも元に戻ります
クラシックシェルというソフトがあります。このソフトを使えば、スタートメニューがかなりカスタマイズできるようになります。クラシックスタートメニューの設定で、プログラムより上にあるWindowsUpdateを表示しないことで、プログラムを最も上に持ってくることが可能です。
＞このリモートデスクトップの「接続元PC」のアクセスを制御することは ＞技術的に可能なのでしょうか？。 可能は可能なんですが、 いずれの方法もアクセスさせたくない人がそのサーバの管理者権限を持っていてローカル（コンソール）でログオン出来れば簡単に設定を元に戻すことが出来てしまいます。 ADのメンバサーバならば別ですが。 一応、方法を書きます。 (1)Windowsファイアウォールで制御する 端末のIPアドレスが特定できるのであれば特定のIPアドレスのRDPを拒否するルールを追加すればいいです。 (2)ログオンするユーザーを制限する ユーザーが特定できるのであれば [ローカルポリシー]-[ユーザー権利の割り当て]にある、「リモートデスクトップサービスを使ったログオンを拒否する」に拒否したいユーザーを登録する ※管理者権限があるユーザーでもここに設定すれば拒否が優先になるはずです。 ＞もしそれで可能であれば、ドメインアカウントで あっ、もしかしてAD環境下ですか？ そうであれば、上記の(1)か(2)をグループポリシーに設定して、アクセスさせたくないサーバのコンピュータアカウントが格納されているOUに適用すれば良いです。 これならばサーバ上では変更できませんので。
> winlogon.exeが勝手にPCをシャットダウンさせてしまうことに困っています。 これは、２次的なものです。 理由は、下記の「自動的に再起動させる」指定が既定値となっているためだと思われます。 > Windowsのシステムログには下記のとおり書かれています。 と言うことは、イベントビューアーを見て分析しようとしているのでしようか。 もしそうであれば、システムダウン　→　自動再起動してしまうため、再起動した後、イベントビューアを見に行っているということですね。 > 対策について検索をしてみていますが、 そこで一つ提案、 自動再起動を止めておきましょう。 するとブルースクリーンで原因となる情報を表示します。 これを見る方法があります。 次の方法です。 コントロールパネル　→　システム　→　システムの詳細設定　→　「システムのプロパティ」画面が出ます。 そこで、「詳細設定」タブ　→　「起動と回復」の項　設定をクリック　→　「システムエラー」の項 自動的に再起動する のチェックを外します。 OK を押して終了します。 もしくは、システムダウンした際、minidump　を出力していると思われますので、その解析ソフトをダウンロードして、インストールします。 これを使う手もあります。 BlueScreenView v1.52 Copyright (c) 2009 - 2013 Nir Sofer http://www.nirsoft.net/utils/blue_screen_view.html ダウンロード http://www.nirsoft.net/utils/blue_screen_view.html
補足要求です。 phpファイルを全文検索の対象にするためには、phpファイルのiFilterをシステムフォルダやレジストリに組み込む必要がありますが、どこかから入手済みですか。それとも自作なさっていますか。
Windows8からWindows8.1Proへのアップグレードは2手順かかります。 2手順とも基本的にデータは維持されるので、データを引き継いだアップグレードは可能です。 Pro版のライセンスキーがWindows8のものかWindows8.1のものかで適用順序は異なります。 Windows8.1Proのライセンスキーを持っている場合は 1. ストアでWindows8.1にする 2. Windows8.1にWindows8.1Proのライセンスキーを入れて、Windows8.1Proにする Windows8Proのライセンスキーを持つ場合は先にライセンスキーを入れてProにしてから8.1に上げます。 逆順でもできるかもしれませんが・・・ なお8から8.1にする際に動かなくなるアプリケーションがある場合がありますので、メーカーPCの場合はメーカーからの情報を確認して事前・事後に必要な処理をしておくことをおすすめします。 また無印からPro版にする際にはライセンスキーが変わるので、プリインストールされたアプリケーションで動かなくなるものがあるかもしれません。こちらは基本的にメーカーのサポート外なので、動かない場合は諦めましょう。
Windows7のナビゲーションウインドウ内の「お気に入り」の実態は、ユーザのフォルダの中にある、「リンク」というシステムフォルダです。 これを削除すればたぶんお望みの状態（それまでに登録したものは機能するが、何かを追加したり削除したりすることが不可能になる）になります。 ただ、パソコンを再起動すれば元に戻ってしまう気がしますので、起動のたびにリンクフォルダを削除するようなバッチファイルを作る必要があると思います。 やったことがないので全部憶測ですみません。
＞この状況でクライアントPCをドメイン「test.com」に参加させることはできるのでしょうか？ 基本的には問題ないはずです。 ＞・PC→サーバはOK ＞・サーバ→PCはNG たぶんpingでの確認ですよね これについてはPC側のWindowsファイアウォールの影響がたぶんにあるのでとりあえずWindowsファイアウォールをオフにして再度ためしてみて下さい。 デフォルトではICMP Echo RequestはWindowsファイアウォールでブロックされるので。 まず、クライアントPCの優先DNSサーバをドメインコントローラ（以下、DC）のIPアドレスに設定して下さい。（192.168.10.1） あとはこんな感じで状況を確認してみて下さい。 (1)nslookup test.com test.comのIPアドレスが返ってくれば正常。 DNS request timed out.のようにタイムアウトになる場合はサーバ上にDNSが構成されていない。 Non-existent domainならばDNSサーバの設定の問題なのでActiveDirectoryの構築の際になにか失敗がある。 (2)ping test.com 応答があれば正常。 なければDNSのレコード情報がおかしい可能性大。 (3)ドメイン参加 ネットワーク上の設定はクリアされているはずなのでドメインに参加できると思われる。 参加できなければDCの設定がなにかおかしい。 どんな結果になるでしょうか。
Win7でキオスク端末にするならこちらの記事辺りが参考になると思います。 (記事そのものはWindowsThinPCで書かれています) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1202/16/n …
上位互換のアップグレードなのでインストールに失敗しない限り失われるものはありませんね。
＞「a disk read error occurred press ctrl+alt+del to restar」 という事ですから、HDDのセクターがクラッシュして読み込めないという事です、それもSystem関連があるセクターだと思われます、起動後F8でセーフモードの選択で、コマンドプロンプトで CHKDISK　/r http://www.k-tanaka.net/cmd/chkdsk.php HDDの不良セクターにパッチを当てる位しか無いです、その後コマンドプロンプトで Sfc /scannow http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を行い可能な修復を行います。 基本的にHDDが寿命ですから、何時壊れてもおかしくないので、HDDのクーロンを作り、新品と交換となります。 EaseUS Todo Backup http://www.forest.impress.co.jp/library/software … まあ最低でもデーターのバックアップは取っておいた方が良いです。 どの程度なのかはクリスタルディスクインフォ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … でHDDの状態は判ります。
追加 参考URL漏れ 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>Win2012R2を既存のドメインコントローラーに追加できない、失敗してしまう原因はなんでしょう？ 経験はありませんが考え方としては次のようなチェック方法で良いと思います。 １．既存のWin2008R2と同じOSでドメインコントローラーを追加したときどのような結果になるかを確認する。 ２．前項で成功したときWin2012R2へOSをアップグレードする。 ３．１項でも失敗したときは追加時の設定方法に誤りがあるのでマニュアルを読み返して正しい手順で追加し直す。 ４．１項で成功し、２項で失敗したときはOS間での互換性が無くなっている。 ドメインコントローラーはWinNT4Serverから搭載された機能ですが、古いOSからアップグレードを繰り返している場合は最終目的のバージョンまでの間で互換性を保てなくなるケースが有ったように思います。
FTPサーバーの設定を見直す。 現状の設定の把握は最低限必要。
ご参考まで http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
パソコンの性能がある程度良くないと　快適な動作をしませんね 簡単な目安 1)メモリが4GB以上搭載可能か? 7や8は常時2GB前後のメモリを消費しますので確認して下さい 古いXPパソコンでは　マザーボードの特性上　多くのメモリを搭載出来ませんので注意して下さい 2)使われているパソコンの7用専用のドライバが有るか? メーカー製は古いパソコンのドライバは提供していません 特に国内メーカーは期待が薄いです XPとVistaの切り替わり時期ぐらいのパソコンなら微妙ですね 一応　7には多くのドライバが有りますが　使われているパソコンで適応するかは不明 実際は低スペックな古いパソコンに手間暇とお金をかけても　?と思います こだわりが無ければ　安い新品パソコン購入をお勧めします (安くてもXP時代のパソコンより高性能です) 使っているパソコンは何ですか? パソコンの詳細が欲しいですね
> ちなみにOSはWindows7です。 レジストリキーのNoTrayItemsDisplayは合っていますが、 添付画像の値は違いますね。 --- Win7ではバイナリー値ではなく、添付画像のようにREG_DWORD値です。 NoTrayItemsDisplayの値を 0（ゼロ）に設定するか、またはNoTrayItemsDisplayを削除すれば通知領域に表示されるようになります。
今晩は。 　リカバリーについて回答します、↓参考になりませんか。 [Windows Vista] Windows初期設定の方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S061229102318 … [VAIO_PC] Windowsが起動しない状態からリカバリー(再セットアップ・初期化)したい http://qa.support.sony.jp/solution/S081110105489 … [VAIO_PC]正常にリカバリーできない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S000523000295 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S000523000295 …
> 最高温度は３０度くらいだと思います CPUにより違いますが、60～85度くらいになるはずです。 見方が間違っているような気がします。 30度で正しければCPUの放熱の問題ではないことになります。 現象からはCPUの放熱不良が原因で間違いないと思いますので、CPUのグリスの塗り替えを行ってみたらいかがでしょうか。 ショップによっては有料ですが塗り替えを行ってくれる所もあります。
遅くなりました。 gpupdate についてですが再起動をする必要がない、というのが利点です。再起動を行っても1度では適用されないということがあります。これを回避することができます。 OUへの関連付けですが、グループポリシーの欄にOUが見えているはずなので開いて確認してください。 ツリー状になっています。ドメイン名の下にあるのであれば問題ありません。 グループポリシーのパスワードの項目で"パスワードの長さ"こちらを"0”にして試して頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ANo. 2 です >このユーザープロファイルのまんまMicrosoftアカウントでログオンできるのでしょうか？ はい、下記サイトの方法でMicrosoftアカウントに切り替えることが可能です Windows 8.1で、Microsoftアカウントとローカルアカウントを切り替える方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞まだ、「Windowsを削除（アンインストール）」というのが理解できていません。 簡単です。 WindowsのセットアップディスクからPCを起動して、セットアップが起動したら、既存のWindowsが入っているHDDを選択して「パーティションの削除」や「ディスクのフォーマット」を行うだけでアンインストールできます。 ＞一般的にアンインストールというのは、PC起動状態で「アンインストール」という所作を行うことだと思っているのですが、 CDからDOSモードを起動している状態や、CDからWindowsのセットアップを起動している状態も「PC起動状態」です。起動しているシステムが「HDD上のWindows」である必要はありません。 ＞「Windowsを削除（アンインストール）」というのは、Windows起動中にWindowsを削除するということでしょうか。 Windows起動中に自分自身は削除できません（ファイルへのアクセス違反がおきて削除できません） CDからDOSモードを起動してFDISKやFORMATコマンドでHDDを初期化したり、CDからWindowsのセットアップを起動してWindowsが入っているパーティションを削除する事になります。 なお「PCが故障しちゃってWindowsが入っているHDDにアクセスできない」と言う場合は、インストールされたWindowsを削除する必要はありません。 また、HDDを再利用しないなら「物理的にHDDを破壊」でも構いません。
先頭の空白を削除するだけなら簡単です。 @echo off (for /f "tokens=*" %%A in (test.txt) do echo %%A) > out.txt なお、空行があれば削除されてしまいます。
動画はデスクトップ画面に保存する（OS起動にデスクトップのアイコンは起動を遅くする）よりDownLoadフォルダに保存する方がよいでしょう。（更に、DownLoadフォルダ→外部メディアに書き込み保存）
そのCF-T5は分解して元に戻すだけでも難易度が高いですよ。 http://bunkaikoubou.jp/letsnote/cf-t5/t5_1hdd.html ＞このCPUをcore2duoに取り替えできますか？ 同じCF-T5シリーズでCore2Duoの機種はあるので換装は可能でしょう。 CF-T5KW4AXR Intel Core Solo 超低電圧版 U1300 1.06GHz CF-T5AW1DXS http://panasonic.biz/pc/doc/catalist/pdf/jt5xc07 … Intel Core2Duo 超低電圧版 U7500 1.06GHz でもノート用のＣＰＵなんて一般には売っていませんけど、 もし仮に中古のCore2DuoのCF-T5が手に入ったら、完動品ならそのまま使えばいい。 画面やキーボード、筐体などが破損しているジャンク品なら、ＣＰＵを替えるより破損している部品を交換してニコイチで復活させる方が簡単です。 それにＣＰＵだけを載せ替えるよりマザーボードを丸ごと交換した方が簡単でしょうね。 この機種のＣＰＵは特に発熱を抑えて性能を抑えた特別製らしいので、他機種のＣＰＵと替えようと思われているのでしたら失敗する可能性は高くなると思います。
>0x5 って番号だとアクセスできてない？って感じのような気がします。読み取り専用属性になってるとか。 ren utilman.org utilman.exe 実行時のCMDは管理者権限で実行されてますか？
ブラウザは何ですか？ メモリーは？（不足では？） OSは？（Vistaは特にメモリー不足になる） （1）PDF関連プログラムが「無効」になっていないか。 IE「ツール」「アドオンの管理」「アドオンを有効または無効にする」選択（OSやIEのバージョンにより違う） （2）必要システムを満たしていない場合、Acrobat/Adobe Reader 製品が正常に動作しない場合があります。 128MB以上の「空きメモリ」（「大きいドキュメント」にはメモリー不足になるので 256MBを推奨→＜1MB以上のファイルだとPCがフリーズしたようになり＞とのことで、OSによりますが、VistaではOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。メモリー4GBは必要かも） 180MB以上の空き容量のある内蔵HDD 1024 x 768 以上の画面解像度をサポートするディスプレイ 駄目なら、 （3）Web ブラウザを終了し、Adobe Reader を起動、「編集」「環境設定」「インターネット」「ブラウザで PDF を表示」チェックをはずし「OK」IEを再起動 （4）ActiveX コントロール: ・PDF ファイルを開くには、「Program Files¥Common Files¥Adobe¥Acrobat¥ActiveX」フォルダにAcroPDF.dll、AcroIEHelper.dll、pdfshell.dll、AcroPDF.JPN、pdfshell.JPNのファイルが含まれている必要があり、ファイルが見つからない場合、Adobe Reader を再インストールする。 ・ActiveX コントロールを有効/許可 （5）Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で関連プログラム（Adobe Reader）をブロックしていないか。 （6）レジストリキー操作 省略（Adobe Reader の再インストールが簡単）
>UPS×・・・ＵＳＢ >会ぐく・・・回復 質問の要点は分かりますが、USB回復ドライブをHDD（ハードディスク）にバックアップすることの意味が分かりません。 PC内臓のHDDに保存されている「回復パーティション」をUSBメモリーへコピーして工場出荷状態に戻せるようにするのがUSB回復ドライブの目的です。 この機能はWindows 8から備わっています。 Windows 7以前のPCではリカバリーディスクとしてCDまたはDVDメディアにコピーする方法でした。 Windows 7のリカバリーディスクを外付けHDDへコピーして、内臓HDDが故障したときに外付けHDDからリカバリーディスクを再現することはできなかったはずです。 それと同様に質問のUSB回復ドライブをHDDへバックアップしても内臓HDDが故障したときの復元には役に立たないと思います。
>アドレスバー上で勝手に「c:\work～」に変換されてしまいます。 >なにか原因が分かれば教えて下さい。 原因は分かりませんが file:///c:/work/test.html と file://\c:\work\test.html は等価なのでアドレスバーに何方が表示されても問題ありません。 ディレクトリの区切りに/を使うのはUNIXで採用されたもので、Windowsでは代わりに¥を使うようになっています。 自PC内でWebサーバーを起動していればHTTPプロトコルでアクセスできますのでディレクトリの区切りをUNIX仕様の/で表示されると思います。 あなたのPCで http://localhost/c:/work/test.html でアクセスできるか否かをチェックしてみると良いでしょう。
>隠しパーティションのリカバリーデータを誤って削除した場合、初期化で元に戻るの？ この一文で ＞Ease Data Recovery Wizard8.0で隠しパーティションのリカバリーデータを復元出来るのです まで、どうしたら理解できるのでしょうか。 なら最初から、リカバリー領域を復元ソフトで復元したデータをどうやって隠し領域に戻すのですか？ まで書かないと。 なお、リカバリーはなんら問題なく出来たのでしょうか? もし出来ているのであれば、リカバリーディスクを作成してください。 HDDの深刻な問題の場合も対処できます。
＞そこでもう一度リカバリーディスクでリカバリーをしようとしたとき再起動を繰り返してリカバリーが出来ません。 BIOSで起動デバイスをリカバリーディスク（DVDドライブ）にしましたか？
DHCPにCALなんて有りません。気にしないで1000台でも10000台でも管理させてください。
＞ActiveDirectoryドメイン内に共有ＰＣがあるのですがネットカフェみたいに再起動やログオフ時にそれまでの個人データを削除する仕組みが簡単に出来ないか調べています このような要件の場合は「 固定ユーザー プロファイル 」を使用するのが一般的だと思います。 もちろんOSの機能です。 （参考） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc738303(v=ws.10).aspx 「 固定ユーザー プロファイル 」で要件を満たすか調査してはいかがでしょうか？
下記の 2行目のように 「osdevice をvhd に関連付ける」設定を行なってください。 この状態で再起動するとブートマネージャのメニューに"Windows 7 (64) "が表示されます。 なおエントリは{GUID}と表現しています。 --- bcdedit /set {GUID} device vhd=[E:]\win7-64.vhd bcdedit /set {GUID} osdevice vhd=[E:]\win7-64.vhd
「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「キーボードの動作の変更」「入力しやすくします」「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを外し「OK」 日本語入力システムの既定がOffice IME 20**に設定されている場合Microsoft IMEに変更する。 ドライバの再インストール（or「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成） BIOSの初期化 など 参考URL 「WindowsUpdateしたらマウスとキーボードが反応しなくなった」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 　（大切なデータをバックアップ後、OSの再インストール＝リカバリ） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
少し古い情報ですが、Microsoftコミュニティで、Windows8.1 標準メールアプリで アカウント（Gmail）が削除できない場合の対処方法として 「メール アプリを再インストールすると、メール アプリに登録されている、メールアカウントがすべて削除され、その後、現在利用可能なメール アカウントだけを再登録することができました。」 を見つけました。 この方法ではどうでしょうか？ メールアプリの再インストール手順は、以下の通りです。 1. スタート画面の [メール] のタイルを右クリックし、[アンインストール] をクリック。 2. [ストア] を起動して、[メール] で検索を行い、検出されたメール アプリを再インストールします。 3. メール アプリを起動すると、他のアカウントの追加画面が表示されるので、必要なメールアカウントを追加します。 参考： Microsoftコミュニティ 「メールアプリでのアカウント(メールアドレス) 削除の問題 」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
google chrome ブックマークの保存場所はどこ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5095470.html を参照されてみては？言われている「お気に入り」フォルダはIE用かな？と推測しました。 GoogleChromeのブックマークは上記のURL書いてある通り C\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\User Data\Default にあります。
大丈夫です。 コンピュータがドメインに属している場合は、 コンピュータの名前を変更する権限を持つユーザー アカウントの名前とパスワードの入力を求めるメッセージが表示されます。 --- たとえばpowershellの場合は Rename-ComputerコマンドレットにてDomainCredential パラメーターを使用すればいいです。 マイクロソフト下記サイトに事例がありますので参照してください。 「Rename-Computer」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh849 …
こんばんは！ ＞添付した画像のように2つのbookを使い・・・ 別Sheetではなく、別Bookで間違いないのですね？ 画像の左側が「Book1.xlsx」で右側が「Book2.xlsx」というブック名だとして、 どちらのBookもSheet1にデータがあるとした場合です。 画像ではBook1のSheet1、3行目からデータがあるようなので、 B3セルに =IF(A3="","",IF(AND(COUNTIF([Book2.xlsx]Sheet1!A:A,LEFT(A3,3)),OR(MID(A3,6,1)={"5","6"})),VLOOKUP(IF(ISTEXT(A3),LEFT(A3,3),LEFT(A3,3)*1),[Book2.xlsx]Sheet1!A:B,2,0),0)) という数式を入れフィルハンドルで下へコピーしてみてください。 ※　画像を拝見すると同一Book内の別Sheetのようにも見えますので、 左側がSheet1・右側がSheet2とした場合は Sheet1のB3セルに =IF(A3="","",IF(AND(COUNTIF(Sheet2!A:A,LEFT(A3,3)),OR(MID(A3,6,1)={"5","6"})),VLOOKUP(IF(ISTEXT(A3),LEFT(A3,3),LEFT(A3,3)*1),Sheet2!A:B,2,0),0)) という数式を入れてみてください。 ※　この画面から上記数式をドラッグ＆コピー　→　B3セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　Enter の方法が間違いないかもしれません。m(_ _)m
CTRL キーを押しながら XFER キーを押すことで、日本語入力のON/OFFができます。 あと、キーの違いといえば、 GRPHキー が、Altキーと等価、とか、 HELPキー が、Endキーと等価、とか、 HOME CLR キーが Homeキーと等価、とか、 ROLL UP キーが Page Down キーと等価、とか、 ROLL DOWN キーが Page Up キーと等価、とかいうところかな。
補足を読む限りVista世代のマシンでXPも選択できるというものですね。 XPはサポート切れで(セキュリティ面で)使えないので、当面はVistaを使うのが妥当でしょうね。 パソコンは販売時に想定されていたOSで使うのが無難ですよ。 なお、そのマシンがメモリを潤沢に積んでいて(最低2GB、できるだけ4GB以上)、Windows8.1が動くならWindows8も選択肢に入ります。 Windows8を入れてWindows8.1Updateまで上げて運用しましょう。 Windows8自体は既にサポートが切れているので、Windows8.1が動かない場合はWindows8は使えません。 また動いてもメモリが足りない場合は使い易くならないので選ばない方が良いでしょう。 # Windows8は動くがWindows8.1は動かないというマシンはごく一部ですが存在します
Windows 7は標準でzip.exeを持っていないのでコマンドプロンプトではダメなり。 右クリックがうまくいかんというのがどういう状況か分からんがmimetypeを右クリックして「送る(N)→圧縮（Zip形式）フォルダー」があればそれを選べばよい。 他にエクスプローラーで白いところを右クリックして「新規作成(X)→圧縮（Zip形式）フォルダー」があるならそれで新しいzipファイルを作ってそれをダブルクリックして別のエクスプローラー窓からmimetypeファイルをドロップするとzipファイルが出来る。 ひょっとしたらそれで出来上がったzipファイルに他のファイルをドロップできないという事かな。 それならzipファイルをダブルクリックしてzipの中身をエクスプローラー表示した上で他のエクスプローラー窓から残りのファイルをドロップすべし。 送るや新規作成に圧縮フォルダーが無い場合は別の圧縮ソフトを入れればいい。7-Zipというのがソースフォージにあるのでそれがお勧め。 こっちだと一回zipファイルを作って残りの・・・・とか考えずに、mimetypeと他のファイルをエクスプローラーから選んで右クリックして「7-Zip→圧縮...」で一度でばっちりなzipファイルを作る事ができるぜ。
>WINDOWS７インストール時と別のディスクでリカバリができますか？ 「リカバリ」とは「recovery」なので幾つかの意味を使い分けています。 プレインストールPCでは「工場出荷状態に戻す」ことを指します。 システムをバックアップしたときはバックアップした時点にもどすことを指します。 自作PCでOSを自分でインストールしたときは最初のセットアップ時の状態にすることを再インストールと言います。 質問の様子ではOSの再インストールのように受け取れます。 Windows 7の場合はエディションが同じでも通常版（箱入り製品）、DSP版、アップグレード版がありますので版の種類も同じでなければならないはずです。 但し、インストール用メディアに貼付されたプロダクトキーを使う場合は正常にインストールできます。 この場合は他のPCで同じプロダクトキーのOSが稼働できる状態ではソフトウェア使用許諾解約に違反するはずです。 出来ることとやっても良いことは違いますのでソフトウェア使用許諾契約を熟読して違反しないような運用にしてください。
>リカバリの情報がドライブDにあったそうなのですが、危険性排除のためにフォーマットしてしまったら ユーザーが意図してアクセスするなら別ですが、OSはドライブDにあるマルウェアなどに勝手にアクセスすることはありませんので、それは危険性排除にはつながりません。 そのベクトルで危険性を取り除くなら、Cドライブにあるレジストリハイブファイル内のスタートアップについての記述ですよ。 3000円でDVD購入しましょう。
No1です　補足します ＞BIOS画面を出して、ファーストブートにＣＤはありました それしかCD/DVDの項目がないなら、外付けには対応してないかと
他の方が回答されていますが、マザーボード交換ですから マイクロソフトに同じPCだから認証してくれと主張するには無理のある変更です。 付属のOSのディスクが手元にあったとしても同じです。 パーツを一新するのであれば、OSの購入費用も勘定に入れるべきでしょう。 昔のDSP版はFDDや拡張カード等とバンドルする必要がありましたが、 現在のDSP版は特定のパーツとバンドルする制約はないようです。
＞台数が多いため失敗したので、グループ（フォルダ）を分けて試してほしいという提案をいただきました。 ＞まだこちらは試していないのですが、ポリシーの適用に関して、台数制限というものはあるものなのでしょうか？ 一つのOUでのグループポリシーが適用できるアカウント数の制限ということでしょうか？ これは聞いたことがありませんね。 わたくしごとですが、一つのOUに数千台（もしかしたら万を超えているかも）のコンピュータアカウントがある状況でグループポリシーを適用している環境がありますが、ほぼ全部にポリシーがちゃんと適用されています。 適用されないPCもありますが、基本PC側に問題があり適用されていない状況です。 セキュリティチャンネル異常とか低速リンクとか。 ＞先日、あるプログラムの自動アップデートをポリシーで300台程度のクライアントPCに割り当てるような設定を業者に依頼したところ、適用されたPCが半分程度でした 300台程度で問題が出るというのはちょっと？です。 具体的にどのポリシーの項目を設定さえたかわかりませんが、 グループポリシーが適用されているが自動アップデートしないのか、グループポリシーが適用されないのかは確認されていますでしょうか？ グループポリシーが適用されないのであれば、適用されない原因がイベントログなどで判断できると思います。 グループポリシーの適用はデフォルトで90分＋αの周期で行われます。（もちろん起動時も） グループポリシー適用時はバージョンのチェックを実施しますので、既に最新のグループポリシーが適用されている場合、ポリシーを再度適用することはしません そのため、回線の混雑などで一時的に適用が失敗しても最新を適用すべきPCは徐々に減っていくため混雑が解消されいくどこかで適用されるのは通常です。 恒久的に適用されないPCはなにか別の問題がある場合が多いと思います。 業者さんは質問者さん環境が分かっているので、その判断がグループ分け（OU分け？）ということなので一応その判断は尊重されたほうがいいかもしれません。 質問を見る限りでは解決するのかはちょっと疑問ですが。
こんにちわ。 MPLABですか。私は初耳ですが、PICのプログラムをするもののようですね。 一般的にですが、WindowsやLinuxなどPCのOS上でのプログラミングを行う場合、OS同梱のライブラリがハードウェアの利用を高度に抽象化してくれているため、デバイスドライバを書くような場合を除けばハードウェアを意識する必要はほとんどありません。ライブラリの任意の関数を呼べば(printfとか)、その目的を達成に必要とされるデバイスの詳細な制御は、基本的にライブラリが面倒を見てくれます。 しかし、PICのようなハードウェアそのものを制御するプログラムを書く場合には、ハードウェアの挙動を意識してプログラミングをする必要があります。ライブラリがないということはないと思いますが、抽象化の度合いは相対的に低いはずです。また、最終的には一番ハードに近いアセンブリ言語でデバッグをしたりするはずなので、本当に一番低いところの制御まで理解している必要があるはずです。 後者の方がとっつきにくいと思いますが、そこで学んだことは前者のプログラミングをする時にかならず役に立つので、頑張ってください。
質問は 「windows Setup [EMS Enables] 」メニューが表示されないようにしたい、ということですね。 vistaを起動して「コマンドプロンプト」（管理者として実行）にて bcdedit コマンドでブートマネージャを表示して、 windows Setup [EMS Enables] メニューエントリを削除してください。 エントリのidentifier(識別子）を{GUID}とすれば、エントリの削除は下記のようになります。 bcdedit /delete {GUID} --- 削除後はPC再起動すればVistaが起動するはずです。 --- bcdeditについてはマイクロソフト下記サイト参照。 delete の記述だけを理解すればいいでしょう。 「BCDEdit のコマンド ライン オプション」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc709 …
こんばんわ。 個人的には、"昔は原理を知らないと使いこなせなかったけれども、今はそうでなくなった"のが一番大きいと思います。 質問者さんがどれくらい昔からPCを利用していたかわかりませんが、私が初めてまともに触ったOSはWindows 3.1でした。このOSはWindowsと言いながら実態は限りなくDOS(ものすごく雑に言うと今のコマンドプロンプトのようなもの)で、DOS上で動くプログラムとして、Windows 3.1が動いていて、その上でWindows 3.1のアプリケーションが動いている、という状態でした。 そのようなOSを使いこなすには、Windows 3.1の下で動いているDOSがどのようにメモリを利用しているかを理解して、その上で必要な設定ファイルを書く能力が各ユーザに求められました。"自分のマシンに合った"設定をしない限り、音は出ないしCD-ROMは動かない、そんな時代でした。 その後に続いたWindows NTもかなりその色を濃く残していたOSで、使いこなすには相当の能力が要求されました。良くも悪くも、当時はわかる人とわからない人との差がものすごくあったと思います。個人的には、サーバ系OSで言えば2000以降とNT以前は別物で、後者は使いこなすのにかなりのノウハウが必要だったと記憶しています(2000と2003との差も結構大きいですが)。 そして時代が進んで今に至るわけですが、今はOSの下で何がどのように動いているのかを知ることなく、使いたい機能をどのように利用すればいいかさえ分かっていれば、それ以外のことはほぼすべてOSがよきに計らってくれるようになりました。言い換えれば、原理や仕組みを理解する必然性がなくなったということだと思います。 時代を遡れば遡るほど、利用者はハードウェア寄りの知識が求められていました。ですから、時代が進めば進むほどハードウェア寄り = 根本的な原理に関する知識が不要になっていくのはある意味自然な流れだと思います。もちろん、原理や仕組みを完全に把握している人も必ずどこかにはいるでしょうが、それは全体から見れば極々一部ということになるのでしょう。 ちなみに、探せばちゃんと仕組みを解説している本もありますよ？(参考URLの本がその一例) もっとも、あまりに分厚くて頭から読む気には到底なれませんが... 参考URL：http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/P94700.html
オフラインでインストールとなると…Microsoftに直訴するしかないです。
OSインストール済みのマシンをセットアップDVDで起動すると、 Press any key to boot from CD or DVD ... という表示が表れて、5秒ほどの待ち時間があるはずです。ここで何もキーを押さないと、インストール済みのOSを起動する処理に切り替わってしまうのですが、何かキーを押してますか? 起動時にメーカーロゴを表示する設定だと、上記表示がよく見えない場合があるかもしれません。
セキュリティ対策ソフトによっては、パーソナルファイアーウォールが強化されていて、USB機器が挿入されると不正プログラムがないかチェックしているため開くのに遅くなります。（ソフトは何？）
こういうものでPCのUSBをRS-232Cに変換するのが無難だと思います。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … ただ変換アダプタの選定はちょっと気をつけてください。なかにはだめな製品もあるようですので。（上に書いたのは比較的評判がよさそうな機種です。）
Windows 8.1もWindows 7と同様に、システムイメージをバックアップする機能があります。 システムイメージを作成するには、管理者アカウントでサインインします。 但し、パソコンにトラブルがある時点でシステムイメージを作成した場合、そのトラブル状態をシステムイメージが作成されます。 システムイメージの作成は、パソコンが正常に動作しているときに行い、正常なHDDでリストアします。 「Windows 8／8.1でシステムイメージバックアップを取る」 参考URL 「コントロールパネル」「ファイルの履歴」左下に「システムイメージバックアップ」をクリック。（「Windows 7のファイルの回復」がなくなったため、個別にバックアップするフォルダ/ファイルの選択や、システム修復ディスクを作成ができない）。 ＞リカバリを考えています トラブルのためなら「システムイメージバックアップ」（トラブル状態が復元するため）より「リカバリ」（工場出荷状態にする）や、「PCのリフレッシュ」と「PCのリセット」（システムを初期化してインストール直後の状態に戻すための機能）がよいかも知れません。 「PCのリフレッシュ」と「PCのリセット」およびカスタムイメージの作成 (1/2) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/16/n … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/05/n …
#1です。 WindowsXPのインストールディスクじゃなくて、今のWindows7環境で作るシステム修復ディスクでもOKですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n …
画面表示の指示に従い、「問題の詳細表示」を押し、調査されましたか。 そこには何と記載されていましたか。これが一番重要なヒントになりませんか。 イベントビューアーで発生時刻をキーとして検索されましたか。 これも大きなヒントになるのではないでしようか。 貴殿のパソコンで起こっているのです。 貴殿がヒントとなるようなことを見つけて、質問事項に記載して貰うと解決は早いと思います。 おそらくそこに記載されている通り、「オンラインで解決策を確認してプログラムを終了します」を選択すれば、イベントビューアーの報告を、Microsoftに送信して、その返答を貰うのを自動でするのかも知れません。 当方で、「THXAudioは動作を停止しました」をキーとして、検索するとヒットします。そのどれが該当するのかのヒントが欲しいと思いました。 その中の一つだけを紹介しておきます。 > 「Microsoft Office IME 2010」が「THX TruStudio Pro」に対して悪さをしている > といった表示だったので、下記の手順で、～ *** ここから そこで、標準IMEを「Microsoft IME」に変更して「THX TruStudio Pro」を起動してみるとどうだろう。無事エラーせずに起動できた。一度起動できるとTHX TruStudio Proがバックグラウンドで動いているらしく、Microsoft Office IME 2010に戻しても差し支えなかった。OS再起動後はまた「Microsoft IME」に変更して「THX TruStudio Pro」を起動してやることが必要だ。 ***ここまで こんな記事もありました。
ノートPCというのは大概が固有のデバイスを使うので、メーカーのサイトからそれぞれのドライバをダウンロードして上げる必要があります・ LANのドライバ、ディスプレイのドライバ、サウンドのドライバ。　ぐらいですかね。 Win7の店頭版からインストールしてもドライバのない状態でちゃんと起動しますから、（画面がVGAサイズになるとか、音が出ないとか、LANが使えないとか、それぞれ足りないものはあるんですけどね）　それにしても立ち上がりますから、それから足りないドライバを入れていけばいいんです。　 まずは、デバイスマネージャーを開けてみること。 デバイスマネージャーにて不明なデバイスとして存在している場合 つまり、はてなマーク＝　「何かわからないけど、ハードウエアがとっついています」という意味ですが。 これで、ネットワークアダプタ（昔は独立したカードでしたが、今はマザボ内臓なので見た目ではわからない）というハードが 「生きているけど、使えない状態で存在している」 ということがわかります。 これがあればラッキー、あとはメーカーのドライバダウンロードでLANアダプタのドライバ　というのをダウンロードしてインストールすればいいのです。
No.3です。私はWindowsXP世代の古い自作PCをWindows8proで稼働させ、先月Windows8.1proにアップグレードしました。 やってみた結果ではWindows8.1でも必要ハードスペックは上がっていないようでしたので、今回の現象は理解し難いですね。 とりあえず以下のことをやってみては如何でしょうか。 １）Windows updateを最新まで実行し、失敗している修正が無いことを確認する。 ２）コントロールパネルからシステムを参照し、CPUやメモリが正しく認識されているか確認する。 ３）Windowsアップグレードアシスタントを実行してみる。
機械翻訳すると、 Windows を開始できませんでした 最近のハードウェアまたはソフトウェア変化は、原因があります。問題を修正するには 1. Windows インストールディスクを挿入しコンピューターを再起動します 2. あなたの言語設定を選択し「次へ」をクリックします 3. クリック　修理あなたのコンピューター このディスクがあるない場合はシステム管理者またはコンピューターに問い合わせてください製造元に問い合わせて ファイル: \Boot\BCD ステータス: 0xc000000* 情報: エラーは、ブート構成データの読み取り中にエラーが発生しました。 インストールディスクを使ってコンピューターを修復してください。 インストール ディスクでスタートアップ修復を試してください。 「Windows 7インストールディスクまたは USBフラッシュドライブからコンピューターを起動する」 参考URL ＞HDDが壊れているのでしょうか ＞HDDをUSBで読み込むことで、HDDにあるデータを他のpcに移せるなら安全のためにしておきたい 壊れたので修復しようとしています。 起動しないPCからのデータのバックアップは、（1）内蔵HDを取り外し、外付けHDケース（1000～5000円、高級品もあり）に挿入しUSB接続外付けHDDとして他のPCにてバックアップ （2）他のPCにてLinux系OSのKNOPPIXをダウンロードし、CD-ROM作成、壊れたPCにてBIOSをCD boot優先にしてCD挿入しデータ救出 「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Star …
たぶんこうです サインアウト ロック画面 シャットダウン もしくは再起動
全画面表示の状態ですね デスクトップの場合はF11キーを、ノートの場合はFnとF11キーを同時に押します。
CPU Stressは、CPUに負荷がかかった状態を再現するためのツール(手段)でしかありません。 そのツール(手段)でもって何がしたいのか(目的)は質問者様がテスト実施前にあらかじめ定めておくことです。 故にテスト結果をどう解釈するのかということも質問者様次第ということになります。 目的や合否基準の定まっていないテストに意義はありません。
> 和暦からの年齢の割り出し方法はご存じないでしょうか？ 和暦だろうが西暦だろうが誕生日が表示されているそのセルには 日付のシリアル値が入力されているので、DATEDIF関数でいいのでは？ DATEDIF関数 DATEDIF（開始日,終了日,単位） 単位は"Y"で年、"M"で月、"D"日 年齢を表示するには 開始日　誕生日（西暦でも和暦でも） 終了日　今日 単位　年 誕生日が入力されているセルをA1、年齢を表示したいセルをB1とすると B1セルに　=DATEDIF(A1,TODAY(),"Y") 　でいかがでしょうか？ なお、DATEDIF関数は現在のエクセルのヘルプには載っていません。 この関数にはいくつかバグがありますが満年齢を計算するには関係のないバグです。 詳しくは「DATEDIF」でググって下さい。
(1)と(2)は当然論外です。 (3)については「ローカルPCのadmin権限でPCに入り直し」なんて面倒な操作は必要ないです。 ドメイン参加操作の際に、ネットワークIDウィザードを使ってドメイン参加させることでウィザードの中で利用者のドメインユーザアカウントに対し、必要な「ローカルPCに対する権限(AdministratorsやPower Users等)」を与えられます。 Domain Usersそのものには特別な権限はなかったはずですが、Domain Usersは、ドメイン参加したPCのローカルグループである「Users」のメンバに自動的に登録されます。 これによってドメインアカウントを持つ利用者は、自分のIDでドメインに参加している全PCに一般ユーザ権限でログオンできるようになっています。 >ＡＤのサーバー上から、ローカルのadmin権限を与えることができない場合は、どの様にすれば >よいのでしょうか？ グループポリシーで適切な設定を行えば、ドメイン管理者は自端末の「コンピュータの管理」から対象PCのグループメンバをリモートで変更が可能です。 失礼ですが質問者様は、Windowsのグループや権限、Active Directory、グループポリシーなどWindowsクライアント管理に関する知識が圧倒的に不足しています。 何をどうするか決断される前にまずはWindowsクライアント管理に関する知識を身につけた方がよろしいかと。
> 例文などの場所・・・ マイクロソフト サイト参照。 各サイトの末尾に例題があります。 Set-FsrmQuota http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj900 … Get-FsrmQuota http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj900 …
fsutil quota では駄目ですか?
＞更にアクセス可能なユーザーで「user1」フォルダ下位に「user2」フォルダを作成。 「セキュリティ」タブの「詳細設定」を見て頂くとわかると思いますが、10以上あるフォルダの権限を「アクセス可能なユーザー」で片づけてしまうのはちょっと無理があります。 だから質問の回答としては設定次第ということになってしまいます。 (1)について 「アクセス許可の変更」の権限を付与していれば可能。 （実際にはフォルダが見えないといけないのでその他にも必要な権限があります） (2)について 逆に「アクセス許可の変更」の権限を付与しなければ良い。 ただし、user2を作成したユーザーはそのフォルダのオーナー（所有者）となり全ての権限を持っているのでこのユーザーに対する制限は難しいです。
こんばんわ 手順１：メモリー不足 ・Win7、８を快適動作するには標準で４GB必要になります。メモリー容量が４GB未満の場合、４～８GBまで増設により、更新処理がスムーズに進みます。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ 手順2：セーフモード XP、VISTA、７ ・電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択 ８、８．１の場合 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa …
皆さん考えることは同じと見えて、プログラム開発するくらいの人は、自分で作って、「自分好みのものを」と思うらしいです。 当方も同じです。 しかし、WEB検索してみると、キーとして、「フォルダの容量を表示するフリーソフト」とでもすると、たくさんあります。 苦労するよりこれにしました。 フォルダの容量やファイル数を高速に調査し、わかりやすく表示してれるソフト http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120223 … 無料フォルダー容量グラフ表示ソフト配布サイト http://freesoft-100.com/pasokon/folder_graph.html その他にも、エクスプローラに組み込むようなものもあります。 エクスプローラにフォルダサイズを表示させる「Folder Size for Windows」 記事は古いですが、これが元祖らしいです http://gigazine.net/news/20060717_folder_size_fo … エクスプローラーにフォルダーのサイズを表示（第255回） http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013022 … 今回紹介する「Folder Size for Windows」。 エクスプローラーの表示にフォルダーサイズを追加してくれるソフト。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013022 … ここから先は、PC Online会員の方だけがご覧いただけます。 ともかくいろいろなものがあるので、これを利用しない手はないと思います。
Cドライブの空きはどうですか? 保存先を指定しても、 いったんは tmp フォルダーとかにダウンロードされた後にコピーされますよね。 (ブラウザによって動作が違うかもしれません)
ディスプレイも不要で本体だけですか。それなら5000円くらいからありそうですけど、最安値帯はそれなりの内容になるのであまりお勧めできません。私は10年以上前から中古PCではGENOというお店を利用しています。「少し古い」というくらいのPCを豊富に安く提供してくれています。 私なら以下にあげるものがお勧めです。特にあなたには「お楽しみＰＣ」がいいと思います。メーカーは分からない・選べないけど、スペックは十分です。同じくらいのスペックの中古品がたくさん入るけど、それぞれ同じ型の入荷は少ないので一つ一つ商品紹介をするのが面倒ということで、まとめて紹介して安めになっているのでしょう。メーカーにこだわりがないし、そもそも何を買っていいかわからないというあなたには、こういうものを買うのがいいと思います。多くの場合、何を買ってもそれほど大きな差はありませんし。 本体が古いままでOSだけ買っても意味がないでしょう。とにかく本体は買い換えたほうがいいと思います。オークションは相手が個人でどのような対応をするのか分かりませんから、PCの売買ということでしたら私なら利用しません。 通販ショップGENO 【お楽しみＰＣ：店長一押し】中古デスクトップパソコン (Core 2 Duo 1.8GHz以上/メモリ:2GB以上/HDD:80GB以上/DVD-ROM以上/ Win7Home32Bit MRRインストール済み/簡易クリーニング) http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000031746/c … ￥9,999 【良品中古】 HP Compaq 6000 Pro SF (Celeron 450 2.20GHz/ メモリ 2GB/ HDD 160GB/ DVD-ROM/ 7Pro64bitリカバリ領域有り) http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000033788/c … ￥9,999 【良品中古】 富士通 ESPRIMO FMV-D5270 [FMVDB2A0C1] (Core2Duo E8400 3.0GHz/ メモリ 2GB/ HDD 80GB/ DVDコンボ/ 7Home32bitインストール済み http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000033368/ ￥13,990
呉 ＞右上方向に ↑ 左
>そこで、リストアCDを使ってwindowsXPをDドライブにもインストールしてデュアルブートにし、その後にDドライブのXPを7にアップグレードしたいのですが、できるでしょうか。 「リストアCD」とは「リカバリ用CD」のことでしょうか？ リカバリとはPCメーカーの工場出荷状態に戻すための処理なのでDドライブへWindows XPをセットアップできないと思います。 また、Windows XPからWindows 7へアップグレード（動作環境を引き継ぐこと）はできませんのであなたの思惑は無意味です。 ご提示のFX55S/BPはPCの性能から考えればWindows 7をインストールするには非力であり、使い物にならないと思われます。
> コマンドレットとISEは一体どういう関係なのでしょうか？？ 同じ機能です。操作画面（ツール）が違うだけです。 なお、各所で「コマンドレット」という誤った記述がありますが「コマンドライン」です。 コマンドレットとはpowershellのコマンドのことです。 --- 今回の回答は「入力ミス」であることが明らかです。 単純なエラー程度は自分で理解してください。 「一行目22文字の「retrun」というオブジェクトは無い、つまり「return」をインプットミスしている] と指摘しています。 --- あたりまえですがエラーメッセージが出た場合は、まずは「自分が間違っている」と思って原因究明してください。 --- 質問とは関係ありませんが、質問文の コマンドレットから実行 >funcion test { return $input } という部分の「funcion」にも入力ミスがあります。（ 「t」が抜けている） このままではエラーになります。 正しくは「function」です。 読んでいる側は書いてあることをそのまま信じますので、入力ミスは訂正してください。
No.1です。 　サーバー(サービスをする者)と言うことなので、双方がFTPプロトコルを通じて、FTPサーバーとして動作しているなら・・。HTTPサーバーとしてHTTPプロトコルで通信しているなら。あるいは一方がファイルサーバーとして動作しているなら、サーバー通しの通信ではありません。 　どのプロトコルを用いるサーバーなのかがわからないと答えられないはずですよ。質問は「Aサーバー、Bサーバー」と明記されてますので・・
WinPEで自動起動でソフトを動かす場合は、 Winpeshl.ini ／ Startnet.cmd ／ Unattend.xml をそれぞれカスタマイズする３種類の方法があります。 一番簡単なのは Startnet.cmd の編集でしょうね。 これには初期化コマンド Wpeinit.exe がありますから、 それに続けてバッチコマンドを入力しておけばいいだけです。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc766 …
こんにちは 世間一般に氾濫している根拠の希薄な無責任な発言には動じない様に、と言われても考えてしまいますよね。 結論としては XP=危険 Vista、7、8.1=安全 と言う事はありえません。 どんな状況であってもWindowsを使用する限り外部からの脅威に対する対策は必要であり、考え方の基本は同じです。 逆に言えば、きちんと管理してさえいればXPを使い続ける事に問題はありません。中途半端は管理をしている7や8.1よりよっぽど安全です。 ただしそのためには押さえなければならないポイントがあるのは確かです。興味があれば喜んでお教えします。 ちなみに、私は今でもXPのノートPCを使っています。XPだからと言う事で乗り換えるつもりもありません。 今回のWindows Updateで大問題が発生した様に（今回に限った事では無いですが）、私はそもそもWindows Updateは全く信用していません。 私が使用している複数台のWindows PCではWindows Updateは一度も実施していません（サービスパックは除きますが）が、ウィルスや悪意のあるプログラムに感染した事はありません。
何をどのくらい使用するかです。お使いのmac book airのHDD容量は何GBでしょうか。 私は、macbookpro 2009mid 13inch を使用しています。bootcampでWindows7 64bitを入れています。 デフォルトでHDDが160GB、Memoryが2GBと少なかったのでHDDを750GBに、Memoryを8GBに換装しました。 相性問題が怖かったのでキットカットでHDDとMemoryは購入しました。 私が換装した時はMemoryがまだ安い時で、HDDとMemoryで１万円くらいだったと思います。 Memoryは良いとして、HDDはmac用とWindows用に半々に分け各々約375GB割り振っています。このくらいですと、多少の無理はきくかなといった感じです。 人それぞれですが、HDD容量はmac用とWindows用にそれぞれ100GBはあったほうがいいと思います。動画や写真などを取り込むとすぐに膨れ上がりますからね。
当方IME2010ですが、 IME が On （日本語入力できる状態）で Ctrl + F10 でコンテキストメニューっぽいのが出ますので p でIMEパッドが出ます。 一発で出したいなら、IMEの詳細プロパティからキー設定を変更です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1162i … ↑旧バージョンの解説ですが2010でも同様ですね。
Windows7のリモートデスクトップ接続で、接続用の設定ファイルが作成できます。 ・リモートデスクトップ接続を選択して、オプションを選択すると。 ・ログインの設定（ドメイン、ユーザー、資格情報の保存）を設定できます。 　設定後、接続設定の名前を付けて保存をすれば、リモートログイン用の 　ファイルができます、これを使えば同じサーバーでもログインは複数ユーザー 　ぶんできます。
No.1の追記です。 エラーの箇所は パスの 15文字目、つまり C:\script-test の次の（next）文字にあり、 エラー内容は CommandNotFoundException となっていますので、 「ファイルの拡張子がおかしい」ということです。 添付画像の上段のような指定をしているのであれば、 下段のように指定してみてください。 --- 今回の場合は「環境変数」は関係ありません。 質問者さんが、なぜ「環境変数」を問題にしている理由が解りません。
要求されているアカウントとパスワードはメールサーバ用のものです。 例えばYahooメールのアカウントであれば、そのアカウントを登録した時に設定したパスワードを入力するのです。 Live mail用のパスワードというのは存在しません。
Get-ChildItem c:\* -Recurse | Get-ACL |Export-Csv c:\ACL-List.csv これではどうでしょうか。 ファイルはCドライブ直下になります。 アクセス権がないファイル・フォルダはエラーになるようですが またエクスポート先の指定が誤っていたので正してみました。
>C99は、コメントで//が使えるので対処してると思います C99に関係なく // をコメントとして扱えるCコンパイラは多数あるのでコメントで // が使えるからといってC99だとは限りません。 >-std=c99はググってみたが検索結果無しでした。 >for(int i=0;i<100000;i++)の様に iをfor文内で宣言するとうちの場合、コンパイルエラーになります。 >-O2 -O3の記号についてググってみたが、それに関する記述は見当たりませんでした。 mingwのCコンパイラはGNU C(gcc)なのでGNU Cのマニュアルを参照すればだいたいはわかると思います。 https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Option-Summar … コンパイルエラーになるのは-std=c99を指定していないからです。 そもそもコンパイルエラー時に出力されるメッセージにそのように書いてありませんでしたか？(プログラムを作ろうとするならエラーメッセージを読まずにエラーとだけ認識するのは止めましょう) 私はmingwは使用していませんのでFreeBSDのgcc 4.9でですが以下のように「use option -std=c99, -std=gnu99, -std=c11 or -std=gnu11 to compile your code」と出力されますが(プラットフォームに依存する部分ではないのでバージョンによる差異はあれmingw環境でも同じようなメッセージが出力されるはず)。 >% cat for.c >#include <stdio.h> > >int >main(int argc, char **argv) >{ > for (int i = 0; i < argc; i++) > printf("%s\n", argv[i]); > return; >} > >% gcc49 -o for for.c >for.c: In function 'main': >for.c:6:3: error: 'for' loop initial declarations are only allowed in C99 or C11 mode > for (int i = 0; i < argc; i++) > ^ >for.c:6:3: note: use option -std=c99, -std=gnu99, -std=c11 or -std=gnu11 to compile your code >% >wormholeさんの提示されたプログラムを実行してみましたが、 私は何のプログラムも提示していませんけど？
心配はいりません。バックアップには数時間程度はかかるようです。 パソコン内のデータを外部記憶装置にバックアツプする場合、バックアツプの時間は、バックアップするデータの容量、パソコンの処理速度、外部記憶装置の接続方法などで異なります。 私の場合、パソコン OSはWindous 7とあなたと同じですが、処理はIntel CORE i7を採用しています。外部記憶装置にバックアップした場合約10時間かかりました。なお、外部記憶装置の接続方法はUSB2.0ですが、USB3.0ならもっと早くデータ転送できたかな。また、保存先の外部記憶装置におけるバックアップしたデータ容量を見ると約265GBでした。 二回目以降のバックアツプはデータの変更分だけを行うようにするので、処理時間は驚くほど短くなると期待しています。
>一つ一つ独立したメカニカルキーボードになっていますので、 え？メカニカルなんですか？それは本当ですか？ メカニカルキーボードの意味がわかって答えていますか？ 一応辞書の引用を。 -------------------------------------- メカニカルキーボードとは 【 mechanical keyboard 】：IT用語辞典 http://e-words.jp/w/E383A1E382ABE3838BE382ABE383 … キーの内側に機械式のスイッチやバネが仕込まれているキーボード。キーを打つときに「カチカチ」というクリック感と打鍵音を伴うため上級者に人気がある。機構が複雑で高価なため、打鍵感にこだわりを持つ上級者向けの高級品として販売されている。パソコンの付属品などのキーボードは、おわん状に成型したゴムと配線パターンを印刷した樹脂製シートを組み合わせた安価なメンブレン式キーボードが多い。 -------------------------------------- >キーボードはワイヤレスタイプで単三電池を使用しています。(DELL studio one使用) ちょっとよくわかりませんが、DELLのパソコンセットにおまけでついてくるキーボードということですよね。おまけキーボードでメカニカルは見たことがありませんし、ましてやDELLの10万円程度のパソコンのおまけでメカニカルキーボードというのは考えにくいです。おそらく中にゴムシートが入っている安価なメンブレンタイプだと思うんですけど…。 それにメカニカルだったらそんな変な症状はなかなか起きないと思うんですけどね。メンブレンならしばしば起こります。安物なので。 とりあえずそこはおいておいて、もしも本当にメカニカルなら修理がいいと思います。そもそも高価なものですしこだわりがあって使っているのでしょうから、多少修理代金がかかってしまうのだとしても、メーカーに修理をすべきだと思います。自分でがんばって修理をして失敗したら大損害ですし。 一方でメンブレンタイプなら、イチイチ修理に出す必要はないと思います。壊れても大した損害ではないので自分で修理を試みてもいいでしょう。また買っても5000円以下ですので、自分で直すのがめんどうなら買ってしまったほうがいいでしょう。 ちなみに私にとってはパソコンセットにおまけでついてくるメンブレンタイプのキーボードはごみなので、使わずに捨ててしまいます。メカニカルキーボードとメンブレンキーボードはそれくらいの差があります。
>パソコンAからパソコンBをリモートコントロールしたいのですが、両方ではなくパソコンBのみをproにアップデートすればよいのでしょうか？ RDPで遠隔操作される側のPCがproである必要があります。 >パソコンBは最近8から8.1にアップデートしたのですが、proにアップデートした後、初期化した場合は8に戻ってしまうのでしょうか？ >その場合、またproにアップデートする場合はproのライセンス料はもう一台分発生するのでしょうか。 しません 購入したPCを初期化する度にWindowsの代金を払うようなことはありません。
>以上の情報から原因がどの辺なのか絞り込めませんでしょうか。 STOPコード(バグチェックコード)を見ても、傾向があるように思えません。 気になるのは「いつから」という点ですね。ある日突然このような状態になったのか 数ヶ月に一回は何年も前からおきていて徐々に増えてきたのか。 徐々にだったらハードウェアの劣化の可能性が(やや)高いでしょうし ある日突然ならソフトウェアが原因の可能性が(やや)高いでしょう。 ある日突然おかしくなったのであれば、おかしくなり始めた日がわかるでしょう。 それなら「プログラムと機能」で表示されるインストールされている プログラムの一覧を見て、インストールされた日付を確認できるので おかしくなり始めた直前にインストールしたソフトやパッチに関する 不具合報告がないか調べたりするといいと思います。 それで解決しない場合以下のような一般的な対処方法を試すといいと思います。 Windows 7 の STOP (ブルー スクリーン) エラーを解決する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reso … このサイトでは「コンピューターのハードディスクおよびメモリ エラーを確認する」が 一番下になっていますが、私ならここからはじめます。 また、私ならハードディスクのチェック・メモリのチェックは、 ひとつのツールで1回行うだけではなく、複数のツールで複数回行います。 メモリやハードディスクの問題であれば、買ってきて交換すればいい話ですので比較的楽に復旧できます。今はシステムドライブも含め、ドライブのイメージバックアップを取ることが容易にできるフリーソフトもありますので、そういうものを使えば新しいドライブに今までどおりの環境を復元することもできます。(AOMEI Backupperとか) それがだめなら ・ドライバの更新しまくり ・システムの復元 ・OSクリーンインストール ・パソコンの買い替え という感じでしょうね。
PS2／USB／Bluetooth（ワイヤレス） の規格のキーボードが販売されています。 型番がわからないのでこちらは どの規格が対応しているかはわかりません。 上記の規格の中で対応しているものを 購入することをおすすめします。
#1です。補足拝見しました。↓こちらの「新規の関連付け」をやってみて下さい。 http://www.yakushima-tonbo.com/windows/Windows7_ …
>だったら一年まとう　そして値が下がった7を買おう　っっと DSP版の話なら値下がりしないと思いますが。
ymoshimoshiさん、こんばんは。 私の知っている範囲で、ご回答差し上げます。 Hyper-VのゲストOSのパフォーマンス情報は、Hyper-V側のパフォーマンスモニタで閲覧するのが一般的なようです。 よって、Hyper-Vマネージャだけではほとんど情報が見れないようです。 ただし、CPUであればHyper-Vマネージャの仮想マシン欄にリアルタイムの使用率、メモリであれば仮想マシンを選択している時に一番下に表示されるタブのメモリタブでメモリ要求という項目におおよそのリアルタイム使用量（厳密にはゲストOS側消費量 + Hyper-V側のオーバーヘッド）が閲覧できます。 ymoshimoshiさんがご存じになりたい「空き」という形式では閲覧できませんが、上記の形式では可能です。 ※ただ、空きCPU個数というのはちょっと質問の意味が理解できなかったので回答しかねますが。。。 つまり、Hyper-VのゲストOSのデータを正確に色々知りたい場合は、Hyper-V側でパフォーマンスモニタを設定する必要があるということですね。 パフォーマンスモニタでは、ゲストOSごとの割り当て済CPU単位等で設定が可能です。 CPU例：「ゲストOS名：VP 0」といった形で項目が選択できます。 拙い情報ですが参考になれば幸いです。 では、頑張ってください。
rmdir で /s 指定しているので del 行は不要なのでは？ 下記ではどうですか？ cd c:\folder1\folder2 for /d %%f in ( * ) do rmdir /s /q %%f
最初に回答したものです。 過去に某社にてライセンスにかかわる業務を行ってました。 補足です。 Office 2010についてはOEMパッケージ（１台目のパソコンに最初からインストールされていたもの）である場合、そのパソコンすべてに対して(本体、OS）提供されています。 パッケージにも記載があるかと思いますが、プリインストールされているコンピュータのみで使用できますと記載されておりませんでしょうか。 その場合、あとからのインストールは違反となりますし、基本的にライセンス認証は通らないものと考えてください。 まれにとおる場合もありますが違反行為ということだけは認識してください。 この回答で納得なさらない場合はライセンスサポート窓口に問い合わせください。
このページかのう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 …
こんにちは 印刷時の変更ではその時だけしか反映されません。恒久的に反映させるためには初期値そのものを変えないとダメです。 コントロールパネルからデバイスとプリンターに入り、お使いのプリンタの上で右クリック、プリンタのプロパティを開き設定を変更してください。
おはようございます 繰り返しになりますが、現状でご希望通りに自動集計させるためにはVBAによりプログラムを組む必要があります。内容から判断するとさほど難しいプログラムでは無いと思います。 興味があれば声をかけてください。 最後までお手伝いします。 また、私のプロファイルに載せている私のホームページを見て頂ければ、感触がつかめると思います。
Windows XPの動作環境を引き継ぐアップグレードはできませんので、Windows 7のアップグレード版から新規インストールすることになります。 基本的にはXPが起動した状態からWindows 7のアップグレード版のインストールディスクを挿入してSetup.exeを実行することになります。 その時、サービスパックの適用については制限がありませんので、無印でも大丈夫です。 XPの32bit版から7の64bit版へ移行する場合は内臓HDD内にXPのシステムがセットアップされている状態で7のインストールメディア（DVD）から起動して新規インストールしなければなりません。 従って、従来のアップグレード（動作環境を引き継ぐ）はできませんので、ドライバーやアプリケーションは全て再構築になります。
＞その配下にあるフォルダの共有権限は移行できませんでした。 ＞配下にあるフォルダの共有権限を含めて移行する方法はありますでしょうか。 フォルダの共有設定自体には階層化されている認識が無いため、方法は無いと思います。 共有設定をしているフォルダに対して一つ一つpermcopyを実行していくしか無いでしょう。 つまり「コンピュータの管理」－「共有フォルダー」－「共有」に載っているもの全てです。（管理共有を除く） 共有フォルダの一覧の取得は簡単なのでそれほど難しくなくバッチが作成出来ると思いますが。 共有フォルダのネスト、つまり共有フォルダとして設定しているローカルフォルダの下層のフォルダにさらに共有設定をするのは、今回のようにいろいろと問題が出ます。 出来れば運用を見直したいところですがそうもいかないですね。
理解不足で申し訳ありませんが、 大体状況が見えてきた気がします。 testdom.localというADドメインを構築する場合は、testdom.localドメインのDNS名前解決が必須となります。 そのため、testdom.local ゾーンを管理するDNSサーバが必要となります。 現在既存のDNSサーバがあるようですので、この場合の選択としては概ね以下のような選択になります。 ・既存DNSサーバにtestdom.local ゾーンの管理を追加する ・別のDNSサーバを構築する 一般的には先にも書きましたAD統合ゾーンを使用を考慮するので後者になります。 また、既存DNSサーバは変更出来ないとありますので選択の余地は無く後者になると思います。 後者としてのAD構築はデフォルト設定が後者となるようになっていますので問題ありません。 ＞これによる影響は既存の DNS で名前解決ができなくなる、とうことだけでしょうか？ ADを構築したWindows Serverは testdom.local に属することになるのでそういうことになります。 このWindows Serverは自分自身がtestdom.localゾーンを管理しているDNSサーバになりますので、DNSリゾルバは自分自身のみを指すように設定します。（設定されます） また、質問には書かれていませんが、ADのメンバとなるPCのDNSリゾルバはADを構築したWindows Serverのみを指すことになります。 ADのメンバがtestdom.local以外の名前解決を行いたい場合は、testdom.localを管理しているDNSサーバにフォワーダ等を設定して対応します。
>お手数をお掛けしますがタッチに入力のドライバーは何処にありどの様にインストールしたらよろしいのでしょう教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願い申し上げます。 申し訳ありませんが、そのモニタを使った事があるわけではないので詳細はわかりません。 ただ#1の方が書かれているurlにあるドライバのドライバの詳細には >For USB touch/webcam/hub related drivers, please use the native certified drivers from Microsoft Windows 7/8.x. と、あるのでWindows8.1の標準ドライバに含まれてるようですが具体的にどのドライバがそれなのかまではわかりません。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/Dr …
> WindowsUpdateが失敗するときってセキュリティソフト切れっていうけど、そのあいだにウィルス食らうかもですよね？ > こういうの一般的にはどうしてるんですか？ > あきらめ？ > 覚悟の上？ > 余程運悪くないとそんなことにはならない？ Windows Updateに限らず、アプリケーションで時々あります。 この場合、ダウンロードまではセキュリティソフトを稼働、インストール時だけ切っておくことはよくあります。 Windows Updateの場合、自動に設定しないで、ダウンロードまでは自動にしておき、インストールはユーザーに知らせるという指定にしておくと良いと思います。 具体的には、重要な更新プログラムの設定、 更新プログラムを自動的にインストールする(推奨) ではなく、 更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは、選択する としておくのはどうでしょう。 実際、会社等の本番用のパソコンは、Updateをテストした後で、インストールしたいためによくこの方法は取ると思います。
最新のドライバ(340.52)はCUDAモジュールが欠落しているようです。一つ前(337.88)はOKです。 C:\Windows\LastGood下のnvcuvenc.dllをそれぞれのディレクトリにコピーするとMediaCoderでは使えるようになりました。 面白いのはnvcuvenc.dllの日付が明らかに古いことです。ドタバタしていたのでしょう。
何の設定を気にしているか、具体的に書いた方が回答しやすいと思います。 ちなみにOSの再インストールはされません。 (その昔、WindowsNT の時は再インストールが必要でした) ユーザー管理およびポリシー等は AD下で管理されるようになります。 ドメインコントローラはローカルユーザーが無効になり、 すべてドメインユーザーでログインすることになりますので デスクトップは新規になります。
>悪意のあるプログラムが、実行可能ファイルに無差別に悪さをする場合、保護された領域であれば改変されないが、デスクトップやC:直下に任意のフォルダを作成して展開した場合、保護されていない領域の為、改変される > >といったケースは、考える必要はないのでしょうか セキュリティ上もちろん考慮すべき点であることは間違いないのですが、「ポータブル版アプリをドライブのどこで使うか」を悩んでいるときには考える必要はないと思います。 攻撃者には質問者さんが考えて作ったフォルダのパスを知ることができませんので、実行ファイルまでのパスもわからないことになります。ということは、ご心配されているのはドライブ上のどんなパスにも対応した無差別攻撃ができるようなマルウェアということになりますが、そのようなマルウェアなら、%Appdata%の何段階か下層にある*.exeや*.dllが軒並みターゲットになりえます。UACに動作を妨げられることを考慮して"Program Files"以下を避けてインストールしたプログラムや、いつでも環境移行ができるようにDドライブに解凍して保存しておいたフリーソフトなどもターゲットです。 どうせそうなるレベルのマルウェアにねらわれたのだとしたら、ポータブル版アプリをどこにどう保存して運用しようと、甚大な被害を受ける点では同じですので、「考える必要はない」というか「考えても仕方がない」ということになると思います。
勘違いされているのかと思います。 OS(OperatingSystem)であるWindowsの配下で動くプログラム（表計算ソフトやブラウザ、業務ソフト等）は、当該Windowsが問題無く動くように配慮しているのではなく、配下のプログラム開発者が当該Windowsの下で正しく動くように開発するのです。 ＞たとえばMSOのライバルのオープンオフィスとか、IE以上の性能のChrome firefoxとか、Bitlockerの機能を超えてるTruecryptとかはWindows9でも動くのでしょうか。 誰も判りません。 つまり、Windows9が出てからオープンオフィス、Chrome、firefox等はその下で動作確認と必要な修正等を行い、当該Windowsの下で動くようにして出荷するのです。ですから、Windows9開発者はその答えは判らないのは当然として、配下のプログラム開発者もWindows9が市場に出て初めて動くように出来るか、出荷するかどうか判断できるのです。一般的には動くような対応はほぼ間違いなく行われるのでしょうが。 ＞過去、OSが新しいものに切り替わる際、FirefoxやOOoはそのまま動きましたがゲームなどは動かなくなるものが多かったです。あれはXBOXが存在するためですか。 XBOXの存在は全く関係ありません。 ゲームなどで使っているOSの機能のインタフェースが新しいものでは変わったので、ゲームがそのままでは動かないのです。 ゲーム側が新OSに対応するのが一般的ですが、新OSが旧インタフェースと新インタフェースの両方を持って、このような問題を回避する場合もあります。
「システムの詳細設定」→「詳細設定タブ」→「視覚効果タブ」に同様の設定がありますので、こちらでやってみてください。 よけいなおせっかいかもしれませんが、 システムの詳細設定を呼び出す方法は、下記のページを参照せいてください。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-50.html
> ユーザーアカウント制御設定の変更に入れない事を除けば、問題は無い気もしますが、 使用許諾確認のほうが重要です。 ライセンス登録処理を行なってください。 『ユーザーアカウント制御』の件は管理者ユーザーで処理していますか？ セーフモード起動で試してみてください。
dfsで作成される、dfsroot以下のフォルダーはdfsの管理情報を持っているフォルダーで リンクフォルダーでは、ありません。
No1です。 ＞何か自分の知らない便利な方法があればと思い質問しましたが、 一応、「手が不自由で同時に複数キーを押せない人」向けの機能で可能ではありますが、多分、かえって不便だと思います。 「固定キー」で検索してみてください。
添付画像の機能の選択「インストールの種類」から下記のような処理はできませんか？ --- [インストールの種類の選択] で [役割ベースまたは機能ベースのインストール] を選択。 [インストール先サーバーの選択] で [サーバー プールからサーバーを選択する] を選択し、[サーバー プール] の一覧からサーバーを選択。 [サーバーの役割の選択] で、[Web サーバー (IIS)] ノードを展開し、[FTP サーバー] ノードを展開。 [FTP サーバー] チェック ボックスと [FTP サービス] チェック ボックスをオン。 [機能の選択] で、[次へ] をクリック。 [インストール オプションの確認] で、[インストール] をクリック。 ---
＞このソフトは何でしょうか？ 検索したところ、不正ソフト関連のようですね。 https://www.google.co.jp/search?q=Batcal.exe
今までは、「スタートメニューのカスタマイズ」で強調表示を無効にできましたが、Windows8.1ではできないようです。 一度、強調されているアプリを開くしかなさそうです。 でも、他のパソコンではどうかわかりませんが、強調されているアプリを右クリックするだけで、強調表示されなくなりました。
No3です。 ベクターからダウンロードした版でもEメール登録なしでインストールできました。 その版のReadMeには、 5. 最後に、お得な情報やニュース等の配信をご希望いただく場合は 　メールアドレスの登録を行ってください。 　メールアドレスを登録しない場合は「終了」をクリックして、ウィザードを終了してください。 ■動作環境 OS：Windows 8、7、Vista、XP と書かれています。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se501 …
下記サイト参照。 事例は英語->日本語の例ですが、言語packさえあれば、どのような言語にも変更できます。 現環境の言語に関係なく、手順は同じです。 言語packの入手は自分で工夫してください。 --- 「Win7英語版環境で日本語言語packをインストールす る」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/lang-pack/w7-langp …
>ChromeBookが出るそうで、Windowsのシェアが数年後には大幅に減るであろうという予測がなされています。 ChromeBookは日本国内で販売されていないだけで数年前から既に販売されてます。 http://gigazine.net/news/20131226-chromebook-leap/ >ネットブックにLinux搭載機が出たとき >Knoppix３．４あたり >Ubuntu６くらいのころ >Linux Mint >Mac Book Air そのどれも「Windowsのシェアが大幅に下がるに違いないという予測」された覚えがないんですけど。
質問１について 質問の内容はドメインコントローラ（以下、DC）の移行ということになります。 DCの移行については確立した方法がありますので基本的には他に選択の余地はありません。 (1)既存DCの機能レベルを確認（必要なら機能レベルを上げる） (2)既存ADのスキーマ拡張（新規DCが2012 R2なのでスキップしても構わない） (3)新規DC(まだDCではないけど)を環境に追加 (4)新規DCにADDSの役割追加（DNSとGCのチェックはON） (5)FSMOを新規DCに移行 (6)既存DCの降格 (7)既存DCの撤去 (8)新規DCのIPアドレス変更 これが基本ということになると思います。 ただ、気が付いたかもしれませんが、この手順ではコンピュータ名が同じになりません。 質問者さんの環境ではDCが冗長化されていませんので(5)の段階でDCのコンピュータ名を変更する必要があります。 単純にコンピュータ名を変更することはできないので注意して下さい。 （参考） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc782761(v=ws.10).aspx 各ステップが正しく完了していることを確認しながら急がずに作業することが重要かと思います。 各ステップの詳しい手順はネット上に情報がいっぱいあると思いますので調べて下さい。 質問２について FSMTなどのツールを使用するか、手動(バッチ等)で実施するかという感じだと思います。 共有フォルダが30程度なので手動で良さそうに思います。 1. net shareコマンドで共有フォルダ一覧を取得し、取捨選択して共有フォルダ作成用のバッチを作る 2. バッチを実行して最上階層のフォルダを作成し、共有フォルダにする 3. xcopyまたはrobocopyなどでアクセス権ごとファイル及びフォルダをコピーする これを質問１の(5)の段階で実施する。 ユーザーからの利用を停止したりする必要があると思いますので、移行計画をしっかり立てる必要があります。
「１０年一昔」と言いますが、１０年以上前のマイクロソフト Technetを参考にしてください。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc985 …
http://i-phonepad.com/jailbreak/j-convenience/io … これかな？ >hostsファイルにどのように追加したらいいのでしょうか？ って質問なので、回答は、 >192.168.0.1 www.domain.com ってことで、よろしいかと思いますが。 （やったことがないので、不明です） って感じみたいですね。 参考になればいいのですが。
辞書の内容を追加してみては？ ベクターより各種辞書 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/data/writ …
シフトキーを押しながら「２(ふ)」のキーを押して「＠」が出る場合は、以下のページに従って対処して下さい。 http://support.microsoft.com/kb/416037/ja 上記はWin8のページですが、コントロールパネルを出した後の操作はWin7でもほぼ同じです。
無理です。 それ以上言いようがない。
>ではServerも全くクライアントOSと同じように利用していたら全く同じ負荷がかかるということでしょうか？(アプリケーション非対応は考えないとする) 同じアプリケーション、同じサービスしか動かさないならほとんど変わりません。 >Serverのほうがバックアラウンドで動いてるから、普段から負荷がかかってるイメージが強いのですが、、、、 バックアラウンドって何？ バックグランドの間違いなんでしょうけど「Serverの方がバックグランドで動いてるから」というのはどういう事をいっていますか？ クライアント版のWindowsだってバックグランドで色々サービス動いていますよ？ それに実際にWindowsServerインストールされているんですよね？ タスクマネージャのパフォーマンスを見ればどれだけの仕事をしてるか一目瞭然だと思いますが。
joxbさんこんにちは。 ------- 数日前までは全て問題無く使えていました。 ところが、数日前○○フォルダは読み込みは出来ても書き込みが出来ない状態となり （ファイルを開くと「読み込み専用」というメッセージが出る） （ファイルの上書き、ファイルの新規作成が出来ない） 自分なりに色々試していたら現在の状態になってしまいました。 ------- 上記のことからセキュリティの設定に問題があるのではないでしょうか。 XP上のD:ドライブまるごと共有とのことなので、 (1)D:ドライブ選択->右クリック->プロパティ->セキュリティタブ選択 (2)「Everyone」を追加してフルコントロールにチェック 上記で解決できないでしょうか。 解決できた場合は、Everyoneではなく、そのフォルダを操作するアカウントで 追加してあげるといいです。
:>Advanced　System　Protector　と　RegClean-Pro　というものも勝手にダウンロードされてしまう Advanced System Protectorは、しつこく購入を勧誘する迷惑ソフトです。 ↓を参考にしてアンインストールしてください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
基本的に重い遅いという時点でパソコン自体が弱い。 なので何をしようと根本的には大きな変化なし。
回答番号２の「補足」で記載された、 > パソコンはHP pavilion20のデスクトップ型です。 で、HPの日本語版で検索した結果、９製品が該当して特定できず。 問い合せ "pavilion20" (9 検索結果) http://h20180.www2.hp.com/apps/Lookup?h_pagetype … 一例をとっても「説明書」の閲覧までいけないようで、こちらでの調査はできないようです。
エクスプローラにてxlsファイルを右クリック→[プロパティ]を選択 その画面の[詳細]タブを開くと、該当の文字列が見つかるかと思います。
リモートデスクトップ接続で試してみました。 特定のスクリプトを実行させる方法として、リモートデスクトップの「オプション」設定の「プログラム」タブにある「接続時に次のプログラムを起動する」設定を試してみたのですが、当方の環境では上手く動きませんでした。 ただ、質問者の方が記録しようとしている情報はサーバー側OSの以下のイベントログに記録されるようなのですが、それを見る、ではだめでしょうか。 「イベントビューアー」－「アプリケーションとサービスログ」－「Microsoft」－「Windows」－「TerminalService-RemoteConnection」－「Operational」 イベントID：1149 リモートデスクトップサービス：ユーザー認証に成功しました： ユーザー：user ドメイン：domain ソースネットワークアドレス：xxx.xxx.xx.xxx
遷移検証の前に、httpsアクセスが可能かどうかは調査済みでしょうか。 (1)ファイアーウォールのポートを解放している。 443ポートがふさがっていると通信できません。うっかり忘れがちなポイントです。 (2)ブラウザのアクセスだけでなく、telnetで443ポートを叩いてみる。 http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20120728/1 … telnetで返答があったら、ブラウザの表示に問題がありってことになるので、SSLの設定は問題ないと思われます。 (3)バインドがちゃんとできているかを調べる。 https://cspssl.jp/support/install_iis6_bind.html たぶんクリアされているとは思いますが。 あと、DNSサーバーがない状態でFQDNでアクセスしたい場合は、 クライアントのhostsファイルにFQDN情報を書いて検証するととっても楽です。 http://www.kurohama.net/f11.shtml
Windows 8 系の青っぽいカーソルが表示されているなら、画面が黒いまま起動が完了しないのはNVIDIA ディスプレイアダプタのドライバ更新の失敗のせいではないと思います。（更新の失敗があったとしても、カーソルが表示されていることから考えて、NVIDIA は動作しています。） セーフモードで起動するためには、Windows が起動した状態で操作する必要がありますので、「コントロールパネルで、云々」の方法はとれません。とても乱暴な方法ですが、ハードディスクにアクセスしていないときを見計らって、電源ボタン長押しで強制シャットダウンするか、それでダメのときは電源プラグを引っこ抜くと、次に起動したときブートオプションが表示されることが多いです。そこから、Windows の修復とか、セーフモードでの起動ができます。 Windows が起動しない状態ではドライバをロールバックしたり、上書きすることはできないと思います。
Microsoftアカウントでサインインしていますか？ （1）セキュリティソフトを停止するかアンインストール、再起動、再インストール （2）クリーンブート (常駐アプリケーションを停止して影響を受けない状態) で試す。 （3）ストアのキャッシュを消去 スタート画面、「Windows キー」＋「R」、「ファイル名を指定して実行」「WSReset.exe」「OK」 （4）ストアのキャッシュの消去を1度試してみても駄目だった場合に2度目にアップデートページが出て、アップデート後に、3度目を実行し表示されるようになった事例あり。 （5）システムファイルの修復 「Windows キー」＋「X」、「コマンドプロンプト (管理者) 」「ユーザーアカウント制御」画面、「sfc /scannow 」「Enter」（修復完了まで約15～30分） （6）新規ユーザーアカウント作成 現在のアカウントの情報が破損した場合は、新しくアカウントを作成してみる。 （Administratorのあるアカウントでサインイン後、新アカウントを作成） Windows Store Service (WSService)を強制的に開始してストアに接続できるようになった事例あり。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ストアSkype（Skype for modern Windows）が繋がらない場合、デスクトップ画面で「Skype for Windowsデスクトップ版」をインストールしてみては？（Windows 8にはIEも二つあるし、デスクトップ版の方が使い易いことが多い） 参考URL http://tetsuwo.tumblr.com/post/46938062053/skype … 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA12189/
すべてのファイルを表示するにすると分かると思いますが、エクスプローラーが見ている時に一時的なファイルが作られています。使用中でかつロックがかかってますから削除できない。フォーカスを他に移動するなどすれば削除できるはずです。
＞当方には、System Center 2012はあります。 どのようなライセンスを所持しているのかわかりませんので追加のライセンスが必要かもしれませんが、 System Center 2012があるのならば何でも出来ると思います。 1)について こちらは、 System Center 2012 Virtual Machine Managerを導入すれば問題は解決するはずです。 2)について こちらは、 System Center 2012 Orchestrator ということになりそうですが、あまり詳しくありません。
スタート→コントロールパネル→ディスクトップ背景の変更→画像の場所の右のボックスの▼をクリック→Windowswデスクトップの背景 上記の手順を行ってください。 「ディスクトップの背景の場所」に、貴方の求めている画像があります。 チェックボックスに チェックが入っている場合、チェックボックスのチェックを外すと、画面に表示されます。 ※画像の保存場所は、何か所かに分かれています。
こんにちは 現在は名前１～名前12まであると言う事ですよね？この名前１～名前12には実際に人の名前が入るんだろうと思いますが、並びはいつも同じですか？ 例えば1ヶ月間まったく作業が無かった人は表には記入しないと言う事はありますか？ この人達は社員または請負いでしょうか？その場合、辞めた場合には表から削除、新しく採用した場合は最後の列に追加、と言う形になりますか？ Book2の名前と日付の交点にはどのデータが入りますか？ 入るデータは１つだけですか？ 同じ日付に同じ現場、得意先に複数の人が行くと言うのはわかってましたので大丈夫です。
Microsoftアカウントでサインインしているのにそのエラーがでますか？ 参考URL：http://nasunoblog.blogspot.jp/2014/05/windows-se …
> 特別なソフト等は起動しておりません。 > 上記の内容からどんな問題点が想定されますでしょうか 言えることは、ただ一つ、貴殿のパソコンの運用を見直すことだと思います。 と言うのは、当方では、発生していないし、当方で発生していれば、パソコンの信頼性はゼロだと判断します。 具体的には、下記項目のどれか心当たりがあれば即刻改善されたし。 確率の高い方から記載いたします。 １．一日の終わりは、必ずシャットダウンで終わらせること。 スリープや休止状態で長期間運用していれば、パソコンの一番大事なクローズ処理をしないままだと、何が起こっても不思議ではないこと。 簡単に理由を記載すると、不要になった一時ファイルをシステムに変換する処理を行えないこと。 分かりやすく言えば、アプリケーションの不具合で、異常終了した場合、 使用していたファイルのクローズ処理ができない場合、 特に書き込みファイルの場合のエンドマークを書き込みできないファイルが発生した場合等、 こうしたファイルがたくさん発生すれば、システムに負荷がかかり、起動できなくなったり、システム自体ループを起こします。 これが一番の理由です。 ２．システムの応答がなくなり、強制終了のため、電源ボタンの長押し等で、強制終了した場合の処置として、Cパーティションのエラーチェックをなるべく早く実行し、上記１．　の事象を解除してやる処置を行っておくこと。 ３．定期的に何事もない時でも、メンテナンスとして、２か月に一度は、Cパーティションのエラーチェックをしておくこと。 以上３点は必須事項です。 これをもし守っていれば補足してください。 確率は低くなりますがチェックする項目が２,３あります。
根本的なことから学ぶ必要があるようですね。 質問者さんはファイルの”拡張子”を変更したいのですよね。 ファイルの拡張子と言うのはファイル名の最後のピリオドの右側にある文字列を言うんです。 そんなわけで ＞ren *dxf.dwg.dxf *.dxf ではファイル名も拡張子も変わらないんですね。 このコマンドはファイルの拡張子を変更する命令ですから・・・。 ちなみに ＞ren *.dxf *dwg を実行すると 　*.dxfdwg というファイルになります。 「dwg」を追加しろと言う命令ですから。 拡張子を変えるなら、 　ren *.dxf *dwg ではなく 　ren *.dxf *.dwg じゃないのかなと思うんですけど・・・。 さて本題。 質問者さんはこれらの間違いを気づかずにやってしまったのでしょう。 で、変えたくない文字数の数だけ繰り返して行う必要がありますが 　ren ???dxf.dwg.dxf ???.dxf と、変えたくない文字数と「？」の数を合わせて実行してください。
>Windows Server 2012 R2を入れたSurfaceがあるのですが、普通のWindows8として使用できますか？ Surface Proでしょうか？ それでしたら元のOSがWindows 8なのでリカバリーすれば良いと思います。 発売元がMicrosoftなので工場出荷状態へ戻す方法をサポートセンターへ問い合わせてみることをお勧めします。
Windows 2000とIISのインストール 2002/05/30 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/iisse …
すべてが表示されないのですか？（一部？） 一部のプログラム（と機能）は、使用する前に「有効」にする必要があります。 「スタート」「コントロールパネル」「プログラム」「Windows の機能」「Windows の機能の有効化または無効化」管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力します。 Windows の機能を有効にするには、機能の横にあるチェックボックスをオンにし「OK」 Windows 用として作成されたプログラムのみが「プログラムと機能」に表示されます。 一覧表示されないプログラムもあります。（アンインストールする場合は、プログラム付属のreadme.txtを見ます。ほとんどのプログラムは、自動的に C:\Program Files フォルダーにインストールされます。一部のフリーソフトはC:\該当のフォルダを削除するだけでよいものがあります・・・レジストリキー操作のないものに限る） 一部が表示されない場合、プログラムの表示名または Uninstall キー名が 63 文字より長い場合に発生します。 http://support.microsoft.com/kb/240348/ja 「コントロールパネル」に 「プログラムと機能」そのものが表示されないのですか？ 「スタート」「コントロールパネル」「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」「ファイル名を指定して実行」(またはWindowsキー＋「R 」キー） 「 appwiz.cpl 」入力「OK」で「プログラムと機能」画面が開きますか？ 「プログラムと機能」画面が開く場合は、「スタート」「検索」「 appwiz.cpl 」入力 appwiz.cpl が表示されたら右クリック「ファイルの場所を開く」(appwiz.cpl は C:\Windows\System32 ) appwiz.cpl を右クリック、「ショートカットの作成」 「ここにショートカットを作成できません。デスクトップ上に作成しますか？」 「はい」 デスクトップに 「appwiz.cpl ショートカット」 が作成される。 「appwiz.cpl ショートカット」 クリック 「プログラムと機能」画面が開くことを確認 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- …
http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/Dr … 上記のドライバをインストールしてみてください。
おはようございます。 セーフモードで立ち上がれるのなら、下記にて、セーフモード上でパソコンのメンテナンスをすることで、通常起動での表示がうまくできると思います。 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・終わりましたら、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
被害通報を受けます。とんでもない事が、知りたいか_常識外れ。
UNIXの(正確にはGNUの)ツールをWindowsの移植したものがあります。 http://unxutils.sourceforge.net/ 他人に配布する場合は、なるべくWindows標準の方法でやる方がよいですが、自分だけなら、こういうのを使うのもよいでしょう。
基本操作としては [描画ツール] 　→[デザイン]タブ 　　→[ワードアートのスタイル]グループ 　　　→[文字の効果] 　　　　変形→四角 です。それ以上細かくは、Inkscapeなどドロー系のツールを使ったほうが早いです。
>以前は、ノートパソコンとデスクトップの合計2台にインストール可能だったと思うのですが、 >Windows7では可能でしょうか？ 以前からもWindowsは1ライセンス1PCです。 使用できるのは32ビット版,64ビット版どちらかを1つだけです(使ってた方を削除して入れ替えるのは可)。 2台のPCにインストール可能なのはMicrosoft Officeリテール版の日本語版です。
＞あとSSDってなんですか？笑 ここを読んでね！！　（笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%AA% … 今すぐいるＰＣなら必要性に応じて、メーカー製のお奨めや自作の最高峰パーツの紹介が出来ますが、本業（就職）になれるのは、3年後以上あとの事でしょうから、未来のＰＣのお奨めは出来ません。 私の想像で、３年後はＰＣスペックが２倍以上になっていると思います。 高１でＰＣを１台新調するなら、Ｃｏｒｅ ｉ５かｉ７のＣＰＵが乗ったメーカーＰＣをお奨めします。 メーカー長期保証（販売店長期保証）を３年で購入し、学校卒業後にＰＣを入れ替える算段を考えてみては？？ Ｐ．Ｓ． （笑）　っと文字くらい使ったって良いじゃないですか！！　　私だって使ってますよ！！ でも、質問する前には自力である程度ネット検索で情報集めをしてから質問しましょう。 ネットで調べても分からなかった・情報はあったが理解できない・情報はあったが賛否両論で解決しない、などの時に質問しましょう。 ごくまれに、質問の回答をネット情報そのままに書いたら、「ベストアンサー」に選ばれました。 　　　　　　　　　
＞Ａ課員が書いたファイルを課長が追記保存した場合に、 ＞そのファイルの所有者も「課長」に変わってしまい、 通常、ファイルに追記しただけで所有者が変わることは無いはずですが。 何か特殊なことをしていますでしょうか？ もしかして課長さんはファイルを一度ローカルにコピーして、修正を加えてから共有フォルダに戻していませんでしょうか？ これをやってしまうと、操作が追記にならないので所有者が変わってしましますが、これは避けられないと思います。。 もしこのようなことに該当する場合は、 ・課長さんに操作を改めてもらう ・課員の個人フォルダを作成して対応する こんなことぐらいでしょうか。
そのまんま「 cr.gogorithm.com」という名前のマルウェアに侵入されたようです。 https://www.google.co.jp/search?q=cr.gogorithm&o … 日本語のページはみつかりませんでした。
shutdown /s /f /m \\TEST とか shutdown /s /f /m \\TEST /t 300 /c "シャットダウンします..." /s: シャットダウン /f: 強制終了(おまじない, ～は保存されていません。保存しますか？のダイアログ等で止まるのを防止したい。そもそもサーバ上でそんな作業はしていないと思いますが…) /m: サーバ名を指定 注意点： ・TESTをシャットダウンする権限が必要です。 ・既にWin7ProからWindowsサーバへはアクセス出来ていると思うのでファイアウォール設定はいじるべきではありません。
このスペースでは、うまく説明できないので分かりにくかったらごめんなさい。 ＞外部認証とActive Directoyに参加の違いがよく分かりません。 外部認証は、ユーザー認証だけ外部のサーバに委任する機能。 Active Directoryは、Windows Serverが提供する統合管理機能で、参加するとその統合管理で提供される高度(?)なサービスが利用できる。 ユーザー認証はその機能の一部。 ＞従いまして、他部署の人の説明の受け売りなのですが、「主幹部署が運用しているActive Directoy」をWindows Storage Serverの「外部認証サーバー」として設定すればいいのではないかという考え方です。 ＞Windows Storage Serverの管理ツールに「外部認証サーバー」のIPを入力する画面があるようなイメージです。 これがLinuxベースのNASならば「他部署の人の説明」の通りなのですが。 NASには、Linuxベースのものと、Windows Storage Serverベースの製品があるのはご理解されていると思います。 外部認証サーバーに認証を委任する機能はLinuxベースのNASのものです。 Windows Storage ServerベースのNASに「外部認証サーバー」のIPを入力するようなイメージで、「外部認証サーバー」を設定するような項目は存在しません。 Windows Storage ServerベースのNASのマニュアルに記載されているのは、あくまでもActiveDirectoryへの参加方法のはずです。 Active Directoryへの参加は、IPアドレスを設定するようには簡単には出来ませんので、ADを管理している主幹部署の助けが必要になります。 ＞Buffalo等のWindows Storage Server搭載NASの取説を見ますと、既設のActive Directoryのサーバー名やサーバーのIPを入力すれば、既設のActive Directoryに参加できるような書かれ方です。 おそらく、ドメイン名の指定するようにマニュアルには書かれているはずです。 違うよということであれば元ネタを提示して頂ければ確認します。 ＞既設のActive DirectoryにはユーザーIDが作成されていますが、新規にWindows Storage Server本体を参加させただけでユーザー名などの認証も受け持ってくれるのでしょうか…。 Windows Storage ServerをActive Directoryに参加すればそれだけで主幹部署のAD上のユーザーでの認証が可能になります。
GUP温度確認されましたか？
こんにちは。 まず、状況が把握しきれないです。 > 1 ローカルデスク　C 空き領域　91.3GB/589GB これはCドライブに589GBを割り当てて、91.3GBが使用中かと思えます。 > 2 ローカルデスク　D 空き領域 341GB/341GB ところが、こちらはDドライブに341GBを割り当てて、空きも341GBという意味でしょうか？ 同じように表の様に数字が並べられていますが、意味が違うように思えます。 HDD容量ははC+Dが589GB+341GB=930GBで残りリカバリ領域と思えますのでサイズ的には合っているでしょう。 次に、Cドライブにデータがどの程度入っているかを把握する必要があるでしょう。 因みに私はCドライブに全くデータを入れないで、76.1GBを使っています。 次にDドライブにデータの移行、及び今後Dドライブにデータを書き込むための考え方です。 通常、ユーザが意識しないと、アプリケーションはライブラリに書込みに行こうとします。 ライブラリには、 ドキュメント ピクチャ ミュージック ビデオ などがあり、それぞれのアプリケーションが扱うデータの種類により書き込む場所を決めます。 現在、それぞれのライブラリにはCドライブのフォルダが割当てられていますから、自然とCドライブにデータを書き込みに行く訳です。 ですので、各ライブラリにDドライブのフォルダを割当ててやり、自然にDドライブに書き込めるようにしてやればいい訳です。 1.Dドライブに各フォルダを作る。 Dドライブに、Document,Picture,Music,Videoなどのフォルダを作っておく。 2.Dドライブのフォルダをライブラリに追加する エクスプローラでドキュメントを表示します。 右のウィンドの上に対象箇所が一箇所とかあるのでクリックします。 フォルダが追加できる画面が出るのでDドライブのフォルダを追加します。 同じように、ピクチャ、ミュージック、ビデオも追加します。 3.データのコピーを行う ドキュメントをエクスプローラで選び、Cドライブのフォルダを表示し、全データを選んでDドライブに移動します。 同じように、ピクチャ、ミュージック、ビデオでも行います。 4.Cドライブのフォルダの取り消し。 各ライブラリのフォルダを追加する画面でフォルダの削除も出来ますから削除します。 ただし、Cドライブの容量はデータを入れることを前提としたサイズでしょう。 ライブラリにCとDのフォルダを2つ登録したまま両方に書き込むという運用もアリかと思います。 因みに私はWindows7でCドライブの割当て容量は128GBとしてデータを入れていません。
windowsのデュアルブートでは、通常は古いほうからインストールします。 これは、後から入れるwindowsが先に入っているwindowsを認識できなければならないから、 つまり、Win81の後にWin7を入れると、Win7は先に入っている(未来の)Win81をWindowsと認識できない、と言うことを言っています。 また、後からのWindowsインストールは、次の二つの方法があります。 インストール済みのWindowsを起動してから追加インストールのDVDを挿入する、 PCの電源を落として追加インストールのDVDを挿入して電源を入れる(DVDブートする)、 前者の場合は常に、C:先インストールのWindows、X:後インストールのWindows 後者では、常に、　C:起動したWindows、X:起動していないWindows と言う違いがあります。
よくある話はインターネットのキャッシュを消去する方法です。 それでも改善されないようならば「ダウンローダー」の導入でしょうか。 わたしは「Flashgot」（Flashgetとの連携）を使用しています。
リセットというよりは、勝手に再起動（Reboot）または電源が切れる（Shutdown）ことがあるということでしょうか？ 深刻な問題から回復したのであれば、Action Centerまたはイベントログには、エラーの詳細が上がっていませんか？ 原因は、コマンドで探るのではなく、まずは保存されているログとダンプファイルで探ります。 もし、windows配下にダンプなどがはき出されているなら、ソースデバッガーツール（Visual Studioなどに添付されていますが、一般ユーザーでは解析できないでしょう）などでダンプの内容をチェックするのも手でしょう。 尚、この質問から考えると、電源（電源ユニットやバッテリ）に問題がある可能性も否定できません。 後は、サーバーとして動作させている場合（インターネットに情報を公開したり、リソースをクライアントに提供するコンピュータの場合）は、環境に対して何らかの脆弱性攻撃またはリソースを飽和させる攻撃を受けている可能性があります。 （ちなみに、同一のネットワーク下で外部向けサーバとクライアントを運用している場合で、その手の攻撃などを受けている場合は、当該のネットワークにある機器全てのシステムリカバリ<初期化>または、通信ポートに対するログチェックの厳格化を推奨します） イベントログ上にシグナルロストしたと思われる時間帯から、後の時間のログがなく、ロストした瞬間にも特にログが残っていないなら、電源不良などに重きを置いて確認するか、または通信系に何らかの問題があることも検討されるのが良いでしょう。出来ることは、まだまだ腐るほどあります。 日頃の操作を一切させなければ、どうなるか？ 電源がたこ足などであれば、ロストする時間帯に何か大電力を消費する物はないか？ 昼間落ちないなら、夜間の通信などに問題はないか？ ネットワークに繋がなかった場合にどうなるか？ 出来ることの一端だけでこれだけ出てきます。 チェックツールで見るというよりは、これらは原因となり得る問題を一つ一つ予測して、潰していくということになります。例えば、マルウェアなら、通信のどこかに異常があるはずです。リカバリしても発生するとしたら、同一のネットワーク上に原因となるマルウェアがあり、それが他の全てのクライアントを浸食しているかも知れません。 一日おきに現象が変わるというなら、その一日おきに何が起きているかを起きてでも確認するという手もあります。（私なら時間はともかく確認できるなら、起きて確認します。週末が休みなら、そういう時に調べる手もありますから・・・） といったところです。 マルウェア（ウィルス）だったなら・・・。1日おきに現象が違うが1日おきには違う何かが起きるなら、それはそういう作為的なルール（ウィルスなど）がある可能性もあります。
こーゆーことですね 「MAGIC BARRAGE」のバナーがPC右下に突如出る被害発生中。IOBitのソフトが対象か http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/39456199 …
設定しているタスクを明記してみてください。 ユーザーアカウント制御を考慮して最上位の特権で実行してみてください。 添付画像参照。
IE画面上端で右クリック、メニューバーをチェックを入れると表示されます。
>Internet Explorer 11で、何故か画面上端の「ファイル、編集、表示、お気に入り、……」のツールバーが表示されなくなりました． それは「ツールバー」ではありません。 「メニューバー」と言います。 「メニューバー」はAltキーを押すと表示されたり消えたりします。 >@Niftyの「ツールバー」をクリックしたら、つぎのような記事がありました． 関係の無い操作をしても無駄です。 >早速、実行しましたが「拡張保護モードをオフにする」と言う欄が見つかりません． 用語を誤解していますので現象に対する対策が見付からないだけです。 >どうしたらよいのでしょう？ 最初に提言しましたようにAltキーを押すことで対応できると思いますので試してください。
Windows7て表示→アイコンを小にしてもアイコンは小さくなるけど フォルダ名の幅とかはあまり変わらないので単に隙間が増えるだけになるんですよね。 会社でも今までXPでデスクトップに置けていたのにWIndows7にしたら 入りきらないなど声がありました。 ちゃんと整理すればいいのにとい思います。 Ctrl+ホイールで確かに小さくなるけど、配置がへんになりますし・・
リカバリ領域は」工場出荷時に作成されており基本的には 個体固有のものとなります（ライセンス的意味合いが強いです） リカバリ機能についてはメーカーや機種、販売時期によって違いがあり 最近の機種ではわからないのですが、大体以下に大別されると思います (1)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　リカバリ領域の復元はできない (2)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　がそのリカバリメディアでリカバリ領域までも復元できる (3)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　リカバリメディア作成後リカバリ領域が削除される たいていは(1)のタイプで(2)と(3)は過去にはありましたが 最近はあまり無いと思います。 いずれの場合もパーティション構成やＭＢＲまでそのままコピーできるＨＤＤコピーソフト でコピーすれば大丈夫だと思います。
MS-DOSはもう過去の物なので、「コマンドプロンプトで」とか「バッチファイルで」という質問ですよね？ 簡単には、 (1) if exist C:\TEST_NEW rd /s /q C:\TEST_NEW move C:\TEST C:\TEST_NEW mkdir C:\TEST (2) rd /s /q C:\TEST mkdir C:\TEST 何かのプログラムが、C:\TEST をつかんでいるので、一時的にでもリネームや削除が出来ないということでしょうか？そういうことであれば、 (1) mkdir C:\TEST_NEW for %%A in (C:\TEST\*) do move "%%~A" C:\TEST_NEW\ for /d %%A in (C:\TEST\*) do move "%%~A" C:\TEST_NEW\ (2) for %%A in (C:\TEST\*) do del "%%~A" もしくは echo Y | del C:\TEST\* for /d %%A in (C:\TEST\*) do rd /s /q "%%~A" いずれもテストしてません。
Word2007は、Word2003以前の単純な塗りつぶし効果の設定と、Word2010 以降の複雑な塗りつぶし効果としてのグラデーションとの中間になって います。リボンからの手順などはWord2010以降と同じでも、単純な2色を 選択する方法はWord2003以前と同じものですので。 http://www.asa.hokkyodai.ac.jp/research/staff/ue … Word2010以降は、グラデーションの設定はIllustratorなどと同じに、 塗りつぶしの色の範囲を分岐点で指定できるものになりました。 角度の指定も違いますが、分岐点があることが最大の違いです。 http://pclabo2.seesaa.net/article/360834239.html グラデーションの分岐点で、分岐点の左端で1色目を指定し、分岐点の右端で2色目を指定すれば、以前と同じ2色と同じになります。 Word2010の場合 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/picture/ Word2013の場合 http://inouetetsurou.wordpress.com/2014/02/01/%E … Word2010とWord2013とでも、若干の仕様変更があります。Word2010では [標準のスタイル]で以前のような虹色などのスタイルがありましたが、 Word2013は[標準のスタイル]ではなく[既定のグラデーション]になり、 作成側が用意しる必要があります。
No2です。 ＞今回のようにfor文で対象を検出・削除している処理の中に、eventcreateコマンドを織り込んで結果を出力する方法がわからなかったのです。 ＞おそらく、deleteコマンドは標準出力がないため、一回ごとに戻り値を取るようなことをしないと実現できないのだろうと考えております。 それはもとの質問と全く関係のないことですよね。 なぜ知りたいことと全く違うことを質問に書いたのでしょうか？ それはさておき、rmdir が成功したときだけeventcreateしたいのであれば、 mdir /Q /S "%%a" && eventcreate ～～ です。
Win8 IIS の LANでの port は 80 の例ですが基本認証の参考にしてみてください。 「基本認証」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/win8-iis-web/win8- …
A2からF2に連番入れて A3からF3に任意の数値 G1からI2に縦軸で連番 G3からI3にHLOOKUPで「例：1と2」を検索して足し算 ではだめですか？
こんばんは！ 条件付き書式の「アイコンスタイル」の矢印は相対参照の式は使えないみたいですね。 すなわち1セルずつ条件付き書式を設定してやる必要があるみたいです。 それでは大変なので、代替案としてVBAでオートシェイプの矢印をセルに表示させる方法です。 ↓のコードをコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 Sub Sample1() Dim c As Range If Selection(1).Column = 1 Then MsgBox "2列目以降を範囲指定してください。" Exit Sub End If ActiveSheet.Lines.Delete For Each c In Selection Select Case c.Value Case Is >= c.Offset(, -1) * 1.1 With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + (c.Height / 10) * 9, _ c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + c.Height / 10).Line .ForeColor.RGB = vbBlue .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With Case Is > c.Offset(, -1) * 0.9 With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + c.Width / 10, c.Top + c.Height / 2, _ c.Left + (c.Width / 10) * 3.5, c.Top + c.Height / 2).Line .ForeColor.RGB = vbGreen .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With Case Else With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + c.Height / 10, _ c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + (c.Height / 10) * 9).Line .ForeColor.RGB = vbRed .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With End Select Next c End Sub ※　必ず範囲指定したのちにマクロを実行してください。 ※　データ変更があるたびにマクロを実行する必要があります。 尚、空白セルは考慮していません。m(_ _)m
当方（Win7）は別件で問題があったので調べたところ、 Windows7にDaemon Tools Liteを入れる 2009年09月26日 http://henacho.seesaa.net/article/128928953.html が参考になりました。 Win7の話ですがVistaでも参考になるかと思います。 不都合があってもサッパリとアンインストールできない （レジストリに残る、デバイスマネージャに居座り続ける・・など） で他に何かないかいな？と探して ImDiskにしています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … 単純な使い方しかしていないので、これで十分でした。 インストールすればコントロールパネルに、ImDisk Virtual・・が出来ます。 操作はここから行うか、エクスプローラで右クリックすると コンテキストメニューに現れるようになります。 （コマンドラインで操作するのが本筋らしいのですが・・・） なお、アンインストーラはついていませんので コントロールパネルの「プログラムと機能」（Win7では）から 行ってください。 アンインストール後にレジストリの HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet001\Enum\Root\LEGACY_IMDISK HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Enum\Root\LEGACY_IMDISK に残りますので、気になるなら削除してください。
●月×日以降に製品Ａを購入し、なおかつ製品Ａを最初に購入した日より後の取引件数が1以上の顧客コードと取引番号を抽出すればよろしいのではないでしょうか？ 一発でできないかもしれませんが、その場合は、段階的にわけてクエリを構築するとよいともいます。 また、最初に製品Ａを購入した後に、その日のうちに再来店した場合、再来店とみるかどうかで多少やり方は変わると思います。
タイトルの「コンバーターボードとは何ですか」 については、この文脈では電源の変換ボードです。 少なくともコネクタ変換および電圧変換しています。 (片方のコネクタから入って、もう片方に出て行っている) つっこみどころはそこではないと思いますが…
>Windows7 HomePremium 64bit SP1 DSPと言うOSソフトをネットで購入してインストールしようと思うのですが、このOSソフトでも大丈夫ですか？ DSP版の場合はパーツと抱き合わせのものと単体販売のものがありますので単体販売を購入してください。 尚、DSP版はMicrosoftは認証手続きのみでサポート窓口は販売店となるようです。 従って、ネット販売の場合は実質でサポートなしと考えなければならないでしょう。 >他に必要な物はありますか？ 知識と応用力が必要かと思います。 >Macに足りない物はありますか？ 8GB以上のUSBメモリを用意された方が良いでしょう。 Macはメーカーでのカスタマイズ以外は内臓パーツの交換を行うと保証期間内でも無保証になりますので注意してください。 外付けの周辺機器はサードパーティーのものを追加しても問題ないようです。
>恐らく、/MIRに対しての差分ファイルと認識して削除されているのではと思います。（ファイルがなくなります） MIRオプションは差分更新ですので、元ファイルが無くなれば削除されます。 何日か分を残したいなら、世代管理すべきですね。
「Windows」キー＋「X」キー、一覧から「タスクマネージャー」をクリック「詳細」「スタートアップ」、起動時に自動的に起動させたいソフトをクリック、「有効にする」をクリック
その構成だと、WindowsServerは関係無く、PHPとSQLServerとのやりとりに問題があるのでは? PHPのバージョン、(MSSQLを使っているのなら)そのバージョン、 http://www.php.net/manual/ja/mssql.configuration … あたりは大丈夫ですか?
No.3の追記です。 現在のXPブートパーティションは削除してもいいことが解っているわけですので、 自分で作業しやすい方法を採用すればいいでしょう。 作業時のドライブレターは自分の環境に合わせて適用してください。 --- 「方法1」（W8.1インストール後にbcdeditコマンドでW8.1ブートメニューにW7メニューエントリを追加する） すでにNo.3で記述済みです。 W8.1インストール後にbcdeditコマンドでW8.1ブートマネージャにW7ブートエントリを追加します。 詳細はNo.3の参照サイトの「BCDEdit（ブート構成データ（BCD）の編集ツール）」の部分を参照。 --- 「方法2」（現在のW7ブートパーティションだけでW7がブートできるようにしておく方法） (1)W7ブートパーティションをアクティブにする。 (2)W7ブートパーティションにW7ブート情報（bootmgr、BCDストア）を作成する。 bcdboot d:\windows /l ja-JP ※W7ブート情報をコピーしても構いませんが、属性変更に配慮してください。 わざわざコピーするより上記のコマンド使用が簡単です。 ※この段階でW7システムパーティションとW7ブートパーティションは同じパーティションに存在する環境になっています。 ※この段階でXPブートパーティションは削除しても構いません。 あとでW8.1インストール時に削除するので、放っておいても構いません。 (3)PC再起動してW7が起動することを、念のため確認する。 (4)W8.1をインストールする。 「Windowsのインストール場所」設定画面の段階で、従来のXPブートパーティションを削除してW8.1ブートパーティションとして作成します。 (5)インストール完了後は、W8.1ブートメニューでのデュアル環境になっています。 ---以上です。
Windows では 共有のアクセス権と ファイルシステム(NTFS)のアクセス権の 両方をクリアできなければアクセスできません。 そういうわけで、質問文には ファイルシステム(NTFS)のアクセス権については 何も記述が無いので、なんとも言えませんが、 とりあえず、その当たりをご確認された方が良いとおもいます。 (添付されている図の セキュリティタブの内容)
No.1の追記です。 すでにご存知だと思いますが念のための要点のみの追記です。 --- PowerShellのスクリプトは「.ps1」という拡張子のファイルに保存する。 セキュリティのため、デフォルトではスクリプト・ファイルの実行は禁止されている。 .ps1ファイルを実行するかどうかは、PowerShellの「実行ポリシー（Execution Policy）」で制御されている。 デフォルトではRestrictedになっているので、スクリプトは実行できない。 実行ポリシーを設定するには、Set-ExecutionPolicyコマンドレットを利用する。（PowerShellを「管理者として実行」して実行すること） Set-ExecutionPolicy RemoteSigned --- 現在の実行ポリシーを確認するには、Get-ExecutionPolicyコマンドレットを使用する。 Get-ExecutionPolicy --- 実行ポリシーは次の４通り。 Restricted すべてのスクリプトが実行禁止。PowerShellインストール直後のデフォルト設定 AllSigned 署名されているスクリプトのみが実行可能。署名されていないスクリプトは実行禁止 RemoteSigned ローカルに保存されているスクリプトは実行可能。インターネットからダウンロードしたスクリプト（非ローカルのスクリプト）は、署名されているもののみが実行可能 Unrestricted すべてのスクリプトが実行可能。ただしインターネットからダウンロードしたスクリプトは、実行するかどうかが確認されるので、ユーザーが明示的に許可した場合のみ実行される --- 以上です。
私のHPのパソコンはF9がBOOTドライブ設定　F10がBios設定になっていますね (電源オンの時に画面に出ませんか? >HPのＰＣのＯＳをＸＰから７にするには。 簡単な注意事項です 1)古いXPのパソコンを7や8に変える場合は専用ドライバが必要になります　HPのホームページから確認した方が良いです 2)XPから7にはクリーンインストールしか出来ません　個人で作成したデータも消えてしまいますから別のメディアにバックアップして下さい 3)7や8は常時メモリを2GBぐらい消費して動いています　XP時代のパソコンではメモリ不足になる事が多いです　メモリが追加可能の機種ならば4GB以上に増設した方が快適になります (メモリの最大搭載量は調べて下さい) 4)DVDが読めない場合はDVDドライブの故障やレンズの汚れの可能性も有りますね
＞32MBにすると使用領域が160MBに膨れ上がる理由が分かりません。 160MBの使用領域と160KBの使用領域と考えると１０００倍の違いですが、 「５アロケーションニユットの使用領域」と考えると、いずれも同一の使用量となり、増えていません。 ＞また、その使用領域には何に使われているのでしょうか？ 単純に考えると、たとえば 　FAT用、FAT予備用、ルートディレクトリのディレクトリエントリ用 と、後２つ、（ブート用、ゴミ箱用　あたりかしら） の５ブロックが初期状態で消費されているということではないでしょうか？
>はたして、ハードとソフトを一括購入したPCのソフトのみ（HDD)を別途ハードとソフトを一括購入したPCに入れ替え可能かどうか？ 用語の使い方が混乱しているので知りたいことを正しく読み取れません。 「ソフトのみ（HDD）」は矛盾します。 HDDはハードディスク（PCの部品）なのでハードウェアの一部です。 「ソフト」はWindows OSやOffice等のアプリケーションを指しますので、あなたの認識違いではないでしょうか？ PCのパーツとしてHDDを交換することは可能です。 PC-01のHDD-01を新しいHDD-03に交換することは全く問題ありません。 HDD-01の内容をHDD-3へ丸ごとコピーすればPC-01は正常に動作するでしょう。 PC-01と型番が異なるPC-02のHDD-02を前項のHDD-01またはHDD-01からコピーしたHDD-03に交換すると全く起動しないか、起動しても正常動作しないはずです。 HDD-02からHDD-03へ丸ごとコピーをやり直せはPC-02は正しく動作するはずです。 ソフトはHDDへ収録されている内容のことなのでHDDそのものとは関係ありません。
エクスプローラでファイル移動してもだめですか 別個フォルダを作成して移動。
>再セットアップした時に、もともと入っていたマイクロソフトオフィスが消滅してしまいました。 際セットアップは、Cドライブを購入状態にするものです。よって、インストールしてあったものは全て無くなりますよ。 >そもそも、購入時にオフィスのソフトがインストールされている場合プロダクトキーがは購入者に明らかにされているものなのでしょうか。 再セットアップ前にOfficeを使っていたと仰るのであれば、そのプロダクトキーを一度は見ていると思います。Office2013ならばクレジットカード位の大きさの紙カードに25桁のプロダクトキーが印字してありますし、Office2010ならばインストール用DVDのエンベローフに25桁のプロダクトキーが貼り付けてあります。それが無ければ、Officeを起動する事はできません。 どちらも一度しか使えないものではありません。購入されたPCに添付されているものであれば、そのPCを手放すまで有効です。もし、それが手元に無いと言う事であれば、Office2013 Home and Business を購入し直しと言う事になります。お店で販売されているリテール版は、ご自身が使われる2台のPCまでインストール可能です。
まず、IE11のキャッシュを削除してみる方法があります。 コントロールパネル>インターネットオプション>閲覧の履歴>削除 他のブラウザを使う方法があります、FireFoxを使ってみるとどうなるでしょう http://www.mozilla.jp/
>ストップコードは3種類で その3種類すべてがハードディスクの物理的故障を示唆しています 他の回答にあるようにセーフモードで起動できたら、USBメモリや外付けハードディスク等に必要なデータをバックアップ（コピー） その後はメーカー修理に出す、自分でハードディスクを交換してリカバリ後にバックアップデータを戻すことになります。 ※ハードディスクの物理的故障の可能性が大です、他の回答にあるようなソフトを使っている余裕はありませんよ。
>VMwareのドキュメントに私が読んだようなことが書いてありました。もっともMSのドキュメントを信用すべきところかもしれませんが、どうしてこんなことになっているんでしょうかね。 ドメコンがどうと言うより、ハード構成が違うから動かないこともあるよって、 一般的な免責事項が書いてあるだけに読めますけどね。
Windows8 も同じですが、 IEを表示した状態の右下に スパナのマークのアイコン(ページツール)があります。 (表示されていなければ IE上で 右クリックすれば表示されます。) それをクリックするとメニューが表示され、そのなかに「デスクトップで表示する」が あります。それをクリックすれば、window 表示になります。 常に window表示にするためには、 インターネットオプションのプログラムタブにある 「Internet Explorer タイルをクリックするとデスクトップで開く」に チェックをいれれば、できます。
ハードウェアアクセラレーターの調節が出来るPCとできないPCがあります。（グラフィックドライバによって、ハードウェアアクセラレータの調整が許可されていない場合もある） 参考URL できる場合 「設定の変更」管理者パスワードを要求された場合はパスワードを入力し「OK」、確認要求する表示では 「続行」 「ハードウェアアクセラレータ」のつまみが、標準では「最大」、つまみ変更「OK」再起動。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5414068.html
無理。 この機能はWindows 7から搭載されたが、1つのプログラムで複数窓を開くとそれらは必ず隣に配置され、動かすと一緒に動く。 これの理由はWin＋数字での制御のためだと思われる。Windowsキーを押しながら、1(ぬ)とか2(ふ)とかを押してみると良かろう。
No.1の補足です。 次のレジストリも確認してください。 添付画像参照。 データが Folder になっていない場合は変更してみてください。 キー： HKEY_CLASSES_ROOT\Folder 名前： (既定) データ： Folder --- 上記でも該当しない場合は、大幅にレジストリが変更されているはずですので、手作業では簡単には修正できません。 たとえば、正常に動作しているWin7のレジストリをコピーするなどして修復してください。
レノボのパソコンに搭載されている「Onekey」を利用してリカバリディスクを作成する必要があると思います。 下記、32ビット版の解説ですが参考になるかも知れません。 http://mobilesupport.lenovo.com/jp/ja/downloads/ … 但し、以前の所有者の方が既にリカバリディスク作成を実施していた場合、再度のリカバリディスク作成が仕組みとして出来るのかは定かではありません。 ちなみにパナソニックのレッツノートは購入後、リカバリディスクの作成は１回限りでした。 （リカバリディスクが添付されないモデルの場合） またメーカーによっては有償（数千円程度）でリカバリディスクを販売・提供しているところもある様です。 ※ＯＳ（Windows7）が正規版であるかどうかの証明は、本体に貼られているホログラムのシールで識別可能だと思いますが...この点はちょっと自信ありません。ゴメンなさい。
＞日本側と海外側にそれぞれDCを設置して、それぞれサイトを構築するが、同一ドメインとして設定するとします。その時でも、日本側DCが落ちた時に海外側に"認証が行かない"ようにできないのでしょうか？ そうです。 基本的に前の回答に書いてある通りです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Windows/2005 … 前の回答にも載せていますが、上記URLの初めの方に簡単な説明がありますので読んでみて下さい。 ＞同一ドメインでもサイトをわけると別サイトDCへの認証は行かない このようにはならないと思います。 サイトを構成しているADは数多く作成した経験がありますし、検証もしていますので私自身は間違いないと思っています。 もちろん、日本側DCが落ちている状態で、DNS名前解決が出来るというのは大前提です。
＞WindowsStrageServer 2012をファイルサーバー（←(1)とします）として ＞他のサーバーWindows Server2008をActiveDirectory←(2)とします連携させて、 ＞(2)で認証を行い利用しています (1)のStrageServerは、(2)のADドメインのメンバサーバとなっていると解釈しますがよろしいでしょうか？ ＞今までsambaのサーバーを今回(1)に移行することにしたのですが、 ＞sambaでいうホームディレクトリ（自分のアカウント名の自分だけアクセスできるディレクトリ）は sambaでいうホームディレクトリは存在しません。 自身でフォルダを作成し、アクセス権を設定する必要があります。 ADドメイン環境なので自分のアカウントというのがドメインユーザーだと想定します。 ドメイン名がexample ユーザー名がuser01 共有フォルダがUSER01（説明が混乱しないように大文字にしています） フォルダを作成するドライブをD: と仮定すると 1. D:にUSER01を作成する 2. USER01を共有フォルダにします。（共有の権限はEveryoneフルコントロール） 3. USER01の「セキュリティ」タブにて、NTFSのアクセス権限をexample\user01 のみになるように設定します こんな感じで作成します。 実際の操作はいろいろなWebサイトに情報があると思います。 これらの設定は手動で実施する必要があります。 GUIでの作成がつらい数のユーザーがあるのならば、コマンドで実施することも可能です。 フォルダの作成は：mkdir 共有フォルダにするには：net share NTFSのアクセス権設定は：icacls 共有フォルダの存在はデフォルトでは他のユーザーから見えます。 （もちろん実際にはアクセス出来ませんが） アクセス権の無い共有フォルダを隠すためにはABE(アクセス・ベースの列挙)を使用することで可能となります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1116a … なお、ユーザープロファイルは最低一度はそのサーバのローカルにログオンしないと作成されません。 一般的にファイルサーバにはコンロールから個々のユーザーでログオンすることはあまりないので、ユーザープロファイルを使用するのはちょっと考えたほうが良いかと思います。
win7ならpowershell が使えますので、下記のように簡単になります。 ファイルとして出力する、拡張子を加える・・・など、適当に応用してください。 「anyfolderのサブフォルダも含めて jpg を含まないファイル名を出力する」 get-childitem anyfolder -recurse -name -exclude *.jpg --- get-childitemコマンドレットは dir コマンドのことです。（Linux の ls ） マイクロソフト下記サイト参照。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh849 …
普通に"dir"コマンドを使ってはダメなんですか？ Aのフォルダのwmvファイルだけを"dir"コマンドを使って表示したものを標準テキストファイルとしてA_wmv.txtとして出力。 Bのフォルダのwmvファイルだけを"dir"コマンドを使って表示したものを標準テキストファイルとしてB_wmv.txtとして出力。 その両方のファイルをテキストエディタでもメモ帳ででも開けば一覧にはなりますが。 そのフォルダ内のwmvの拡張子のファイル一覧をa_wmv.txtのテキストファイルにするなら以下のコマンドで出来ますよね。 "dir *.wmv > a_wmv.txt" "同時に"とか"一度に"という事ならバッチファイルにすれば、一度に出来ますね。 dirコマンドのオプションパラメータはいろいろありますから、調べてみると良いと思います。
残念ですができません。 BBBを参照のみにすることはできますが、サブフォオルダは 親フォルダの属性を継承するので、この下のフォルダも 「自由に新規作成や変更削除」することはできません。 サブフォルダを作成してからセキュリティを変更することは 可能なので、こういった操作に詳しければ、お望みの状態は 出現させることができます。但し、操作が面倒ですし、下手に やるとフォルダが「開けない、削除できない」状態になることが あります。こうなっても対応できるのですが、その方法は大変 難しく、セキュリティの関係から公表できません。 こういった厄介な事情を理解し、またセキュリティ設定の面倒な 手順を何とも思わず実行できる人が揃っている環境ならば 実現可能ですが、それなら質問される必要もない訳です。 従って、現実的には実現不可能と言えます。
クライアント用のWindowsはともかく Windows Server はそれなりに奥が深く 一冊や二冊の本で全てを表すことは困難です。 しっかり勉強したことが無い人に限って、表面的な部分しか見ずに 大したことは無いと思い込んでいる人も多いと思います。 私個人の意見として、Linux などよりもかなり奥が深いと思いますよ。 マイクロソフトのセミナーだと、一週間(5日)コースを 4～5くらい受講しないと全体は判らないと思います。 基本的な部分だったら 2つくらい受講すれば良いと思うけど・・ Oracle なども同じ傾向がありますが、受講して欲しいんですよ。 それが彼等の戦略です。Linuxだとライセンスフリーだから自由に出版できる。 マイクロソフトの場合、高度な内容のものは日本語訳がされてなかったりします。 英語だったら、Web検索でかなりヒットすると思います。 せっかくサーバーOSをお持ちだったら、 Active Directory構築や Hyper-V など試して見れば良いですね。
１）OSは何ですか？ ２）アンインストールしたメーラーはWindows Live Mailのバージョンは？ ３）新たにインストールしたメーラーはWindows Live Mail 2012？ ４）何の目的でメーラーをアンインストール→インストールとしたの？ ５）残っているメーラーにはアカウント等しっかり設定されているの？ 　　そして、その状態で何のエラーになるの？ ６）新たにメーラーをインストールしたときに何かメッセージは出たの？
一部訂正 >逆にWin7Pro以上だとVHDからそのままブート可能です Pro「よりも上」ですね。EnterpriseやUltimateでないと駄目でした。
DELL のサイト（英文９）に対応策があり、そこから必要なドライバーも入手できます。 「How to install Windows 8 video/graphics drivers for an Inspiron 6000---」 http://en.community.dell.com/support-forums/lapt …
>・ 認識しないデバイス： Android端末 (MEDIAS) カードリーダーモードは試してみましたか？ 参考 http://www.n-keitai.com/n-06c/guide/step11-02-01 …
> McAfee Security Scan Plusは、アンインストールしようとしてもデータが残るとよく見ます。 それは、一般的な削除方法をやっても削除しきれない特殊な場合のことです。 当方は以前、マカフィを１０年近く使っていての不具合が発生した時、マカフィサポートセンタとメールでのやり取りの中で、強力な削除ツールをサポートセンターで用意しているものを教えてもらったことはあります。 一般的な削除方法とは、 １． > McAfee Security Scan Plusの項目に「アンインストール」というメニューがあるのですが、ここからアンインストールすれば、それでMcAfee Security Scan Plusを完全にPCから削除できるのでしょうか？ このような記載があれば、この方法をまず行います。 ２． コントロールパネル　→　「プログラムと機能」から削除する。 １．または２．を行った後、何らかのエラーメッセージにより対処する際、ユーザー側では、どうしてもだめな時、サポートセンタにお願いしないといけないときに教えてもらえる強力な削除ツールがあるということだと思います。 よって、一般的な削除方法でやってみることです。 下記がその時のマカフィからのメール内容です。 ***　ここから マカフィの設定情報等に不具合が発生している可能性がありますので、下記に記載 の削除ツールを使ってのアンインストールと再インストールを行い状態が改善しな いかお試し頂けますでしょうか。 削除ツールに関しては二種類ご案内させていただきましたが、まず削除ツール(1)を 実行し、その後削除ツール(2)を実行願います。 *** ここまで ここで、(1)は一般的な削除方法ではなく、貴殿が記載したマカフィ側のURLアドレス方法です。 この方法で、結果的にダメだったかを確認後、マカフィが用意した(2)の方法を試していくということです。
Microsoftが提供するサービス(例、ストアアプリ)をいつ何時受けることになるかもしれません。 その時に急いで新規登録するよりはフリーメールサービス(outlook.com)を使わなくてもMicrosoftアカウントを登録した方がよいと思います。 私はパソコン起動時のログオンはローカルアカウントを使用してパスワードなしで立ち上げています。必要なサービスを受ける時だけ画面の要求に従いMicrosoftアカウントでログインしています。
>デバイスマネージャーではHID準拠マウスが表示されるだけです。 >選択肢はありません。 私は「ドライバの更新」で変更できますと書いてるんですけど・・・ #3に書いているのはドライバの変更手順なんですから、 変更もしようとしてないなら選択肢があるわけありません。 >環境はＸｐと７の２台に切替器を使っており、マウスコネクターには >変換アダプターを使っています。　以上 切替機というのは何の切替機なのか。 変換アダプターはどういう変換アダプターなのか書いてくれないとわかりません。
追加 アップグレードで影響するコンポーネントおよび機能 オーディオ Bluetooth 明度 ディスプレイ グラフィック Hotkey Intel Rapid Storage RapidDrive 無線 周辺機器との互換性 センサー Touchpad ワイヤレス USB ポート ユーザーインターフェース など CD/DVDドライブとの互換性関連ですかね。 製品検索するとOSはWindows 8とありますが、Windows 8→Windows 8.1のUpdateエラー（ダウンロード及びインストールエラー）ですか？（更新ならASUSインストールウィザードを使わず、Updateのインストール） 他のOS(例：Windows 7）からのアップデート（アップグレード）と思っていましたが・・・
Window7 Homeでは、gpeditは使用不可になっているようです。 Window7 Home Premiumでgpedit.mscを使えるようにする方法 http://matome.naver.jp/odai/2138487193998557501
同じ症状の質問に回答しました、参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8570420.html
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/diy97 … の写真にある左側のコネクタが、サウンドカードorマザーボードに未接続である可能性はないですか？(中央のコネクタ形状は異なると思います) → 接続してください もしくは次のようなソフトで再生してみる http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se132042. … ＞ いわゆるＣＤプレイヤーですが、ダイレクトにＣＤからデジタルデータを読み出して 直接ＷＡＶＥデバイスに吐き出します。そのため、アナログの音声コードがドライブ と未接続でも音楽再生できます。
こんばんは、おそらくインターネットエクスプローラーのアドオンでしょうね。Officeなどにもありますが、まあ一般的で皆さんが言うのはIEでしょう。なら、右上の歯車のマークをクリックして、アドオンの管理から有効無効を設定できます。 いろいろなものにアドオンと言うものが使われているので、できれば何のアドオンか書く方が良いですね。
ウインドズ（？）を８にしたときに、正いグラフィックドライバがインストールされていないのではないでしょうか。 パソコンの取扱説明書やカタログから 　「グラフィックアクセラレータ」 　「グラフィックカード」 　「ＧＰＵ」 などの表記が何になってるのか確認したうえで デバイスドライバにそのグラフィックドライバーがインストールされているか確認してください。 グラフィックドライバーが無い場合、ＯＳが持っている最低限で表示させられる代替えドライバーが 画面表示を行っていますので、Ｗｉｎｄｏｗｓのアップデートで設定を初期化されることは十分考えられます。 そんなわけで、正しいグラフィックドライバーをインストールしてみましょう・・・ってことです。 （グラフィックドライバーがどこから入手できるのか分からない場合は、パソコンメーカーのサポートへ問い合わせてみましょう）
>次の手を USB接続の無線LAN子機を用意するのが近道かもしれません。 LI-UC-GNMというモノだと、700円程からあるようです。 但し、子機を使うには無線LANの環境（親機等）が必要です。 参考（価格.COM LI-UC-GNMの価格、レビュー等）： http://kakaku.com/item/K0000115107/#tab 参考（BAFFALO WLI-UC-GNMの仕様等）： http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … ※Win7対応 うまくインストール出来ないのは、ドライバーの署名等の関係があるのかもしれません。 ドライバーの署名を無効にする方法を、「WIN7 ドライバー 署名 無効」のキーワードでグーグル検索してみて下さい。 ドライバーのインストール方法も、 1.普通にインストーラーを起動（ファイルのダブルクリック等）し、普通にインストール 2.ドライバーのファイルを選択して、右クリック→「互換性のトラベルシューティング」を選択→「互換モード」で0Sを選択→OKでインストール 3.デバイスマネージャの「!」が付いているデバイスを選択→右クリック→「ドライバー ソフトウェアの更新」を選択→「コンピューターを参照してドライバー ソフトウェアを検索します」→「次の場所でドライバーソフトウェアを検索します」の「参照」でドライバーの保存場所を選択→「次へ」→ダイアログが出たら「インストール」でインストール 等幾つかあります。 色々試してみて下さい。 メーカーがWin7用ドライバーを公開していない機種をWin7で動作させるのは結構手間です。 インストール前の作業も重要になって来ます。 インストール前の作業： XP時のデバイスマネージャの情報をメモっておく DriverMax等でXP時のドライバーのバックアップを取る 前のOSのHDは保存しておいて、内容を確認出来るようにしておく（Win7は新しいHDにインストール） 等
RealPrayがrealplay.exeで、要は「RealPlayer」のことであれば、Javaのアップデート後にWebの動画画面で「ダウンロード」ボタンが出なくなったり、「ダウンロード」が出ていてもReal Downloaderが起動しなかったりすることがよくあります。 　そういう事象から考えるとReal Downloader はJavaのバージョンに依存することが多いようなので、RealPlayerとJavaのどちらとも最新にしてみるとよいかもしれません。 　なお、Javaはバージョン7u51でセキュリティマニフェストに関する大幅な変更が入っているため、7u51以降のJavaはデフォルトの状態では様々なソフトウェアが動かないこともあるようです。 7u51の変更点 http://www.java.com/ja/download/faq/signed_code. … 　あまりお勧めできませんが、旧バージョンの Java SE Runtime Environment 7u45以前を使用してみたりすると問題の切り分けができるかもしれません。もちろんこのまま使い続けるのはどうかと思いますが。 　旧バージョンのJavaは以下からダウンロード可能です。 http://www.oracle.com/technetwork/java/archive-1 …
No2です。 インストール時のユーザー名とは、administratoのことで、そのパスワードがわからなくなってしまったということですね。 失礼しました。 私の回答は全く見当違いなため、無視してくださいますようお願いいたします。
こんにちは。 さて、原因はなんでしょう。 私もSSDのraid0で使っていますけど、インストールで不具合ったことはありません。 設定が間違っているのかもしれないけど、ここからじゃわからないし。 熱暴走はないよな…。 とりあえず、raidくずしてAHCIで試してみるとか。 必ず動くから、あきらめずに今を楽しんで。
JD J04(95GT)に搭載されているMBは複数あったようですが、FOXCONNのG31MX-Kの場合は以下になります。 最大搭載メモリ容量：4GB（2GBx2） 参考　http://www.links.co.jp/items/foxconn-intel/g31mx … ドライバは下記からダウンロード可能です。 http://www.foxconnsupport.com/download.aspx （上記からモデル選択等を行う必要があります） いずれにせよ、一旦ケースを開けて内部のマザーボードの型番を確認する必要があります。 以上、ご参考まで。
本来は2つが正しいです。 1つにしたいならフォントを ＭＳ Ｐゴシック MS ゴシック MS UI Gothic ＭＳ Ｐ明朝 MS 明朝 メイリオ 以外にしてください。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 …
こんにちは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、まずは、PCの型番をお答えください。型番とは、本体の裏側などのシールに、英数字などで構成された物です。 ＞http://www2.acer.co.jp/support/products/netbook/ … Aspire one 533 シリーズの「AO533」というのが型番になります。 PCはさまざまなパーツの集合体ですので、OSの入れ替えとなりますと、可能かどうかという質問にも、簡単に答えることはできないのです。
>・・・DVDからの起動にしてやってみたのですが、ダメでした。 「ダメでした」だけでは状況が何も解りません。 下記のmsi サイトの「Windows 8.1 clean install」の どの段階まで進行出来たのか、 どの部分でダメだったのか、 について、具体的に「番号を示して」書いてみてください。 もっとも、このサイトの通りに進めればインストールは完了するわけですので、 自分で解決できるはずです。 http://event.msi.com/2013/win8-1/Japanese/clean_ …
対抗策(2)のほうはうろ覚えで自信が無いので、対抗策(1)について回答します。 結論から述べると、CSSや画像のsrc要素を相対パスにしているのが表示崩れの原因です。 「初めてご利用の方へ」ボタンの画像を例にします。 　<img src="images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> この記述だと、 　<img src="./images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> と同じ意味になるため、 　・http://okepi.net/all.aspxの場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス 　・http://okepi/net/all.aspx/の場合 　　→http://okepi.net/all.aspx/images/bt_biginner.gifへアクセス ということになります。 これを防ぐにはsrc要素を絶対パスで指定してください。 　<img src="/images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> 　・http://okepi.net/all.aspxの場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス 　・http://okepi/net/all.aspx/の場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス
軽く調べた範囲では…無理そうでしたね。 startコマンドで実行できるのは「関連付けされた拡張子の規定のアクション」までのようで。 >具体的には、inno setup のスクリプトを、Makefile から start コマンド一発でコンパイルしたい、というのが動機です。 とすると、レジストリの HKEY_CLASSES_ROOT\InnoSetupScriptFile\shell\Compile\command に記述されているコマンドを実行する必要があります。 が、startコマンドでアクションとして「Compile」を指定する方法がありません。 # コンテキストメニューだと「Compile」になっている。 拡張子.issの規定のアクションを「Compile」に変更すれば、startコマンドでコンパイル可能でしょう。 ただし、そういう変更を行った場合は、当然エクスプローラでダブルクリック(選択してEnterなど)の挙動もそちらに変更されます。 つまり…環境依存になります。 # Inno Setup Compilerが起動して編集画面になる環境と、コンパイルが実行される環境でmakeの結果が異なることになります。 私は、Inno Setupが標準の場所にインストールされている。 という前提の元、環境変数にインストール先を設定するようにして… 　start /b /wait /min "" "%inno5dir%\Compil32.exe" /cc ほにゃらら.iss みたいにして対処しています。 # 64Bit環境の場合も考慮して、実行前に環境変数inno5dirをいぢるようにしています。
> 暗号化で、TPMは解読されてて意味がない？ セキュリティを考えるとき、秘匿する情報の価値と攻略のコストのバランスを考えないと全然意味が無いです。あなたが専門的な知識がある人と専門的な設備を用意し、半年くらいの時間をかける価値がある秘密を隠しているならTPMは役に立たないでしょう。 そうでないなら、TPMで十分ではないでしょうか。 ざっとネタ元のNew Zealand Heraldの記事を読んだ感じだと、そういうことは書いていないように見えるのですが。(amebloの記事がbit-techを参照し、それがNew Zealand Heraldを参照してます) http://www.nzherald.co.nz/technology/news/articl … TPMチップのトップメーカーである Infineon Technologies AG が主力商品として売っているTPMチップの外殻を剥がし、配線を盗聴することで、暗号化に使われている秘密にアクセスできた。 という話ですよね。やり方から考えると、TPMがハードウェアの構成などが変わったと認識しないような状況で普通に起動させ、その時に盗聴するようですが、ことBitLockerだけを考えるとこれはメモリーを吸い出すことでBitLockerの鍵を得る方法と本質的に攻略のための前提 (TPMが異常を検出しない状態で起動し、TPMから吐出された秘密鍵を不正に入手する) が変わらない気がします。 http://en.wikipedia.org/wiki/BitLocker_Drive_Enc … これがあるとBitLockerに限らず、汎用的に使えるというのが違いでしょうか。 なお、Infineon Technologies AGのコメントでも、TPMの仕様を決めているThe Trusted Computing Groupのコメントでも、この方法そのものが十分な設備と高い技術がある人が時間をかけてやらないといけないので、現実世界で問題になるようなものではないということを言っています。TPMチップにはハードウェア耐タンパー性があるので、やはりその攻略にはそれなりの設備と時間がかかるということなんでしょう。また、やり方からわかるように、TPM全部がダメになったというわけではなくて、それなりの設備と技術がある人が外殻を剥がして盗聴できるようなチップもあるというだけで、全部のTPMが攻略されたという話ではないと思います。 おっしゃっているTPM 2.0の仕様は今月9日にリリースされたばかりです。実際に搭載した機器が市場に出回り、様々な攻撃が試され、攻略方法が見つかるのはもっと先ではないでしょうか。 http://www.trustedcomputinggroup.org/media_room/ … BitLockerはVistaの頃からTPMなしでも動いたみたいですが... | BitLocker can also be used without a TPM. To use BitLocker on a computer without | a TPM, you must change the default behavior of the BitLocker setup wizard by using | Group Policy, or configure BitLocker by using a script. http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista … ＞＞5年前のTPMなら素人でも抜くことが可能だよ ＞＞そのうち現行のTPMも抜けるようになる もし本当に素人でも攻略できるとしたら、ちょっと検索するだけでやり方が見つかったり、やるためのソフトウェアが公開されていたりしそうなものです。質問者はそれを見つけられましたでしょうか？
「ハードディスクからリカバリ」というのは、 ハードディスク内の一部分に「小さな（隠し）領域」を作って、そこに「リカバリディスク」と同じ内容を収録しておくものです。 パソコンの起動時（スイッチを入れた時）に、リカバリディスク（DVDドライブ）から起動するのではなくて、この「隠し領域」から起動（ブート）して、リカバリを実行します。 この方式のリカバリを行うには、次ぎの2つの条件がそろっていなければ出来ません。 1.「小さな（隠し）領域」が健全に保存されていること。 2.ハードディスクの「先頭部分」が、適正に保存されていること。 の2つです。 ご質問を拝見すると、Linuxなどをインストールした経歴があるようです。この場合、2の部分が破壊されている可能性があります。 また、1の部分も、保存されているかどうか、質問文から、うたがわしいように思います。 質問文に、 ＞Vistaは、ハードディスクのシステム領域にしか残っていません。 と書かれていますが、これがどんな状態をさすのか不明です。 ＞VISTAを復活させる方法 をご質問なので、vistaは動作しないようです。 どんな状態を、「システム領域に残っている」とおっしゃっているのでしょうか。 さて、メーカーサポートで、 ＞修理対応しかない と言われたと言うことは、どうも、ハードディスクの「リカバリ用領域」からのリカバリは、見込みが少なそうではありませんか？ もし、PC本体に「プロダクトキー」のシールが存在するなら、しかるべきDVDを入手されて、そのプロダクトキーを使ってvistaをインストールする手もあるかと思います。 ドライバーが、メーカーから公開されているようですので。 http://askpc.panasonic.co.jp/dl/check.html
> 上のURLのパスワードリセットの手順はBitlockerでシステムを暗号化した場合でも可能でしょうか？ 不可能です。 BitLockerはディスク全体を暗号化する技術です。暗号化されたディスクを復号せずに、そこにインストールされたOSのログインパスワードを変えることは可能でしょうか？ BitLockerで暗号化されていたら、「Windows 7／8／8.1は実は、パスワードが分からなくなっても、パスワードの再設定が可能だ。」で書かれている"パスワードを再設定したいWindows OSのシステムファイルを書き換える" ができません。BitLockerにより、ディスク全体が暗号化されているので、読み書きできませんので。 > TPMのみの場合 例えば、USBドライブを指すなどしてコンピュータが起動するときの構成が変わるとTPMがそれを検出するので、TPMが鍵を渡してくれず、BitLockerで暗号化した領域は復号できません。 http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee449 … > また、TPMでPINを併用してる場合や、TPMがないPCで文字パスワードだけで運用してる場合でも、上のURLの方法は有効しょうか？ TPMでPINを併用していたら、PINを入れないと復号のための鍵をもらえません。 TPMがない場合、USBメモリーに復号のための鍵を入れるか、パスワードで復号するかということだと思います。 USBメモリーに復号のための鍵を入れた場合、当然それがないと復号できません。 パスワードで暗号化している場合、それはディスクを復号するためのパスワードなので、「Windows 7／8／8.1は実は、パスワードが分からなくなっても、パスワードの再設定が可能だ。」の前の段階でダメですね。この記事はWindowsのディスクが読み書きできる状態での話ですが、ディスクが暗号化されていたらそもそも読み書きできませんから。 ちなみに、現在知られている攻撃方法はBitLockerで守られたマシンが動いている時に復号のための鍵をメモリーから盗み出すとというものです。 http://en.wikipedia.org/wiki/BitLocker_Drive_Enc …
シ が si なのか shi なのかは微妙なところだと思います。
勘違いしてたらすいません ＞掲載してあるように「Windows XP Mode のデータを削除する」 ＞で、ｘｐで使用していたファイル（プログラム）は削除できるのでしょうか。 XPモード自体専用のファイルが作成されすべてのデータは そのファイル内に書き込まれますですのでURLに書かれているような手順で データファイルも消せば消えるはずですが あなたの環境では残っているということなのでしょうか？ 可能性があるとすればインストールの際に HOST OS 上の　ドライブに インストールしたぐらいしか思いつかないんですが 　　実際にそんなことができるかは知らないけど普通にドライブ認識はできるので 　　出来ても不思議ではないかもしれない 仮にそうだとしたら７のレジストリには影響与えてないので そのままフォルダ消せばいいだけではないかと思います もう少し状況を教えていただけないでしょうか？ プログラム名や どこに残っているのか 等
リモートデスクトップじたいは使えますが、ＸＰの初期設定はリモートデスクトップの設定がされていなかったんじゃないかと、思われます。 外部モニターをつなぎ、ＸＰノートを起動させてみた方が、状態チェックが楽です。
ネットワークのＩＰアドレスの割当方法はやっぱＤＨＣＰですよね！！ 固定ＩＰ方式にすれば、ＩＰアドレスから使用ユーザーが割り出せるんですけど。 でも、某病院のシステム管理者は５００台以上のクライアントを固定ＩＰでネットワーク構築し、問題解決を自分のＰＣから遠隔操作してます。 そうする事により、サーバー室に行く事もサーバーを直接いじることもありません。 80人のクライアントを抱えていると、国家資格をある程度持っている方が良いです。（もしくは、同等の知識） http://www.16jp.net/archives/job_3.php
＞某ゲームの補助アプリをアップグレード どんな物・事が改善されたり追加されたりしたのでしょうか？？ 一概にアップグレードと言っても、処理能力の改善プログラムと仮定すると、ＸＰはサポート終了ですので、ＸＰにインストールすると処理能力低下につながります。 Ｖｉｓｔａ以降のみが処理能力改善だったりします。 そして、ゲーム用アプリでも常駐アプリがあったりすると、なお悪影響を起こします。 某ゲームが何か知りませんが、補助アプリだけをアンインストールするのではなく、某ゲーム丸ごとアンインストールしてみて様子を見て下さい。 丸ごとアンインストールで改善されたら、補助アプリ以外だけをインストールし直して下さい。 あと、タスクマネージャを起動してＣＰＵ使用率をチェックして、使用率が高かったらプロセスタブを選んで、ＣＰＵと言う文字を１・２回クリックして、大きい数字が出るようにしましょう。 大きい数字のイメージ名を見て何のプログラムかを判断して下さい。 ただし注意して欲しいのが、ユーザー名がSYSTEMになっているものは、ＯＳが使用している可能性が高いです。
＞どのようにしたら、500GBにHDDをかえられるでしょうか。 私の経験です。 私はDELLですが、120GBのHDDを500GBのHDDに変更しました。 質問者さんと同じように、私も、 オリジナルのCドライブと同じパーティションを新HDDにとり、 　HD革命を使って、ドライブイメージをコピーし、 　HDDを付け替えて、 　PCの再起動 で引越しできる予定でしたが、ハードウエア構成が変更されているといったメッセージが出てOSが起動しませんでした。 ドライブイメージのソフトを変えたり、パラメタを変えたり思いつく限り、いろいろと試しましたが最終的には、 　ドライブイメージの利用はあきらめ、 　OSをCDからインストールし、 　Cドライブインストールしてあったアプリを全部インストールしなおし 　旧Dドライブをコピーコマンドで新Dドライブにコピー しました。 Cドライブにインストールしていたアプリが少なかったためかも知れませんが、引越しは意外に簡単に終わりました。Dドライブにインストールしていたアプリは、初回だけ、各種設定が必要なこともありましたが、ほとんどそのまま使えています。
型落ちのＰＣをどの辺に設定するかで変わってきますが、皆さんが言うように最新機種を購入した方が安上がりですよ！！ 仮に型落ちのＰＣで現行モデルと同等のスペックに持ってイケたと仮定すると、１００％割高になります。 １～３番までの質問は論外な質問なのでもう少し自己勉強してください。 　　　
VirtualBoxを使用して rawdisk アクセス（物理ディスクへのアクセス）を行なえば、仮想PCから物理HDDにアクセスできます。もちろん、起動もできます。 下記サイトを参照してください。 HDDへのアクセスは 「Hostマシンのpartitionにアクセスする」という部分を応用してください。 MBRの場合のHDDの起動はMBRをファイル化して仮想PCから起動すればいいです。 事例はfedoraですがWin7でも同じ要領です。 「HostマシンのMBRにアクセスする」という部分を応用してください。 --- 「virtualbox-rawdisk」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/virtualbox-rawdisk …
まず皆さんの回答を分かりやすく書くと、ＸＰで継いだＰＣは意図も簡単に探知できます。 また、ＸＰに検知できないウィルスが入っていたら、ネットに継いだ時間とＩＰアドレスがハッカーなどに流れます。 しかし、ファイヤーオールを的確に構築することで、ＸＰへのアタックは回避できます。（費用は高いですよ！！） ただ、ＸＰで怪しいサイトを覗くと、バックグラウンドでウィルスが自分のＸＰにインストールされます。 主に、フリーソフトの利用を最低限止めて下さい。　ＸＰを工場出荷時に戻し今ならまだ修正プログラムは配信されていますので即座に当ててください。 そして、シェアウェアソフト・出来れば店頭販売されているソフトのみをインストして下さい。 ＸＰのデータをＵＳＢ・ＤＶＤなどのメディアを使ってＷｉｎ７で読み出した場合は、ＸＰがウィルス感染していなければ後はＷｉｎ７のセキュリティが守ってくれます。（要アンチウィルスソフトが必要） ＸＰの虚弱性の対応はＭＳは打ち切りますが、機器強化・設定でＸＰはまだ安全です。 しかしながら、ハッカーなどのユーザーは、機器強化・設定をどれだけ駆使しても、突破する人がいます。 そして、Ｗｉｎ７等にハッキング出来なくてもＸＰからハッキングし、ローカルネットワーク内を荒らす事は、やってのけるでしょう。 でも、個人ＰＣをハッキングしても、個人情報を悪用する利益と、企業やプロバイダーをハッキングする方が、有益な情報が得られます。 個人相手が無いとは言いませんが、企業やプロバイダーよりかは被害が少ないです。 ただしこの意見は、気休めです。 ハッカー・クラッカー等は、Windowsのデモ版（ＲＣ版）の公開からＯＳシステムを解析して、ＭＳの正規版ＯＳより先を行く技術を持っていると思ってください。 なので、ＸＰを使い続けるなら自分で自衛できるシステム開発等の技術が必須になります。 最後に、この情報は個人的に集めた情報で、正否は自己責任の判断にお任せします。 　　　
CATVのインターネット接続では、接続装置(CATVモデム)がつながっているパソコンのMACアドレスを覚えている場合があります。この場合はその設定を変更しないとつながりません。 一番簡単な場合では、そのCATV接続装置の電源を一度切って入れなおすと新しくつないだパソコンに更新できる場合があります。とりあえず新しいパソコンをつないだ状態で、CATV接続装置の電源を入れなおしてみてください。上手くいけばそれでつながります。 ダメなときはCATV会社を補足して再度質問するか、CATV会社に問い合わせてください。
場合によります 例えばPerlの場合 単純なスクリプトならWindows用のActivePerlがあればいいかもしれません パスの表現の違いで動作しないかもしれません
単純な目安です 1）メモリが4GB以上搭載可能か？ 2）使っているパソコンに8.1専用のドライバが有るか？ 10年ぐらい前のパソコンは無理 XP最終モデルなら微妙です 新しいWindowsにするには　ハード面とソフト面の下調べをして　メーカーのサポートも無く自己責任で時間と知識と追加投資が必要です どちらかと言えば　安い新しいパソコンの購入をお勧めしますね
サーバーフォルダへのアクセス権。 あるいは、サーバーフォルダをイントラネット内ではなくインターネット上のものと誤認。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ↑古いKBですが、IE10などでも同様です。 なので、一度XPモードPC内のフォルダを指定して試すのもよいかも。 すでに体験されたでしょうからお分かりのように XPモードはかなり遅いです。 VMware や VirtualBox の方がまだマシですが、似たり寄ったりかも。 メソッドや関数にXPモードが追随しきれていない可能性も？ 以上、ご参考までということで。
すべて「宛先」欄から消えているのですか？ Win7の2012で確認してみると、下書き保存時の当初の「＋カテゴリー名」ではないですが、登録したアドレスが展開された状態（A;B;C;・・）で開きますよ。 送信も問題無いです。 Windows Liveプログラムの修復またはLiveメールの削除と再インストールで改善しないですか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
本気でど～でもいいことですが.... 「2のべき乗表記には「i」を付けるべしとSI単位系で決められています」って, どこにありましたっけ? 少なくとも SI の第8版にそのような規定はないはずですが. ちなみに SI の第8版には IEC60027-2:2005 で決まっている (正式にはフランス語で CEI 60027-2 と書くべき?) とはあります.
意味として言えば　msvert.dll　内に存在していなければいけないはずの プログラム（関数）が登録されてないってことです 本来は適切なファイル導入+アップデート(主にSP)などが適用されていれば そういったエラーは発生しないはずですが 場合によって逆にファイルが新しすぎるため そういった エラーが出るということもあるようです（自分では経験したことないけど） 例　ファイル名としては MFC42.DLLになってます） http://blogs.yahoo.co.jp/breeze_oda/2089375.html そのエラーが出ているプログラム名・使ってるOSのバージョンなどがわかればもう少し 正確な話ができるかもしれません
英語のサイトを何となく見ていたのですが、ある種の専用システムに組み込まれているXPシステムについては今後も2019年4月までセキュリティアップデートがサポートされ続けられるとの事です。 "registry hack ....." ........ 一般ユーザーも流用出来るようですが、流用が出来ないように変更されるかも知れません。 最終的にどうなるかは分かりませんが、試してみる事は可能だと思われます。
No.2の追記です。 肝心の検索のパイプ処理が抜けていました。 ftp -i -s:ftpcmd.txt | findstr " ftp: " >temp.txt
>なので、使い続ける場合は自己責任ということになります。 こんなことを言う人が居ますが、 XPで有ろうが７・８・8.1であろうがすべて自己責任です。 たとえ最新版の8.1でウイルスにかかっても、どこも責任は取ってくれません。 ただ、事後に？その対策パッチと削除方法が案内（UPDATE）されるだけです。 一応アンチウイルスソフトは、後１～２年ぐらいはカバーしてくれるでしょう。 だから、あなたのお使いのアンチウイルスソフトのフォロー状況を確認しておきましょう。 後はウイルスその他に掛からないことを願いながら、怪しいサイトに近づかないように使うことです。 だってあなたのパソコンなんて狙ってもたいして得るものは無いでしょう。 ウー千万円もの銀行取引しているなら、口座番号やパスワードなど重要なものを置かないことです。 （こんな人ならさっさと新パソコンを購入するでしょうけどね。） 庶民はつらいねー、XPマシーンが壊れるまで大事に使いましょうね
サービスパックや更新プログラムの利用についてマイクロソフトの http://www.microsoft.com/en-us/windows/enterpris … のページで、次のとおり説明しています。 ＞Will existing updates still be available via Windows Update after April 8, 2014? ．．．Yes, all existing Windows XP updates and fixes will still be available via Windows Update and WSUS.（抜粋） このページには、Microsoft Security Essential の定義ファイルの更新は、2015年6月14日までできる、とも述べられています。このページを一読ください。（英語です。日本のマイクロソフトは何をしているのでしょう！） Windows Update またはWSUS から利用できると言っています。すでにサポートが終っている現在、Windows Update で更新プログラムをインストールすることができることを確認しています。 リカバリして、インターネットに接続して、サービスパックや更新プログラムを適用するのは時間がかかります。その間にマルウエアに侵入される恐れがありますので、あらかじめ、または他のXP以外のパソコンでダウンロードしておいて、オフラインで適用するのが良いと思います。 私が試した中でもっとも簡単な方法は、WSUS Offline Update というツールの使用です。http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このツールではサービスパック、更新プログラム、.NET Framework、VC++ランタイムモジュールなどを一括ダウンロードし、更新用ISO イメージを作成することができます。 Windows XP をクリーンインストールしたら、このISO イメージを仮想CD/DCD ドライブにマウントするか、ISO イメージから作成したCD を使用して、すでに更新が適用されているプログラムを除き、すべてのサービスパック、更新プログラムを適用することができます。 問題は、更新プログラムのうち不要と思われるもの（何が不要か、わたしには判断が難しいですが）を除外するという選択ができないことです。 nLite というツールで、サービスパック、更新プログラムを適用したWindows XP インストールDVD を作っておく、という手もあります。興味がありましたら、nLite の解説記事をごらんください。 http://orange.zero.jp/angel.omega/nLite.htm
No.2の追記です。 BIOSではない、ということは解りました。 デバイスマネージャの「キーボード」のプロパティの「電源管理」タブにて 添付画像のような設定がある場合は「オフ」にして試してみてください。 添付画像はスタンバイ状態の解除可能なキーボードの例ですが、 質問者さんのキーボードではシャットダウンからの解除が設定できるキーボードかもしれませんので、 添付しました。
その方法での名前の変更はおかしくありませんか？ たとえばコマンドプロンプトでの Rename コマンドや Windowsエクスプローラでの「名前の変更」では ファイルの「作成日時」は当初の作成日時のままです。 たとえば添付画像の DCサーボ.html ファイルは Renameや「名前の変更」を行なっても作成日時に変化はありません。 > objFso.GetFile("C:\testDir\File-A.txt").Name = "File-B.txt" の結果、Windowsエクスプローラで照会しても作成日時が更新されていますか？
NTFSのアクセス許可なら、icacls 共有のアクセス許可ならば、net share 共有名 グループポリシーなら、大量のOUおよびGPOが作成されている状態でなければ、管理ツールの「グループポリシーの管理」で充分確認出来ると思います。 GUIではなくコマンドでの調べたい場合は、PowerShellが良いかと思います。 例えば、全てのOUに適用されているGPOを全部取得したければ、 Get-ADOrganizationalUnit -Filter * | Get-GPInheritance こんな感じ。 それぞれAD用のコマンドとGPO用のコマンドなのでのコマンドを使用するためには、モジュールをインストールする必要がありますので注意して下さい。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd378 …(v=WS.10).aspx http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd759 …
マザーのバックアップ用電池の交換 これでなおらなければ、マザーの電解コンデンサーの容量抜け 電池は簡単に交換ができるのでこれをためし、だめならマザー交換というより、この際、新型にする！
＞XPから７にアップデートしようとしてるんですが 7にするにはクリーンインストールです 電源ONから7のDVDを読ませていますか？ ＞指定したイメージ ファイル [%configsetroot%\files\unitcom_7_v1.wim] が存在しないため、[DataImage 1] に関する情報を収集できませんでした。 XPで使用しているパソコンは Unitcomの同一パソコンですね？ 他のメーカーや違うパソコンにインストールしていませんね？ もう少し作業内容を記載して欲しいですね　
脱ぎ着する室内で使用していると綿埃で汚れるので内部クリーニング スリープ状態より休止では？
目的にあった性能のより良いパソコンへの買い替えやネットワーク環境の構築でしょう。 リカバリは高速化するのではなく、遅くなったパソコンを元の速さに戻す効果を期待できる処置です。 今のパソコンはそれなりに高速な処理が可能ですので、多少早くなっても体感はたかが知れてますけどね。 そんなわけで、目的にあったパソコンやネット環境をを選ぶというのが最も賢い選択と思います。 （パソコンの何を高速化したいのかを十分考えてくださいってことね）
ファイルの所有権を持っていれば、隠しファイルを表示すれば普通に扱えますよ？ フォルダオプションの設定を添付した図のように少し変更してみてください。 「ファイルおよびフォルダー」項目の 　「ファイルとフォルダの表示」で 　　「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを【表示する】」を 選択してください。 でもって「ＯＫ」ボタンをクリックしたら、隠しフォルダや隠しファイルを表示することができるようになります。
パフォーマンスについては他の方が仰っている通りです。 ServerCoreのコマンド操作に精通しているのでなければ推奨できません。 パターンAを推奨いたします。 エディションについてはStandardを推奨いたします。 今回のケースではサーバライセンスは、Standardの場合1ライセンス、対してEssentialsの場合2ライセンスの購入が必要です。 これに加え、Standardはアクセスするユーザー数分またはデバイス数分のCAL(Client Access License)の購入が必要です。 EssentialsはCALの別途購入の必要が無い代わりにアクセスするユーザー数の上限が25人までに制限されています。 これは後から追加することもできないため、アプリの利用者数が25を超える場合にはEssentialsは選択肢になりえないというわけです。 また、ウィルス対策ソフト等サーバ向けサードパーティ製アプリケーションがEssentialsに対応していないケースも多々ありますので注意が必要です。
Outloookに特に何もユーザーデータがない状態でしたら、コンパネのメールから既存プロファイルを削除して、outlookを起動しなおせばいいんじゃないですか？
メール設定をしようとしているのでしょうか？ 何をするために何を立ち上げたのか？不明です。普通のやつ？と言ってもこれは普通です。
USB端子を両方にさせば写せたりできるのはUSBのドライバーが動作していてUSBのサービスが可能の場合に限りますそのためにはwindows等のOSの起動に成功していなければなりません、この場合OSの起動に失敗しているためUSBをそのまま使用することは不可能と思われます、それでパソコンの電源ｓｗ投入時F12キー連打でバイオス設定画面を呼び出して、ブート設定をUSBから起動するに設定します、USBメモリにはwindowsOSをまるまるコピーしておきます、USBメモリ装着状態でパソコンを起動するとwindowsインストールが始まるはずです
No1 です ＞　→まとめて何通も一気に受信するということです。 根本的な話として言えば　OutLook2010は常駐　してますよね？ 常駐してなければそういったことはごく普通にあるでしょう （OutLook起動したときにメールチェックしてまとめて受信してる） 　　起動時に受信チェックする・しないの設定もあるはずなので 　　その設定も確認したほうが良いかも 常駐していてそういった状態であるなら メールの自動送受信のチェック間隔が長いだけのような気が 以下に動画がありますので設定確認してみてください http://www.dougamanual.com/blog/221/1329/e6300.h … ＞自分自身、自分自身以外のアカウント、それと念のため ＞中間略 ＞特に問題なく受信しています。 動作がおかしいPCのOutLook使って送受信テストしているのであれば 送受信動作で送ってから受信　の動作になるので当然問題は出ません 別のPCから送信したメールに対して放っておくと そういった現象になっているということではないかと思います そうであればやっぱりメールのチェック間隔が長いだけではないかという気がします
「コンテンツ」タブの「ヘルプ」ページに書いてありますよ。 添付画像参照。 firefoxが薦めているように下記の「拡張機能」（ツール->アドオン->拡張機能）を使用してはどうでしょうか。 JavaScriptについては NoScript 画像については Image Block
＃２です。 「Windows7は、32bit、64bit？」は無視して下さい。 Vistaでしたね。
No.1の補足です。 > ＩＥウインドウをすべて閉じた場合に限り、新たにログイン要求画面が表示されます。 そうですか。 ログオフしても保持するのが「ログイン状態を保持する」機能ですので、 私の推察とは異なりますね。 --- IE11を実行しているプロセスは異なるのに、あたかも同じプロセスが実行されている、ということになりますね。 そうであれば、異常な状態だと思います。 私の環境では発生したことはありませんし、再現もできませんので、解りません。 --- 試しにIE[3」、IE[4]・・・と複数開いても、同じ現象なのでしょうか。 いったんIE10に戻して運用するほうがいい、という気がします。
>以下のような構成にした場合、MBRが2つ存在することになりますが、SATA0のHDDが先に読み込まれるから、問題なくWindows7が起動できるのでしょうか。 MBRはHDDの先頭セクターに作成されますので2台のHDDが有ればMBRが2つになります。 Windows OSのブートは起動順位が上位のMBRからアクティブ化されたボリュームへ制御を移しますので選択されたデバイスのOSが起動します。 提示された2台のHDDでは起動デバイスを自動で選択させるとSATA0が優先されますのでWindows 7が単独で起動するはずです。 BIOSで起動デバイスをSATA1側のHDDに指定すると対象のMBRからWindows XPがインストールされたボリュームへ制御が移りますので目的のWindows XPが単独で起動するはずです。 これはWindows OSのマルチブートを介さない起動なので何れかのHDDを外しても残った側に影響を及ぼしません。
ちょっと文章が曖昧ですが、もし WindowsXPで標準サポートされている「JIS X 0208の文字符号化方式であるShift_JIS」 Windows7で標準サポートされている「JIS X 0213:JIS2004の文字符号化方式であるShift_JISX0213」 と考えているのでしたら、後者は事実誤認です。 「WindowsXPで標準サポートされているJIS X 0208」の文字符号化方式であるShift_JIS 「Windows7で標準サポートされているJIS X 0213:JIS2004」の文字符号化方式であるShift_JISX0213 の後者だけ無いのは、サポートしていないからでしょう。
No1 ちょっと訂正入れときます ＞<OUTPUT> の部分は追加設定したファイルの出力先フォルダ名 なんて書きましたがフォルダ名ではなくてファイル名のようです コマンド　-? 等とすれば細かいヘルプが出てくるかもしれません (出ないかもしれない） 判らないんならそのアメリカの友人に聞いた方が早くない？って気もします
そもそもブルースクリーンとは、コンピューターおよびWindowsOSに致命的なことがおきたときに、表示されるんですよ。（コンピューターおよびWindowsOSが原因をしらべます。） 一般的にUSB接続しているデバイス、外部メモリーをはずせば直ることがあります。またウィルスに感染していたりなど。 ひとつだけ言っておきますが、最悪リカバリーの場合もあります。
はじめまして。 再確認ですが、 セーフモード・BIOSは反応無しですか？ 手順を、間違えてはいないですか？言ってみれば、それぞれ、もう電源を入れたらすぐにキーを押していかないとダメですよ！？固まっている状態でキーを押しても反応はしないですよ？ 強制的に電源を切り、再度確認してみて下さい。 それと、 起動時バードディスクは動いていますか？エラーメッセージ等は？ 再度、放電処理と、セーフモード機動(周辺機器を全て取り外して)・BIOS起動・設定を確認してみて下さい。 最悪はリカバリですね。
添付画像では判別つきにくいのですが Intel(R) 8 Series/C220 Series ～ ってなってるんですかね？ Intel 8 シリーズはWindowsXPをサポートしていませんからXP用AHCIドライバはないはずです(少なくともIntelは提供していません)。 なのでBIOSでIDEに変更できないのなら残る手段としてはXPをサポートしているSATAインターフェイスを導入するくらいしかないのではないでしょうか。
Windows8.1にするにあたって、インストールしておかないといけないデバイスドライバがたくさんあるようですよ。 http://dynabook.com/assistpc/osup/windows81/manu … 上記の公式サポート情報をよく読んで、ドライバをインストールしましょう。
キーボードの「半角/全角」キーを押しても駄目？ 言語バーの「入力モード」から「ひらがな入力」に切り替えできない？ 言語バーの「EN」をクリックし、「日本語（日本）」をクリックできない？ 「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」タブをクリックし、「キーボードの変更」「全般」「既定の言語」で日本語以外が設定されている場合は、「既定の言語」、日本語IMEをクリック「既定の言語」任意の日本語IMEが設定されていること確認「OK」 （日本語IMEを登録：「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「追加」「日本語」一覧から「キーボード」日本語IMEにチェックを入れ、 「OK」 「日本語が入力できない場合の対処方法」 参考URL 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
　水曜日と指定されている日付の場合のみ「休館日」と表示させるだけでしたら、VLOOKUP関数など使わずに、次の様にされると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($B3)),IF(OR(WEEKDAY($B3)=4,COUNTIF($C$40:$C$55,$B3)),"休館日",""),"") 　又、水曜日以外の各曜日に関しても、「休館日」とは別の、何らかの表示を行う場合には、折角、WEEKDAY関数を利用しているのですから、次の様にされると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($B3)),IF(COUNTIF($C$40:$C$55,$B3),"休館日",INDEX({"「日曜日の場合の予定」","「月曜日の場合の予定」","「火曜日の場合の予定」","休館日","「木曜日の場合の予定」","「金曜日の場合の予定」","「土曜日の場合の予定」"},WEEKDAY($B3))),"")
No.1です。 前にも書きましたが、このエラーはプログラムとの関連付けのエラーです。 Adobe Readerが入っているとの事ですが、関連付けがうまくいっていないのでは？と思います。 もしかすると、Adobe Reader以外のPDF表示ソフトの絡みで、関連付けがそのソフトになってる可能性もあります。 Adobe Reader内で関連付けをチェックするか、再インストールして関連付けをAdobe Readerにしてしまえば大丈夫だと思われます。 あと、問題無いとは思いますがハイパーリンクの記述に問題は無いですか？ 全角入力があったり、半角スペースが入っている可能性もありますので。
自身はありませんが DPI設定が標準と違っちゃってるんではないしょうか 以下を参考に確認してみてください http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokaij/zzdowngmn2.html
ブラウザはIEでいいのかな？ バージョンなどで多少違う可能性がありますが 以下が参考になるかと思います http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ダイアログが表示されない対処 http://support.microsoft.com/kb/177976/ja (これ多分XP時代 なのでWin7と操作が多少違う）
＞ｇメール Gmail？（googleのメールは英数大文字の「G」mail）gooメール？ OSは？ブラウザは？ブラウザがIEならバージョンは？
別のＰＣの方でＵＳＢメモリなどにダウンロードしてWindows8.1のＰＣに 移してインストールしてみたら。
HPの製品ではmSATAスロットに小容量のSSDを搭載可能として、 これをキャッシュとして使用することでHDDの遅さを カバーできるようにする、というアプローチのようです。 それにしてもHPにSSDをプライマリにした製品が無いのは不自然ですね。 機動性重視の小型ノートではどう考えてもSSDのほうが向いてると思うんですが。 時期的に需要が多くて、必要量を安価に確保できないのかもしれません。 DELLはゲーム用ノートPCではRAID構成のSSDをプライマリにしたものがあるようです。 高額ですが。 http://www.dell.com/jp/p/alienware-17/pd?oc=caa0 …
こんにちは。 画像が良く見えないので、新規ワークシートで下記をそのまま入れて 作成してみてください。 エラーなく上手く出来たら、セル番地を変更させて応用していただければOKです。 【新規Sheet】 　 A 　 B　 C～ F 1　2014 3 → A1は[年]、B1は[月]を入力するとします。 2 [日] [曜日] [部屋の予定表] ・・・タイトルです。 3 ・ ・ 32 33 ・C40～C55に　1月1日～12月23日までの祝日を入力。2014/1/1からです。 （来年になれば、2015/1/1から入力する）　 ・A3～A33に　日付 1～31 を入力。 ・B3に 　=DATE($A$1,$B$1,A3)　 B33まで引っ張っていく。(※) ・B3～B33を選択状態にする。右クリック → セルの書式設定 → ユーザー定義 → "種類" 　aaa　。 ・C～ Fで結合したC3に以下の数式を入力する。 =IF(COUNTIF($C$40:$C$55,$B3),"休館日",VLOOKUP(WEEKDAY(B3),{1,"";2,"";3,"";4,"休館日";5,"";6,"";7,""},2,0)) これをC33まで引っ張っていく。 ※「振り替え休館日のシート」の画像が見えなかったので「祝日」とさせていただきました。 応用して変更してください。 尚、上記の曜日関数(※)は、ご質問欄の数式で良いかもしれません。確認してください。 ご参考になれば幸いです。
この先快適に利用できる可能性は薄いですね。 CPUとOS？何言ってるの？？？
＞NLBにおいても提供されていなく、処理するサーバーは固定されないのですね。。。 アフィニティ設定によっては一応固定されますので、例えばWebサーバのSSL通信などはうまく動作します。 それよりも、ファイルの実体を何処に置くのということです。 複数のホストに接続出来てファイルの排他制御ができる共有ストレージを導入ということになるのかもしれませんが、これで全てうまくいくのかは不明です。 また、前の回答に書き忘れましたが、NLBは結構ネットワーク機器（スイッチ、ルータ）を選ぶんのですよ。 ハイエンドサーバ1台では不安なぐらいの利用者があるとのことですのでこれもちょっと不安要素です。 ＞ちなみに、Active-Activeの各サーバーOSがWindows Server 2008(R2)の場合に、 ＞考えられる選択肢は(1)DFS(この機能に関してはこれから調査します)のみでしょうか？ 申し訳ありませんが、DFS以外にはちょっと思い付きません。 DFSで要件が足りそうならば、ハードウェアコストや管理コストのメリットがあります。 スケールアウトファイルサーバは、ベースがフェールオーバークラスタなので、 高速なSANやiSCSIのストレージを導入となるとそれだけでウン百万ということになりうると思います。
>良ければ危険性の低い使い方についてご享受いただけないでしょうか。 「ワンクリック詐欺や重要データの流出」等を常に念頭に置いて使うことで良いと思います。
カードは別としてマザーCPUは32・64両方動きます。 この時点で問題無いですがカード等は自分で選びます。
こんばんは！ お使いの　ブラザーＤＣＰ－Ｊ５４０Ｎ　はA3サイズが印刷できるという前提で・・・ 細かい操作は違うかもしれませんが、当方使用のEPSONの場合 ファイル　→　印刷　→　「プリンタのプロパティ」　→　レイアウト　→　拡大/縮小　の窓にチェック →　出力用紙でA3を選択し、そのままOK これでいけると思います。 ※　A3用紙に対応していない場合は一旦A4用紙にプリントアウトし コピー機で拡大するのが一番簡単だと思います。m(_ _)m
削除して構いません。 但し、フォルダに設定されたSID(セキュリティID)が ユーザを削除したことで無効になっているため、 所有者を変更(自分のでよい）し、削除権限を 与え（フルコントロールでOK)てから削除します。
各利用者が杜撰な使い方をすることが原因ではないでしょうか。ハードウエアの構成も不明だしね。
互換モード
＃３です。 ダウンスケーリング（1024x600に1152x864を表示）で良ければ、「Display1_DownScalingSupported」をキーワードにグーグル等で検索してみて下さい。 ※レジストリを操作するので、レジストリのバックアップを取り、注意して作業 無理に表示するので、表示が潰れる事になるかと思いますが、メトロアプリも動作するようです。
特にIEに凝る必要が無いのでしたらChromeに移行するといいでしょう ChromeにはFlashが内蔵されており自動で更新されるので意識する必要がありません
> 知りたいのは解除方法だけで、仮想マシンなど使用しません。 いや、XPモード自体が仮想マシンですから。同期機能の解除も当然に仮想マシンの設定変更です。 > C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Local\Microsoft\Windows Virtual PC\仮想マシン\Windows XP Mode.vmcファイルの変更で > <host_time_sync> > <enabled type="boolean">true</enabled> > <frequency type="integer">15</frequency> > <threshold type="integer">10</threshold> > </host_time_sync> > trueをfalseに変更したなどです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/639vp … の記載によると、上記の記載はVirtual Server 2005の場合で、XPモードで使っているVirtual PC 2007とは互換性がないようです。 XPモードでは、<microsoft>要素の下に <components> <host_time_sync> <enabled type="boolean">false</enabled> </host_time_sync> </components> を追加するとなっています。 なお、上記が上手くいっても仮想マシンの同期機能を停止するだけですので、仮想マシン内の設定で外部の時計サーバと同期していれば、その設定も変更しないと時刻は変更できません。
ANo.1の方が正解。現在のマイクロソフトの公式見解としては、bootcampで動かすWindowsと仮想化ソフト(parallels等)で動かすWindowsは別のOS環境なのでそれぞれにライセンスが必要です。 なお、この見解は2012年10月に公式にライセンス解釈を変更したもので、それ以前はbootcampと仮想環境で同じHDDイメージから起動する場合は単一ライセンスで可能との解釈でした。ライセンス解釈の変更により2013年から別ライセンスを用意する必要が生じています。 # この辺を含めてANo.1のリンク先に記載があるので確認してください
OSは？ Windows 8の場合：参考URL Windows 7の場合：管理者権限でコマンドプロンプト起動、各種コマンドを実行 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … サーバとクライアントを両方再起動したら繋がった事例もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/conne …「リモートデスクトップ接続を使用して別のコンピューターに接続する」 アクセス許可でブロック ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールとセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）の遮断 接続できないOS:Vista Starter、Vista Home Basic、Vista Home Premium、XP Home Edition 参考URL：http://www.magicconnect.net/support/faq/faq_37.php
具体的にどんな、不具合なのか判りませんが、 ソフトウェアの導入においての注意事項としては、現状のパソコンに導入されているOSやバードウェアのドライバーが最新のバージョンであることが必要。 ハードウェアのドライバーはパソコンメーカーがカスタマイズしてリリースしているものもあり、必ずしも部品製造メーカーの最新バージョンになっていないこともありますので注意が必要です。 次に、これから導入すべきソフトウェアの環境条件がご使用のパソコンで可能なのかも、重要です。 例えば、　32bitには導入可能で、64bitには導入不可と記載されているものもありますので、対応OSバージョンの確認だけでなく、ご使用のパソコンに合致しているかの確認も必要です。 　とはいえ、現状のWindows 7,8/8.1では、インストールされるソフトウェアがWindows使用以外でない限り内部OSの判断で仮想32bitモードで稼働できる環境でインストールが完了する仕掛けになっています。 ただし、特殊なライブラリを使用している場合には事前にそのRuntimeを導入しなければならない場合も存在しますので注意が必要です。 ソフトウェアによっては、ウイルススキャンソフトの監視を一時外してインストールを要求するものもありますが、そうしたものはWindows 8/8.1の環境では侵入監視のセキュリティに引っかかりますので、インストールが失敗する確率が高くなります。 　分割インストールなどは、セキュリティ違反になってしまう確率も高いので分割インストールを使用しないことも大切になります。 事前にインストールするソフトをワクチンでスキャンし、問題ないと判定されることが必要かと存じます。 Windowsは、レジストリーに稼働に必要な情報を持っていてこれを手動でカスタマイズすることは難しいので、レジストリーの正常性を確認するツール(ソフトウェア)の利用も考慮したらどうでしょうか。msconfigからセーフティーモードの操作でなく、専用のソフトを使う事が間違いないのではと思います。 最後に、以前に採取したシステム自動バックアップは問題の不具合要因が混入されていることも考えられるので、システムのイメージは、採取し直しが良いと存じます。
他の方が回答されているので1点だけ。 2013と2003は共存可能です。 2010まではサポートされていませんでしたが、2013から正式にサポート対象となりました。
実はWindows７に未対応なバージョンをインストールしようとしているとか？ あるいは 　http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233777.html のように、対象ソフトのバージョンや使用しているＯＳに対してのトラブルシューティングページを探してみてはいかがでしょう。
一応7で使っている人です http://takiza.blog39.fc2.com/blog-entry-184.html メモリは4GB搭載可能みたいですから増設をお勧めします 投資金額で安くて新しいパソコンが買える気もしますけどね
回答ではありません（素朴な疑問） Windowsでロングタップって概念そのものがないような気がしますが 他のアプリでそんなことやってるものあります？ (AndroidならありますけどWindowsでは聞いた事ありません) もしやるとすればの話ですが（やったことはないし確認もしていない） マウスダウンイベント検出したときに時間計測開始して クリックイベント上がってきたときに 経過時間で判断すればできるのではないでしょうか （厳密には禁止にしてるわけではありませんけど）
下記を参考にして、 「管理者として実行」にチェックを入れてみて下さい。 解決方法「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」 http://pc.mogeringo.com/archives/708 Windows Live メールの場合、 プログラム　→　Windows Live メールを右クリック　→　プロパティ　→　「互換性」タブ　→　 「管理者としてこのプログラムを実行する」 にチェックを入れる。
＞ちなみに　findstrというコマンドをつかって、やりましたが処理が上手くいきませんでした。 もし、「特定の文字列を含んだ行かあるか判断する」もしくは「特定の文字列を含んだ行を抜き出す」ということをしたいのであれば、findstrを使うというのは当たってます。 どのような結果を期待してどのようにコマンドを使ったのでしょう？
壁紙のことですか？ デスクトップ上でマウスの右クリック「個人設定」 「デスクトップの背景」「Internet Explorer 壁紙」選択（Windows7のデフォルトの画像がないときは「画像の場所」「参照」） スクリーンセーバーですか？ デスクトップ上マウス右クリック「個人設定」「スクリーンセーバー」
ゲストOSから外部サイトへのpingが通らないと言っているのですよね? であれば、この件はよくあるファイアーウォールの話と別の問題です。 NATでICMP ECHOパケットを中継するには、実はTCP/IPパケットを 中継するのとはまた別の処理(機能)が必要です。 少し詳しく言うと、TCP/IPパケットの場合、応答パケットを振り分ける ためにはポート番号を使って振り分けますが、ICMPパケットには ポート番号がないので、別のidentifierフィールドを使って振り分ける 必要があります。 一般のNATルーターなら当たり前のように実装している機能ですが、 VirtualPCのNAT機能は簡易的なものなので、ICMPパケットを中継する 機能がありません。 VirtualPCのNAT機能を使うなら、そういうものだとあきらめてください。 以下のURLも同様の質問で参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 可能なら、NATじゃなくて、ホストのネットワークアダプタと共有する 設定に変更すれば、普通にゲストOSからのpingも通ります。 家庭用ルーターでDHCPでIPを割り当てている環境なら、 ホストのネットワークアダプタと共有する設定にするだけで、 ゲストOS用のIPもゲストOS起動時に家庭用ルーターのDHCP機能で 自動的に割り当ててもらえるはずです。 こちらの方が変な制約がなくて使いやすいと思います。
システム管理者に聞くしか無いじゃないですか。 ドメインのID/PW でログインしたとき なんとメッセージがでましたか? 「ID/PWが違う」じゃなく 「ドメインに承認されていない」 なんてでるのであれば、AD上抹消されているかもしれません。 ADで抹消されている場合には、 LANを外した状態で、ドメインへログインすれば PCで記憶している情報を基にログインできるかもしれません。 LANはログイン後に接続してください。
Get-WmiObject win32_process | Where {$_.Name -eq "powershell.exe" -and $_.CommandLine -match "svmon131_loop" -and $_.ProcessId -ne $PID} | ForEach {Stop-Process -ID $_.ProcessId} という感じでどうでしょう？ (1)すべてのプロセスを列挙 (2)(1)のうち、「Name="powershell.exe" AND CommandLineが正規表現"svmon131_loop"にマッチ AND ProcessIdが自分以外」を満たすプロセスを抽出 (3)(2)で抽出したプロセスに対して、各々Stop-Processを実行
アクセスできないファイル（データ）はXPで作成したものではありませんか？ 「ファイルのプロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「セキュリティの詳細設定」「所有者」「編集」「セキュリティの詳細設定」「所有者の変更」一覧から新しい所有者を選択。 フォルダの所有権を取得する際は「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」チェックオン「OK」を 2回クリック 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189 …
外部と親機という表現がわからいのですが 外部→リモートデスクトップ・クライアント 親機→リモートデスクトップ・サーバー という事であれば、動作させているwebブラウザやftpソフトはリモートデスクトップ・サーバー上で動いているものなのでBになります。
WindowsUpdateはマイクロソフトがマイクロソフトにとって都合の良いものをWindowsに組み込ませるシステムです。WindowsUpdateでインストールかダウンロードのみかを選択できるのでネット検索でもしてみてあなたに都合の良いものをインストールしたらどうでしょうか。わからなければ、マイクロソフトに"おまかせ"ですね。クレームはマイクロソフトに。
おはようございます ドライバーが古いことが考えられます。ただ、他にも原因があると思われますので、一度、１～３の順に進めるとよいでしょう。 １：メモリー増設 ・スペックを確認したところ、メモリー容量が１GBしかないのがきついですね。 ・WIN７、８、８．１を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・したがって、２GBのメモリーを２つ購入し、増設しましょう http://www.amazon.co.jp/PC2-5300-DDR2-667-S-O-DI …　DDR2-667%2FPC2-5300　DDR2-SDRAM　S.O.DIMM ※私の方で調べたところ、上記で問題はないと思いますが、念の為、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOTの店員にPCに合うメモリーの型番聞いてみてください。あっていたら、上記のリンクにて購入するとよいでしょう。 ・購入したら、メモリのこれが知りたかった！～写真やイラストでみるメモリ増設入門 ...と検索し、増設をするとよいでしょう。 ・これにより、処理が格段に速くなり、不具合が激減します。 ２：セーフモードでの起動 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … ３：セーフモード上での修正作業 ・チェックディスクの実行方法（８）と検索し、チェックディスクを行いましょう。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行いましょう。 ・終わりましたら、Defraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、HDD最適化を行ってください。 １～３まで終わりましたら、最後に、ドライバーの更新にとりかかります。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除してください。
＞毎週の曜日と時間を指定できるようです。 ＞希望の毎月第**曜日**:**というように設定するには ＞どのようにしたらいいでしょうか？ 設定できるのは出て来る選択肢だけですので、質問者さんがやりたいような月での指定は出来ません。 WSUSを使用するとかなり近いことは出来ますが、質問者さんのやりたいスケジューリングで完全には自動化することはやはり出来ないと思います。 System　Centerとかサードパーティ製のソフトとかを導入しないと難しいかと思います。 申し訳ありませんがどのソフトで出来ますという情報は持っていません。
多分Internet Explorerだと思いますので、メニューの表示→拡大で100%にしてみてください。ちなみに、Ctrlキーを押したままマウスのくるくる回る部分を回すと拡大率が変わります。
正規品でも発生することがあるようです。 http://support.microsoft.com/kb/940084/ja メーカー品だからライセンス認証自体は不要だと思うので、試すとしたら方法２でしょうか。
No.4です。 では、ここにあるドライバではどうでしょうか？ これは、そのファイルをダウンロードしてから、そのファイルをダブルクリックすると、自動的にインストールすると思います。 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp …
おはようございます ＞＞2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004e [SR] Verify complete 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004f [SR] Verifying 100 (0x0000000000000064) components 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 00000050 [SR] Beginning Verify and Repair transaction ・コードエラーのようですね。一度、OS全体のメンテナンス等が必要になると思われます １：OSメンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、WIN7　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストールします。 ２：ドライバー更新 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新。更新しましたら、Driver Booster Freeをアンインストールします。
> 一ヶ月くらい前からプチフリーズするようになりました。 > 具体的には、フリーズが5秒ほど続き、その後は何事もなかったかのように使えるようになるだけです。 ５秒のフリーズと認識できるのは、どんな現象でしょう。 キーボートの入力不可、マウスの移動が不可、ゲームの画面が固まる等の何でしょう。 その現象により少し絞り込みが可能ですか。 もう一つ、、タスクマネージャーで、CPUが１００％か、DISK　のI/Oが連続しているかです。 CPU １００%であれば、プロセスは何か、DISK　I/Oであれば、これもプロセスは何かです。 パソコンの環境での観察が大事だと思われます。 １か月くらい前に、ハードの増設、ソフトのインストールをしていないか、 基本的には貴殿の環境で発生しているため、調査の主体は、 貴殿のパソコンの分析になることを理解して欲しいです。 　 > プチフリーズになるタイミングですが、ランダムです。 > 前触れも特にありません。 > 従いまして、どう対処すればいいのかわかりかねています。 ということであれば、少しでも原因を上記の観察と、 これまでの情報の記録を思い出してみるしかないと思います。 ５秒のプチフリーズ発生間隔もヒントになるかも知れません。 例えば、１０分間に１回は必ず発生するとかです。 他には、バックアップ設定を１か月前から指定しているとかないでしょうか。 システム環境の変更をしていないかです。 こうした多方面での思い出しもまた有効です。 もしこうした変更等で気になったものがあれば、それを試しに止めてみて再現性をチェックして見るしかないと思います。
http://kogelog.wordpress.com/2009/12/30/20091230 … MUIをインストールするとできるかも。
＞「Users」や「Computers」というフォルダがあると思いますが、 細かいことですが、これらはコンテナといいます。 ＞その移動の際に、注意すべき点などはありますでしょうか？。 ＞例えば移動の時間帯はユーザがログインしていないこと、など・・。 グループポリシーがリンクされていないOUにオブジェクトを移動することは問題ありません。 ユーザーは移動したことを意識しません。 グループポリシーがリンクされたOUに移動する場合は、グループポリシーの内容によってはユーザーが変化を意識する可能性があります。 グループポリシーはデフォルトで約90分毎に更新されますので、タイミングで新しいグループポリシーが有効になります。 この場合は事前にユーザーに内容を周知するなどの対応が必要かもしれません。
1.2.3ともにグループポリシーで実現可能です。 ただ、3については注意が必要です。 Windows XPとWindows 7では電源管理の内容が大きく変わっています。 Windows Server 2008から追加されたグループポリシーの機能である基本設定を使用すればどちらのOSの電源管理も設定出来ますが、 XPで基本設定を機能させるには「クライアント側拡張機能（KB943729）」が全てのクライアントにインストールされていなければなりません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/24/n … この条件が満たされていれば、設定方法は以下の情報が参考になると思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc730 … 「クライアント側拡張機能（KB943729）」のインストールが困難な場合は、XPの電源管理をグループポリシーで直接的には設定出来ないので、 powercfg.exeを使用して設定をするようなスクリプトを作成し、グループポリシーでスクリプトを実行するような対応になります。
Host←→Guest、Guest←→Guest 間の疎通はどうするのか不明ですが VirtualBoxでは Linux はブリッジアダプター Windows はホストオンリーかな？ http://www.glamenv-septzen.net/view/1251 Linuxの設定が必要かは不明。VMWareでも同様の設定があるかも？
>Windows7のログインパスワードが勝手に変更されるってありえますか？ 管理者権限（Administratorsグループ）のユーザーであれば変更可能ですが誰も操作しないのに勝手に変わることはありません。 >旦那は『Windowsのバグでパスワードが変わっちゃったのかなぁ？』とか言っていますが多分ってか確実に旦那がパソコンの中身を見たい⇒どうにかしてリセット⇒長いパスワードの設定だと思うのですが・・・ 理由は分かりませんが旦那が変えたと思います。
>>こんな感じですが、またＰＣを使えるようになるのでしょうか？　その場合、どうすれば使えるようになるのでしょうか。 状況からして、質問者さんの手に負えないみたいですね。 リカバリディスクがうまく作成できていないのかもしれません。 富士通の以下のサイトでリカバリディスクが購入してみるとうまくいくかもしれません。 https://azby.fmworld.net/support/attachdisk/ また、保証期間が切れていたら有償になるというだけで、たぶん、富士通は修理してくれると思います。とりあえず、富士通に電話してみればいいと思います。 もし、富士通が受け付けてくれないなら、ＰＣデポといった修理業者にお願いすることになると思います。 なお、officeのインストールは全く関係ありません。 いずれにしても、現時点でも「お金を使わない」という考え方なら、自力でもがいてみるしかありませんね。がんばってください。
これは、かまわない。 普通にアプリケーションなどが入ってるパソコンと 同じで、プロダクトキーはそのパソコンで使うこと 限定で許されています。 なので、プロダクトキーだけを誰かに譲るのは 問題ありますが、キーとパソコンをセットで譲渡 して、自分は使わないので大丈夫。
私は、keyswapと、AutoHotKeyというソフトでカスタマイズしています。 http://ahk.xrea.jp/　というページでカスタマイズ方法が載っていますが、 初めての人はちょっと難しいかも。。。。
その画像はどこ？ 表示されている文字列だけでも判らないと回答は困難でしょう。
BCDeditコマンドで、ブートマネージャの下記のエントリを確認してください。 ※デバイスが正しく表示されているか、をチェックしてください。 unknown、または不適切な設定になっている場合は適切に set し直してください。 {bootmgr} エントリの device partition= ブートローダの device partition= osdevice partition= --- 上記確認後でもbootmgr is missingとなる場合はBCDbootコマンドでBCDストアも含めて更新するのがベターです。 ※boot/BCD フォルダごとReName して作業すれば安全です。 たとえば BCDboot c:\windows /l ja-JP
ディスク・アクセスが関わるソフトを複数使うならば、コア数が100あろうが、10000あろうが無意味です。 ただ、1や2よりは体感速度が速くなるのは否めない。
権限を問題にする前に下記のことを確認してください。 (1) DelFile は最新Versionですか。 (2) 削除したいファイル名は。 (3) Win7のセーフモードやオフライン起動でのコマンドプロンプトでの削除は試しましたか。
移行元の連絡先フォルダを開いて、他の連絡先フォルダにコピーしたい連絡先を選択した状態で、「ファイル」タブ→「名前を付けて保存」から、「名前.vcf」ファイルをデスクトップにでも保存します。 そのvcfファイルを、コピー先の連絡先フォルダの連絡先一覧上にドラッグ＆ドロップしたら、その連絡先のデータ編集ウィンドウが開くので、そのままで良ければ、ウィンドウの左上「保存して閉じる」でウィンドウを閉じたら、取り込まれます。
>同一PC上にOracle VirtualBoxをインストールして、仮想上で今まで使っていたOEMライセンスのWinXP Proをインストールしたいと思っていますがライセンス規約上可能でしょうか？ 仮想環境のPCは独立した自作PC相当と認識しますのでOEMライセンスのOSはソフトウェア使用許諾契約に以南するでしょう。 >同一HW上であればOEMライセンスを使っていいという認識でいるのですが、上記のように同一HWだが仮想環境の場合でも問題ありませんでしょうか？ ゲストマシンはホストマシンとは全く異なるハードウェア構成としてくみ上げられていますので同一ハードウェアと言えません。 実際に試してデバイスドライバーを確認すれば良く分かります。
「フレッツ光提供のもの」という書き方ではハッキリしませんので、型番（名称など）を書いてください。 まずはフレッツ光提供の機器とPCを接続して、インターネットに接続できるようにしてください。 説明書に書いてあるはずです。 無線機器は、そのあとで接続して設定してください。（これも説明書があるはずです）
とりあえず、すぐにできる方法は互換モードで実行することかな？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … これでダメな場合は、仮想PC（エミュレータ）で98を動かせる環境を作り、その上で実行するしかないでしょう。とはいえ、今さら95や98のインストールメディアが手に入るのか？という重大な問題が…古いものを動かすのって、地味に面倒なんですよね。
VMware playerの「仮想マシンの設定」の「オプション」タブに共有フォルダの機能があります。 ここで共有したいフォルダを指定したら共有できるかと思いますが、どうでしょうか。 ゲスト側からは、マイネットワークの中にVMware共有フォルダがあって、 その中のShared Folders内に挙融資呈したフォルダが見えます。 # 手持ちのマシンがCドライブだけなので質問の状況までは試せない
>システムで予約済み領域ってPBRのことでしょうかね。。 >なんでLiveCDのLinuxから >この領域が見れないんでしょうね PBR（Partition Boot Record）ではありません。 文字通り「システムで予約済み（system reserved）」領域です。 LiveCDでなくてもWindowsで見ることができる領域です。 見えないのは、見ているPCに作成されていないのだと思います。 --- 質問とは関係ありませんが、下記サイトを参照してみてください。 system-reserved (システムで予約済み領域) http://hrn25.sakura.ne.jp/win/system-reserved/sy …
追加 Vistaバージョンよりも、XPバージョンをWindows 7にて互換性（XP SP3選択）でインストールした方が安定するかも。 互換性設定：プログラムアイコンを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック、ドロップダウンリストから「XP Service Pack 3」を選ぶ
アクセス許可エントリの「拒否」にてフォルダの削除をできなくすることはできますが、 添付画像参照。 読み書き可能な状態でリネーム拒否はできません。 また、「削除」拒否を設定する場合は「親フォルダ」にて「サブフォルダとファイルの削除」を「拒否」設定しておく必要があります。 該当フォルダの「親フォルダ」にて削除処理した場合に「サブフォルダとファイルの削除」を「拒否」設定しておかないと サブフォルダ（該当フォルダ）が削除できてしまうためです。
Office製品群のOutlookであれば(Outlook2003など)、「個人用フォルダ」ファイル(.pst)形式で保管されています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … これらのファイルをOutlookが起動していない状態でコピーすれば、新しいPCでも読み込む事が出来ます。 ＊Office Outlookが必要です。パソコンによっては付属しない事があります。 Outlook Expressであれば、エクスポート作業により一旦別の形式に書き出した後に作業する必要があります。 移行先のメールソフトが定かではないので、具体的な方法は記載できません。 ＊Outlook ExpressはWindows Vista以降では利用できず、Windows Live メールという製品に変わっています。 　この場合の移行(引き継ぎ)方法などは、以下のページをご確認ください。 　http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
> プロキシ越えの場合必須なのでしょうか？ そうです。 マイクロソフトの説明を参照してみてください。 「クライアントが Windows Update Web サイトへの接続に使用するプロキシ サーバーを決定するしくみ」 http://support.microsoft.com/kb/900935
こんにちは。 先ず、USBメモリなどに、保存したいメールを左クリックしてずーと 引っ張っていくと、"ここにコピー" "ここに移動" が出るので、 どちらでも良いので選択すると保存されます。 XPのOEでは、"ここに移動" を選んでもOE内に残っているので、 どちらを選んでも、コピーされるだけです。 あとは、別件の質問をしたら、ご質問内容まで書いていただけたので、 URLを貼っておきます。 この方のプロフィールの数字からもプロの方？と思われるので、間違いない と判断できます。 変な回答者が付くよりましと思い、失礼して貼らせていただきます。 ちなみに、僕はまだXPユーザーですが、ご回答内容に納得しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8455541.html ご参考になれば幸いです。
個人的によく使っているブラウザは、Firefoxです。 http://www.mozilla.jp/ 他には、Googleのブラウザソフト Chrome　 http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/ Opera　なども有名ですかね http://www.opera.com/ja/o/ie-simple どれも無料ですし、最初は色々と気に入るのを探してみてはどうでしょうか。
私もこのIPv6接続を利用しています。 インターネットプロトコルバージョン６のDNS設定を自動ではなく、IPv6ルーターまたは、アダプタで表示されている値に設定すれば、インターネットアクセスは可能です。　当然、IPv6でアクセスも可能になります。 最新Windows 8.1でもIPv6経由での接続は自動設定ではうまく、インターネットアクセスが出来ない。 また、IPv6接続の契約時のログインID,パスワード設定も必修だし、プ場合によってはロバイダーへのログインID,パスワード設定も必修になります。 　そらに、使用するブロードバンドルーターの機能にIPv6トンネル機能、またはIPv6スルー機能などが備わっている必要もありますので製品の説明書などで機器仕様を確認しておくことを薦めます。 インターネットプロトコルバージョン４の設定は自動でもインターネット接続には問題ありませんが、宅内にネットワークプリンタなど共有機器がある場合には、ルーターの内部アドレスを意識的に設定しておくと他の機器と接続が容易となります。
こんばんわ ＞＞依存関係のあるMultimedia Class Scheduler というサービスが停止していました。 ところが、開始を押しても エラー 193 0xc1 となってしまい開始できません。 ・一端ドライバー全体の更新作業、修正作業等により元に戻る可能性があると思われます。 １：修正作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、１：にてインストールしたソフトをアンインストール。 ２：ドライバー全体の更新 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
DVDドライブの話しと仮定します 前面ボタンを押してトレイが出て来ないならドライブの故障です ドライブ本体の交換が良いですね トレイが出てきてDVD/CD等のメディアが収納されメディアを読み込まない場合は　読み込み用のレンズが汚れている可能性が有ります　市販のクリーニングキットを試す 掃除後　まだ使えない場合はドライブの故障です ドライブ本体の交換が良いですね 書き込みソフトの不具合ならソフトを再インストールしてみて下さい あくまでDVDドライブの話しです　質問者さんの書かれているDVDドライバーとは何ですか?
>P5LD2-VM-CR http://recoveringlib.blogspot.jp/2013/07/p5ld2-v … P5LD2-VMでは無いですか? http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5LD2VM/#sup … 少し古いマザーボートですね　周辺のパーツ不良では無いですか? パソコンが不調とは　具体的に何ですか?
デュアルチャンネル仕様なので、増設の際は1GBモジュール×4として統一するか、用意できなければ3枚の1GBモジュールを撤去して2GBモジュール×2、あるいは2GB×2+1GB×2というペアの組み合わせにします。 OSでは実装メモリの合計が表示されますが、32Bitなので全量は使えません。 正常であれば（2.99GB使用可能）と表示されるべきところですが、そちらの現状は増設前よりも使用可能なメモリが1GB減っています。 増設前の状態に戻すとよいでしょう。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [VAIO_PC] Windows 8にアップグレードできるか http://qa.support.sony.jp/solution/S120607003892 … [VAIO_PC]「Windows 8優待購入プログラム」について http://qa.support.sony.jp/solution/S120530003856 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S120607003892 …
似たようなことが、Gr企業の海外サーバーで有りました。 この時は、専用のシステムでのログインと、共有だったので、 参考になるか判りませんが・・・ たしか・・・以下、記憶は定かではないですけど 原因は2Byteコード（日本語など）が認識できないだったような 対策は、たしかPC名かアカウント名のどちらかを、アルファベットのみに変更したような気がします。 共有の方は、全角スペースが混在していたのが原因 類似の物があれば試してみてください
リモートデスクトップを mstsc /console または mstsc /admin で起動したらどうでしょうか。どちらを指定するかは、 mstsc /help で確認してください。(mstscのバージョンによって異なります)
こちらは試してみましたか? 診断ツール Fix it : CD や DVD ドライブが認識されない、読み取れない、書き込みできない問題 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
GT9800F は64bit版のドライバーを提供していないので動作しないと思います。 ダメ元で「GT-9300UF」の Windows 8 64bit版 のドライバーを導入してみられてはいかがでしょう。 「GT-9300UF」 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1502.htm 詳しくはこちらを参照してください。 http://www.belmayze.com/blog/entry/1
ＤＶＤドライブとブルーレイドライブを両方ともにデバイスマネージャから削除してください。 再起動すると両ドライブが読み込まれます。 そこでもう一度操作をしてみてください。
この機種の最大搭載メモリは２GBです。 公式にはサポート外の商品です。 XP用の仮想OSアプリを使用すればWindows8を起動出来るかも ただ約１０年前の商品ですので快適に使用するのは無理です。
起動画面は『画像ファイル』ですので、これを入れ替えればOKです。
ThinkPadのバックアップが優秀なので、あなたのPCにインストール出来れば 最強だと思いますよ。 僕は永年ThinkPadを使っているので確信を持って言えます。 参考URL：http://support.lenovo.com/ja_JP/feedback/detail. …
スリープからとか、スタンバイからという話ではないのですね？ BIOS にWake on RTC という設定があります。 毎日とか、毎月設定した日の設定した時刻にパソコンを起動することができます。 貴パソコンが、「毎日」タイプで、設定時刻が「0時」そして、それが有効になっていると、その現象が起きます。 初めからか、BIOSを操作してからそうなったなら、その可能性はあります。 なにもしないのに最近そうなったのであれば違うでしょう。 Waｋe on LANという機能もあります。LAN接続されている他のパソコンからマジックパケットという信号を受けると起動します。LANが構築されていなければ関係ないでしょう。
＞アンインストールしたいので OSは？ Windows 7の場合「バックアップと復元」の画面左下「アクションセンター」「Windowsバックアップに関するメッセージを無効にする」クリック、でメッセージは止められてもOSの（既定の）バックアップ機能はアンインストールできないでしょう。
１、スタートからコントロールパネル、サウンドとオーディオデバイス、音量タブの所で、ミュートにチェックされていませんか。 ２、マイコンピュータのアイコンを右クリック、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開く、サウンド、ビデオ・・・の項目にＸや！印の付いた項目はないかチェック。 全て正常であれば音声はでるはずです。 ３、デスクトップ右下の通知領域にスピーカのアイコンは表示されていますか。 ４、システムの復元で2014年と表記された左の＜矢印をおすと2013年が表示されます。 ５、＞Google　ChromeをPCから削除したところ、音が一切聞こえなくなりました。 Google　Chromeが原因だと仮定し、再度Google　Chromeをインストールしてみる。
何のアプリケーションでやろうとしているのか不明ですが 置換すればいいと思います。 大抵のエディタには置換の機能があります。 Windows標準のメモ帳にもあります。 検索する文字列「
」 置換する文字列「」　←空欄。何も入れない。 ちなみに、メモ帳の場合は、「Ctrl+H」で置換のダイアログがでます。 他のエディタは、エディタによりますが「Ctrl+R」の場合が多いようです。
シリアルキーではなくプロダクトIDでは？ プロダクトIDの事でしたらDSP版でOEMの文字列が含まれていても問題ありません。
フォルダへのショートカットをマイドキュメントの中に入れておけば、そこから選択して移動できますよ。 ご参考まで。
Dell Inspiron 1210といえば2008年秋発売のモデルですよね。 ほぼバッテリ劣化による充電不良で間違いありません。 オレンジ色（黄色）の点滅は「バッテリの充電残量が低下しています」の意味です。 下記セットアップガイドのP19にその記載があります。 参照　ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l … ご質問の状況は、バッテリが劣化して充電できなくなった場合に発生する典型的な症状です。 解決策としてはバッテリを新品に交換する以外はありません。 純正品であればDELLからまだ入手可能ですし、互換品はAmazonや楽天、Yahooショッピング等で多数販売されていますのでそれを購入されても良いでしょう。 以上、ご参考まで。
ＢＤが再生できるドライブがついていますか？ ＢＤが認識できないから有効期限が切れました、なんてエラーが出るんです DVD再生ソフトに有効期限なんてありませんから
> パソコンの動きが早くなる方法 これは、使用しているパソコンの環境を調査してみないことには何とも言えないことを理解して欲しいです。 そのためには、パソコンの前の貴殿の観察、調査が基本となります。 分かりやすく箇条書きしておきます。 １．遅くなったと感じる頃に、ソフトの新規インストールはしていないか。 ２．遅くなったと感じる頃に、ハードの増設をしなかったか。 ３．起動した後、遅くなったと感じる時期のタスクマネージャで観察し、メモリの使用量、CPUの使用率等を調べる。 特にCPUを使用している場合、そのアプリケーションは何かをメモする。 ４．上記の調査以外、イベントビューアーで、 「カスタム　ビュー」　→　「管理イベント」　の中にエラーや警告がないかをチェックして見る。 これらの中で特にエラーで何度もリトライしていないかです。 リトライしていればそれだけ時間がかかります。 ５．最後に終了」オプションとして、休止状態を長期間続けて運用していないかです。 もしそうであれば、一日の終わりは必ず「電源を切る」で終了するようにしてみて下さい。 Cパーティションのエラーチェックを行ってみるのも良いかも知れません。 > WindowsLiveメールは起動時にユーザーアカウント制御の表示が出なくなる方法 これは、WEB検索するといろいろヒットしますが、 既に回答された以外の方法は、 ショート カット ファイルのプロパティ　→　「Windows Live メールのプロパティ」の「互換性」 タブ　→　 「管理者としてこのプログラムを実行する」 のチェックが入っているか、 入っているとユーザー アカウント制御が表示されます。 もしこちらのチェックが入っていれば、、外してみてください。
間違い無くリカバリーディスクでしょう。 boot関連ファイルがあるし何よりも画像の右部分にrecovery関連のファイルがあります。尚、何を以てそういうのか分かりませんが開いたからと言って何の影響もありません。 更なる判断材料はサイズを確認する事です。14～15GB位でしょうか。 次に（開くでは無くて）起動させてみる事です。リカバリーディスクなら起動して次にリカバリーメニューが出て来ます。そこで止めれば良いのです。メニュー画面上に再起動ボタン或は終了ボタンがあると思いますがもし無いならctrl+alt+deleteで再起動出来ます。
その状態で、vimでもviでも起動できますが、その二つはコンパイル時の条件が違います。 vi は small feature, vim はHuge featureでコンパイルされています。 vi は、 「本来のvi」に近い動作をするようになっています。 vim として拡張された機能を使いたいのなら、vim で起動してください。(あるいは、 alias でviでvimを起動するようにしてください) > ・カーソルキーで移動できず，AとかBが入力されてしまう． これは、挿入モードでの話だと思われます。 # vi , vim の「モード」については、おわかりですね? 「本来のvi」では、挿入モードではカーソルキーは使いません。 > ・画面下のコンソール（？）が表示されない．「:wq」等のコマンド自体は使えます 「本来のvi」では普通です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Vi の画像を見てください。 > ・Backspaceが聞かない 2通り考えられますが、どちらでしょうか? (1) カーソルは戻るが、字が消えない。 挿入モードから戻ると、カーソルの位置まで消える。 (2) ^? とか ^H とか表示される。 1なら「本来のvi」ではよくある挙動です。 コマンドラインでも、同様のことが起こります。bashのコマンドラインだと、多機能なのでわかりませんで、 ash 等を使えば、わかると思います。 2 なら、minttyと端末との不一致です。 BaskSpaceキーを押したときに、BS(^H)かDEL(^?)のどちらを送信するか、minttyで設定できたはずです。 stty -a とbashのコマンドを入力すれば、現在の端末の設定がわかります。 このerase が、上記のキー設定と一致しているか確認してください。
ビスタは持っていないので検証はしていませんが、一般的な一番簡単の方法は、タスクバーの２つ目、３つ目を起動したいアプリケーションにマウスをあて、「Shift」キーを押しながら、左クリックすると表示されませんか。 例えば、メモ帳を２画面目を出したい時は、「Shift」　キーを押しながら、タスクバーのメモ帳をマウスで左クリックして見て下さい。 これが最も簡単な方法です。
2台共に発売時期が2008年なので動きます。 ただ他の回答者さんも言う様にCPUが廉価品なので、 多くの作業は出来ないでしょう。 Windows 7のアップグレードインストールは、 Windows Vistaから出来ます。 Windows XPは新規インストールのみ出来ます。 その為、インストール前に必要なデータを移したり Office等のソフトやドライバを 再インストールする事になります。
物としては動きます、 ただ経年劣化が早ければ問題が出るかも。 他の回答者さんの話した通り、 メモリは増設した方が安心だと思います。 特にDDR2メモリは一世代前の物なので、 買えるうちに買った方が良いのかもしれない。 GeForce 8600GTを載せてるそうですが、 ゲームする場合はGeForce GTX650辺りに 載せ替えるだけでも、かなり良くなると思います。 周辺機器に関しては、2003年製のスキャナが心配ですね。 型番が分かれば検索で直ぐに分かると思います。 もしx64非対応だった時にどうしても使い続けるなら、 32bitのWindows7・8.1で32bit用ドライバを動かすか、 x64Windows7のProfessionalかUltimate上で、 XPモードを使う事になります。 ルーターは多分大丈夫です。 PSPやPS3を繋ぐのに、「このルータじゃないとダメ!」 なんて事は無いのと同じです。 ただし無線LANはUSBアダプタが古いと 対応の有無を確認する事になりそう。 新たにWindowsを入れた時は付属のドライバCDを使わず、 メーカーのサイトから新しいドライバソフトを入手して インストールするのをおすすめします。
＞「EasyBCD」v2０を持っているので試したら、それをクリックした段階でエラーになりました v22だと良いでしょうか？ 私はv22をWindows8で使い問題無く処理できました。
【状況(1)】 >▼質問 >デフォルトゲートウェイの入力は不要と考えていますが >それで間違いないのでしょうか。 間違えありません。 【状況(2)】 >▼質問 >ネット接続しているNICのみデフォルトゲートウェイやDNSの入力をする。 >ネット接続していないNICでは、IPとサブネットマスクの2行のみ入力。 >IPアドレスでのルーティングが必要なのか？ PCにルーティングを設定する必要はありません。 デフォルトゲートウェイはルーターに宛先を決めて貰うための設定です。 ルーターにはルーティングテーブルを保存する機能が有り適切なルートへパケットを配信します。 >IPアドレスが勝手に変わったりすることがあります。 PCのIPアドレスを手動設定しているのでしたらそのIPアドレスが勝手に変わることはありません。 >特定のサイトのみで起こっています。 「特定のサイト」とは何ですか。 LAN内にWebサイトを設定されているのでしょうか？ インターネット←→LAN-1←→PC1←→LAN-2←→PC-2のように接続するとすれば添付画像のようにIPアドレスを設定し物理的な接続を行う必要があります。
windows7では、スクリーンセーバーが勝手にもとに戻るような設定はできないはずです。 なので常駐ソフトを疑ってみてはどうでしょうか。 もしや常駐ソフトの中に一分ごとに何か動作を行うものがあるのでは？ 私がパッと思いついたのはそれぐらいですね。 一度常駐ソフトを切ってから試してみてください。
＞サービスというタブの中の同じソフト名の横に付いているチェックボックス 某セキュリティソフトは、「サービス」と「スタートアップ」の両方に8項目ありました。一般的に「サービス」はWindows関係（Microsoft）のものが多いですが・・・ 参考URL ＞不要なソフト名 不要なソフトは項目のチェックを外すより、アンインストール、再起動すべきです。 Windows関係の不要なサービス事例では、無線LANを使用しない場合「サービス」で無線LAN 機能等を無効にした方がよいでしょう。 参考URL：http://mikasaphp.net/sistem.html
搭載メモリーは？（Windows 7はVista改良OSですが、元のVistaがOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費するもので、メモリー4GB程度ではフリーズする可能性大） 辞書の修復を試しても駄目だった事例：参考URL IME「ツール」「プロパティ」「辞書／学習」「学習情報の消去」または「修復」 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>IME2007を削除してIME2003を導入して差支えはないでしょうか？ 出来るか否かが問題であってやってみないと判断できません。 私はそのような必要性が無いのでやったことはありません。 差し支えあるか否かも使う人の判断なので自己責任でやってみてください。 >CNTL+F10のあとに「ｐ」で表示させることができましたが 「CNTL」ではなく「Ctrl」でしょう。 >以前の仕様のようにIME2007でも、漢字コード４桁のあとF5で、以前と同様に漢字テーブルを表示させることができるように設定はできるでしょうか？ ショートカットキーの定義変更で可能性はあるでしょうが私は経験がありません。 前の回答でも申し上げましたが、特殊な使い方のようですからMicrosoftのサポート窓口に問い合わせてください。 尚、MSN相談箱はこのサイトとリンクしているだけなので無意味です。
下記は　参考になりませんか？ http://download-drv.com/fujitsu/FMVNX/FMVNX50J01 … 3ページ有りますから　よく探して下さいね
＞時々ルーターとの接続が、切れます。 もう少し具体的に、何がどのような時に、どのようになるのか記述されないとアドバイスのしようがありません。 どういう使い方をした時に発生するとか、どのようなメッセージが出るとか・・・
No.1の一部訂正です。 > 別HDDのディレクトリ( E:\temp )へ 別HDDのディレクトリ( X:\temp )へ
＞会社のPCにインストール インストール権限は？ C：\フォルダMSOCacheのAll Users（容量ゼロ）のファイルを削除 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
＞H.Pビルダー７を使用しているのですが、OSをWin8… Win8 でそのまま使えるH.Pビルダーは Ver.18 だけです。 Ver.14～17 ならアップデートモジュールを充てることによって使用できますが、Ver.13 以前は無理です。 Ver.13 どころか Ver.7 ですよね。 何年前のでしょうか。 ＞当方パソコンにはあまり詳しくないので… 基本として、OS とアプリは同じ時代のものでないと使用できません。 数年の遅れなら前述のアップデートモジュールが配布されることもありますが、それ以上になったら無理だということを覚えておきましょう。
質問本文からのみでは判断できません。 購入した商品は、下記質問に類似の出品でしょうか。 当該品は、ライセンス違反商品のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8375096.html （"レビューを書くと無料プレゼント"を含む商品名で登録されていました） なお、当該出品者から購入した者の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389200.htmlによると、 アマゾンカスタマーサービス担当者により "信じられない対応をされ"たようですが、 アマゾンとしては「偽造品の取り組み」を一応しているとのことです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … もしライセンス違反商品が届いた場合、出品者に連絡し、 解決できなければアマゾンに保証クレームを出すことになるでしょう。 ＤＳＰ正規品をと考えるのであれば、 http://www.windows-naviplus.jp/shop/から、 販売店を探したほうが安全でしょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/prodinfo/ …
コントロールパネル→ユーザーアカウント これで設定できます
Themeファイルが原因です。 uxtheme.dllにパッチを当てるなどすることで解決できると思われます。
メッセージの綴りが there is no network adapter ではないかと思うのですが、その場合の「network adapter」は >アダプターはさしてます のアダプターではありません。 無線LANのワイヤレスアダプタのドライバじゃないかと思うのですが。 富士通Q&A - 無線LANドライバーを再インストールする方法を教えてください。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ナイトAAはOSのインストールディスクが付属しますので、 再インストールをする際はそちらを利用できます。
空白記号を表示する設定になっている為です。 無効にするには、ツール→オプションに入り、編集記号のスペースのチェックを外して下さい。 http://softoffice-word.com/word-urawaza/word72.h …
avastから直接有効にはできませんか？ 他にもウィルス対策入れて競合していないかも確認。 ダメなら再インストールとか・・・・
CPUの速度としてはサクサクまでいきませんが一応動きます。 ただ、Win7はメモリが最低でも4GBは欲しいところですね。
たぶん、このWin7用のダイレクトXでいいんじゃね？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
パソコンをwin xpから8にしたのでしたら、まともには動かないと思いますが......、とりあえず、ひらがな入力は、デスクトップの背景の何も表示されていないところをクリックまたはタップし、画面の右下にある、「あ」または「A」と表示されたアイコンを右クリック。
最寄りのPCを修理・診断してくれるところに持っていったほうが早いかと。 パソコン工房なら500円で診断してくれます
インデックスを再構築したらいいです。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/KoH/20100420/1271736353
> win8なので、win8.1のソフトをダウンロードしてもいいのですか？ 確かにwindows 8であれば、8.1の修正をあてるのはまずいと思います。 ただ当方としては、一つの調べ方を記載したまでです。 パソコンを何時頃購入されたのか、どの修正まで適用されているのか、それらの詳細は、貴殿と、メーカのサポートセンタとのやり取りで調べないと正確な情報とはならないことを理解してください。 記載したサイトは、全部で４ページあり、8と8.1が混ざっています。 特に気になるのは、ノートパソコンの場合、３ページの ファームウェア 充電制御ファームウェア修正プログラム 2013/10/01 1.0.0.1 Windows 8 Pro (64-bit) などです。 前回補足を待って記載しておきたかったことは、次の２点です。 Windows 8で、問題を起こしそうなことは、 １．「高速スタートアップ モード」に設定していれば、チェックを外しておくこと。 これが思わぬ悪戯をすることがある。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 ２．省電力設定を見直すこと。 この省電力設定も思わぬ悪戯をすることがあります。 この指定を変更して再現を確かめるのが有効かも知れません。 特にノートパソコンの場合は、影響が大きいと思われます。
追加 事例はWindows 8.1でした。
追記です。 バッテリーとACアダプタ使用時それぞれで記憶される様ですので 双方で適正に調整して下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
とりあえずはリカバリディスクを作成してSSDにインストールすることをお勧めします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708221034549/ リカバリではなく、OSを購入しクリーンインストールする場合は、 OSのインストール終了後、下記のプログラムをインストールし、実行してみてください。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000260863 …
＞アップグレード版 元のPCのメモリーが不足では？ Windows 7もVista改良版で、VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 ちなみに私のメモリー4GBのWindows 7（常にフリーズ気味）より、メモリー1GBのXPの方が起動も速くサクサク作業ができます。 元のPCのスペックもわかりませんし・・・
Metasequoia 4は64Bitネイティブがありますから、そちらを使えば良いのではないでしょうか？ http://metaseq.net/jp/download.html illuststudioも３２Bit版と６４Bit版が有りますから。64Bitネイティブを入れれば良いのではないでしょうか？ http://www.illuststudio.net/products/about/opera … Zbrushは１番の方かな？前の方が書いているので省略します。
ざーっと読んだ感じだと、まず 問い合わせ先が間違っていますね。ＯＳ側と、設定と仕様の問題です。最初にマイクロソフトに相談すべき問題です。 Ｃａｎｏｎ側というより、サポートのネイちゃん？（いや　にいちゃん）は、自分のところのせいではないですよね？　　と言うのを確認したにすぎません。といより、電話、メールでの問いあわせでは、マニュアル通りに、設定を説明したにすぎず、 トラブルシューティングをしたわけではありません。つまり、切り分け作業をせずに、マニュアルに沿って設定を確認したにすぎません。 それが、正しいか、正しくないかは、彼は判断しませんし、彼らの能力では逆立ちしてもできません。何せそのような人材しかそろえていませんから。 なので、 ＞詳細な設定はCANONのサポートセンタのオペレーターに電話にて確認したところ、すべての設定に抜けや間違いがないので と言うのは、思い過ごしで、彼らの立場、つまりプリンターを売っているメーカーとしては、正しいといっているにすぎません。彼らはＯＳの専門家でも、オーソリティーでもありませんので。
Microsoft Office を使っているならスケジュール管理などの機能が一緒になったOutlookがあります。 どうしてもWin7で Outlook Express が使いたいならXPモードで仮想的にXPを動くようにして、 その中で Outlook Express 動かす手があります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst … データはよく壊れるし、そこまでして使う価値は Outlook Express にはもう無いと思いますけどね。
chromeやFirefoxでは自動ログインできるようになります ぜひ使ってみてください
> visual studio2010の「デバッグなしで実行」の画面で文字化けしていて > それを直す方法が知りたいというのがメインです。 > そこで「デバッグ開始」の方だと文字化けしないので、「cmd～違い」が やはりそうでしたか。 質問をし直した方が良いかと思います。 表題も、visual studio 2010の文字化け対策とでもして、 カテゴリも、Windows 7に絞るか、適当なアプリケーションが見つからないですが、「一種のプログラム開発」の部門に入るかも知れませんね。
以下のページが参考になるかも。 バッチなり、VBScriptなりで作成しておけば切り替えできると思います。 ページング ファイルの自動管理を無効にします。 wmic computersystem set AutomaticManagedPagefile=false http://support.microsoft.com/kb/974028/ja の回避策の部分です。
キーボードの何かのキーが押しっぱなしの状態の可能性があります 他の方もおっしゃってるように掃除や交換をしてみてください
仮想環境でFreeDOSを試してみたことはありませんが、日本語化FreeDOS/Vというのを開発された方がいらっしゃるのでとりあえずそのサイトをご覧になってはいかがですか。 FreeDOS/V 珠洲版ダウンロード： http://dos.minashiro.net/freedosvd.html 必要なのがフォントだけならば、同サイトの http://dos.minashiro.net/arcs/jis4pack.lzh だけでも十分かもしれません。 このアーカイブの中身は 2002/02/17 07:45 361,458 J2KZN16X.FNT 2001/06/27 00:32 4,113 JHSLCC16.FNT 2001/06/27 00:46 4,881 JHSLCC19.FNT 3 個のファイル 370,452 バイト となっています。 ご参考まで。
No.2の補足です。 > 正確には > setx PATH "C:\hoge;%PATH%" /M > と入力しています。 ですから、setxの構文通りにしてみてはどうでしょうか、と書いたのですが・・・ なんだか話がかみ合っていないようですね。 setxコマンドのヘルプを参照してはどうでしょうか。 添付画像は setx /? の例： です。
＞PCIデバイスの部分に！マークがついていました ＞PCIと書かれたものをアンインストールした PCIは周辺機器と接続するための拡張カードを増設するデバイスで、何か周辺機器を増設していますか？（アンインストールしたら当然！マークがつきます。購入したときに添付のCD-ROMからドライバをインストールします（周辺機器のメーカーサポートサイトからダウンロード可能な場合もあり） ＞SDカードが読み込まなかったり とりあえず、外付けUSB接続カードリーダーライター（1000円程度）またはSDカード専用カードリーダーライター（100円ショップでもあり）で読み込ませる。 ＞一部のツール・ソフトウェアが正常に起動しなく ツール・ソフトを再インストールしてみる。
Windows OSは複数のJREをインストールしても問題ありません。 インストール先を適切に設定（※）し、自動アップデートを行わない設定にしておきましょう。 > OSの仕様としては、複数バージョンのJREがインストールされている場合は > 新しい方のバージョンを標準で使用する、と認識しております。 JREはSystem32フォルダ（64ビットWindowsに32ビットJavaを入れた場合はSysWow64フォルダ）にもjava.exeやjavaw.exeを置きますが、インストールした奴の中で最新のJREのものが置かれるようになっています。なのでコマンドを指定して実行などでjavaと入力すると最新のJREが起動します。おそらくそれの事を言っているのだと思いますが、PATH環境変数で先に各JREのbinを指定したり、各JREのbin\javaw.exeを直接起動する事で任意のJREを実行する事ができます。 ※たとえば C:\Program Files\Java\jre1.6.0_24 と C:\Program Files\Java\jre1.6.0_45 他の例を挙げると、EclipseやOracle SQL Developerなどは自分自身のインストール先配下に自分を動かすためのJREをインストールするものもあります。 複数のソフトウェアの推奨JREですが、これはソフトウェアをリリースした時の最新のアップデート番号が書かれているだけだと思います。Java6の場合はアップデートでAPIが変更された事はないので基本的には（Java6の中で）最新のアップデートを使う方が推奨されます。が、アップデートというのは当然バグフィックスを含みますので、JRE1.6.0_24のコアパッケージの中に存在するバグを回避するようなコードがそのソフトウェアに含まれており、かつJRE1.6.0_45ではそのバグが修正されていて動作が変わっているという可能性は十分にあります。心配であれば複数のJREで動作させる方が良いでしょう。 前述したPATH環境変数などを用いて、バッチファイルを書いたり、（サービス起動するようなソフトウェアは）サービスを実行するアカウントを切り替えたりする事で、JREの指定方法が無いソフトウェアでも任意のJREでソフトウェアを実行する事もできます。
問題ありません
初期不良でなくてもその症状は出ます メモリーは相性が非常に出やすいパーツです。相性の可能性も高いと思います。 可能であれば別メーカーのノートに新メモリを搭載してみてください
「Windowsの機能の有効化または無効化」を使い、Windows Media Playerを無効化にしたのですよね。 「Windows Media Player」を無効化にすると自動的に「Windows Media Center」も無効化にされます。 （どちらも削除された状態） 再度、「Windowsの機能の有効化または無効化」を使い、「Windows Media Player」と 「Windows Media Center」にチェックを入れ「有効化」にしてください。 これで「Windows Media Player」も修復された状態になりますし 「Windows Media Center」も利用できるようになります。 参考 http://blog2.k05.biz/2011/10/windows-media-playe …
>ハードウェアID・べアンダーIDが分かれば対応できるといわれました。 デバイスマネージャに不明なデバイスとして表示されていませんか？ プロパティから「詳細」タブを開いて、ハードウェア IDを選択すると、 「USB&VID_0BDA&PID_0111」とかの文字列があります。 それをマイクロソフトに伝えればよろしいかと。 # ちなみに、上記のはFA404M(SW)のものなのでPCG-61A11Nで該当するものではありませんのでご注意を。 ………ソニーのサイトでサポート情報のページが見つからないってのはどういうこっちゃ～～～！？ http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/pcg/ Windows8に対応できるのかどうかすら調べられない…。
プロセス、スレッド、タスク、これらは同義語です。 ○コア○スレッドというのは、時分割しないで同時に実行できるスレッド数のことです。 時分割をして実行できるスレッド数とは視点が全く違うものです。
＞起動させるために差し込んでも、作動しません Windows上でリカバリディスクを読み込ませようとしていませんか？ BIOSで起動順位をCDドライブにしましたか？ 問題を解決するには、当人が解決のための努力をするか、金で解決するか・・・「富士通のリカバリディスク付き」とまでは分かったけど、型番が分からないと個別の解決策を得るのは難しいだろうな　と。
>どなたか原因と対策（解決策）をご存じでしたらお教えください。 私は経験がありませんので的確な回答ができません。 「SMBIOS」をキーとしてネット検索して情報を見ると良いでしょう。 「マザーボードを交換した」とのことなのでそれが原因かと思われます。 何らかの情報をマザーボードに設定する必要がありのではないかと思います。 1つの参考URLを示しますので読んでみることをお勧めします。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/ITPro/ITBASI …
・メモリダンプの機能が弱くなぜ落ちたのかがわからないのがどうにもならない ・高負荷時の不安定さ ・GUIに影響されて落ちるのはどうにもうにも ・UNIXのように高度なサポートを提供するベンダが少ない。MSに頼むと高額だし
サービス一つでそれをやろうとすると、A、B、Cの起動順序や死活監視を制御するようなヘルパーサービスプログラムH.exeを用意して、scで登録するのはH.exeという事になろうて。この場合、AとBとCはサービスフレームワークではなく独自のデーモンとして開発する事になる。 質問内容からABCは既にサービスフレームワークで開発されているように見受けられるので、上の対応は難しいと推測される。 A、B、Cそれぞれをサービス化して、サービス間の依存関係を設定するという事でよければできる。 A.exeサービスを起動するには先にB.exeサービスが起動してなくちゃいけなくって、B.exeサービスを起動するにはC.exeサービスが起動してなくちゃいけない、C.exeサービスを停止する時は勝手にB.exeサービスも停止する、B.exeサービスを停止する時は勝手にA.exeサービスも停止するという奴。 つまり、3つのexeで1つのサービスではなく、3つのexeで3つのサービスになり、3つのサービスフレームワークが協調動作を行う事で（サービスフレームワークの管理機構においてのみではあるが）サービス間の整合性を保つことができる。 C:\>sc create c_service binpath= "C:\opt\C.exe" displayname= "C Service" start= auto C:\>sc create b_service binpath="C:\opt\B.exe" displayname= "B Service" start= auto depend= c_service C:\>sc create a_service binpath="C:\opt\A.exe" displayname= "A Service" start= auto depend= b_service コマンドライン引数のdependがミソで、こう指定する事により、ABC全部が停止している状態で C:\>net start a_service とすると、C、B、Aの順番にサービスが開始されるようになる。ABCが開始している状態で C:\>net stop c_service も同様にABCが順番に停止する。
右クリック→保存 その画像をデスクトップにドラッグするでもいいし
> 192.168.0.0/24のネットワークと192.168.1.0/24のネットワーク同士は通信が隔離させている状態で、 > 両ネットワークともにネット接続させる環境は、 > 現在手元にあるWN-G300Rを使って構築できますでしょうか。 以下のようにするのが良いのではないかと思う。 ●あんもち案 （インターネット） 　｜ <xxx.xxx.xxx.xxx>　←グローバルIPアドレス PR-S300SE　←プロバイダとのPPPoEはこいつ、DHCPオン。 <192.168.0.1> 　｜ 　＋－－－ウエブサーバ　←つまりここをDMZ的なエリアにする 　｜ 　＋－－－メールサーバ　←つまりここをDMZ的なエリアにする 　｜ 　＋－－－パソコンA　←DHCPでIP取得、パソコンBに対してちょっかい出せない 　｜ <192.168.0.200>　←WAN側のIPアドレスを192.168.0.0/24のどれかに固定する（しなくても良い） WN-G300R　←ルータモードに設定し、DHCPサーバ機能はOFF <192.168.1.1> 　｜ 　＋－－－192.168.1.200　DHCP/PXEサーバ　←PXEサーバ自身とDHCPでリースするIPアドレスを192.168.1.0/24に変更する 　｜ <192.168.1.DHCPでデフォゲ192.168.1.1> パソコンB 現在の構成で存在すると思われるパソコンAがなぜこの場所にあるのかは分からないが、可能であればパソコンAはWN-G300R配下に持っていった方がすっきりすると思う。この構成の場合、PR-S300SEのDHCPサーバ機能は有効にしてもしなくても良く、WN-G300RのDHCPサーバ機能は無効にすべきだろう。 > 一般家庭向けルーターでは、両ネットワークを完全に分離する状態にはできないんでしょうか。 これはあんもち案の構成にした上での話だけど、WN-G300Rのパケットフィルタでソースが192.168.1.0/24でデスティネーションが192.168.0.0/24であるパケットを全部拒否してあげればいいよ。そうすると、パソコンBやDHCP/PXEサーバはインターネットには出ていけるけど（PR-S300SRも含む）DMZ的フロントLANの機器には一切アクセスできなくなる。 ところで、 > 現在稼動している、ウエブ・メールサーバーにDHCP、PXEサーバー機能を追加させて、 > PR-S300SEのDHCP機能を無効にすれば済む話ですね。そうすればほかのルーターなんて必要ないですし。 これはやめておいた方がいいと思う。ウエブ・メールサーバーがあるエリアと一般パソコンは別のネットワークに置いた方が安全だし、一つの機器にインターネット向けのサービスと社内LAN向けのサービスを相乗りさせるべきではないと私は思う。
自前で Windows Embedded を組み込む事が可能だったらそちらの方がベターだと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/kw/winembe.html (ちょっと、関係の無いゴミも混ざってますがここに大体の情報は出ている筈)
デバイスマネージャーの開き方はご存知ですか。 ↑ 此処のキーボード(アイコン)の▶をクリック→(標準PS/2キーボード)←此処を、Wクリック(キーボードのプロパティが開く)←(このデバイスは正常に動作しています。)←と、書かれていますか。 ↑ 出て居なければ、トライバーの更新をして見て下さい。
用紙のことについてもう少し詳しく記載しますと、プリンタドライバが正しくインストールされていれば、 スタート　→　デバイスとプリンタークリックすると、システムが認識しているプリンタが表示されます。 該当するプリンターのアイコンを右クリックして、印刷設定をクリックします。 「用紙設定」タブを選択すると、ドライバで認識している用紙サイズの一覧が、表示されます。 もっと詳細に知りたい場合は、下記のところを参考にされると良いと思います。 ユーザー独自の用紙サイズも定義設定もできます。 ただし、プリンタの仕様による、用紙の最小サイズ、最大サイズの範囲内で定義しないと、エラー扱いせずに完全に無視します。 このあたり注意が必要です。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
> ツールバーのファイル、ツール、お気に入りなどが 貴殿が言われている通りだと思います。 Windows の月一度のアップデートが、１２月１１日(水)に行われました。 この時、Internet Explorerの修正があったと思われます。 こうした修正があると、初期化されます。 そのため以前の設定が変わることが発生します。 こうした時のためにノートにメモしておいてください。 操作としては、I.Eの画面の上の何もない所を右クリックし、メニューバー、ステータスバー、ツールバーを固定するの３個だけチェックを入れてみて下さい。 その他のお気に入りバー、コマンドバー、は、チェックを入れて試したり、外して試してみて下さい。 この貴殿が何時も使っている状態をメモしておいてください。 どうも今回の修正は、この辺の関係の修正のようで、以前との関係が崩れたように思えます。 修正の考慮不足で新たな不具合を発生させている可能性が強いようです。 次の修正で元に戻すと思われます。 当方の場合、Windows 8で、I.Eのバージョンは、１０です。
hpのリカバリディスクですが OS DVD windows7　ではブートできません。 Non-System disk or disk error. HP Restore Plus　でブートします。 ここでメディアと本体BIOSの機種情報のマッチングを行い 一致していないと弾かれます。 このバージョンのRestorePlus！CDは... ということからお持ちのディスクがCompaq 6730b 用でないか BIOS(DMI)が壊れているかの何れかではないでしょうか。
こんにちわ エラー内容から、OSやセキュリティーソフトに何らかの不具合がでているエラーになりますね。 一度、電源ON→F8ボタントントントン通す→セーフモードを選択し、セーフモード上で１～３の修正作業が必要になるかと思います。 １：ドライバー全体の更新 JAVA http://java.com/ja/download/ FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 下記の２つのURLにてインストール １つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 2:PC修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、修正作業ソフトをすべてアンインストール ３：セキュリティーソフトの再インストール http://canon-its.jp/supp/eset/vup_ess.html ４：制限解除確認 その１ http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/05_User … その２ http://qa.support.sony.jp/solution/S0907011064168/ ※アカウントが管理者か確認
それなら、最初からＷ7にアップしたほうがいい。Ｖｉｓｔａなしで。なお、ＯＳだけをアップしても使えません。Ｖｉｓｔａの場合でも同じ。そのことはわかっていると思いますので省略します。以前、余計な説明をしたら、ほかの方でお叱りの言葉をいただきましたので。ＰＣのレベルはいつまでたっても初心者なのでしょうか、それとも多少は知識がある方でしょうか？
メーラーは？ セキュリティ対策ソフトは？ Web インターフェースでウイルス判定されたメールを削除するとよい事例（Outlook.com、旧 Hotmail） 参考URL 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/natto_heaven/33148845.h …
OSが32bitか64bitかという問題よりも、Windows XP世代のソフトがWindows 8で動くのか？ということの方が問題ですね。 古いソフトですと、Windows 8どころかWindows 7でも不具合が出る場合がありますから。 また、具体的なソフト名が分からなければWindows 8でも動作するのかを調べることは出来ませんので、ソフト名を補足するか自分でソフト名で検索してWindwos 8への対応状況を確認してください。 あとは、他の方も言っているように、メーカー製パソコンを買った際に最初からインストールされていたソフトの場合、他のパソコンにインストールして使うことは出来ません。 パソコンに付属していたソフトというのは、そのパソコンのみで使うことを条件に無料or安価で提供されているものなので、他のパソコンで使う権利が無いんですよね。
バッテリなしで、ACアダプタだけの状態でも電源が入らなければ ACアダプタの故障か本体の故障 バッテリだけで（充電されていればですが）動く　ACアダプタの故障 あとはバッテリとACアダプタを抜いて10分ほど放置して ACアダプタだけで起動してみる。これでだめなら修理でしょう。 うまくうごいたらバッテリをいれてバッテリをいれておかしくなる場合は バッテリ交換
Windows Updateには管理者権限が必要なのは確かですが、 必ずしもログオンする必要はありません。 標準ユーザーにてWindows Updateを実行しようとすると UACにより管理者権限に昇格するためのユーザー・パスワートの入力を求められるので ここで適切なユーザー・パスワードを入力すればWindows Updateのみ管理者権限で実行されます。 余談になりますが、 Windows Updateの自動更新の設定によっては標準ユーザーでログオンしていてもバックグラウンドでWindows Updateが実施されることになります。 ただ、管理者ユーザーのように通知がされませんので状況はわかりません。 標準ユーザーにも自動更新での状況を通知されるようにするには「非管理者による更新の通知の受信を許可する」のポリシーを有効にする必要があります。
>デフォルトVLANでハブとして使っているスイッチで、異なるセグメントの通信は混在できないのでしょうか？ デフォルトのままでは宛先を保証していないと思います。 L2スイッチはポート毎にセグメントを手動で設定できたはずです。 ポートをグループ分けしてセグメントの定義をする必要があったと思います。 私はL2スイッチによるVLAN設定の経験がありませんのでマニュアルを読んで設定方法を学んでください。
以下を確認しすべて同じことを確認する。 windows のバージョン（ビルド番号まで） windows のすべての設定 office のバージョン（ビルド番号まで） office のすべての設定 レスポンスヘッダー どこかに小さな違いがあるはずなので。 ちなみに 「Temporary Internet 」はキャッシュフォルダでサーバーからダウンロードしたものが存在します。
まだどなたも記載していないことを２、３試してみて下さい。 ノートパソコンではなく、デスクトップのようですね。 会社のもののようです。 ダメ元でやってください。 ダメな時は捕捉願います。 やって貰うことが、その後の調査であれば、追加記載する記事あるかも知れません。 試すことその１。 １．パソコンから、USB接続のものを全部外す。 ２． 一旦、パソコンと、ハードディスクの電源を切る。 特にパソコンの場合、コンセントから抜くこと。 コンセントから抜いた後、３．で時間をかせぐこと。 当方の勝手な独断による約１０分程度。 ３．お茶ども飲んで少し時間をとる。 ４．そして、パソコンの電源を入れる。コンセントから抜いたことを思い出すこと。 ５．ハードディスクの電源を入れ、そして、ハードディスクをパソコンにつなぐ。 下記のようなトラブルを排除してみることが目的です。 パソコンのUSB差し込み口などの、静電気の影響。 複数のUSB機器がお互いに競合していればそれを解除させる。。 パソコン、Windows、USB外付けハードディスクの 省電力機能によって、USB外付けハードディスクが、省電力モードに入ってしまっていれば、その解除が目的です。 試すことその２。 もし休止状態からの復帰であれば、完全にシャットダウンさせてから、「試すことその１」を行うこと。 Windows 7 8　は、省電力機能によるいろいろなトラブルと言うより、予想しないような現象が出ていることが多くなりました。 特に、USB接続外付けHDDを他の別なパソコンとデータのやり取りをしていればまた別なトラブルが発生する可能性が高くなります。 この場合、Windows ８が大きな問題が発生します。 Windows 8の高速起動をしないようにしておくこと、が安全です。 全てのパソコンに対し、一日の終わりは、必ず、休止状態で終了ではなく、シャットダウンで電源を切っておくことを習慣づけておくことをお勧めします
windows７のDVDがある場合は、直接７をいれたらどうでしょうか HPならvistaのDVDついているので、７のアップグレード版で旧バージョンのDVD挿入するときに入れれば簡単に入ります。
大変詳しく回答していただきありがとうございます。 お礼をしようといろいろやって見ましたがどうしてもできないので ここに書いてみました Excelのバージョンによって設定方法が異なる事があるのですが、質問者様が御使いになられているExcelのバージョンは何でしょうか？ 　以下は、文字や数字を入力したセルのみの色が変わる様に設定する方法です。 【Excel2007よりも前のバージョンの場合】 塗りつぶしの色を自動で変化させたい全てのセルをまとめて範囲選択 　　↓ メニューの[書式]をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[条件付き書式]をクリック 　　↓ 現れた「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左端の欄をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[セルの値が]をクリック 　　↓ 「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左から2番目の欄をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[次の値に等しくない]をクリック 　　↓ 「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左から3番目の欄に 　　　　以下消略します
No.2の追記です。 Web検索すると 「全画面モードのUltraVNCの Ctrl+Alt+Delete」が見つかりました。 http://slashdot.jp/journal/569944/%E5%85%A8%E7%9 …
実際8.に戻したことがないのですが、 ↓まず８に戻してから再度8.1にしたらどうでしょうか？ https://www.google.co.jp/#q=windows8.1%E3%82%92w …
OSは？ Windows 7の場合、プリンターの電源を「オフ」にして、 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」「EPSONプリンタドライバ・ユーティリティ」を選択「アンインストールと変更」 （管理者以外のアカウントでログインした場合は、管理者パスワードを入力し「はい」） 削除するプリンターを選択「OK」「はい」再起動 （印刷待ちデータが残っていると、ドライバーを削除することができませんので、印刷待ちデータの削除を行います）
外字エディターでの作字について： デフォルトでは64×64の方眼ですので、ゴシック系以外ではきれいな字が作れません。 これを128×128にすると、いくらかましになります。 ただマス目の数が４倍になりますから、シンボルマークのようなものを白紙の状態から作字する場合には、手間がかかります。 また256×256はディスプレイが大画面でないと、マス目が点のようになって、作字や修整が困難です。 このBitmapSizeの変更は、XPでは eudcedit.ini の書き替えでできたのですが、Vista / 7 ではレジストリの編集によらなければなりません。 下記Webページの最後に記載されています。 http://www10.plala.or.jp/koin/oboegaki.html なおまだ１字も外字を登録していない段階では HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\eudcedit のeudceditがありません。 BitmapSize=64のままでシフトJIS:#9040にダミーの外字を登録すると、eudceditが出現します。 BitmapSize=128に変更してから外字エディターを起動し、#9040に正式に登録したい字を編集して「同じコードに保存」 参考画像： BitmapSize=128 で仮に作ってみました。 合成したままではなく、横画は太くなりがちなので１列減らすなどの修整を加えています。
親機がないと使えません。
じゃあ、これかな？ 　　↓ http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
> 以下のサイトでは、特別価格: ￥5,300 で売っていますが、問題ないでしょうか？ ちょこっと覗いてみましたが、 セットアップデータがMicrosoftおよび正規の販売代理店以外のサイトから提供される形になっていますので 非常に怪しいです。 関わらない方が良いでしょう。 正規品の購入法についてはこちらをご覧ください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/prodinfo/ …
再カキコです。 書き忘れましたが、私も8.1は２回再インストールしました。 それしかないかもしれませんね。
piyorina様の回答を受け、こちらでも調べさせていただきました。 確かにWindows 8にはリフレッシュ機能というものがあるようです。私の知識不足でした。申し訳ないです。 回答を訂正するとともに、リフレッシュ機能を用いてWindows 8.1から8へダウングレードする方法を解説した動画を見つけましたので合わせてご紹介させていただきます。(参考URLをご参照下さい) ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。
当てずっぽうだけど、「フタを閉めた状態だと、キーボードのどれかのキーがフタに押されて、キーが押しっ放しの状態になっている」に一票。 普通のパソコンも「起動時に何かのキーが押しっ放しになっている」と、警告音が鳴りっ放しになります。 試しに「電源を切った状態でフタを開けて、何かのキーを押しっ放しにしたままの状態で、電源を入れてみる」というのをやってみて下さい。 それで「フタが閉まっている時と同様に、警告音が鳴りっ放しになった」としたら「フタでキーが押されている」と言う可能性が高いです。
少し補足です。 ＞また「DFS」に関しても「R2」の内容ばかり目にするので、そのような気はしておりました。 ＞弊社「Windows Server 2003 Standard Edition」には「分散ファイルシステム」が「管理ツール」に表示されているので「Windows Server 2003 Standard Edition」にも搭載されているのだと思っていたのですが、「DFSの管理」という項目はなく、自分が今回触る前はいろいろな業者さんが触っていたらしいので、何か不具合が出ているのかもしれません。 「Windows Server 2003 Standard Edition」にもDFSは存在します。 そのため、「分散ファイルシステム」が「管理ツール」にあるのは正解です。 2003→2003R2でDFSは機能アップしたような感じですかね。 ただ、2003と2003R2では共にDFSと表記されるので混乱するかもしれませんが、両者には大きな違いがあります。 今回に関連のある違いを簡単に言うと、 ・2003ではDFSの実装においてファイルのレプリケーション（同期）は既存のFRSを使用します。 ・2003R2ではファイルのレプリケーションは新たに実装されたDFSレプリケーションサービスを使用します。 今回のエラーで「DFSレプリケーションサービスが・・・・」となっていましたので、これは2003には無いけどおかしいなと感じたわけです。 管理ツールについては2003R2で置き換わるので、 ・2003は「分散ファイルシステム」 ・2003R2では「DFSの管理」 で正解です。
１について、 サーバOS、CAL各種については提供方法が複数ある上に数によっても単価が変動しますので購入予定のリセラー（販売会社）に提供方法と価格を確認するしかありません。 SoftwareAssurance(SA)付きで導入すると簡単なサポートを受けられるものもあります。 ２について、 マイクロソフトからサポートを受けるか他ベンダーからサポートを受けるかでも費用が異なりますし、サポートレベルによっても異なるため定価を提示することはできません。 特にマイクロソフトのサポートは個別見積が基本ですので直接確認するしかありません。 いずれにせよ、「定価がいくらか？」という質問はあまり意味のある回答を得ることはできないと思います。 ・マイクロソフトのサポートを受ける場合の種類 http://www.microsoft.com/ja-jp/services/sup_comp …
http://www.elbacom.com/embedded/products/wes/wes …
駄目もとで、FMV-BIBRO NX50Jに添付されていたドライバーCDでインストールしてみたらどうでしょうか。 これで問題が解決しないデバイスはWin7では使えないと思った方がいいでしょう。
接続されるサーバ側で考えて見ます。 TCP/IPの仕様として、ザックリと簡単にいえば、一度に使えるポートは1つのみで、 すでに使用されているポートを排他する仕様があります。 たとえばWebサーバを作るとき、すでに別のアプリで80番ポートがリスナとして開かれていると、 そのポートに実際のセッション（接続状態）が無くてもエラーになったりします。 これは、そのポートを先に開いていた接続が閉じた後も待機状態にあるためで、 ただしクライアントが先に閉じると（FIN）、待機状態にはなりません。 この仕様によって、80番を使っている別のサーバを落としたのに、 同じ80番を使おうとしている自身のアプリでポートが開けたり開けなかったりすることが生じます。 しかし接続は閉じているのだから何とかして使いたいですよね。 この待機状態を自身のアプリで利用可能にするための方法があります。 サーバ側のアドレスをソケットにbindする前にSO_REUSEADDRオプションを設定すると、 同じポートを再利用可能にすることができます。 また、OSが提供するAPI上の制約もあります。 サーバ側では、listen (Win32ではプロバイダ側のWSPListen)に指定するバックログというパラメータがあります。 この値はリスニング中に待機させることができるキューのクライアント接続数です。 これを超える数のクライアント接続は失敗します。 Windowsでは仕様上はSOMAXCONN（１２８）が上限ですが、Windowsのバージョンやエディション、ネットワークドライバの仕様などによっては5以下に制限されることもあり、この値より大きい値は指定できません。 これでは制限がありすぎて使い物にならない、という気がしますね。 しかし、受諾したクライアントのソケットアドレス（アドレスとポート番号のペア）は、 実は二重化（コピー）して使うことができ、元の接続を閉じることができるのです。 このコピーを使用すると、クライアントとの送受信をスレッドとして分離して非同期に行うことができるので、受諾したソケットアドレスはコピーしてスレッドに引き渡したら、元のソケットハンドルを閉じて次のリスンを開始することができ、これによってバックログのサイズはごく小さくすることできます。 これらの手法を使うことによってサーバプロセスでは、 1つしかないポートを複数のプロセスやスレッドで分散し処理するしくみが作れるようになっています。 お役に立てれば幸いです。
http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpbsd1 … ここら辺ですかね？ 「Dell inspiron 15R N5110」でWeb検索。 Googleで2番目に「Inspiron 15R N5110の製品サポート | Dell 日本」ってページがあったのでリンクをクリックして移動。 「ドライバとダウンロードファイル」ってリンクがあったので、そこに進む。 カテゴリが並んでいますが…USB3.0ってのは見当たらないので関係しそうなものを適当に開いてみると… 「チップセット」ってカテゴリの下にありましたけど。
Excel2007から、ピボットテーブルのVBAコードはかなり 変わっていますので、そのあたり書き直しが必要です。 関連する部分も多いと思うので、まずはこの辺を、どぞ。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … そのうえで、この辺を読むと書き直し方が分かるかと。 http://www11.plala.or.jp/koma_Excel/pivot_menu.h …
>複数のパソコンより同じポート番号に対して　ソケットＯＰＥＮは、可能なのでしょうか。 可能か？不可能か？ であれば「可能」です。 Webサーバなんかが80番ポートで複数のクライアントの接続を捌いていますよね。 # WindowsだってWebサーバソフトをインストールすれば同じことです。 >中央から電文を返信する場合　すべてのパソコンに返信される事になると認識します。 UDPでブロードキャストとかそういうパターンですかねぇ……。 TCPなら個別に通信することになります。 # 接続情報の管理に「クライアントのIPアドレスとポート番号」を使用して管理していますので、同一IPからの複数接続でも混信することはありません。 # もちろん、そのようにサーバが作られていれば…ですが。 >また同時ＯＰＥＮが可能な場合は　接続できるＭＡＸ台数の情報も　ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。 10個くらい…でしたっけねぇ…。 って情報もありますね。 # ライセンスの問題…でしたっけ？？ WinSockとしては…64個の接続辺りに制限がありそうな感じです。 http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/wskfaq-ja/advanced. …
仮想化する必要はありません。 inetpub\wwwroot　配下にdefault.aspx　を置いてください。 ご存知かもしれませんが変更後は必ず iisreset.exeの実行か GUIならWebサイト管理で停止ー＞開始 を行ってください。
質問の本筋とは違う指摘になりますが ＞ローカルセキュリティポリシーの「ディレクトリサービスのアクセスの監査」の成功、失敗を有効にしました。 「ディレクトリサービスのアクセスの監査」はActive Directoryの監査です。 やりたいことを確認しますと「オブジェクト・アクセスの監査」のような気がします。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … 本筋のほうですが、 ＞Cとかのルートドライブとかに設定するのではなく、 ＞フォルダ一つずつに設定するのが普通なのでしょうか？ 監査の目的に依存しますので一概に言えないのですが、Cドライブ（システムドライブ）のルートには一般的に設定しません。 （Cのルートということは、Cドライブ全体ということと解釈しています） ただ、DドライブにデータのみがあってこれにDドライブ全体を監査の対象とすることは考えられます。 「オブジェクト・アクセスの監査」（と判断しています）は、パフォーマンスへの影響が大きな機能です。 システムドライブ全体に対してすべてのアクセスでログを取ったらどういう状態になるかは想像が付くと思います。 ＞すると、「Document Settings」や「pagefile」等で、 ＞「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました。アクセスが拒否されました」 どうしてもCのルートから監査しなければならないのでしたら、 これらのシステム属性のファイルのアクセス権設定を変更するのは得策ではないと思いますので対象としないようにするほうが良いと思います。
#1です。 ＞確かにブラウザー上では正しく表示されています。 ＞印刷時のみ文字がくずれれるので印刷する際に何かあると考えられますが じゃあ間違いないですね。印刷用CSSが書かれています。 https://www.google.co.jp/search?q=css+media+print そのサイトのソースの<link>タグを探せば、hrefがCSSファイルでmedia="print"となっている箇所があるかもしれません。 もしない場合、どれかのCSSファイルの中に @media print { } で囲まれた部分があるはずです。 で、これを上書きして無効にすることはおそらく可能ですが、いろいろ知識が必要だしそのサイトのソースが分からないと適切なアドバイスはできません。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0609/12/news0 … ↑こういうツールを使ったほうが早いです。
CD書き込みはOS（WindowsXP）が標準装備してますがDVD（DVD-R/RW）についてはありません。 したがってライティングソフト必要です。 ソフトはフリーのもので十分だと思います。 http://www.softnavi.com/cddvd.htm 私が専ら使っていたのはこちら http://cdburnerxp.se/
フロッピーディスクはUSBタイプが有ればUSBブートすると思います 起動ディスクはWin98はsmatdrv.exeの催促が有るのでMeの起動ディスクがお勧め XPの起動ディスクでも可能ですけどね 下記に起動ディスクのサイトが有ります　使えるかもしれませんね （多分英語バージョンだったと思いますが使えるはず） http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm 下記のサイトの中に色々ネタが有ります （私はここで勉強しました） http://www.thinkpad-club.net/ XPのインスト-ルは色々試しましたね　USBフロッピーと起動ディスクが有れば何とかなります 頑張って下さい 　
認証前の状態では表示されないのでしょうか？私が試したときはOffice 2010（認証済み） のプロダクトキーが表示されました。 他にも同様の機能のツールがありますので、ネットで探して試してみてください。それでだめならあきらめるしかないですかね。 お役にたてなくてすみません。 これで退場します。
パソコンのヘッドホン出力をプレイヤーのＡＵＸ端子に接続してやればスピーカー代わりに使用できる可能性があります。プレーヤーで入力の切換えを行う必要があります。そのようなスイッチとか操作パネルがあるかチェックしてみてください。 パソコンショップでステレオミニプラグが両端についてオーディオケーブルを購入して試してください。数百円で買えると思いますのでだめだったら諦められる価格だと思いますが、 SUB OOFERはSUB WOOFER の誤植ですね。この端子は、低音専用のスピーカーを外付けするための端子で、入力端子ではありません。
今回はXPをネットワークインストールですが　ノートパソコンにXPのインストールが目的ならば下記は参考になりませんか？ 起動用フロッピーディスクとUSBフロッピーが有ればインストール出来ます http://plaza.rakuten.co.jp/mizzyy/006002/
ブルースクリーンの原因はメモリーであることが多いです。 メモリーを外してほこりを払い、再度しっかりと取り付けてみてください。それで直ることもあります。
Windows Updateの方法は (1) スタートメニューから起動する方法と (2) Internet Explorerから起動する方法と ２種類あったと思いますが、どちらから起動しても同じでしょうか？ 私が以前使用していた環境では、前者はうまく動かなくて、 専ら後者の方法でアップデートしていました。
実際の落札金額は幾らだったのでしょうか？ 通常の販売金額と極端に差があるのであれば、購入者にも「何かしらの意図があって購入（悪意）」という事も当て嵌まるのではないかと。 新品で通常価格より３割程度割り引きとかだと分からなくはないですが、通常価格の～３割程度が購入価格であれば普通は購入しない（怪しいので（これは、評価うんぬんの話とは別））です。 逆に「何も意図が無い」場合は、堂々と受けても良いのではないかと思います。
私も同じ症状が出ていましたが、こちらのサイトの通りにするとできるようになりました。 参考になれば幸いです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
技術的には可能だと思いますが、そのXPがPCにプリインストールで提供されていたものならライセンス的には無理です。
デフォルトの文字コードを確認する。 他のブラウザを使用する。 もしくは、「ページを新しいウィンドウに複製する(firefox)」でメニューバーを表示させる。
コントロールパネルの「フォント」でフォルダを開いてドラッグでインストールするのが一番簡単。 というかこういう単純なことは自分でググれるようになりましょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
　ソフト名が記載されていないので断定できませんが、 Windows VISTAに対応していないソフトや、別にライブラリィを必要とするものもあります。 　いちどコマンドラインで確認してみてください。
ファイルシステムレベルで実現されています。 Rが付いていても上書きできるアプリは、アプリ内部でいったん解除してから上書きしているはずです。
XPMを起動し、 スタートボタン→[コントロールパネル(C)]→[ネットワーク接続]で[ローカルエリア接続]を[右クリック]し、[無効にする（B)] タスクバーのネットワーク接続アイコンからでも無効化は可能です。 コントロールパネルがカテゴリ表示の場合は、 ネットワークとインターネット接続→ネットワーク接続の中にあります。 ローカルエリア接続に２、３といった複数のネットワークがある場合は、アイコンに接続と書かれたものだけを無効にして下さい。 尚、これを停止しても、メッセージは出続けます。 これは、Security Center（セキュリティセンター）が出しているメッセージですから、コントロールパネル→セキュリティセンターにて、メッセージの表示を停止させる必要があります。[セキュリティ センターから警告を停止する]か何かだったかな？表示はこれで消えますが・・・サービスは生きているので・・・。 まあ、私はXPMでもXPでも、サービスを止めているので・・・。そもそも、この機能はしっかり対策をしている人には、無駄であり不要ですしね。 サービスを止める方法は、コントロールパネルの（[カテゴリ表示]では[パフォーマンスとメンテナンス]）→[管理ツール]→[サービス]→[サービス（ローカル）]右の詳細から[Security Center]を探しダブルクリックし、スタートアップの種類をプルダウンから[無効]に変更し、[停止(T)]を押すと、もう警告メッセージは出なくなります。システムリソースの消費も減るので、スタンドアロンの環境として使うなら、これをした方が良いかと思います。
どの程度のトラブルを想定されているのかわかりませんが トラブルの種別によっては遠隔操作すらできないということが考えられます 操作ができる範囲での再起動ということであれば他の方が回答されているような ソフトレベルでの対応でいいと思いますがそうでない場合 以下のようなものを使ってPC（機器）事態の電源制御を行うしかありません http://www.meikyo.co.jp/ 以前使った環境での話ですがWindows環境（サーバというわけではありません）で Ping応答はあるもののGUI（アプリ）はロックしていて動かないという 現象を見たことがありますのでPing監視はあまりあてにできないかもしれません
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
No.5.6 です ＞ボクの腕では「<meta>タグで互換モード指定する」が、どのように行うのかが判りませんでした。 まず、このサイトでHTMLソースの挿入方法を調べます http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 次に、No.5で回答したサイトの"互換モードを設定するには"のこの部分をコピーします <meta http-equiv="x-ua-compatible" content="IE=7" > <meta http-equiv="x-ua-compatible" content="IE=EmulateIE7" > <head>の次に上でコピーした文字列を貼り付ければできあがりです 参考サイト http://hazimetenohomepage.x0.com/homepagebuilder …
1)32bitと64bitの違いで問題は無いですか? 2)XPで使っていたソフトをコピーしても動きません 3)32bitと64bitの違いで古いソフトは動かない場合が有ります 4)XPのデータは何をコピーしましたか?個人データぐらいしかコピーしても使えませんよ!
リモートされる側のグループポリシーの設定を再確認されると良いです。 WindowsXP用で説明したHPですが、参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/709rd … なをWindows7のグループポリシーの設定場所はご存知と思いますが ［コンピュータの構成］－［管理用テンプレート］－［Windowsコンポーネント］－［リモートディスクトプ　サービス］－［リモートディスクトプ　セッション］－［セッションの時間制限］ です 変更後はPCの再起動かリモートディスクトプ　サービスの再起動を行ってください。
経験的にいうと、 IE6の状態ではSP3はインストール出来ないことがあります。 内容的には不明ですが、何かが足りない。 そこでIE7もしくはIE8をインストールした後、 SP3をインストールすれば可能と思います。
WindowsServer2012のOSのライセンスによって異なります。 Server機器購入時、メーカーのOEM版 MicrosoftPackage版 Microsoftライセンス版（ライセンスの場合、種類があるかと思います） 基本OEM版だと、メーカーが出している、ダウングレードメディアが必要になるかと思います。（Microsoftは関係ありません） 現在、お持ちのServerメディアに、hp、DELL、FUJITSUと云ったメーカーロゴがある場合、OEM版になるかと思います。 その場合は、メーカーにダウングレードメディアがあるかの確認が必要です。 ダウングレードメディアがない場合は、Microsoftのライセンスを購入しないといけないかと思います。 Microsoftのライセンスを持っているのであれば、 購入時、Microsoftアカウントにて、ライセンスを管理できるようになっておりますので、2012を持っていれば、もちろん2008を使うことが出来ます。 その管理画面上で、プロダクトキーが表示されるようになっています。 メディアが必要なのであれば、確か3千円程度で購入できたかと思います。
Essentialsは実際には動かしていないので不確実ですが・・・ おそらく何も出ません。 CALの追加がEssentialsでは出来ないようなので、 Standardに上げてCALの追加をしてください。 2012R2だとStandardにEssentialsの機能を役割で 追加可能ですので、機能的に不足する事は無い 筈です。
No.3の条件の追記です。 Secure BootをDsabledにしておくこと。
ところで2進数と16進数と10進数とbitとbyteの関係はわかっていますか？
＞指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります UpdateのKB915597（Windows defender用更新ファイル）が原因かも。 WindowsDefenderをサービスにて無効にしたらエラーは発生しなくなった事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
他の方も言われているようにどっちでも良いと思います。 ＞それともインストール中にパーティションを分ける方法がありますでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1209/06/n … このページにある手順の「Windowsのインストール場所を選んでください」のところで「ドライブオプション」からパーティションの作成、削除などが出来ます。 この辺はWindows Server 2008（およびR2）から同じです。
Windows Server 2008以降でライセンスロギングサービスが無くなっています。 そのため、ライセンスマネージャも無くなっていると思います。 Windows CALはライセンスが保持されていれば問題ないので質問者さん自身で管理されていればいいです。 Windows Server側に何か登録したりする必要はありません。 システムで管理したければサードパーティ製のライセンス管理ツールなどを導入することになると思います。
>0か1かが入る組合せの全通りがわかる計算を教えてください！ 10進数を2進数に変換して表示するにはDEC2BIN関数で十分です。 但し、10進数の-512～511の整数が対象です。 2進数に変換された上位桁が0の表示が省略されますので、表示が必要の時は表示フォーマットを指定した文字列に変換しなければなりません。 任意の10進数をA1に入力してB1へ2進数を表示するときは次の式が良いと思います。 B1=TEXT(DEC2BIN(A1),"00000000")
ユーザー名が「All Users」というフォルダはありませんか？ そういった場合に該当する対処方法があります。 「ALL Users」のデスクトップに色々なファイルがあれば 全てのユーザーに反映されてしまいます。 ※「All Users」は全てのユーザーに共通しているフォルダになります。 例えば、質問者さんが作成したユーザー名を「DandyRabbit」としましょう。 ユーザー「DandyRabbit」のデスクトップに「Internet Exproler」があるとしましょう。 そして、ユーザー「ALL Users」のデスクトップに「Itunes」があるとしましょう。 こういう状況ですとユーザー「DandyRabbit」のデスクトップには 「Internet Exproler」＋「Itunes」2つがデスクトップ上に表示されることになります。 改善の方法は、実際にデスクトップにあるファイルを 『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』に 直接ドラッグ＆ドロップしましょう。 そして、ユーザー名「ALL Users」のデスクトップ フォルダにあるファイルを全て削除しましょう。
>そうなんですかダウンロード版は不生品が多いのですか。 Microsoftのサイトでダウンロード版を取り扱う正規リセラー(取扱業者)も公開していましたが、今はないのでおそらく正規のダウンロード版はMicrosoft Online Storeでしか扱ってないです。
こんばんは それなりにプログラムを組む必要があります。 さらに具体的な事も聞く必要がありますし、今すぐ回答と言う訳にはいかないです。 多少時間がかかってもいいのであればお手伝いします。 その際は遠慮なく声をかけてください。
Microsoftに解決方法が記載されてます。 http://support.microsoft.com/kb/910336/ja Microsoft　Fixitを使ってみてはいかがでしょうか？
BIOS関係の表示ですしょうか…一度そちらのほうの設定を見てみてはいかがでしょう。
そのブルースクリーンですが、例えば、動画を再生した時に起こるとか特定の条件下で起こるのではなく、まったく不規則に起こるのでしょうか。 ブルースクリーンの原因はメモリーであることが多いです。 メモリーを一度外してほこりを払い再度しっかりと取り付けたら直ることもあります。
まずは使用している Windows のライセンス条項を確認しましょう。 画像はWindows 8.1 Proのものですが、ほかのバージョンのWindowsでも 類似の項目があるかと思います。 文面通りに読めば、 クライアント版Windowsをサーバとして使用することはできないが、 インターネット インフォメーション サービス（IIS）は限定的に使用できる、 となるかと思います。 開発や試験用にTomcat等を導入して、ローカルから一人で使用することは 禁止されていないと思われます。
iTunesを終了させ c:￥program files (x86)￥common files￥apple￥internet services\QTMovieWin.dll を c:￥program files(x86)itunes\ にコピーして起動させてみてはどうでしょうか？ 参考にどうぞ https://discussionsjapan.apple.com/message/10080 …
>ノートＰＣ用のWindows８．１ ３２ｂｉｔ版ってあるのでしょうか？ あなたがノートPC用と言う定義はどのようなことですか？ Windows 8/8.1のエディションにはWindows 8/8.1は無印、Proが一般向けで、RTはプレインストールのみのようです。 他に業務用（ボリュームライセンス）専用のEnterpriseがあります。 Enterpriseの試用版は32bitと64bitがダウンロードできますのでパッケージ版またはDSP版は32bit版も有ると思います。 プレインストールのPCは64bit版が主流になると思いますので買い替えを検討中であれば古い周辺機器の買い替えも必要になるでしょう。 Windows 7が出た時も古いプリンターが使えなくて買い替えた人もいたようです。
再々ＮＯ．１ ではでは、（Windows Media Playerを起動しないで） 再生したい写真の入っているフォルダを右クリックしてみてください。 Windows Media Playerで再生する（P）という表示が出るので、選択すると スライドショーが開始されます。 最初から入ってるSample Pictureのフォルダで試してみてください。
もう一回同じ事書かないと駄目ですか? 「全部書き写せ」って私は書きました。 http://okwave.jp/qa/q8329080.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8307408.html 1.システム構成をきちんと書け (CPU、マザー、メモリー、ビデオ、HDDとかSSDの容量等、また新規購入か使いまわしか) 2.入れようとしたのは何? OSのバージョン(8とか8.1とか、私が書いたようにCPとかRPみたいなβか?)と エディション(Proとか無印とか)、32/64bitとか 3.どういう手順で作業をしてどこでこうなった? DVDからインストールして・・とか既存のシステムをアップグレードしようとした とか・・・ 4.エラーセッメージの「撮影した画像」なんか貼られても読めない。 自分で全文書き写して書け 掲示板などでは画像をクリックすればもっと詳細な画像が見える 所も有るけど、ここはそういうシステムではない。
＃5さんが回答しているのは Windows自動インストールキットの事です。 （ＷＡＩＫ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ベンダーがPCにインストールする時に使用してます。
> <a href="http:/okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> > a href="http://okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> > 同じ字が書いてあるのです。ところが上は、飛ばない、下は飛ぶのです >之は、何故でしょうか。 それは、ここのシステムがその様に作られているからです。 URLの文字そのものだけでなく、前後の依存関係も見ているということになります。 察するに <タグ> の中にあるURLは、自動的に<a href～> </a>には変換しない <タグ>の外にあるURLは、変換する。 ということでしょう。 これは、WWWやブラウザやHTMLといった標準化された仕様でなく、 ”このサイトの仕様”として、文章中のタグやURLをどの様に扱っているか というだけの話です。
メーカによるかもしれませんがそういったものは 普通マウスの添付ソフト（&ドラバ）で行います 5ボタンマウスならそういったものが付いてると思いますが型番はなんでしょうか？
案１： if "%COMPUTERNAME%"==xxxxxx-?? goto SKIP を if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-00" goto SKIP if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-01" goto SKIP ・・・・・（中略）・・・・・ if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-98" goto SKIP if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-99" goto SKIP に変更する。 メリット：何をしているのかわかりやすい デメリット：長い 案２： if "%COMPUTERNAME%"==xxxxxx-?? goto SKIP を、 if "%COMPUTERNAME:~0,7%"=="xxxxxx-" goto SKIP に変更する。 デメリット：先頭7文字しか見てないので末尾が数字以外でもスキップする。 案３： ちゃんとスクリプトを書いて要件通りの動作をするようにする。 デメリット：めんどくさい。一見何をしているのかわからない。 案３をご希望なら書いてもいいですけど、多分処理内容の意味がわからないと思うので、後で困ることになるかと思います。 蛇足： if の比較の左辺を" "で囲んだのなら右辺も囲まないとだめです。絶対に一致しません。
一晩以上放置すると直ってることもまれにあります。
＞何かドライバなどのインストールが必要なのでしょうか？ 必要なドライバは最初からインストールされているはずです。 ただ、壊れてしまっている可能性があるので、工場出荷状態に戻すのがいいと思います。 方法はマニュアルに書いてあります。マニュアルが無い場合はメーカーのサイトからダウンロードできます。
パワーポイント印刷時に指定するプリンタが、接続されていないプリンタを指定しているのではないでしょうか？ 他のソフトで印刷する時に指定するのと同じプリンタを指定して印刷して下さい。
「デフォルトイメージディスクの作成」と「ドライバとアプリケーションのバックアップディスクの作成」 二つを作成しましたか？ (1)Gateway Recovery Centerからのリカバリ(リカバリ領域やリカバリツールでのリカバリ） (2）リカバリディスクを挿入し、BIOSでDVDブートに設定して起動 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 起動の順番をドライブの方に変更し、再起動 Gateway System Recovery Press'R'to display Gateway System Recovery Options. Rを2回押し、リカバリーオプションの画面に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Hyper-Vのネットワークは仮想HUBを返して物理LANポートと仮想LANポートを接続します。 仮想HUBに接続された物理ポートはホストOS上では使用不可になります。 仮想OS上のLANポートもMACアドレスは仮想OSの管理画面で管理されます。 Hyper-Vのネットワークについての考え方は下記をご覧になるとわかると思います。 http://jp.fujitsu.com/platform/server/primergy/t …
BIOSでAHCIからIDEモードに変更できないPCは時々有るようです。 (私のNEC MATEも同様) しかし、その場合も対応したAHCI用のドライバーをフロッピーなどで用意して やるか、インストールCDに組み込んでしまえばインストール可能です。 組み込みには例えば SP+メーカー http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se332861 … などが使えます。 (本来はWindowsUpdateやサービスパックをインストール時に適用済みに したCDを作成するツールですが、ドライバー類の組み込みも行えます) ドライバーはチップセットを確認してIntelのサイトから AHCI 用 F6 フロッピー・ディスク・ユーティリティ などで探してください。 (違うチップ用だとうまく入りませんので必ずチップセットを確認)
>どうにかしてそれは回避したいのですが、何か解決策はありますか？ >Win７からWin8を入れてWin8.1にアップグレードするという手順でもやっぱりソフト類はインストールしなおす必要があるのでしょうか？ 可能性はあります。 失敗することもありますので、Win8へアップグレードする前にHDDのイメージコピーを作成します。 念のためにコピー先のHDDから起動して主要なソフトの動作を確認します。 コピー元のHDDを外してコピー先のHDDをWin8にアップグレードします。 この状態で実用の可否を判断してください。 Win8のアップデートに時間が掛かりますが、その間に並行してソフトの動作確認を行ってください。 結果が良好で然も必要なアップデートが完了すればストアからWin8.1へのアップグレードをダウンロードでインストールできるようになります。 この時、アプリケーションを再インストールする必要があるものについてはメッセージが表示されます。 不都合であれば元のWin8またはWin7で運用してください。
ドメインに参加していないコンピュータでは， ログオン時のユーザ認証を自コンピュータ内でしかおこなえないのに対して， （これをローカルユーザアカウントといいます） コンピュータをドメインに参加させると， ドメインコントローラで一元管理されているActive Directoryに対してログオン時のユーザ認証を送信することができます。 （これがドメインユーザアカウントです） > ある端末のユーザーは、ドメインユーザー：userA で設定しましたが とおっしゃっておいでですが，特別な設定をしない限り，ドメインユーザアカウントはあるコンピュータだけに紐付けられたものではありません。 ドメインに参加しているどのコンピュータからでもログオン可能というのがドメインユーザの特徴です。userAもuserBもそれがドメインユーザであるならば，ある端末だけに限定されず，ドメインに参加しているどのコンピュータからでもuserAやuserBでログオンが可能になります。 …上記は質問者のニーズを満たすものでしたか？ そうではなく，userBはあるコンピュータでだけログオン可能にしたい，というのであれば， (a) あるコンピュータ上のローカルユーザアカウントとしてuserBを作成する (b) ドメインユーザアカウントとしてuserBを作成し，あるコンピュータのみに紐付ける などの対策を取ることになります。
アクセスについては書かれた順に取り出されているような気がしますが、ＲＤＢ全般において、データの並び順は指定していない限り保証されませんので、クエリ部分で何らかの指定が入っているべきですが、、、 dlookupにそのような機能があるかわかりません。 ＡＤＯでそのようなファンクションを作ってみましたが、、、 エラー処理や、該当レコードがなかった場合などの処理方法は良くわからなかったのでテキトーです。 このようなものをモジュールに作っておけば、アクセス随所から呼び出して使うことができます。 Function DLookUPA(strSQL, strField, RowNum) As Variant Dim Con As ADODB.Connection Dim Rst As New ADODB.Recordset Set Con = CurrentProject.Connection Rst.Open strSQL, Con, adOpenKeyset, adLockOptimistic If Rst.RecordCount = 0 Then DLookUPA = "No Record" Rst.Close Con.Close Exit Function End If If RowNum = 1 Then DLookUPA = Rst.Fields(strField) Rst.Close Con.Close Exit Function End If If Rst.RecordCount >= RowNum Then For x = 2 To RowNum Rst.MoveNext Next x DLookUPA = Rst.Fields(strField) Rst.Close Con.Close Exit Function End If Rst.Close Con.Close DLookUPA = "error msg" End Function たとえば、フォーム上のボタンのイベントに Private Sub コマンド0_Click() MsgBox DLookUPA("select * from table1 order by mainkey", "data", 1) End Sub とすると、table1をmainkey順に並べて、2番目のレコードのdataというフィールドの値を取ってきてメッセージボックスにて表示します。 一応、ストリング値はとってくることができましたが、その他の変数、ヌル値、ブランクなどについては、未検証ですので、使うのでしたら検証しておいてください。
仕事の内容にもよるでしょう。 事務職などはやはり画面が大きくキーもうちやすいデスクトップでいいと思います。 営業職など社内でもミーティングなどで持ち運べるノートでもいいかと ノートの場合キーボードを壊しても修理しなければ業務が止まっちゃいますよね。 デスクトップならキーボードを変えるだけなのでそういったことも考えたほうがいいと思います。 よくお茶をこぼしたりするんですよ・・・
キーボードはほとんどのキーは、No1さんのお書きのようにレジストリ書き換えソフトを使うのがいいです。お書きの範囲だと大丈夫です。 フォントは、MeiryoKe_Console を使っています。
＞Hyper-V Windows Server 2012 Standardで管理OSというのがあり Microsoft Hyper-V Server 2012 のことでしょうか？ これならば、 ＞物理サーバにインストールするWindows Server2012と変わりなく、色々なものをインストールしたりできるサーバなのでしょうか？ いいえ違います。 Hyper-Vの使用に特化したServer Coreだと認識したほうがいいと思います。 GUIもありませんので、GUIで管理したければ別途Windows8 Pro以上またはWindows Server 2012からリモート管理する必要があります。 何ゆえ無料かということになると思いますが、 許諾された使用から逸脱すると、使用許諾違反になる場合があるので注意が必要です。
原理的にクライアント(NT)側に何らかのプリンタドライバを入れないで印刷することはできません。クライアント側でどのように印刷させればよいか分かりませんからね。 VMware ToolsではWindows 2000以降のクライアントにThin Printドライバを入れることでホスト側のプリンタへのプリントを代行しています。 おそらく現時点で可能な方法は、NT上で動くPDF仮想プリンタをNTに入れてPDFファイルを共有フォルダに出力させ、ホスト(Windows7)側でPDFファイルの出力を検知してPDFファイルを印刷する方法でしょう。 少なくとも2年ほど前にはこの方法で上手くいきました。今だとPDF仮想プリンタのNT対応が残っているかどうかが問題ですけど。
tmpファイルとやらを誰がドコに作成しているのか不明ですが…… たいていは設定されたテンポラリフォルダに作成するでしょうから そのユーザーのテンポラリフォルダの位置を余裕のあるドライブに変更してみてはどうでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/389ex …
＞Photoshop Elementsの場合はメッセージは出ないけれど編集画面からすすめません 権限のある新規ユーザーアカウントを作成し、作成したアカウントでアプリケーションを実行 ユーザーアカウントの権限の不足、アカウントの破損、ファイルおよびフォルダへのアクセスが妨げられることがある。 参考URL 管理者権限を持つユーザー (Administrator) でログオンし、「スタート」ボタン「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」ユーザーアカウントを開き、 「別のアカウントの管理」（管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力） 「新しいアカウントの作成」名前を入力し、種類をクリックし「アカウントの作成」クリック 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ …
プリンタドライバの再インストールをしてみてください。（いったんアンインストールしてから再インストール） それでうまくいけばいいですが、だめなら8に戻すか8.1対応のドライバが出るまで待つかです。 これから8.1にしようとしているなら、8の環境に戻せるよう準備したうえでやるのがいいですね。 まだまだ8.1には非対応というのがあるので、数ヶ月は様子見がいいです。 すぐにしなくてはいけないものではないですから。
他のアカウントでログインし、試しては？（音声認識のプロファイルに問題がある可能性） 音声認識のプロファイルを手動ですべて削除 （「音声認識チュートリアルの実施」を使って最初から音声認識のプロファイルを作成しなおす必要がある） トラブルがあるアカウントでWindows 7 にログインし、エクスプローラー起動し、アドレスバーに %AppData%\Microsoft\Speech\Files\UserLexicons と入力Enter フォルダー内「SP_かなり長い羅列英数字.dat」を削除（複数あれば全部削除）、エクスプローラーを閉じ、「音声認識機能の構成」「音声認識チュートリアルの実施」再度実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
:>Press any key to boot from CD.....error:file not found. 「Press any key to boot from CD」= 何かキーを押すとCDからブートします。 この表示の時に何か適当なキーを押すとリカバリが開始されます。
　Hyper-Vを構成した場合、各マシンに対してネットワークを提供するため仮想スイッチの設定が必要です。このときにホストOSのネットワークも仮想スイッチの下に入れることができます。 　仮想スイッチの作成時に「管理オペレーティングシステムにこのネットワークアダプタの共有を許可する」チェックを入れ、その上でvEthernetにIPアドレスなどを設定してください。 　内部スイッチを作成してもvEthernetはできますが、これは外部と通信することはできないため仮想マシン間の通信に使用されます。 仮想マシンのネットワークアダプタは仮想スイッチに接続されます、これが外部ネットワークのスイッチであれば物理サーバの外と通信できます。
ダウンロードは正常にできましたか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断されなかったか。ブラウザのセキュリティ設定でブロックされなかったか。 インストールは正常にできましたか？ Administrator権限でログオン＝Microsoftアカウントでサインイン。 UAC・・・右クリック「管理者として実行」解凍・展開・インストール・起動などの作業実行 動作に必要なmfcランタイムは入れましたか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Foundatio … Vista以降のエラー・トラブルはありませんでしたか？ Vista準用 参考URL ＞仮面舞踊会 ＞XPで行うとOK 対応OSは、XP/Windows 7（32bit)で動作確認なので、Windows 7準用、互換性でインストールしてみましたか？ 互換性設定 プログラムアイコン右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック（XPSP3かWindows 7を選択） http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se2684 … インストール先はProgram Files（ｘ86）でしたか？（64bit非対応の場合） インストール作業は「スタート画面」（「タイル画面」）でなく、Windows キー＋「D」の「デスクトップ画面」でしましたか？（Windows ストアアプリではない場合） Windows 8　32bitで仮面舞踊会のインストール・起動可能 動作報告 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=268485 参考URL：http://www.vector.co.jp/for_users/faq/vista.html
引っ越した「後」では遅いんですが、 引っ越す時には事前にホストのDNSのTTL値を小さくして各DNSに 浸透させておきましょう。 そうすればDNS書き換えれば短い時間で反映がされます。 内容を確認するためだったら諦めてIPアドレス指定で表示させる。
Your PC ran into a problem that it couldn't handle, >貴方のＰＣは処理できない問題と遭遇しました。 他の方も仰る、Windows8 での障害報告画面のようです。 and now it （この後から画像が読めません） 今までの例から推測すると、いわゆるブルースクリーンのWindows8版でしょう。 全文が読めないので、「どこが悪いか」までは分かりません。
>ただ、知識 0に近い状態では作業ができないため、0を1にするため、1を2にするため情報を集めています。 先ず、マニュアルを開いてActiveDirectoryに関する事項を丹念に読んでください。 此処での回答より遥かに確実な情報が得られます。 >会社にお金があれば依頼したいんですけど。無いんですよね。 あなたが経営者ですか？ 社員は指示された範囲で業務を処理すれば良いことで、金の有無より確実な業務処理が優先します。 経営者なら必要な資金は調達しなければなりません。 銭儲けは甘くないですよ。 Windows Server 2008と2008R2のAD Serverは2台以上で運用することが推奨されているはずです。 単独でも機能しますが万一のトラブルで業務に支障をきたさないためには一方がダウンしても他方で補うことでクライアントには何の影響もないような仕組みになっています。 現行の運用が1台であれば追加のServerを構築することで対応できるはずです。 尚、Windows Server 2008/2008R2ではAD Serverの主/副の区別は無くなっていたと記憶しています。 リプレースは新サーバーを追加して現サーバーを停止する手順で良いはずです。 現サーバーを停止する前に複数サーバーでの運用について再検討されると良いでしょう。 重要なシステムの運用にはマニュアルの熟読が肝要です。 安易に無関係の第三者へ質問するのは禁物です。 ご自身で書物や解説サイトで調査することをお勧めします。
おはようございます、おこまりですね。 ThinkPadX1を使っているものです。「パワードUSB」の機能が何らかのタイミングで、オンになってしまったからではないでしょうか？ 適当に調べてみたら、下記のサイトがありましたが、ご確認ください。 ＞http://x220.cloud-line.com/usbjuden/
日経PC21 http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/ ↑ 初/中級ビジネス向け月刊誌 別冊：本誌特集記事や過去に掲載された講座をまとめたもの http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/mooks/
> 他にいろいろ気をつけないといけないことなど有りましたら教えて下さい。 (A)現在のWin7と新規のWin8が独立した環境で動作するような環境を作るほうが使いやすいです。 Win8をインストールする際に、win7 HDDの電源はいったん外してSSD 1台だけ接続してインストールする。 (B)まずは仮想PC環境でのデュアルブートを経験するほうがいいでしょう。 ムリにSSD追加のデュアル構成にしなくても、現在のWin7環境の仮想PCでWin8を使用できる。 Win8をじゅうぶん使い慣れてからSSDにインストールすればいい。 （C）Win8のDirty Bit（不良ビット）に気を付けてください。 下記サイト参照。 「w8-dualboot」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/w8dualboot/w8dualb …
>ローカルディスクＤの容量（Ａ) これが意味不明なんですが　初期化は　パソコンをリカバリーした(工場出荷状態)で良いのですか? 普通にインターネットは出来ますか? 可能ならば下記を参考にして下さい　何か設定が足らないと思います Gyaoのヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/553/
確認しました あなたが書かれてるようにインナーケースの有り・無しだけの違いです
Active Directoryの情報です。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/activ …(v=ws.10).aspx これに沿って作成されると後々問題ないと思います。
>「有効化または無効化」を実行してみましたが、再構成中にエラーがでてしまい、強制終了となります そうなると厳しいですねぇ……。 あとは…上書きインストールに賭けてみるくらいでしょうか…。 バックアップ取って再インストールも視野に入れた方がいいのかも知れません。 しかし…どうやって削除してくれやがったんですかね。 システムで保護されているからそうそう簡単には削除できないかと思われるのですが。 # まぁ、無理矢理Frameworkのファイル削除はできるでしょうが…単体のフォルダに入っているわけでもないかと思うんですけどね…。
あなたはWindows Virtual PCを指して「Windows 7 professionalの仮想環境」と定義していますか？ Windows 8 Proの仮想環境はHyper-Vのみでないことをご存じないのですか？ 個人使用で無料の仮想マシンソフトはVMware PlayerとOracle VirtualBoxが定番のようです。 双方ともWindows 7/8に対応していますので利用されると良いでしょう。
Windows Server 2012ベースのHyper-VにてゲストOSとしてCentOSをインストールできるか。 ということでしたら、CentOSはサポート対象となっていますのでインストールは問題ないはずです。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh831 … 最新のリビジョンに対応していない場合がありますので注意です。 統合サービスがサポートされていてインストールが前提ですが、統合サービスを入れないと動かないというわけではないと思います。
>Windows 7 Pro 64bitを導入したばかりなのですが 1)新しいパソコンを買った? 保証中ならメーカー修理 2)今まで使っているパソコンに新規にインストールした? 使われているパソコンとの相性が悪いのでは? 古いパソコンに新しいOSを入れるのは時々不具合が出ますね パソコンの詳細が分かればもう少し答えも見つかるかもしれないですね
音量は４つあります。 音声の含まれているファイルそのものの音量 ＯＳで設定する音量 再生するアプリケーションで設定する音量 スピーカー（アンプ）の音量 あとは ・他のファイルは正常に聞こえるか？ ・ケーブルを挿し間違えたりしていないか？ ・ヘッドフォンで聴いてみたらどうですか？ あたりも要チェックです。
97の形式を直接は開けないので2003辺りを経由させてください。 http://support.microsoft.com/kb/2755119/ja
コントロールパネルから「プログラムと機能」を起動し、office2002を選択した時に、アンインストールの他に変更または修復と表示されませんか？ もし表示された場合には、それを選択し、office2002を修復してみてください。
筆圧感知はPCではなくタブレットペンの性能なので、購入するPCのスペックには含まれない 希望価格的にはこの辺り？ http://ascii.jp/elem/000/000/827/827798/ このスペックでPhotoshopがサクサク動くかどうかは微妙 この辺なら十分実用的かと思うけど http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1308/20 … 希望価格の倍以上だし
確認ができる環境が無いので、次の方法が正しいかどうかの検証はできていません。 wait '#' 2つありますが、それぞれがズれていないでしょうか? > sendln 'sh ' shell param2 > wait '#' で、sh～ 実行終了後のプロンプトを待っているつもりでしょう。 しかし、ログイン直後のプロンプトを待つ前に sendlnが実行されています。 ここでwaitしているのが「ログイン直後のプロンプト」になってませんか? そうなると > sendln 'echo $?' > recvln このrecvlnで受けとるのは、sendln 'sh ' shell param2の実行結果とか、 コマンドラインそのものだとか、実行直後のプロンプト行とかになってしまうのではないでしょうか。 recvlnで受けとった文字列をmessageboxで表示させる等して確認してはどうでしょうか? http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … また、ログを取ったり、closett をコメントアウトする等して、サーバー側のシェルが実際にどんな動作をしているのか、エラーは出てないか、sh test.sh aaa と正しく実行しているか、等を確認したらどうでしょう? http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … > setexitcode rtncode 通常、終了コードは整数だと思います。 文字列を使って大丈夫ですか? setexitcode '1' setexitcode '2' setexitcode 1 setexitcode 2 それぞれで%ERRORLEVEL% はどうなりますか?
> ２．GPUもRAMを食うの？ コマンドラインで（たとえば「ファイル名を指定して実行」） msinfo32 を実行すれば、「ディスプレイ」 アイテムにアダプタRAMが表示されます。 添付画像参照。 もちろんですが「システムの要約」には物理メモリ、仮想メモリの量も表示されています。
チョットややこしいですが http://z0001.blog87.fc2.com/blog-entry-273.html 『下位エディション』の【パスワードの有効期限を変更する】のとこをみて下さい
下記サイトも参照してみてください。 2台のHDDのOSが何であっても、下記の方法を応用すれば適用できます。 --- (1) OSがWindows同士の2つのHDD環境での例。 「boot from win8」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/boot-from-win8/boo … (2) Win8、fedora（grub2)の2つのHDD環境での例。 「win-grub2」の「ケース(2)」 http://hrn25.sakura.ne.jp/linux/win-grub2/win-gr …
仮想環境で使いたいのであればvirtualboxなど他の仮想化ソフトに変えてみるのも一つの手です。 HDD・SSDが開いているのであればマルチブートなどの方法もあります。
この情報だけではちょっと厳しいですね。 環境回りの情報がもう少しほしいですね。 別のパソコンと違う部分なども。 ちなみにOSが書かれていませんがWindowsですよね。 ＞gpeditでログオンスクリプトを設定したのですが、毎回2度スクリプトを実行してしまいます。 gpeditでどのポリシーを設定しましたでしょうか？ ・ローカルグループポリシーですか？ ・ActiveDirectoryのメンバになっていてAD上のグループポリシーを設定していますか？ 2度実行しているというのはどのように判断しましたか？
Dellはホームページから説明書が探せます 型番検索すれば良いですね
セキュリティソフトやフィルターソフトでブロックされているのではありませんか。
No1さんが全部指摘してくれましたので、私は、要因というか原因かもしれない事柄を。 ＞ＨＤＤは余裕のあるところに作業フォルダ-を作り、windows7のｄｖｄの中 作業手順を記載してくれた箇所と思われますが、これは、ツールに任せたのでしょうか？　手動でしょうか？　なるべくならツールに任せてください。WindowsPEはＤＯＳのシステムファイルと違ってコピーできますが、 ---（この辺を参考にすること。）-------------------- https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WindowsP … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WindowsP … ---------------------- 上記のように、やはりそのままのコピーでは起動できません（エクスプローラーでコピーできますが、そういった意味ではない）。なので、ツールに任せてください。それは、Ｎｏ１さんが指摘したサイトに 「※Win7のインストールメディアを挿入した状態で光学ドライブを選択すると、 指定した任意の場所にファイルをコピーしてくれます。」 とある箇所です。この手のツールはユーザーシュミレーションを交えた完璧なテストはしていないので、必ずしも思い通りに動作しませんし、この手の操作手順もこなれたユーザーのための物で素人向きには書かれていません。 このツールも内部的にＡＩＫを使っているふしがある。 次に、ＳＰ１ですが http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … で、「インストール方法」にあるように正しい物を選択していますでしょうか？　まさかＩＳＯファイルとか選んでいませんか？ 次に、Ｎｏ１さんが提示したサイトにあるようにWindows７以外は用件をみたさないとだめです。 そして全体で、ファイルの格納場所には、日本語を使用したり、全角、半角スペースがあるような場所はさけましょう。 このようなツールは、特に外国のツールは、そのような事を考慮していないことが多く、失敗することが多いです。なので、最初から、グレーゾーンはさけて作業するべし。鉄則ですね。 で、そもそもなんですが、きになったのが ＞ド版６４ｂｉｔ（無印）にＳＰ 無印ってなんですか？　まさかＹａｈｏｏとかで違法な形で入手したってことですか？ では、いくらやっても無駄です。詐欺に会いましたね。
>この状態で８にアップグレードしたら無事にインストールできるでしょうか。 おそらくアップグレードできると思います。 ただ、HDDがそういった状態になっているということは、すでに壊れかけているってことなので、アップグレードの有無とは関係なく、しばらく使っていれば壊れると思います。 >代替処理済のセクタ数、代替処理保留中のセクタ数、回復不可能セクタ数に注意マークがでます。 代替処理済のセクタ数：データが正常に読み書きできなくなり、予備領域に切り替えられたセクタの数 代替処理保留中のセクタ数：代替処理をするかの判断待ちのセクタ数 回復不可能セクタ数：データが正常に読み書きできなくなり、予備領域への切り替えが出来なかったセクタの数 各項目の意味としてはこんな感じ。 この中で最もヤバイのは、「回復不可能セクタ数」です。 この項目の数値が増えているということは、HDD上の一部データが破損している可能性があるということ。 自分では気付いていないだけで、自分が保存した何らかのデータが破損によって読み込めなくなっていたり、普段はあまり使っていないソフトが起動しなくなっている可能性があるんです。 ですので、「回復不可能セクタ数」が増えた＝HDDが壊れたと判断して、出来るだけ速く(数日以内)にHDD交換することをおすすめします。 ちなみに、「代替処理済のセクタ数」に関しても注意が必要ですね。 この項目の数値は、一旦増え始めるとどんどん増加していく傾向があり、それに伴って代替処理に失敗して「回復不可能セクタ数」が増える可能性があるんです。 また、「代替処理済のセクタ数」だけが増えていた場合でも、実際には代替処理に失敗していてデータが破損しているという場合もあります。 そのため、「代替処理済のセクタ数」が増え始めたら、そろそろHDDが壊れるかもしれないと思って、データのバックアップを始める必要があります。
1.共有の印が出るという意味ならその通りだと思います。（正解） 2.通常使うプリンタとしてチェックマークがでますが、共有の印もそのチェックのある部分にでるようになっています。したがってこの場合は、通常使うプリンタのチェックマークだけの表示ですね。（正解） 3.共有というのはネットワーク上の他のPCから印刷するためのものですが、共有設定にしたからといって直ちに印刷可能になるわけでもないですね。（権限のことがある） 普通に考えれば正解だと思いますが、ちょっとひねくれると間違いだということになりそうな気がします。（たぶん正解かな？）
ネットワークアダプターのドライバーを最新に更新してみてください。
> ファイルをバックアップしなければなりません。どうすればよいでしょうか。 下記を参考にして、データのバックアップをしたのちリカバリするのが早いかも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7641167.html 回答番号６です。 ここで下記を参考にして欲しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５です。 直接、上記を記載しても良かったのですが、Windows 7だったため、Windows XPの例から記載して、やり方は同じであることを示しただけです。 うまくKNOPPIXが起動できないとき、エラーが発生するときは、正しくメモして補足願います。 保存する方は、FAT16か、FAT32でフォマットした媒体が良いと思います。
> 外付けのCD-ROM ドライブを使い、リカバリディスクを使おうとするのですがESCキーを押せという画面が出た後、エラー > Failed to boot both default and fallback entries > と出てしまいリカバリ出来ません。 ２つ気になることがあります。 外付けのCD-ROMドライブは、起動できる機能を持ったデバイスでしようか。 型番の記載がないため、仕様が調査できませんでした。 音楽関係専用のRead/Writeだけの機能しか持たないデバイスも市販されています。 購入時確認されたかどうかです。 もう一つは、BIOSに入り、CD/DVD-ROMデバイスを起動順位をトップにするための操作は、説明書に記載されている方法でしようか。 正確な、パソコンの絞り込みは、 > Eee pc 4G だけではできないようです。 OSとして、Windows XPや、LINUX、その他あるようです。 あるWEBによると、下記のような操作で、BIOSに入れるようです。 eeepcリカバリの方法を教えてください！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4805136.html 回答番号４によると、パソコンの型番は少し違うようですが、 Escキーだけでなく、F2キーと、F8キーも押すように記載されています。 > Esc と F2、そしてF8を押しながら再起動します。 一度試してみるのも良いかと思います。
>最近Windowsを搭載したタブレット端末が増えてきました。 それはタブレット端末型のWindows 8 PCです。 Windows 8 Proの場合は従来のWindows OSと同様な仕様ですが、Windows RTの場合はソフトの互換性が無いとの情報もあります。 >タブレット端末とノートパソコンの違いを教えてください。 PCショップでタブレット端末と分類されているものはOSがAndroidであり、Windows OSとは明らかに異なります。
こんばんわ。 単純に必要なポートが開いていないだけだと思いますよ。 参考URLを見て、リストされているポートの疎通が取れるかどうか確認しましょう。 表を見る限りではTCP/UDPの903番ポートがコンソールの利用に必要なようなので、まずはここをチェックしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://kb.vmware.com/selfservice/microsites/sear …
追加 V11はWindows 8対応外です。XPSP2でも対応していません。（XPSP1では利用可能。古いOSの98/Me対応） 参考URL 参考URL：http://www.aanda.co.jp/Support/qa/11andmore.html …
>osがwindows8のパソコンを購入してwindows７にすることって可能ですか あなたの希望通りにはならないでしょう。 従来から下位バージョンのOSがプレインストールされたPCへ最新バージョンにアップグレードすることは比較的容易です。 しかし、最新バージョンのOSがプレインストールされているPCでは最新のデバイスで構成されているため下位バージョンのOS用ドライバーを用意されていないことがあります。 つまり、組み込まれたデバイスの全てを機能させる保証が無いと云うことになります。 Windows 8を嫌う傾向にありますが決して悪いOSではありません。 従来のOSと設計思想が大幅に変更されているため戸惑いがあるだけです。 Windows XPに慣れていた人がVistaを毛嫌いした経緯もありますが、Windows 8への方向転換はそれ以上に大きな変化のため使い慣れまでの期間を多く必要とするでしょう。 無理な機能低下をさせるより新機能に慣れて快適に使う方が良いと思います。
リモートデスクトップでホストに繋いだときにホスト側のGPUを使ってレンダリングしたりホスト側のUSBデバイスを使えるという事なんですが、ホスト側がWindowsServer2008以降でないと使えませんよ？
パスワードをリセットしてログオンすればいいです。 無料で実施するには下記サイト参照。 「chntpw」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/chntpw/chntpw.html
そうですね。インターネットが普及する前に消え去ったバージョンの情報はWeb上には少ないかも知れません。 Windows 1.0 　ウインドウを重ねて表示することができず、タイル上に配置することしかできませんでした。 　使えるメモリは640kByteまでですが、Windowsの作法に従って作られたアプリケーションは機種に関係なく動きました。 Windowsw 2.0 　ウインドウを重ねて表示できるようになりました。 　使えるメモリが640kByteまでなのは変わりません。 　派生版として、別の方の回答にあるようにWindows/386というものがあり、80386CPUの仮想86モードを使うことで、複数のMS-DOSアプリケーションを同時に動作させることができました。 Windows 3.0 　動作モードが「リアルモード」「スタンダードモード」「386エンハンストモード」の3つになりました。 　「リアルモード」はWindows 2.0互換のモードです。 　「スタンダードモード」は80286CPU以降のプロテクトモードで動作することにより最大16MByteのメモリを使えるようになりました。 　「386エンハンストモード」は80386CPU以降のプロテクトモードで動作することにより最大4GByteのメモリを使えるようになりました(ただし、当時のPCでこれだけのメモリを搭載できるものは無かったと思います)。またWindows/386の機能も包含していました。 Windows 3.1 　「リアルモード」が無くなり、動作環境として80286以降のCPUが必須になりました。 　マルチメディアへの対応が大きく進みました。 　グラフィックアクセラレータへの対応も進み、高解像度での表示が身近になりました。
Java をアンインストールする というのが今の流れですねぇ。 特に必要で無ければアンインストールしてしまう方が遥かに安全。 PDF表示ソフトを「Acrobat等」と書いているのも設問としていかがなものかと。 おそらくAcrobat Reader時代の設問でしょう。 今は「Adobe Reader」という名称に変わっています。
#2です。 うまくいかない方法を示してしまったようです。申し訳ありません。 項目から考えるに、#1さんの方法でも無理ならば、 サーバーマネージャ→ローカルサーバー の中から、「リモートデスクトップ」に関する設定項目を洗う。 キーワードは、「1ユーザーにつき1セッション数に制限する」です。 外していたら申し訳ありません。
１．全てとは言い切れないけど、違法と思ったほーがいいよ ２．禁止ではありません。 ３．安い価格で売っている ４．パッケージがなく、CDやDVDのみだったり、ダウンロードだけとか ５．買ったらコピーさせてね、ですね(^_^)v
＞パッチ適用の時間を毎月第3日曜日のAM1:００に限定したいと考えています。 自動適用のスケジュール設定は週単位までしか設定出来ないので、これはちょっと難しいと思います。 サーバ単独の設定では毎週日曜日AM1:00しか出来ませんが、これではやはり要件を満たしませんでしょうか？ 実現可能な考えられる方法として、WSUSを使用する方法があります。 アップデート対象サーバはWSUSを参照し、サーバの設定は毎週日曜日AM1:00にします。 毎月第3日曜日の直前にWSUSで更新を承認する（これは手動） これでご希望の動作になると思います。 すべてを自動で実施できる方法はちょっと思いつきません。
XP時代のパソコンは　7を使うには非力なパソコンが多いです 1)メモリが4GB以上搭載可能か? 2)使われているパソコンの7用のドライバが有るか? 3)Windowsを変える場合は自己責任です　トラブル時に回避する技術が有るか? 上記の事をクリアしたパソコンなら7に変えても大丈夫ですが　1つでも?が有るなら新しいパソコンの購入をお勧めします Windowsを変える作業は　結構面倒ですよ!
＞マウスやキーボードに一瞬でも触れると元に戻るのですが．．． 一見すると、省電力関係の設定に問題あり、のように見えますが、 どうでしょうか？ 上記に問題が無ければ、パフォーマンスは落ちますが、 ・メモリ動作クロックを一段階下げてみる で安定するかどうか、確認ですかね。。。
緊急処置として SkyDrive（http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/n …） マクロや外部ファイル参照など利用していないエクセルファイルであれば編集することも可能です
こんばんは！ どの程度短縮できるか判りませんが・・・ ExcelでできることはExcelにやらせてみたらどうでしょうか？ ループせずにワークシート関数をそのまま利用する方法です。 Sub Sample1() Dim i As Long, k As Long, wS1 As Worksheet, Ws2 As Worksheet Set wS1 = Worksheets("シート1") Set Ws2 = Worksheets("シート2") i = wS1.Cells(Rows.Count, "D").End(xlUp).Row k = Ws2.Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row Application.ScreenUpdating = False Ws2.Range("J:J").Insert '←作業列としてJ列を挿入 Range(Ws2.Cells(2, "J"), Ws2.Cells(k, "J")).Formula = "=B2&""_""&G2" With Range(wS1.Cells(2, "I"), wS1.Cells(i, "I")) .Formula = "=IF(COUNTIF(シート2!J:J,D2&""_""&E2),INDEX(シート2!I:I,MATCH(D2&""_""&E2,シート2!J:J,FALSE)),"""")" .Value = .Value End With Ws2.Range("J:J").Delete Application.ScreenUpdating = True MsgBox "処理完了" End Sub ※　Sheet1の表示形式はあらかじめ日付にしておいてください。 ※　両Sheetとも10000行程度のデータ数というコトですので、数十秒はかかるかもしれません。 仮に「応答なし」になってもじっと我慢の子で 腕組みをして待ってみてください。m(_ _)m
　PC購入時にインストール済みだったので「無料」だと勘違いしたのでなければ、 マイクロソフトが提供しているOffcie Web Appsのことでしょうか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/web-apps/ 　アカウントを作成すれば無料で利用できます。
　「コンピューター」を右クリックして<プロパティ>を選択。左側の「デバイスマネージャー」をクリックすれば、ほぼ中央に「ディスプレイアダプター」があると思います。 　左の三角印をクリックするとディスプレイアダプタの名前が表示されると思いますので、それをさらにダブルクリックすれば、「～のプロパティ」画面が表示されます。 　全般、ドライバー、詳細、リソース、のドライバーを選択すると、その中に「ドライバーの更新(P)...」があり、自動検索で更新できないでしょうか? 　ちなみにディスプレイアダプタは何でしょうか？（上記の"～"の部分）
質問者さんの環境では（ベーシック ディスク 0 ）できません。 > diskpartコマンドを使って・・・ 拡張（extend）の仕様を（添付画像部分）よく読んでください。 「DiskPart のコマンド ライン オプション」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc766 …(v=ws.10).aspx
>上司から「それをエクセルの関数を駆使してやれ！」と言われたので、できれば関数で書きたいなーと思って投稿してみてみた次第であります 上司に「能力不足でできません。」と回答するのが筋でしょう。 何年かけても良いのであればあなた自身の学習でできるようになってください。 あなたの人件費を掛けるより専門家に有償で頼んだ方が安上がりになると思います。 あなたの得意分野で会社の利益に繋がる仕事を優先したら如何ですか？
PCと無線ルータの配置が悪いという可能性と ただ単にルータの不具合も考えられますので 一度ルータを再起動してはいかかでしょうか？
SharePoint をインストールして稼働させるのは無理。 稼働させるには Windows Server 2008 R2 か 2012 が必要。 ハードウェア要件も敷居が高い。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc262 … サイト作成や管理は Windows 7 Home Premium からでもできる。 対応しているブラウザさえあれば良い。
ローカルグループポリシーを利用しませんか? gpedit.mscを実行すると、編集画面が開きます。 ・コンピュータの構成 →管理用テンプレート →→システム →→→ログオン →→→→常にカスタムのログオン背景を… を有効にしておくと、Windowsを再起動するたびに OEMBackgroundの値が自動的に1へ戻りますよ。 逆に再起動するまでは戻りませんが、 手間は減るかと思います。
その画像では、エラー番号がわかりません。エラー番号でヘルプ検索か、ネットで検索する事。それから投稿しようね。
>赴任した客先ではWindows2008サーバがRTM、R2が混在し10台ほど稼動しています。 >問題は、Windows2008のOSライセンスが書面的に全く管理されていないことです。 あなたは客先から何の業務を請け負っているのですか？ 守備範囲に含まれていないことは詮索しない方が無難ですよ。 受諾範囲であれば客先の責任者と情報交換して解決してください。 第三者が意見を述べるべき事柄ではないように思います。 >プロダクトキーなどから、OEMかどうかなど、追跡をすることは可能なのでしょうか？。 「ライセンス認証」の情報では「プロダクトキー」は表示されず「プロダクトID」が表示されます。 クライアントOSの場合、OEM版は「プロダクトID」の中に「OEM」と言う文字列が含みますので判別できると思います。 サーバーOSについてはOEM版の有無を知りませんので、Microsoftに問い合わせたら如何ですか？
MSSEはクライアントPC用でありサーバー用ではありません。 Endpoint Protectionをインストールしろ・・というのがMSの正式回答だった筈。 http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/syst …
コントロールパネルを開きネットワーク接続のアイコンをひらいてみてください。 ローカルエリア接続というアイコンがなければドライバがインストールされていません。 付属のCDなどでドライバCDなどないのでしょうか。 メーカーHPをみてもLANドライバはないですね・・
＞※このPCは無線LANには対応していない　と解釈してよいのでしょうか。 この機種は標準では無線LANは対応していません。（基本的にノートPC以外は標準では無線LANは使えません） そのためご質問者様がUSB接続のBUFFALO無線アダプターを購入されたものと思います。 通常、ここからは無線LANアダプターの取扱説明書等に記載のとおりインストール作業を行えば使用可能になるはずです。 しかし今回はドライバインストールでいろいろ問題が発生したようですから、デバイスマネージャを見て他にもエラーとなっているデバイスは、エラーが消えるまでドライバインストールを正しく行って下さい。 今回の無線LANアダプタはUSB接続ですから、少なくともユニバーサルシリアルバス（USB)コントローラでエラーが出ているようでは、USBデバイスは正しく認識されません。
すみませんが、私の書いた「内容」を見ていただけたでしょうか? まず、「どういうパソコンにつないでいるんですか?」という 大前提に答えていただいておりません。 また、ドライバーの更新や画面の設定など、すぐに確かめて実行可能な 内容についても何も書かれておりません。
何を質問したいのかわからんけどCDRよりUSBメモリや外付けHDDのほうが後々のためにいいと思う。
> ここからどうすればいいか教えてください。 OSと正確なエラーメッセージを追記するのが最初です。
１）ＵＳＢ接続できるＤＶＤドライブを購入するか、持っている人から借りる。 ２）ＤＶＤドライブのついたパソコンで、ＵＳＢメモリにコピーし、ＵＳＢメモリーからインストール。 　　　（何らかのプロテクトがあるかも） ３）インターネットで、ダウンロード版を購入する。 どれかで、入手できます。
＃１です。補足を見ました。 計算式＆書式設定では、あらかじめ入力されるであろうところまで設定しておかないとだめなので、どこまで入力されるかわからない、という状況ではちょっとふさわしくなかったですね。 入力されたらすぐに下の２行に青字でコピーする、ということはマクロでできます。こんな感じでどうでしょうか。 ----------------------- Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) pos = Target.Row If pos Mod 3 <> 2 Then Exit Sub End If Range(Cells(pos + 1, 1), Cells(pos + 2, 3)).Font.ColorIndex = 5 Cells(pos + 1, 1) = Cells(pos, 1) Cells(pos + 2, 1) = Cells(pos, 1) Cells(pos + 1, 2) = Cells(pos, 2) Cells(pos + 2, 2) = Cells(pos, 2) Cells(pos + 1, 3) = Cells(pos, 3) Cells(pos + 2, 3) = Cells(pos, 3) End Sub
使ったことが無いのであれなのですが、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 … および http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd759 … が全てでは無いかと・・。 一応MSコミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 私は手慣れた手法が使えるので、robocopyでやってしまいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8153900.html 増分・差分のバックアップが出来るのと、クライアントライクな操作ができるので。
メーカー製 エプソン http://shop.epson.jp/desktop/ パソコンショップ(参考サイト　その他色々なショップが有ります) パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5top/ 一番大事な予算と使用目的不明の為　お勧めのパソコンが出ませんね　後はご自分で調べて選んで下さい
> こういうときどうすればいいですか？ 「メッセージは読んだけれども、操作方法がわかりませんので、手順を教えてください」 という意味ですね。 次のように行なってください。 (1) PCのCD-ROM装置にXPインストール用CD-ROMをセットして、CD-ROMから起動するようにします。 （CD-ROMを起動優先順 1番で起動します） (2)CD-ROMを読み込むと添付画像の画面が表示されます。 Rキーを押してください。(画面の下に R=修復 とあります） Rキーを押すと「回復コンソール」が表示されます。 --- これ以降は画面の指示をよく読みながら進行してください。 再度疑問が生じた場合は、再質問してください。
まずは初心者用の参考書を購入して勉強しましょう。 例えばこういうものです。 表紙に電話サポートと書いてあるので、ひょっとしたらそれも役に立つかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4844329715/ref=nosim/ … あるいは勉強する時間も無いほど急いでいる場合は、外注したほうがいいかもしれませんね。
再起動させて、起動中に削除するようにバッチか何かを仕込む
最終的には次の式がよいでしょう。 F６セルには次の式を入力しG6セルまでドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF(SUM(COUNTIF($C6:$E6,"○"),COUNTIF($C6:$E6,"×"))=0,"",COUNTIF($C6:$E6,F$5))
回答No.3の訂正と補足説明です。 誤：選択しなくてもCOUNTIF関数で 正：選択しなくてもCOUNTIFS関数で COUNTIF関数では選択して隠れているデータもカウント対象になります。 COUNTIFS関数は複数の条件をANDで判定しますが複数列（複数行）をORで扱えません。 従って、A列 AND C列+A列 AND D列+A列 AND E列のようにすればA列 AND （C列 OR D列 OR E列）の代替になります。
ファイルやフォルダには、読み取り専用属性のほかにNTFSアクセス権というものがあります。こちらの変更方法を調べて試してみてください。 ちなみに、フォルダの読み取り専用属性は ・フォルダ内の読み書きに影響しない ・別の目的で使用されている ・エクスプローラからプロパティを表示させたときに操作できるように見えるが、実際は違う ということになっています。 これを理解していない人は、バグだ何だといいます。
価格高いですが、インサイドWindows 第6版 上下巻。
Hyper-Vは基本OSだけで動いてますから少なくともWHS２０１１よりはずーっとリソースは食いません。
No.3の補足です。 > BIOSのロゴマークですね Win7ブートに失敗しています。 次の確認を行なって修復してください。 いずれもWin7インストールDVD起動（または修復ディスク起動）のオフラインで作業にて、 コマンドプロンプトで作業してください。 1. bcdeditコマンドでブートエントリのデバイスを確認し、正常でなければ修正する。 マイクロソフト 下記サイトを参照。 http://support.microsoft.com/kb/2261423/en 「システムパーティショ ン」および「ブートパーティション」について下記の3つ のデバイス パーティションを正しく修正する。 下記は「システムパーティション」は「C」、「ブートパーティション」は「D」の場合の修正例。 bcdedit /set {bootmgr} device partition=c: bcdedit /set {default} device partition=d: bcdedit /set {default} osdevice partition=d: 2. bcdbootコマンドでブート情報を作成し直す。 マイクロソフト 下記サイトを参照。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh824 … --- 「ブートパーティション」を照会してWindowsフォルダが確認できる状態ならば、 上記の作業で修復できる可能性があります。
> shutdown.exeファイルが生成されなければ問題解決なのですが。。。 > コマンドにお詳しい方ご教示お願いいたします。 Windows付属のコマンドですから、「システムファイル保護」により復活します。 Windows 2000からある機能です。 セーフモードで作業すれば「システムファイル保護」は無効になっています。
クライアントパソコンにアクセスした時のユーザが記憶されているのかも知れません。 とりあえずMMCの共有フォルダースナップインを見てどういうユーザーで繋いできてるのか確認してみたらどうでしょ。 サーバーマネージャーの中にもあったと思うが今すぐ見れるWin2008が手元にないので場所は分からない。 ファイル名を指定して実行でmmc.exeを起動してCtrl+Mで共有フォルダー→ローカルコンピューターとすれば共有フォルダーの状態を見れるので、Win7から繋いでもらって共有フォルダー（ローカル）→セッションとか、サーバのファイルにロックをかけてもらって（テキストファイルをサクラエディタで開くとか）共有フォルダー（ローカル）→開いているファイルを確認すると良さげ。
皆さんも、回答しているように以前のOSを消さないまま、OSを再インストールしたからです。 もし、以前のOSのフォルダ「Windows.old」を削除してディスク容量を増やしたいという質問と判断するなら、以前のOSのフォルダを削除する方法はあります。 これもOSの機能を使って行うので特別なソフトウェアのインストールは不要です。 どこかの質問で答えたような気もしますが、 カレントドライブを右クリックして「プロパティ」を開き「ディスクのクリーンアップ」をクリックで開く削除するファイル一覧が表示されますので、その表の下に「システムファイルのクリーンアップ」を選択して再び、表示される削除するファイルの一覧をすべて選択して「OK」をクリックすれば、旧OSの残骸はクリーンアップできます。
Windows.old フォルダーを使用して Windows 7 ベースのコンピューターを以前の Windows インストールに復元する方法（文書番号: 971760 ） http://support.microsoft.com/kb/971760/ja 手順 1: Windows.old フォルダーが存在するかどうか・・確認 （これは、お済のようですね？） 手順 2: Windows 回復環境を起動する （難しい表現ですね。） 1.Windows 7 のインストール ディスクから起動して、 6.[コマンド プロンプト]にはいります。 （これも、出来そうなんですよね。） 手順 3: Windows 7 フォルダーを新しい Win7 フォルダーに移動する （ここからが、コマンドプロンプトでの、「コマンドの打ち方」になりますね。） C: Md Win7 Move Windows Win7\Windows Move "Program Files" "Win7\Program Files" Move Users Win7\Users Attrib –h –s –r ProgramData Move ProgramData Win7\ProgramData Rd "Documents and Settings" 手順 4: Windows.old フォルダーの内容をコピーまたは移動する （手順3と同じですね。） move /y c:\Windows.old\Windows c:\ move /y "c:\Windows.old\Program Files" c:\ move /y c:\Windows.old\ProgramData c:\ move /y c:\Windows.old\Users c:\ move /y "c:\Windows.old\Documents and Settings" c:\ 手順 5: 以前の Windows インストールのブート セクターを復元する （ここも、手順3と同じですね。） D:\boot\bootsect /nt52 c: （ただし、D:は、DVDドライブのドライブ文字にすること。） 手順 6: Windows インストールの Boot.ini ファイルを復元する （ここも、手順3と同じですね。） Attrib –h –s –r boot.ini.saved Copy boot.ini.saved boot.ini 手順 7: コマンド プロンプト ウィンドウを閉じ、[再起動] をクリックする 1.exit （↑これは、手順3と同じですね。） 2.[再起動] をクリック （↑これは、マウスの操作のようです。） う～ん、「バッチファイル」と呼ばれる処理をおぼえれば、簡単のような気もします。 ＞最悪XP時の再セットアップディスから戻せますか？ あ、それがあったんですね。再セットアップディスクがあるんですね？何も、めんどうなこと考える必要は無かったようです。それが、「最良」だと思います。
Windows8 DeveloperPreviewの頃からマウスで難なく使っています。 メーカー付属品や安物のマウスだと操作が面倒に感じると思いますが、 1800DPI以上などの十分性能が有るマウスであれば、 マウスが不向きと言う噂には同意出来ません。 当然マウス操作が上手いかどうかは個人差ありますので、 チャームを表示する操作などで、直ぐ慣れないと最悪ストレスになると思います。 個人的にはエクセル作業をマウスでこなせる腕なら、 タッチパッドで劇的に変わるとは思いません。
>商品名をリストから選択肢入力したときに自動で単価を入れることは出来ますでしょうか 貼付図のA2からAnまではデータの入力規則のリストからプルダウンメニューを利用して商品名を入力するものとします。 対象リストはE列とし、F列に対応する単価が入力されているものとします。 A列の商品名が入力されると連動して単価をセルの値として取り込むことができます。 B2セルに次の関数式を入力し、オートフィルでBnセルまでコピーすれば完了です。 =IF(A2="","",VLOOKUP(A2,E:F,2,FALSE)) >※商品単価を含む一覧は作成してあります。 貼付図と同等になっていない場合はあなたの応用力で修正してください。
Firefoxの64bit版は正式にはリリースされていません。 開発の優先順位も下げられ、積極的なバグフィックスも行われませんが、 mozillaによるNightly版のビルドは続けられ、ここで公開されています。 http://ftp.mozilla.org/pub/mozilla.org/firefox/n … 【参考】 64ビット版Mozilla Firefoxを導入してみる http://news.mynavi.jp/articles/2012/04/04/hello6 … Windows用64ビット版Firefox、ナイトリービルドの継続が決定 http://it.slashdot.jp/story/12/12/24/000239/Wind …
はじめまして。 Windows Server バックアップのウィザードで 「作成先の種類の指定」で「バックアップ専用のハードディスクにバックアップする」 を選択した場合はそのような動作になります。 「ボリュームにバックアップする」 や 「共有ネットワーク フォルダーにバックアップする」 を選択した場合は、 <選択したドライブ or ネットワークフォルダ>\WindowsImageBackup\<ホスト名> のようなフォルダの中にバックアップイメージやカタログファイルが作られ、 肝心なvhdファイルは、更にその下の"Backup YYYY-MM-DD xxxxx"フォルダの下にできます。 <選択したドライブ or ネットワークフォルダ>に既存しているファイルやフォルダを勝手に消去するようなことはありませんのでご安心を。 ※YYYY=西暦、MM=月、DD=日付、xxxxx=何かの番号(カタログナンバー？^^;) 余談ですが、「作成先の種類の指定」で「バックアップ専用のハードディスクにバックアップする」を選択肢として選べるのは、スケジュールバックアップのジョブを作成するときのみで、１回のみのバックアップを実施する際のウィザードには表示されません。 １回のみのバックアップを実行するときは、「ボリュームにバックアップする」or「共有ネットワーク フォルダーにバックアップする」の動作になります。
使った事はありませんが、xedit, TSXBIN等のフリーソフトがあるようです。 "バイナリエディタ　構造　定義　浮動小数点" "バイナリエディタ　フリー　構造　定義　浮動小数点" 等としてサーチしてみました。 ==> 無料バイナリエディタ一覧 - フリーソフト100 http://freesoft-100.com/pasokon/editor_binary.html http://freesoft-100.com/review/xedit.php
プログラムと機能の中にOffice2007 Personalが表示されていれば http://support.microsoft.com/kb/931786/ja ↑ このサイトの手順で修復をを試して下さい Office2007 Personalの表示がない場合は Office2007を再インストールして下さい
ここで言う、「スタンバイメモリ」とは、RAMのことではなくディスク内のシステム一時領域の事かと推察します。 従い、この一時システム退避エリアの開放を定期的に行っていれば、「スタンバイメモリ」がゼロになるとは考えにくい。 Windowsのシステムでは通常このエリアは上書きされるので、問題にはならない筈です。 しかし、元々のこのシステム一時退避エリアの容量確保は事前に使用状況に合わせて確保すべきです。
貴殿が補足した、エラーメッセージで検索かけると、たくさんヒントとなる項目はヒットします。 １．Microsoft Office XP Professional　設定しています。 を、キーとして検索。 Windows XP Professional と Office XP の効率的な展開と構成 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc835 … ２．選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 を、キーとして検索。 [OFF2000] エラー メッセージ : 選択した機能は現在使用できないネットワーク リソースにあります。 http://support.microsoft.com/kb/256896/ja 起動時に「選択した機能は現在使用できないネットワーク リソースにあります」（Windows Journal ビューア）が表示される http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/223366.html ３．エラー1706必要なファイルが見つかりません。 を、キーとして検索。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4952542.html この質問と同じです。 ただしこの質問は、お礼や補足なしで締め切ってしまってます。 http://support.microsoft.com/kb/297834/ja Office の機能の修復やインストールを行うと、 エラー メッセージ "エラー 1706. 必要なファイルが見つかりません" が表示される ４． を、キーとして検索。 これらのどれが一番適切なのかは、貴殿が判断し、対応していくしかないと思います。
>富士通　ＥＳＰＲＩＭＯのＷｉｎｄｏｗｓ９なんですが え、Windows9は未だ出てないはずですが・・・・ 法人向けのWindows 8または7をプレインストールしたタイプのようですが・・・・ 会社の業務用PCですよね？ >タスクバーに白いスピーカーのアイコンがこの間からなくなってしまい、特にどこの操作をしたかもありません。 通知領域のカスタマイズで非表示にしたのではないですか。 無意識で実行したとは思えませんのでPCの管理者に相談されると良いでしょう。 >再起動すれば直る時がありますが毎度は手間なので設定方法か、何か対策方法があれば教えてください。 OSの一部かハードウェアに不具合が有るかもしれませんので修理を依頼されることをお勧めします。 保証期間中なら無料で直してくれます。 下手に手を加えて悪い方向にならないよう注意が必要です。
ページイン・ページアウトは、「本来、物理メモリがふんだんにあれば必要ないが、物理メモリがすくないためにやりくりの手段として、ストレージデバイス上のページファイルと物理メモリの間でデータを双方向に移動させる（今まさに要る物をページインして、しばらく要らないと思われる物をページアウト）」ということです。 ページイン・ページアウトはあくまで、仮想記憶の仕組みの中の話です。 一方、ストレージデバイス上にあるファイルからのメモリへのデータ読み込みの場合は、物理メモリがふんだんにあったとしても、必ずストレージデバイスから物理メモリへの読み込みが発生します。これは当たり前ですよね。その読み込みのことはページインとは言いません。仮想記憶と関係ないので。 物理メモリ上のデータのファイルへの書き出しも同じく、ページアウトとは言いません。 話をややこしくする技術として、「メモリマップトファイル」というのもありますが、初心者は知らなくていいです。
DVD/CD がDドライブになっていませんか？ 何もディスクが入っていなければあなたの添付されたもののように表示されません。 下記リンク先の画像でも確認できます。 DVD/CDのドライブレターを適当な空いているものに変えた後で 今のE か F を Dに変更してください。 ※今の E と F にすでにデータが入っていたり 何かのアプリケーションやOSの設定で使用するようになっている場合は そちらを先に修正したほうが良いかもです。 未修整の場合には何かしらエラーメッセージが出てくるので その時に修正しても良いとは思います。 ドライブレターの変更方法 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
>test2のアカウントを削除して新しいアカウントを作るのが簡単なのでしょうが都合上アカウント名を変えるのはやりたくないのでアクセス権限を消す（戻す）方法でお願いします。 「元に戻す」と言うことは実施したことを逆順で取り消すことです。 既に操作したことを覚えていないと思いますのでファイルまたはフォルダーのアクセス権付与の基本を覚えてください。 一般ユーザーはアクセス権の変更が規制されていますが、既に許可を受けたものについては権限の削除ができます。 ユーザー毎のフォルダーは基本的には管理者（Administratorsグループのユーザー）もアクセス権を持ちませんが管理上必要があるため全てのユーザー用フォルダーのアクセス権を変更できます。 あなたの場合はアクセス権のあるtest1でサインインしてtest1のフォルダーについてアクセス権を変更します。 この時、test1フォルダーの「プロパティ」で「セキュリティ」タブから「グループ名またはユーザー名」の「編集」ボタンをクリックしてtest2（ホスト名）を指定し「削除」ボタンで削除します。 この時、エラーメッセージが何回も出ますが「続行」ボタンで終了するまで続けてください。 途中で「キャンセル」で終了すると不完全な処理となります。
>DSP版そのままだと確かに1法人5ライセンスまでという制約がありますが、WindowsのボリュームライセンスはOEM版 >(プリインストール)またはDSP版からのアップグレードでしか入手できません。 これはダウトです。 「Windows 8 および Windows RT ボリュームライセンスガイド」のp.15に企業がアップグレード版ではない フルライセンス版のWindowsを5ライセンス以上入手したい場合には、GGWA(Get Genuine Windows Agreement)を 通じてライセンスを購入することになっています。 一応補足しますとボリュームライセンスでは常に最新版のWindowsしか販売されていませんが、使用許諾契約の中で 旧バージョンの使用が認められているのでWindows 7も使用可能です。 >ですのでそのアップグレード元としての購入というだけでDSP版そのものを使用するわけではありません。 これもダウトです。 あるPCに対してアップグレード版ライセンスを割り当てる場合、予めアップグレード元として使うDSP版ライセンスを そのPCに対して割り当てておく必要があります。 つまり、アップグレード版ライセンスを使用している時点でDSP版ライセンスも使用していることになります。 世間一般的にもそうですが、ここで言う「割り当て」や「ライセンスを使用」という言葉は、Windowsインストール等の システム的な何らかの操作や手続きを指している訳ではありません。 「ライセンスを使用」するというのが、どういうことを意味するのかその厳密な定義はWindows製品の使用許諾契約書に 記されています。
CHKDSKはHDDに有るシステムファイルに損傷が確認された時に 起動します。 通常はそのまま放置しておけばＯＫ HDDに不具合が或る可能性が有るならHDDの交換も考慮 CHKDSKはインストールDVDの『システム修復メニュー』から も可能です。
Windows 7は、Windows Search 4.0を搭載 http://news.mynavi.jp/special/2009/windows7/052. … W​i​n​d​o​w​s​ ​S​e​a​r​c​h​ ​サ​ー​ビ​ス​を​無効化していませんか？ http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=494 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod …
この現象は、物理メモリ(RAM)の事を示しているのではないと思われます。 実際にはカレントドライブつまり、C:\内のシステム一時記憶領域として確保しているディスクサイズが満杯に近いということを表しています。 従い、対処はこのシステム一時領域のサイズを物理メモリー８GBの約２倍を確保すれば問題ないと思いますが、カレントドライブの空き容量が少ない場合、カレントドライブの「C:」を、右クリックで表示される「プロパティ」を選択し、次に「ディスクのクリーンアップ」を選択するとしばらくして、「ディスクのクリーンアップ」が表示されますので、さらに下のほうに「システム　ファイルのクリーンアップ」が表示されます。 それをクリックしますと、しばらくして削除可能な表の一覧が表示されるのでその中の一番容量の大きいものにチェックを入れ、「ok」ボタンを押すことでディスクの隠れたエリアに保存されている一時ファイルが削除されシステムディスクの容量が増します。
http:// 見ていないですか？ 各ｐｃで設定 ワークグループは２台のパソコンで同一。 フル　コンピューター名は別々ですね 「次のIPアドレスを使う」固定 　1台のパソコンに”192.168.100.1”を指定したらもう1台は”192.168.100.2”別々
>Windows2008からPOPサービス機能が無くなったと書かれてましたが本当でしょうか? そうです ただしSMTPは使えます。 ＞Windows2012でPOPサーバを構築したいのですが これはメールサーバ（SMTPとPOP or IMAP）の構築ではないかと思います。 有料のものとフリーのものがあります。 必要な機能があるものを選ぶ必要があります。 フリー版の一例です、良いか悪いかはご判断ください。 http://www.entity.co.jp/ysein/win2008server/pmai … http://d.hatena.ne.jp/sikakura/20110215/1297736596
ＩＥ８でエクスポート⇒ＵＳＢメモリにコピー⇒ＩＥ１０でインポートの手順。 (1)ＩＥ８の「お気に入り」⇒「お気に入りに追加」のプルダウンメニュー⇒* 　 *インポートおよびエクスポートでデータを保存 (2)データをＵＳＢメモリにコピー (3)ＩＥ１０の☆をクリック⇒「お気に入りに追加」のプルダウンメニュー⇒** 　 **インポートとエクスポートでＵＳＢメモリのデータを読み込む。
>このＣＤは、正規のXP PROがインストールされたＣＤで、再生用ＰＣ用の特別なライセンス認証のＣＤなので、ライセンス自体は問題ありません 何か勘違いされているようですが 使用されているPCのWindows7がProでダウングレード権の行使のために使用する分には問題ありませんが それ以外では、その再生中古PC用WindowsXPはそれがインストールされていたPC以外で使う事はライセンス違反です。 もし再生中古PC用WindowsXPを単独で入手したということであれば、それは入手する事できること自体がおかしいです(販売店がMicrosoftとの契約を無視してます)
ちょっと質問が不明瞭なので確認ですが、 質問はどちら（又はどちらでもない）でしょうか？ (1)ユーザーaは同時に複数のPCにログオンできないようにしたい 例えば、PC1、PC2、PC3、PC4、とある場合、ユーザーaはどのPCにもログオン出来るが、同時に2台以上はログオンできないようにしたい。 (2)ユーザーaはPC1にしかログオンできないようにしたい PC2、PC3、PC4にユーザーaはログオンできない。 (1)はADの機能では出来ません おそらくデータベース的なもの用意してログオンログオフスクリプト等と組み合わせて制御するような仕組みが必要だと思います。 たぶん仕組み自体は難しくないと思いますが運用が大変だと思います。 (2)はユーザープロパティのログオン先で設定可能です。 以下のWebサイトを参考にして下さい。 正解は３なのでその解説に設定方法があります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
ファイルに変更を加えたソフトは何か？ 業務用ソフトは自動保存ファイルが自動的に作られるが ソフトの設定によって自動保存ファイルの作り方が異なる。 正常に終了した場合、自動保存ファイルを破棄する設定もあれば 常に複数の自動保存ファイルを作る設定のものもある。 自分で自動保存を設定していない場合のデフォルトの設定が どうなっているかということを確認して 複数の自動保存が保存されていなければ諦めて 変更を加えた内容を修正するしかない。
>一度アクティベートしたOSのあるHDDをフォーマットして、同じOSをインストールして同じプロダクトキーでアクティベートすることは可能なのでしょうか？ 「一度アクティベートしたOSのあるHDD」と言う言い回しではなく「最初にアクティベートした同じデバイス構成のハードウェア」と言う見方なら何回でもインストールのやり直し（アクティベートを含めて）が可能です。 修理のためにロジックボードの交換をした場合などは別のハードウェア構成と判断され、オンラインでのアクティベートが通らず電話でのアクティベートになります。 同じ容量のHDDと交換した場合は同一ハードウェア構成と判断されてオンラインでアクティベート可能と思われます。
>「Syntax error on line 525 of C:/Apache24/conf/httpd.conf; cannot load・・・・」と出てきます。 httpd.conの525行目に文法エラーがある。 cannot load・・・・　以下を省略されているのでエラー内容が正しく判断できませんね。 ただなんかのモジュールの読み込みに失敗していると思います。 失敗しているモジュールが不要な場合コメントアウトすれば良いです。 エラー内容はトラブルを解決するための必要な重要情報です。 正しく理解できれば解決も早くなります。
DHCPのログは確認されていますでしょうか？ 確認されていなければ見る価値はあると思います。 ログは %SystemRoot%\System32\DHCP にあります。 必要に応じて監査を設定しても良いでしょう。 DHCPDISCOVERを受信してもDHCPOFFERを出さないのであれば何らかの異常がログされている可能性があると思います。 逆にログに何も出ていなければ、Windowsファイアウォールなどではじかれているかもしれませんのでそちらを調査する必要がありそうに思います。
追加 OSは？ リセット作業を行う。 Windows 7の場合 IE「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「個人設定を削除する」欄にチェックを入れリセットを実行後再起動 つづいて、以下の 2つの作業実行 （1）新規でユーザーアカウントを作成 Windows 8の場合、画面右端をスワイプ（「Windows」キー +「C」） 「設定」「PC 設定の変更」「ユーザー」 「ユーザーの追加」「Microsoft アカウントを使わずにサインインする」「ローカルアカウント」ユーザー名やパスワードを入力し、「次へ」「完了」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … （2）システムファイルチェッカーを実行（破損しているシステムファイルのトラブルシューティング） Windows 7の場合 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」パスワードを入力「OK」（または「続行」） コマンドプロンプト sfc /scannow　Enter キー （保護されたシステムファイルがすべてスキャンされ、適切でないファイルが存在する場合は適切なバージョンのファイルに置き換えられる） Windows 8 では、「スタート」画面から 「コマンドプロンプト」 と入力・・・ http://support.microsoft.com/kb/929833/ja
結局のところ、サービスは起動できているのでしょうか？ サービスが起動できているなら問題なさそうですが、起動できていないなら手動で開始できるのでしょうか？ 再起動してみてどうなりますか？ サービスが一時的要因で起動できなかったのであれば、イベントログにSCM7036でサービスを開始しました、とはでていませんか？
dcdiagの結果を見るとセキュリティチャンネルが破損しているためにレプリケーションが出来ない状態のように見えます。 一応ここが参考になるかもしれません。 http://support.microsoft.com/kb/288167/ja ただ、載せて頂いたdcdiagの結果は全てでは無いとのことですので、他にも問題を抱えているかしれません。 そのため、BBBを降格する方向の方が良いと思います。（つまり、2の手順） ただ、OSがWindows Server 2003 R2ということですのでWindows Server 2008以降で追加されたdcpromo /forceremovalは使用できません。 こちらの手順を実施することになります。 http://support.microsoft.com/kb/216498/ja なお、上記のWebサイトに書かれている方法でADからBBBの情報を削除してもBBBは壊れたDCのままですのでBBBはOS再インストールするほうがいいでしょう。 DCの強制的な降格はもう何十回と実施していますが、特にトラブルが発生したことはありません。 手順をきちんとして作業すれば問題無いと思います。
>デスクトップのファイルを他人に開かれないように、ロックをかける方法を教えてください。 ファイルの暗号化をされると良いでしょう。 参考URL：http://freesoft-100.com/security/encryption.html
1.　システムファイルとレジストリの不合性で落ちるのだと思います。インストールしなおしでしょう。 2.　運営会社が何とかいう者は、相手にしなくても、結構だと思います。私は、はなから気にしてません。
プロバイダー一覧なら社団法人日本インターネットプロバイダー協会のHPで調べてください。 http://www.jaipa.or.jp/isp/isp/ 　具体的なサービス内容は個々のプロバイダーに問い合わせる必要があります。
こんなのとか： 　　　　　A会場　B会場　C会場　D会場 1日1回目 01-16, 02-15, 03-14, 04-13 1日2回目 05-12, 06-11, 07-10, 08-09 1日3回目 02-01, 03-16, 04-15, 05-14 1日4回目 06-13, 07-12, 08-11, 09-10 1日5回目 03-02, 04-01, 05-16, 06-15 2日1回目 07-14, 08-13, 09-12, 10-11 2日2回目 04-03, 05-02, 06-01, 07-16 2日3回目 08-15, 09-14, 10-13, 11-12 2日4回目 05-04, 06-03, 07-02, 08-01 2日5回目 09-16, 10-15, 11-14, 12-13 3日1回目 06-05, 07-04, 08-03, 09-02 3日2回目 10-01, 11-16, 12-15, 13-14 3日3回目 07-06, 08-05, 09-04, 10-03 3日4回目 11-02, 12-01, 13-16, 14-15 3日5回目 08-07, 09-06, 10-05, 11-04 4日1回目 12-03, 13-02, 14-01, 15-16 4日2回目 09-08, 10-07, 11-06, 12-05 4日3回目 13-04, 14-03, 15-02, 16-01 4日4回目 10-09, 11-08, 12-07, 13-06 4日5回目 14-05, 15-04, 16-03, 01-02 5日1回目 11-10, 12-09, 13-08, 14-07 5日2回目 15-06, 16-05, 01-04, 02-03 5日3回目 12-11, 13-10, 14-09, 15-08 5日4回目 16-07, 01-06, 02-05, 03-04 5日5回目 13-12, 14-11, 15-10, 16-09 6日1回目 01-08, 02-07, 03-06, 04-05 6日2回目 14-13, 15-12, 16-11, 01-10 6日3回目 02-09, 03-08, 04-07, 05-06 6日4回目 15-14, 16-13, 01-12, 02-11 6日5回目 03-10, 04-09, 05-08, 06-07 どんな感じかは添付画像をご覧ください。
補足しておきます。 > ４． > ダウンロードしたいドライバの種類を選びます。 ここで、自己判断しないで、これは全て適用するのが正しいと思います。 「当面は、これだけでいいや」と思わないでください。 Windows7と、Windows8は、全く別物と考えた方が良いということです。 OSが変わるということは、そのデザイン、仕様が全く別なものです。 特にインターフェース部分や、プログラムのコール(呼び出し手順、呼び出しパラメータ等)が異なると思ってください。 即ち、Microsoftという同じ会社が作ったものだから、Windows7も、8も同じようなものでしょうといった考えは無しにして欲しいということです。 特に、前回の質問にも記載しましたか、BIOS(Legacy)、UEFIといった仕様の変更があるため、ここも気を付けてほしいと思います。 この部分は、よく理解して、途中で電力不足等にならないよう、注意書きをしっかり守ってください。 ここのアップデートを失敗すると、メーカー送りの修理となります。
ttp://www.so-net.ne.jp/security/news/view.cgi?type=2&no=2663 リモートデスクトップ経由で感染を広げる新手のウイルス「Morto」出現 閉鎖環境なら無視していてよいのでしょうが。
1現状のブートローダーの設定を変える ２ブートローダーを変える　おすすめはgrub2
サービスで残っているので、killしなければなりません。 サービス名を知らなければ、どうにもなりません。 以上。
FDISKでFAT32でフォーマットし、Windowsでマウントするか調べる。 ・マウントする → Windowsのバグ。 ・マウントしない → Windowsのバグ。 補足。FDISKでFAT32でフォーマットできない。→ HDDの破損。
1.　今のマザーでDESTROYというソフトでHDDを初期化(DESTROYというソフトで十分信頼)。 2.　マザーを普通に交換。 3.　今のマザーでDESTROYというソフトでHDDを初期化。 ※GPU、または、グラフィックカードのドライバーの入れ替え。高電源への入れ替えをまず、試されたらと。保証しませんが。 (なお、PCが古いと、微振動で配線が、ショートする場合もあります。)
下記の4行のバッチファイル（またはショートカット）をデスクトップに置いて、 ダブルクリックすればハイブリッドスリープになります。 なお、実行時は「管理者として実行」してください。 --- @echo off powercfg -h off rundll32.exe powrprof.dll,SetSuspendState 0,1,0 powercfg -h on
> まず、教えていただきました起動方法の変更を > 試みていますが、起動時にF2を押しても、希望の画面が > 出てきません。 > 尚、使用しているPCは、HPのPavilion dm1です。 > 価格.comのサービス品で購入したものです。 > 起動時にF2を押しても でしょうか。 下記のHPのある型番のBIOSの入り方を見ると、F10のようですが。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … HP Pavilion Notebook PC dm1-2002au Entertainment (WJ004PA) よくある質問 BIOS アップデート方法（InsydeFlash） BIOS バージョンの確認 ***** ここから BIOS セットアップユーティリティで確認 コンピュータに電源を投入後、hpロゴが表示されている間に<f10>キーを押します。 [Main]画面から[BIOS Version]を確認します。 ***** ここまで HPのサポートに頼るのが正解だと思います。
Windows Updateそのものに問題があるなら、多くの情報が世間に出回っているはずです。 既に7月の更新から半月経過していますが、それが大々的に出回っていないことを見ると、原因はそのPC側にあると見るのが妥当です。 問題があるとすれば、ディスプレイドライバか、何らかの常駐ソフトに問題があると思われます。 Aeroが長期的に必要なら、システム復元を安易に使わずに、早急に原因の究明を行うか、メーカーサポートに問い合わせて、解決策を探るのが妥当です。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ちなみに、Microsoft Updateでは、一度にいくつかの更新プログラムが提供されます。 もし、Updateが本当に原因なら、そのいくつかの中の一つまたは複数の更新に問題があると考えられます。その更新されるプログラムの更新番号が分かれば、ソニーのサポートサイトに問い合わせることで、より解決が早まる可能性があります。 更新プログラムのインストール、アンインストール、確認は、コントロールパネルのWindows Updateから行えます。
ちょっと自分の回答が誤解されるといけないので補足だけしておきますが、 フォントというのはMSゴシックとかメイリオとかの文字のセットのことで、 そのフォントに含まれる個別の「あ」だとか「ˁ」だとかの文字のことを専門用語で「グリフ」といいます。 フォントが無いと言いましたが、より正確に言うなら、 「あなたのPCに入っているフォントには、必要なグリフが足りません。 必要なグリフの入っているフォントをインストールすると良いでしょう。」 bunjiiさんは、発言を見るに、「グリフ」や「文字」のことを「フォント」と呼んでいるようです。
ご存知だとは思いますが、今一度下記のURLで確認をしてみましょう。 http://www.ep.sci.hokudai.ac.jp/~inex/y2006/1208 … 参考まで・・・
まず、あんたのパソコンが、何なのかさっぱり分からんが・・・・・ 最低、メーカー・型式を記載するのが、この手の質問の基本。 次に、ＨＤＤの種類、どの様に交換したのか？　BIOS設定はその次。 先ずは、前提が分からないと、貴方を誰も知らん他人からの回答は、無理。
みなさんがいろいろ書いているので少しだけ。 結果論が全てと思います。 セキュリティ事故が起こらなければ、いいのではないでしょうか。 しかし、私は質問者さんにアドバイスしておきたいです。 結果論としてやらなくてもいいかもしれませんが、事故が起こってからでは遅いですよ、と。 事故を起こさないように頑張ってても起きている現実があります。 やらないで起こる事故は必然です。 そもそもの企業姿勢に関わるところですので、警鐘をならすのは損にならないと思います。 ちなみにMicrosoftは来年四月以降、セキュリティ更新プログラムを提供しません。 なんかの脆弱性があれば一瞬でネットを席巻し、脆弱性をついた攻撃が多くなるでしょう。
http://www.adobe.com/jp/joc/keycard/
できません インストールしても動きません。
SC = StrConv("abcde", vbFromUnicode) は Sampledata = StrConv("abcde", vbFromUnicode) の間違いかな？　その前提で、 （1）それはVisual BasicとWin32APIの相互運用でそういう事になってるとしか・・・・。Win３２APIは元々C言語用のAPIなので、VBから呼び出す時はケースバイケースで妙なお作法があったりするのです。 （2）それはSampledataがByteの配列だからだ。UBoundは配列の最大要素番号を返すものだが、StrConvが返したバイト数を指定する場面ではByteの配列の要素数がそのままバイト数になる。ただ・・・・StrConv("abcde", vbFromUnicode)をByteの配列に代入してUBoundを取ると１少なくなるんじゃないかなぁ。UBound（Sampledata)は4になるんじゃなかろうか。 （3）この第三引数は、入力じゃなくて出力だ。つまり、あなたが値を設定してWriteFileに渡すのではなく、WriteFile内で値を設定してあなたに返してくれるものだ。だからあなたは何の値も格納しなくてよい。Declareを見ると、そこだけByValが無い事に気づくだろう。それが、VBで言うところのByRef、呼び元と呼び先で変数を共有する仕組みだ。 （４）それは「カレントディレクトリ」と呼ばれる仕組みによって実現されている。カレントディレクトリとは、「ディレクトリを指定せずにファイルを読み書きしたらそのディレクトリが補完される」ディレクトリの事で、VB6やVBAではChDirステートメントで変更する事ができる。
Win XPでTV視聴動画時等とのことですがPCの動作環境が分かりませんのであくまでも私の経験ですが以前にWn XP SP3(32bit版）、Memory(3GB)、VideoCard(HD5400Series：512MB)、HDD(500GB：空容量は常に80%をキープ)環境下でTV録画中に同様の経験がありますが、Win XＰのUpDate、内蔵Blu-rayのFirmweのUpDate、LANドライバーのUpDate、HDDのデフラグ実施で完全に回復しました。（愚問ですがdxdiagやFreeSoftのHW Monitorで異常は無いのですね） 現在はWin 8使用ですがWin XPもまだまだ現役と思います。
仮に再生アプリを見つけても性能不足だからBD視聴は不可能だと思いますよ。
OSは何ですか？ Windows 8、Windows 7？ ＞起動すると本日から急にアドレス欄が空白となって使えなくなってしまいました webページは、IEを再起動したときのみ表示される。 新しいタブを開いたときは、アドレスバーに「 Webアドレス」か「検索語句」を入力するまで、「空白のページ」が表示される。 アドレスバーを表示するには、IEを開き、上部から下にスワイプすると、画面の下部にアドレスバーが、上部にタブバーが表示される。 ホーム ページの変更 「ツール」「インターネットオプション」「全般」新Web アドレスを入力「適用」再起動 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get …
　画面が切り替わるで検索してみてください、いろんな解決策が見つかるかもしれません。 大変な数ありますがOSのクリーンインストールから設定の変更などなど。 　画面が切り替わるの問題では解決案が選定しづらいようです。 　 　ウィルス対策は仕事関係の人はだいたいやってると思いますので。 現象がこの「Adobe Premiere CS6　」ソフトだけに起こるものならこのソフトの問題ということなのでは。 　 　その症状が解決するかは、しっかり対策したひとしか得られないもの。悪化するかもしれないので、簡単な助言はひかえておきましょう。 　
:>コピー＆ペーストをするとDism.exeがプロセス一覧に出てきて徐々にメモリを使い始めて Dism.exeは、WindowsPEを作成したりシステム・イメージを作成するコマンド・ツールです。 「コピー＆ペースト」が、どのようなファイルを何処で操作したか不明ですが、 システム・イメージの作成が終了しないまま同様の操作を繰り返すとメモリーが枯渇することがあります。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh825 …
機種は違いますが、トラブルの時メーカーサポートに電話連絡すると（保証期間内）すぐ、宅配業者から引き取りに来て3日後部品の交換で修理されてきました。（トラブルにもよりますが、対応は早かったです） 購入したばかりなら（安価に抑えたい→保証期間内で無償のはず）先ずは連絡してみては？ 最新のOSならリカバリディスクは購入（5000円以内では？）しておいた方がよいと思います。 強制終了後は、セーフモードメニューで「前回正常時の構成」を選び起動しある程度修復した方がよいのですがWindows 8では、起動時にキーボードの「F8」キーを押しても、Windows 7以前のOSのような起動方法を選択する画面が表示されません。 セーフモードで起動するには、（1）「PC 設定」画面から操作するか、（2）「システム構成」画面で設定を変更します。 （1）画面の右上隅にマウスポインターを合わせ、チャーム「設定」「PC 設定の変更」「全般」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」、キーボードの「4」キー、か「F4」キー「セーフモードを有効にする」。 ユーザーアカウントにパスワードを設定している場合は、サインイン画面でパスワードを入力 （2）画面の右上隅にマウスポインターを合わせ、チャーム「検索」「アプリ」検索ボックス「msconfig」「システム構成」画面「ブート」「ブートオプション」「セーフブート」にチェックをつけ「OK」再起動。ユーザーアカウントにパスワードを設定している場合は、サインイン画面でパスワードを入力
＞BIOSのブート設定を変え、ＳＳＤからWindowsを起動すると という事は、元のHDDも接続されているということでしょうか？ 念のためHDDを外した状態で起動してみては？ （デュアルブートするようにOSをインストールした場合は問題ないですが、 　この場合は、単に同じOSが2つある状態なので、その辺りが影響 　している可能性も・・・）
法律的にユーザーにあるのはソフトの使用する権利　使用権　の筈です。 ソフトの所有者はMicrosoft、です、この場合は所有権というより商標権、特許権になると思います。 同じく音楽CDも、著作権はレコード会社、と書く著作者で、　CDを買った人は視聴覚権だけで、所有権はありません。 所有権とはWin7を所有する権利を持つことを意味し、自由に販売できる（何億枚でも販売できる）権利という事になってしまいます。
＞パス 'C:\Users\hogehoge\AppData\Local\Temp\null.txt' へのアクセスが拒否されました。 C:\Users\hogehoge\AppData\Local\Temp\null.txtを作成したりオープンしたり出来るのは「ユーザー名hogehogeのユーザーのみ」です。 テストプログラムが「hogehoge」以外のユーザーで実行されている場合は、一切、アクセス出来ません。 XmlSerializerも同様で、XmlSerializerを実行しているユーザーがhogehogeじゃない（ID '{0}'のユーザー）場合は、コンパイルできません。 「環境変数TEMPにアクセスできない」のではなくて「環境変数TEMPで示されるフォルダにアクセスできない」のです。 ぶっちゃけ「C:\TEMP\ってフォルダを作って、そのフォルダを、誰でも読み書き可能にして、環境変数TEMPの値をC\TEMP\にしておく」のが、一番楽です。 大昔の古いアプリの中には、環境変数TEMPで示すフォルダの「パス名の長さ」が「３２文字以内」である事を想定しているアプリもあるんで「C:\Users\hogehoge\AppData\Local\Temp\」などと言う長いパス名が設定してあったら、色々と問題が起きます。
コントロールパネルからサウンドのスピーカーのプロパティーで イコライザで声の出力を上げるかラウドネス等化を使う。 他の拡張を外す。 出力は通常の２つのスピカーならステレオで。 マイクは使っていなければ無効で。 録画して再生するなら ノーマライズ機能を使うという手もある。
BitLockerを他のPCで読み書きできますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744960.html 参考にどうぞ
PC-VL300TGは、500GBのハード・ディスクを搭載してパーティション構成はつぎのようになっています。 １、Cドライブ　 83GB（初期の空き容量 54GB） ２、Dドライブ 365GB（初期の空き容量 365GB）」 ３、リカバリ領域（隠し領域） 　ハード・ディスクの残容量が減少する要因は既に回答が寄せられていますが、 急激に減少するということになるとハード・ディスクの劣化が懸念されます。 　ハード・ディスク上のファイル構造に不連続が生じシステムが修復を行うと 「FOUND**」というフォルダーが作成されますが、このサイズが容量を圧迫することがあります。 Cドライブでエクスプローラーを確認して、FOUND**が見つかったら削除してみましょう。 　早急にハード・ディスクを交換することをお勧めします。 　
＞ホームページのサーバでは、基本的に有効にしておかなければならないでしょうか 質問の内容からすると、サーバー管理は初めてか、一ヶ月程度の方でしょう。というより、このような質問をする方に管理させては駄目ですね。会社組織としたら、だめな上司か、駄目人事でしょうね。 最も基本的なことで、設計段階で考慮して、ポリシーに入っている事柄です。自動更新のリストが作成されている必要があり、なぜなら、それらが、セキュリティーホールになるからです。ちなみに、サーバー系の管理は、手動更新が基本です。つまり、何かあったら、更新するのが常套手段です。むやみに更新しないこと。 それらが基本にあって、自動更新のリスクマネジメントを考慮してから、自動更新の設定をする。その時、そのリスク回避を極力設定しておき、準備しておく。例えば、Windowsには、その設定をロールバックする仕組みが、Ｖｉｓｔａ以降のＯＳに付属しています（該当するサーバーＯＳも）。しかし、その仕組みも完璧ではないので、更新する前にバックアップを取る。又はミラー化されているなんてことになります。 本題です。 ＞「ルート証明書の更新」 これは、Windowsにとってとても大事な事です。システムに必要な証明書が期限切れなど起こすとＯＳが動作しません。特にWindows２０００以降で強化され、７以降では（該当するサーバーＯＳも）、それがより厳密に、精査されます。小手先の回避はできなくなっています。 しかし、この更新は（他の全ての更新も）、事前に予告があるし、今すぐに行わないと、駄目になるというものでもない。余裕があるわけです。あなたが、管理者であるなら、そのようなマイクロソフトが出すアラーと（メールとかパッチ更新情報）に毎日目を通すのが仕事です。それが管理者です。 つまり、無効にしてあっても、大事な企業のサーバーには全然問題がありません。何せちゃんと管理者が、必要がどうか判断してくれるわけですから・・・・・・ そう、あなたの問題です。ＯＳの問題ではありません。 ＞それともSymantec社の方で以下のような 「イベントID:8 crypt32 」などの数値は、取りうる値の範囲が広範囲で、その後に詳細の説明がでています。それをご覧になりましたでしょうか？ それはそれとして、どちらのサイトも同じ事を指摘しています。よく読んでみましょう。抜粋 「新しい API は Windows Vista SP1 と Windows ７向けです。 マイクロソフトはコンピュータがインターネットに接続しない場合には、ルート証明書の更新を受け取らないようにルート証明書の更新コンポーネントを無効にする事を推奨しています。詳細については、マイクロソフト社の技術文書を参照してください。： http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …」
Dreamweaverのアイコン右クリック「管理者として実行」で起動できないということですか？
>そもそもこのような事ができるのでしょうか？ Dドライブが空で削除できればか可能ですが、連動してFドライブのドライブレターがEドライブ変更された時の処置について確認してから実行してください。 また、念のためにシステムのバックアップを行って万一の事態に備えることをお勧めします。
物理メモリー量＝現在OSで使われてるメモリー量＋残り3.12GB使用可能です。 ただしグラフィックボードに寄っては物理メモリーをグラフィックメモリーに一部使う製品オンボードVGAが有ります、NVIDIAやRadeonのグラフィックカード製品はグラフィック専用メモリを豊富に積んでいる。つまり重たい作業をするとオンボードVGAはメモリ不足でPCがシャットダウンする事が極稀に有ります。
1. ブートローダーの破損。 2. Windowsのバグ。あるいは社外性のソフトのバグ。 3. シャットダウン時にシグネチャを書き込む場合がある。
> コマンドを教えていただきたいです。 > 役に立たないものは書き込まないでください。 > ネット検索で調べに調べても、役に立たないものばかりですから。 ここまで記載されたら、「下手なことは記載できない」ですね。 できれば、具体的にこんなコマンドを入れて、こんなエラーが出て、できなかったといった補足的なものがあればより的確に回答してもらえると思います。 Windows 7の場合は、コマンドプロンプトの起動で、「管理者として実行」指定できるかです。 当方の場合、Windows 8では可能です。 ユーザーログインのユーザー登録で、システム管理者として登録されていると思います。 ユーザーアカウントでチェック可能です。 ここで、「Administrator」や、「システム管理者」といった文字で確認できます。 １．管理者として実行の場合。 > 1234\1234にフルコントロールを与えたいです。 ということなので、これを下記のような絶対アドレスと仮定しておきます。 C:\Users\suzuki\1234\1234 貴殿のログイン名を「suzuki」と仮定しておきましよう。 コマンドプロンプトを起動すると、 C:\windows\system32>_ こんな画面表示だと思います。 コマンドの意味を理解するために、 cacls /? 「Enter」キーを押す。以下、これを省略する。 と、入れてみてください。 コマンド説明が表示されます。 そこで下記のコマンドを入れます。 cacls "C:\Users\suzuki\1234\1234" /T /P suzuki:F よろしいですか　(Y/N)? _ と出ると思います。ここで、y　を入れます。 これで、フルコントロールは与えられています。 作業を開始してください。 作業が終了したら下記のコマンドを入れ、元に戻しておきましよう。 cacls "C:\Users\suzuki\1234\1234" /T /E /R suzuki その他の役に立ちそうなコマンド。 cd .. Tree構造の上に行く。 dir /a フォルダの下のフォルダとファイルのすべてのリストを表示する。 help 入力できるコマンド一覧。
Trayappは、Windows7固有ではなく、特定のメーカー製PCで見られることがあります。 例えば、HP Photosmart Digital Imaging ソフトウェアは「TrayApp.msi」でインストールが開始されますが、 何らかの理由でインストールが中断状態であるとPCを起動する度に「TrayAPP」が表示されます。 　「revo uninstaller」はインストール済みソフトをアンインストールするには役立つこともありますが、 インストールが正常に行われていない場合は効果がありません。 　質問には、「windows 9,ie9です。」とだけで、PCそのものの情報が皆無ですが、 使用しているPCについてメーカー名や嫌型番などを明らかにしてください。
　お尋ねの件ですが、単純なファイルサーバとして考えるとWindowsServer2012の方が速いでしょうね。ファイル保存・転送機能での運用で、2008と比較で新たにSMB3.0等のサポート（SMB Direct実装）の機能差異から、メリットが出てくるかと存じますが、Webサーバ（IIS8）のバージョンアップでのDOS攻撃対策・WebアプリケーションCPU処理の最適化、DBサーバ（SQL-Serverのバージョン？）の連携から、SQL-Serverのバージョンも2012への移行を双方で稼働テストしなければ,解らないですね。 　2003ベースとなると、IIS6.0＋SQL-Server2005あたりでしょうか。Webデータ及びSQLクエリ等は、多少修正しなければいけない点、SQLテーブルについてはそのままでOKかと存じますが、GUI系についてはWindows8ベースですので、スタートボタン・メニューの改造（Clashic-Shell等）＋スタートモード設定変更（ドライバ著名モード無効・Smart-Screenフィルタ無効他）はしないと使いにくいかもしれません。 　ドメインコントローラー（Active-Directory）機能については、起動時の変更（ワークグループモード）をしないといけない点は、2008と同様です。
>2013年4月にWindows8を購入しました。 Windows 8のプレインストールPCを購入されたのですよね？ メーカー、型番等の提示をされた方が的確な回答を得られます。 >7月最新版があるとかでWindows8.1　Ｐｒｅｖｉｅw版にインストールしてみました。 安易な判断でした。 元に戻すことを先に考えてから実行すべきでした。 今からではリカバリで工場出荷状態へ戻す以外に方法はないと思います。 >また安心の「windows8」に戻したいと思いますが、何方かその操作方法をご指導お願いします。 PCメーカーに問い合わせて工場出荷状態に戻すと良いでしょう。
＞システムの復元を使って、数日前に戻すと 戻したポイント以降にインストールしたアプリは再度インストールすることになります。 スタートメニュー検索欄に「msconfig 」「msconfig .exe」をクリック 「システム構成」の「スタートアップ」プログラム名項目確認 プログラム名のチェックを外し、「適用」「OK」再起動 セキュリティ対策ソフトを一時的にオフにして再インストールできませんか？（Administratorでログオンし再インストール）
このＱＡサイトは、様々なサイトから閲覧できるようになっているので一概には言えませんが、ログイン用のタブが見つからないのは、以下のどれかではないかと想像します。 １．マイページに移行するタブをクリックすれば、ログインしていない時はログイン画面を中継するので、あえてログイン用のタブをつける必要が無いから ２．既にログインしているから ３．運営が親切にログイン用のタブを見やすい場所に置いていないから 僕ならまずは「３」を考えますが、「１」である可能性もあると思います。 お礼の返答という質問でしたので、このＱＡサイトについて回答しました。 カテゴリがＯＳになっているので、見当違いの回答だったらスルーしてください。
Win8に限らず、 そのような検索、置換などにワイルドカードを使用するのが常識です。 下記サイト参照。 検索機能でワイルドカードを使いこなそう http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0073 …
　いずれにせよ、ホストPCの詳細やインストールしたVirtualBOXについての補足が無ければ これ以上の対応策を回答することは困難です。
レジストリー操作する前にシステムの復元ポイントを残すかシステムのバックアップして置くのが普通ですよ。お気に入りやマイピクチャなどは基本的にバックアップから戻します、データ以外の項目はシステムの復元ポイントからでも出来ます。
Ｑ／Windows XPモードのライセンスは別に必要なのでしょうか？ Ａ／Windows 7 Professional Editionなら、別途料金が掛かることはありません。 ただし、ゲストOSとしてXPを動かす場合で、別途セキュリティソフトやオフィスソフト等のXPM上で動作させたいソフトウェアライセンスは必要になります。（ライセンスが1でVMライセンスがない場合は、Windows7上でも使いつつ、XPMでも使うことはできません。） Ｑ／XPプロフェッショナルなのでしょうか? Ａ／Professionalです。 Ｑ／何か動作に制限ありますでしょうか? Ａ／挙げればきりがないほどにあります。まず、最新のグラフィックスAPIには対応していません。そのため、3Dゲームなどは利用できません。2DでもDirectX Graphicsベースだと、正常に動作しないものがあります。マルチコアプロセッサを利用していても、XPM上ではシングルコアとして認識されます。 アプリケーションの動作はタイムラグのない動きを必要とする操作には不向きです。 だいたい遅延率は、リモートデスクトップで他のPCを操作するとき並にあります。即ち、0.3～0.5秒程度のタイムラグがあります。 一部のUSBデバイスは正常に認識できない場合があります。また、ネットワーク経由のデバイスを利用する場合は、ネットワーク設定の知識が必要となることがあります。 大きなものはこれぐらいです。 尚、これらの理由から、XPMはビジネスアプリケーションにおいて互換性がないものを利用する時に、向けて原則としては提供されています。 これ以上に高度な仮想環境性能を求める場合は、商用目的でないならVM Playerなどを利用されるのが妥当です。（非商用の個人利用なら無料のバーチャルマシーンです） https://my.vmware.com/web/vmware/downloads 尚、Windows7 Home Premiumの場合は、別途WindowsXPのライセンスディスク（Homeを入れるならHome、ProならPro版のライセンスと新規インストールが可能なディスク）が必要です。
Windowsを変える場合は　専用ドライバが必要です（これが重要です） しかしVistaまでしか動作確認していないパソコンですから　7は微妙です Vistaのドライバで動作するかもしれないし　7の持っている標準ドライバが対応するかもしれないし　駄目かもしれないですね 人柱覚悟でチャレンジしか無いですね（快適に使えるかも不明ですね） ちなみに7等新しいOSはメモリを多く使います（特に64bit版で常時2GBぐらいです） 4GBまで増設可能ですから　増設をお勧めします 付属のソフトは動作するかは微妙（特に64bitのOSは　曲者で古い32bitソフトが使えない場合が有ります） 動作確認は事前にして下さい 愛着が有るのは良い事と思います　しかし　新しいOS代と追加のメモリ代とプラスαで最新のパソコンが買えるのも事実です 個人的には　xp時代のパソコンは非力な為　買い替えをお勧めしますね 参考になれば良いのですが
>この同じCドライブ上にWindowsXPをインストールすることはできますでしょうか？ 仮想HDD上にインストールすることになりますので容量が足りれば問題ないはずです。 >又、Cドライブが25GB程しか空き容量が無いですが、 >問題無いでしょうか？ Cドライブの空き容量が不足しているように思われます。 その状態ではお勧めできません。 不要データの削除で空き容量を増やすか内蔵HDDの増設または換装をお勧めします。
KBの選択肢３を選択したということですよね。 ゾーンのレプリケーションをどのドメインコントローラで実施するかということになると思いますが、 選択した方法はWindows 2000互換ということになります。 ドメインコントローラが3台ということでしたので、この3台がDNSを兼用していればどの選択しでも結果は同じですね。 DNSではないドメインコントローラがあれば少し違ってきますが大きな影響は無いでしょう。 理想を言えばきりがないですし、運用環境をむやみにいじって問題が出たら本末転倒だと思いますので、 このまま運用するという考えは正しいと思います。
> OSを起動すると、 > オペレーティング　システムの選択 オペレーティング　システムの選択とは、デュアルブートにしている、デュアルブートにした覚えはないのになぜか出てくる、その種類は、良く似たイメージ、全く違ったイメージ、その内容は。 C:\boot.iniの内容はどうなっているか、メモ帳などで調査。 C:\boot.iniが見つからないときは、フォルダオプションの変更等が必要にやってきます。 いずれにしても詳細不明のためこの辺の補足を待ってからにしましょう。 Windows　XPで、突然なったのか、何かを設定した後なったのか。 例えば、WindowsXPの定期アップデート後、ハードの増設、ソフトのインストール、その他何かきっかけは使用者しか分からない事象とかはないのか。 パソコンは、自作機、メーカー品、その型番は。 技術的に何をすれば復旧するといった経験とかがなければ、全く思い当たるものがなければ原因不明で、データのバックアップを採り、リカバリが早いと思います。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 Windows XPもやり方は同じです。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。
＞現在、geocities にはアクセスできない状況であることが分かりました。 ＞先方で何かあるのではないかと思います。 把握しました。 サーバ落ちてますね・・・。 おっしゃる通り、こりゃチェックくらいしかすることないですな。
NO.5(旧NO.2)です。 (1)もう一度NO.4様のアドバイスを忠実に実行してみてください。 (2)似たようなトラブルの原因として、Computer Browser サービスがいつのまにか無効になっていたという人もいます。サービスの管理を起動するには、コントロールパネルからたどるのですが、説明がややこしくなりますので、コマンドプロンプトで起動する方法を説明します。コマンドウインドウを開き、services.msc と打ち込んでエンターします。すると、サービス管理GUIが起動します。 その中に Computer Browser がありますので、「状態」が「開始」になっているか、「スタートアップの種類」が「自動」になっているか確認してください。 「スタートアップの種類」が「無効」になっていたら、Computer Browser をマウス左クリックして選択し、つぎに、マウス右クリックしてプロパティを表示させ、「無効」から「有効」に変更し、「状態」を「開始」にしてください。 (3)C-PCのネットワークグループのコンピュータにB-PCが表示され、共有ファイルにアクセスできるなら、A-PCだけの問題であろうと推察することができます。（100%そうだとは言い切れませんが） C-PCのネットワーク接続のプロパティを見て、A-PCのネットワーク接続のプロパティのどこかが違っていないかチェックしてください。 (4)ここ↓に、困っている人のためのチェックリストがありますので、チェック5から読んでみてください。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … Ping は通っているので、チェック4までは問題ないと思います。
著作権の侵害に当たるですよ、無論ライセンスも認証されない。ドライバーの問題ならお答えしますけれどこの様な違法行為を見逃す訳には行きません。 それでどうですか？丸写しが出来ると思いますか？移植が出来る訳が無いですよ。（笑いますよ）
findstr "指定した文字列" 指定したテキストファイル.txt && notepad 指定したテキストファイル.txt で、どうでしょうか？ この場合は、文字列が見つかると メモ帳で指定したテキストファイルを開くという動作になります。
> ＋50というように入力ができるようにしたいです。 「＋50という値が表示される式（関数）を入力したいです」で良いですか？ "他のセル"に式[=if(and(A2<>"",B2<>"),B2-A2,"")]を設定。 他のセル"のセルの書式設定で、「表示形式」＞「ユーザー定義」を [+#,##0;-#,##0]とする でどうでしょう？
No1　です >例えば『Joytokey』なら なんか一般ユーザにはなじみがないような変わったソフトを入れられてる環境のようですね そういったソフトが原因とは考えられませんか？ とりあえず思いつくこととして タスクマネージャで変なプロセスが動いてないか確認するぐらいが思いつきます 余分なプロセスを殺していって状況が改選されるものがあればそれが原因でしょう ごく最近（現象発生後アップデート含めて構成がほぼ変わっていない）のであれば システム復元のほうが早いかもしれませんが個人的にはあまりお勧めしません （どちらかというと問題複雑にするイメージしか持ってないので） 後思いついたのが一つ 開くのが通常とは別の特定のフォルダであったりすれば そこから何か情報がわかるかもしれません
> 30日分のシートを作成してありますが（複製するプログラムをネットで検索し使用して作成）、３０日の中で営業しない日があった場合でも、この式でいけるものでしょうか？ > エラー処理の何かを入れなければいけませんか？？ 営業していない日のシートのE1にも累計値（営業していませんから前日と同じ値）が表示されますので、それが許されるなら大丈夫です。
質問文の主旨は【 「コマンド入力やバッチ処理では問題なく時刻合わせできる」が、 「PC再起動時」に限ってw32tmを動作させたい】 ということですよね。 タスクスケジューラのプログラムscriptの指定で shutdown /r を記述しておけばいいです。 試してみてください。
NO.1です。 回答がピンとはずれでした。すみません。 Windows8にはスタートボタンがないので、Windows8 の機能だけで貴質問の機能を再現することは難しいです。フリーのソフトでタスクバーにスタートボタンを追加するものがありますが、それを使えばできるのではないでしょうか。 Windows8 スタートボタンをキーワードに検索するとたくさん見つかります。 http://matome.naver.jp/odai/2135150257523509001 私は、できるかぎり外部のツールに頼らずに必要な機能を実現させたいので、デスクトップのタスクバーにツールバーを登録して使っています。 適当な場所に適当な名前のフォルダを作り、その中に直接ジャンプしたいフォルダ、ファイル、プログラムのショートカットを作成しておきます。そして、デスクトップのタスクバーの何もないところをマウス右クリックし、「ツールバー」→「新規ツールバー」と進め、先ほど作成したフォルダを指定します。 話は長くなりますが、このままですと、タスクバー上にショートカットが多数並んでしまって、フォルダのアイコンをクリックすると内容が展開されるようにはなりません。 そこで、ダミーのツールバーを今作ったツールバーの右に作ります。内容は何もなくてかまいません。「タスクバーを固定する」のチェックを外し、右に作ったタスクバーを左に移動すると、左のツールバーのアイコンがどんどん隠れて最後は一つになり、右側に>>が現れますので、これをクリックすると残りのアイコンが展開するようになります。 タスクバーにツールバーを作ったら、「ボタン名を表示する」、「タイトルを表示する」のチェックは外しておいてください。
最初に「Google Chrome」のホームページを開き、ログインしてください。 https://www.google.co.uk/webhp?hl=en&tab=ww 検索窓に何か文字を入れて検索 右上にあるオプション（ギアマーク）をクリックし、一番上の Search settings をクリック。 画面左「言語」をクリック。 「英語」部分をクリックしてタブを出し、「日本人」に変更&保存。 ※ ログインしていないと変更できません。 確認の為、英語版にしてみたり、日本語版にしたりして試したので、この方法で出来ると思います。 参考 http://www.wakarueng.com/column/post8330/
できるかどうかやってみないと分からないのですが、下記を参考にCD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作り、データのバックアップをした後、リカバリすると良いでしよう。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 Windows XPもやり方は同じです。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 パソコンのメーカ名、型番を記載してもらうとこちらである程度調査して回答できるのでお願いします。
印刷失敗したドキュメントのクリア（消去）はしていますか？ 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「サービル」の項目print spoolerを停止（チェックを外して「適用」「OK」再起動） 駄目なら プリンタのドライバ削除、再起動、再インストール 駄目なら コンピュータ「管理」「サービスとアプリケーション」「サービス」「printspooler」再起動 駄目なら プリンタメーカー製品サポートQ&Aで探す。 駄目なら セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で起動し、スプールプリンタ及びドライバーファイルを削除 C:\Windows\System32\Spool\Printers C:\Windows\System32\Spool\Drivers\w32x86　内のファイルを全て削除し再起動 印刷ができない場合 プリンタメーカーのサポートから製品対応ドライバをダウンロード、インストール（で印刷できるようになった事例：参考URL） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Vistaではプログラム右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開・インストール・起動・コピー・削除・アンインストールなど）実行しないといけない場合あり（UAC)
インストールされている更新プログラム一覧からInternet Explorer10を探してアンインストールします。それでバージョンを確認してInternet Explorer9ならもう一度アンインストールします。 それからMicrosoftダウンロードセンターから”Internet Explorer10の更新を止めるツール”が有りますからそれをダウンロードしてインストールします。無論Internet Explorer9の更新はWindows Updateに表示されたら”右クリックして非表示”にして置きます。まあ、IE9で使う事を推奨します！
新規インストール版をアップグレード版にする方法はありません。
例えばA1セルに名字、B１セルに名前が有るとして次のような式にしてはどうでしょう。 =A1&" "&B1 上の式では名字と名前の間にスペースが入ることになります。
以下のウェブサイトを見ると載っています。 http://pc.thejuraku.com/dell-dimension-c521 四種類のサウンドドライバーがあるようなので、かたっぱしからためしてみると良いでしょう。 参考URL：http://pc.thejuraku.com/dell-dimension-c521
ライブラリ、フォルダ、ファイル という構成を正しく理解していればそのようなケースは発生しません。 おそらく質問者さんはライブラリに「追加」するフォルダをダブって運用しているはずです。 質問者さんの記述でおかしい部分は下記の部分です。 > 例えば「国際電話備忘録」というファイルをメモ帳で作って、「備忘録」に保存しますが・・・。 メモ帳で作成したファイルは「備忘録」というライブラリに保存するわけではありません。 たとえばメモ帳で作成したファイル「ファイル1」は、たとえば「フォルダ1」というフォルダに保存するわけです。 そして「フォルダ1」というフォルダは「備忘録」というライブラリに含まれるわけです。 --- つまり、 「一時保管ファイル」ライブラリに「フォルダ1」を追加して、 「備忘録」ライブラリにも「フォルダ1」を追加した状態の場合は、 「ファイル1」を「フォルダ1」に保存すると両方のライブラリに保存されたように見えることになります。 「ファイル1」の内容を編集して「フォルダ1」に保存すると両方のライブラリに反映されたように見えることになります。 「ファイル1」を「フォルダ1」から削除すると両方のライブラリから削除されたように見えることになります。 --- > 連動と重複をさけるには何か設定がいるのでしょうか？ 冒頭に指摘したように、 ライブラリ、フォルダ、ファイル という構成を正しく理解していればそのようなケースは発生しません。 解りやすく書くと、 ファイルはフォルダに「保存」するものです。（ライブラリに「保存」するとは言わない） フォルダはライブラリに「追加」するものです。（ライブラリに「保存」するとは言わない） ライブラリは異なる場所にある複数のフォルダを「追加」してまとめたものです。 ライブラリに表示されているフォルダやファイルは「仮想のもの」であり、実体は元のファイルやフォルダにあります。
そのゲームタイトルは知らないですが、FPSをするぶんにはちょっと不足かなと思います。 一般的にはCOREi7 3770 GTX660くらい必要かと思います。 i7の部分はi5 3570でも性能はそれほど変わらないけど、１万円ほど安いので、i5でもいいと思います。 あとは、ヌルヌルとはあまり関係がないですが、HDDでなくSSDにしておけば読み込みが速いです。 モニターはそのクラスなら三菱のRDT234Wxのほうが、応答速度が良かったように思います。
伏字の部分が多く、ちょっとそのままでは難しそうです。 "ｘｘｘｘｘｘ\A123456ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ"の部分はパスなのでしょうか。 だとすれば、社員コードの直後に\記号が入りますか? 入らない場合、社員コードの長さは固定長ですか? 社員コードが出てくるまでの\記号の数が固定ならば、Split関数を使用すればどうにかなるかと思います。 【書式】Split(元の文字列 , 区切り文字) '返り値は配列になります 【例】 Dim tmp As Variant tmp = Split("\\ｘｘｘｘｘｘ\A123456\ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ", "\") 上記の場合、tmp(3)に社員コードが格納されます。 ※tmp(0)は最初の\の左辺=何もなし、tmp(1)は２番目の\の左辺=何もなし、tmp(2)は３番目の\の左辺=xxxxxxが入ります。 ファイル名の方に関しても同様で、"出納ファイルｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ"の伏字の部分がどうなっているのか、 抜き出したいファイル名は一覧化できるのかなどにより条件が変わります。 いずれにせよ、もう少し情報を公開して頂けると回答も集まりやすくなるかと思いますよ。
業務用PCのデータ消去ではNo.1の方が紹介されている DESTROY が使用されることが 多いのではないかと思います。 なお、データが通常のHDDではなくSSDに入っている場合は、 ストレージを破壊せずにデータを完全に消去するのは不可能だと言われています。
Window7 Ultimateを持っていないのでわかりませんが、スタートボタンを押しスタートメニュー「下記の画像」を出してください。そして下の方に入力欄がありそこに[notepad.exe]といれると出てくるまたは、 「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「メモ帳」がたぶんあると思います。 無い場合はソフトをダウンロードしたほうがよろしいと思います。おすすめは下記のＵＲＬにあります。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se38 …
NO.3 です。 少々あいまいな点がありました。 ・・・・すべての項目が工場出荷時に戻ります。 というのは正確ではありません。メーカー製のパソコンの場合、出荷前にBIOSは調整されていますので、初期化により工場出荷時にもどるのは誤り。「BIOSチップの初期値に戻る」と読み替えてください。 初期化すると必ず再設定が必要になります。
マイクロソフト下記URLを参照してみてください。 ただし日本語は機械翻訳のため極めて読みづらいです。 読んでも解決するわけでもありません。 「0x0000009f のストップ エラー」 http://support.microsoft.com/kb/2459268 --- どんなPCなのか書いてないので何とも言えませんが、 チップセット、VGAカード、追加で装着した機器、がwin7の電源管理に対応できていないのだと思います。 まずは各機器についてドライバーが提供されていれば更新して様子をみてはどうでしょうか。
あなたの作業は基本的な知識が無いままに無駄なことを行っているように感じます。 VDSL回線は光回線をビル内へ引き込み電話ケーブルで屋内の必要な部屋へ引き込む工法です。 VDSLモデムはVDSL回線からEthernetに信号変換してルーターまたはPCへLANケーブルで接続するための機器です。 ルーターは2つ以上のネットワークを仲介するための通信制御機器です。 Aterm BL172HVはVDSLモデム内蔵の無線LANルーターでPPPoEの認証機能を有するものです。 VH-100「4」E「S」はVDSLモデム単能機です。 MZK-MF150は無線LANルーターです。 So-Netに接続の時はAterm BL172HVのみで無線LAN接続ができていると思いますがMZK-MF150を併用していたのであればAterm BL172HVのオプション（無線LAN）の代わりにMZK-MF150を使っていると思います。 Aterm BL172HVがSo-Netからのレンタル品の場合は返却することになり代わりのモデムとしてVH-100「4」E「S」に置き換えが必要です。 一般的にプロバイダの変更については機器類の繋ぎ替えを必要とせずルーターに設定されたPPPoEの認証データの設定を変更するだけです。 もう1度So-Netの接続に戻ってやり直すことをお勧めします。
もしかして元はWindows2000でＸＰに書き換えられたパソコンでしょうか？ 元が企業向けパソコンだと機能的にも最小限なのでは？と思います ＬＡＮポートは標準装備？　モデムだけでＬＡＮ機器増設って事はないでしょうか？ スペック不足でインストール拒否もあるかも知れません とりあえずご利用のパソコンで利用可能なデバイスドライバーが提供されているか探してみてはいかがでしょう？ Windowsに標準でドライバー類が装備されていますが、古いものへのサポートは少ないのが現状です 製造メーカーの提供が無ければWindowsにも搭載されないと思います ＬＡＮポートを認識しない（ネットに接続できない）、プリンターが動かせない、モニターに何も表示されない（解像度の低いものしか選択肢が無い） 原因不明のいろいろな問題が押し寄せてくると思います 可能であれば新しくWindows７搭載パソコンを購入されて、ＸＰパソコン？はオモチャとしていろいろ触って遊ぶのはいかがでしょう？ ＤＳＰ版（ＯＥＭ・ＤＳＰの区別が厄介）を利用する方法もあります 利用制限がありますので、調べてから選択肢に考えるのも良いと思います パソコンがこの１台限りの場合は利用可能になるまで長期間になる可能性があります で　個人的にはWindows９８の頃には自作パソコンを初めていたので、ＸＰパソコンはそのままで新しくWindows７パソコンを作りました　９８・ＸＰ・７の３台が並んでいた事もあります 使いなれたパソコンに後ろ髪を引かれるタイプです
初期化なんて無いですよ 順番に指示に従って名前とかメアドを設定するだけで誰でもできます
６月１２日 ttp://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bulletin/MS13-048 Windows カーネルの脆弱性により、情報漏えいが起こる (2839229) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% … カーネル　の説明 Ｘｐがキングソフトとの干渉が出ていますが 自動更新されている場合に影響があるかもしれないので？ 情報を
使用目的でネットケ゜ームと動画編集が一番パソコンを酷使する作業と思います (ソフトの種類によりますが) 後で　ハードディスク追加やパーツ交換が視野に有るならデスクトップがお勧め (ノートには　拡張性が少ないです) 10万円がパソコン本体で　Officeやモニターは別予算が良いと思います 全部で10万円では　まともなパソコンは買えません OSは　使うソフトで考える方が良いですね
http://special.nikkeibp.co.jp/as/201301/dell_ult … 「スリープからの立ち上げ」とのことなのでBIOSも何もないでしょう。 電源OFFEREDからは8秒だそうな。
追加 or 「コントロールパネル」（アイコン表示）「ディスプレイ」「解像度の調整」「画面の解像度」の「解像度」スライダーで、任意の解像度に設定 or 画面の右端からスワイプし「検索」タップし (マウスを使っている場合は、画面の右上隅をポイントし、マウスポインターを下へ移動し「検索」をクリック)、「画面」と入力「設定」をタップまたはクリックし、「画面」をタップまたはクリック「解像度」をタップまたはクリック、「(推奨)」：モニターがサポートできる最高の解像度 ノートPCで推奨される解像度 (ピクセル単位)：下記 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … モニタに19インチのTVを利用している場合：1280 × 1024 参考URL：http://windows8.jp/h8cpk1078.htm
Update自動更新による不具合かも。 参考URL http://mysteriousramu.com/2011/01/14/windows-liv … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6452485.html
> (1)MIMEで*をapplication/octet-streamで追加 IISの設定では「.*」（アスタリスクあり）と記述しているが、 質問文では「*」（アスタリスクなし）で書いている、 ということならば、回答は無視してください。 --- 添付画像はIISで拡張子なしファイルタイプを「.*」で表示する指定です。 マイクロソフトの仕様にも書いてあります。
そもそも、ちゃんと単語の元の意味をかみしめませんか？　マイクロソフトのソフトのほとんどが意訳ではないが、たいていは的を得て訳され命名されています。 共有アクセス権 共有　＝　エクスポート　＝＞　外部からのアクセス　＝　リモートアクセス などと関連用語がつきます。この反意語が、 ローカルアクセス ですね。それが NTFSアクセス権　であり、ローカルポリシーです。ＮＴＦＳアクセス権とは、ファイルシステムの機能です。ローカルポリシーとは、ＯＳ、つまりシステムが制御する制約の事を指します。ファイルやフォルダーはファイルシステムの上に在るものです。ファイルシステムをＨＤＤなどのストレージに作成するということは、ＯＳがアクセスできるようにフォーマットする事です。 その辺から勉強してください。 それから投稿してください。まず、ＨＤＤをＯＳで使えるようにするには、ＯＳが認識する論理ボリュームに区分けする必要があります。そのボリューム上にファイルシステムを作成するわけです。 つまり、ファイルシステム＝NTFS　ということを忘れていませんか？　ファイルシステムのひとつがＮＴＦＳで、そのファイルシステムの機能にアクセス権を設定できるようになっているだけのことです。 質問者さんの性格とか、人間性とか好きな物、などこれは、どこの団体、部署に属しても、同じですよね。その人物固有なことと、ファイル固有なことと同じ事を意味します。 一方、共有アクセス権は、ローカルポリシーなど、ＯＳ側の機能で動作しています。人間社会で言えば、会社とか学校とか、あなたが属する団体ですね。 例えば、あなたが警察の人間だったとして、警察の人間でも悪いやつは、死んでも悪いやつです。制服をきているからといって、みてくれは清廉潔白に見えても、中身は悪人であれば、悪人です。その関係は、ＮＴＦＳのアクセス権と、共有アクセス権との関係ににています。 どっちが上位にあるかといえば、共有アクセス権ですね。しかし、この見方は相対的なもので、外部から見ると、共有アクセス権が上位で、それが機能してしまいます。 内部から見ると、共有アクセス権は全く無効で、何の意味もありません。 そうやってみると、あなたの質問の答えがおのずとわかるはずなんですがね？？？？？？？ 「共有アクセス権でeveryoneにフルコントロール」とあるが、ファイルシステムでＮＯといっていれば、ファイルの存在は確認できるが（いやできないか）、削除、更新、移動はできません。 通常共有アクセス権はフォルダー単位で行う事で、便利に機能します。その中で、こいつには変更してもらいたくないとか、みせたくないとか、このチームだけには見せてあげるとか、ファイル単位で細かくつけることになります。その場合、共有アクセス権はファイル単位で与える物ではありません（できるんだっけ？）。 検索例は下記の通り http://search.yahoo.co.jp/search?p=NTFS++%E5%85% … http://news.mynavi.jp/column/winserver/010/index … などです。ツリー構造を意識すれば、おのずと上位は、単純な選択肢になるでしょう。誰に対して共有するかではなく、 するか、しないか それらを自由自在にあやつるのがＬＤＡＰです。
・極窓でチェックする http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se085018 … ・「壊れているのでもう一度送ってください」という
いや、そんなことはないはずです。 推奨OSは XP、Vista、7 です。 PCバージョンは スマートフォンで利用 登録されている方のみご利用いただけるとのことです。
想像での話しかできませんが 普通に考えればアクセス権限によって ・レジストリが読めない(アクセスできない） ・フォルダにアクセスできない(必要なデータの読み込みができない） などといった理由(原因）が考えられます
> もう１台のPCでは、共有PCのファイルを見に行くことはできているのですが、ファイルの追加・修正・削除ができません。 そのPCでアクセスしているユーザーについて， 該当フォルダ，ファイルのアクセス許可（パーミッション）を変更すればいいです。 他のPC（ファイルの追加・修正・削除が可能なPC）のユーザーのアクセス許可を照会して，同じ設定にすればいいです。
グループポリシーの適用などで設定変更できなくなっているような気がします システム（ネットワーク）管理者に相談することをお勧めします 秕政動作PC特定のために接続拒否設定を行っていることも考えられます （実際そういったことを行ったことがあります）
Alt+F4で終了させて、エプソンからドライバーをDLしてインストールすれば治るのでは？
録音のタブで右クリックして無効なデバイス表示で出るかと思います
WindowsServerバックアップで実現可能です。 ベアメタル回復を行うためのバックアップも当然行えます。 テープなどへのバックアップには別製品が必要になります。 一般的な話になりますがActiveDirectoryは「壊れたときにバックアップから戻す」のではなく「複数台設置で０台にならないようにする」のが基本です。 サーバのリカバリーは簡単ですがActiveDirectoryをリカバリーしようとすると色々考慮しなければいけないことが増えますので… ・ディスク（USBディスクなど）にバックアップする ・ネットワークドライブへバックアップする ・（どうしようもない時用に）ActiveDirectoryをバックアップする にはWindows Serverバックアップ。 ・ADトラブル時のコストを抑えたい もう１台ADサーバを用意する。 バックアップ間隔にも注意してください。 毎日取得するのが望ましいですが、60日以上の間隔が空かないようにしてください。
「再インストールとは ハードディスクをフォーマットして、Windows をインストールし直すことです。」 で書いてありますからこれでいいのでは 起動時ロゴ表示「Ｆ２」を押しセットアップ画面、パスあるとパスワードを 詳しく載っていますからよく読んで作業をすれば。 フォーマットからの再インストールがよいですよ
そのソフトを使わないで、パソコンのメーカーのその機種にあったリカバリーの方法を選べばいいだけですが？ これ以上は機種がわからないんだからアドバイスは無いよ(^_^; 知りたいことがあるんだったら機種名ぐらい書いておけばいいのに(^_^;
>Ｅ32＞0かつＥ32≧Ｆ32 AND(E32>,E32>=F32) >または OR() >Ｅ32＜0かつＥ32＜Ｆ32 AND(E32<0,E32<F32) 上記条件とＩＦ関数を組み合わせて、 =IF(OR(AND(E32>0,E32>=F32),AND(E32<0,E32<F32)),-1,1) になります。
おそらくEドライブというのは外付けUSBドライブではないと思います。 ディスク管理で、596.17GBと表示されているHDDにEというドライブレターが割り当てられていますか？
「システム」－「リモートの設定」で「このコンピュータへのリモート接続を許可する」だけをチェックして試してみてください。 サーバにログインするより先に資格情報がチェックされていますのでAdministrator以外のユーザーをリモートデスクトップで接続させたい場合は別途許可設定が必要です。
ライセンスに抵触するかどうかは完全に黒ですが、 それ以前に「昔の９８フェロー」は、NEC独自のPC-98/9821シリーズのPCですから、 PC/AT互換機であるPC98-NXシリーズの Mateなどではインストール自体が不可能です。
XPから７への変更は、かならずクリーンインストールになります。（アップデート版であっても） なので、ドライバとかすべて新規に用意する必要があるのですが（もともと７用のマシンなので心配はないわけですが）、XPと違って７では大部分のドライバはOSに標準装備されています。 ということで、消えては困るデータをバックアップしておく以外には、とくにすることはないでしょう。 （メールのデータとアカウントのバックアップを忘れずに。http://support.microsoft.com/kb/2554670/ja　） あと、参考サイト http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
KeePassX はWindows,Mac,Linux の３つのOS用が有り、データが共通で使用出来ます。 スマホで使用は？？？です。 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_keepassx/
＞ [ZZZZZZ]は一つなので何もしない はめんどくさいので無視して、必ずフォルダを作って入れるのなら、バッチ処理で簡単にできます。 こんな感じでBATファイルを作って実行してみてください。 for %%A in (*) do for /f "delims=[]" %%B in ("%%~A") do ( md %%B 2>NUL move %%A %%B )
「自分の名前のユーザー」に管理者権限を与えてみたらどうでしょうか。 アドミニストレーターからユーザーアカウントの権限変更ができるはずです。
WindowsVista SP2…ですかね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ってことで、STOPコードがいくつなのか？ とか、エラー吐いているファイルはなんなのか？ が判らないと厳しいかと。 リンク先にも書かれていますが、ブルースクリーンで自動的に再起動の設定になっている場合は解除して下さい。 # 書き留める時間すらないまま再起動されては……。 ハードウェアがヘタってなければ、OSの再インストール…とかいう対策になることも。
HDDはSATAですよね。 不良セクタが代替処理されたとしても、HDDには代替処理がされたことが記録されますので、心配されることはないでしょう。 もし販売店の方が異議を唱えたら「S.M.A.R.T.のID5が連絡した時の不良セクタ」と云えばOKです。 >回復不能セクタがSMARTで1個記録されているし、2万時間なので、 >どうにか不良セクタ4KBを復活させて交換したい、といったところです。 不良セクタ1つ：たぶんビッグセクタ（AFT)HDDで、4Kバイト分１セクタなんでしょうね。HDDが代替処理したものはメーカー以外は元に戻せません。 稼働時間2万時間：これはS.M.A.R.T.を見るSWの誤認識ではないですかね。上のビッグセクタ品なら現時点で2万時間はまぁ無いと思います。S.M.A.R.T.の稼働時間は記録単位が時間/分/秒/3分単位。などまちまちで、時々正しくない時間を表示しているSWがあります。
すみません、間違えました。 現在のBootCampはXPはインストールできません。 訂正してお詫び申し上げます。
これはAccessではなくExcelの質問と思いますが違いますか？違っていたら無視してください。 Excelで複数のbookの各シートを１つにまとめる方法。で書きます。 1.AccessからエクスポートしたファイルをExcelで開いた状態（複数でも可）で、Excelの「表示」リボンから「整列」→「並べて表示」と選択して、複数bookを並べて表示する。 2.保存する最初のbookを決めて（親）おき、左上などの識別しやすい場所に移動しておきます。 3.親以外のbookのシートタブ（bookの下にあるsheeyの名前の付いたタブ）をCTRLキーを押しながら親bookにD&Dします。 4.bookの数だけ繰り返します。 以上で親bookに複数sheetが入るのでこのbookを適当な名前で保存。
> ２　Officeには一応プロテクトがありますが、回避可能でしょうか MS-Officeにプロテクトがかけられていたことはこれまでに一度もありません。 アクティベーションと混同されているのでは。 ボリュームライセンス版なら、2003、2007ともアクティベーションは必要ありません。 (2010以降はボリュームライセンス版でもアクティベーションが必要です)
＞find / -name *** のようなものです そもそも、ＯＳの違いをちゃんと理解していれば、こんな質問にはならないはずなんですけどね・・・・ Ｎｏ１さんの回答だと、たぶん理解できないのではないかと。find でも同じですが、パスを指定しているので、そこからの検索になります。指定しないと、カレントフォルダー配下になります。 dir コマンドも同じです。引数にパスを指定すれば言いだけの話です。まあ、例をあげておきましょう。 ＞dir c:\ d:\ e::\ ＞for /r %a in () ＞forfiles /? などたくさんあります。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc772 …(v=ws.10).aspx 等をみましょう。また、これらのコマンド組み合わせるの常套手段でしょう。 別なものでは、 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … から http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc758 …(v=ws.10).aspx などをみれば wmic コマンドでのやり方がでています。つまり、 WMIC DATAFILE WHERE "PATH= など where句を使えば、拾ってこれます。 http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc739 …(v=ws.10).aspx など上から順番にみてゆけば、達成方法がいくつもあり、状況にあわせて、チョイスしながら、つかうことになります。 ＞全てのドライブからこのファイルを検索 ＵＮＩＸにはドライブと言う概念がありません。論理デバイスをマウントうする形になり、どこにマウントされるかが問題になりますが、Windowsは、その倫理デバイスが、論理ドライブと言う概念にとって代わったことになり、それにあわせた方法論を展開すべきことです。例えば、そのマシンで有効になっている（マウントされている）ドライブレターの取得方法とか。 ＷＳＨ（JScript or VBScript）、　ＷＭＩなどで簡単に取得できます。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=Windows+%E3%8 … など検索すれば結構出てきます。 ＞echo list volume | diskpart | find "NTFS" なんてすると、リストする方法もあります これを組み合わせると for /f "xxxxxx" %a in (`echo list volume ^| diskpart ^| find "NTFS"`) do ( dir /s %c:\*.log ) (オプション等略しています) などとなるでしょうね 状況により、コマンドとスクリプト言語を、適時、適所に組み合わせる事になるでしょうね。ＵＮＩＸ、Ｌｉｎｕｘ系のスクリプトも全く同じですね。できないこともたくさんあるので、いくつものコマンドを組みあわせることになっています。たとえば、sed , awk はとても重宝しているコマンドですが、WindowsではJScript, VBScript , power script でもっと簡単に出来ています。 ＷＭＩを使うのが一番簡単かと。
> セーフモードだけでなら起動でき・・・。 セーフモードで起動できる、ということならブート情報は健在です。 セーフモードで新規のアカウントを作成して、通常にログオンできるか確認してください。 ログオンできれば、その状態で「ユーザー切り替え」を行なってみて従来のユーザーでログオンできるか確認してください。 従来のユーザーでログオンできれば、普通にユーザー環境で修復作業してください。 新規作成したアカウントは作業終了後に削除してください。（プロファイルも削除する）
> はた迷惑なWin8・・・ 業務用としてはMetroAppsは失敗作ですので、デスクトップ環境で使うしかないでしょう。 > 関連付けを削除する方法で対処していますが・・・ 「削除」するという方法ではなくて、「デスクトップ」環境で関連付けすればいいです。（手間だけはかかりますが・・・） > 完全にハードディスクから削除してしまいたいのですが・・・ 「ハードディスクから」というより「OSから削除する方法」は無いです。 --- 初心者は「マイクロソフト サインイン」などというログオンを行なっていますが、やめるべきです。 OSを使うたびにマイクロソフトに「私は、今使い始めました」とか「私は、今使い終わります」とか報告する必要はありません。 アプリならば理解できますが、OSにまでこのようなログオンを仕組むとはありがた迷惑です。 まあ、初心者以外はとっくに「マイクロソフト サインイン」など無視しているとは思いますが・・・。
ＨＤＤにインストールされたＸＰをＤＯＳでフォーマットする・・・という意味なら無理です。 ＭＳ－ＤＯＳの最上位バージョンが６．２でＦＤＩＳＫで領域の削除は出来ますが、 領域の確保は出来ないので無理です。 またＤＯＳで読めない容量以上なら領域の削除も出来ません。
そのHDDを内臓で使うのか、二つ目のでライブとして使うのかで多少変わりますが、安全のためHDDの先頭の基本領域にインストールするのが無難です。 PC/AT互換機の場合、HDDには４つの基本領域をもてます。 そのうちひとつを拡張領域にして、その内部に複数の論理領域をもてます。 Windowsはひとつの基本領域と論理領域しか認識できません。 最低限、この３つを理解して作業を進めてください。 現在のHDDがどのようなパーテーションになっているか分かりませんが、データ保存用でしたら、基本領域のFATの可能性が高いです。 1) 現在の領域を拡張領域内の論理パーテーションに変換する。 2) 論理領域を後ろにずらす 3) 拡張領域を後ろにずらす 4) 空いた部分を基本領域にする。 5) OSをインストールする。 という手順になります。 　データを生かしたまま、パーテーションを扱うには、パーテショニングツールが必要です。有料・無料とあります。無料の場合は英語表記ですが、どのパーテショニングツールもユーザーインターフェースは大差ありませんから、パーテショニングツールを使った経験があれば迷うことはないでしょう。 　フォーマットは、OS部分はNTFS,データ部分はFATのほうが無難でしょう。FATなら他のOSで扱えます。例えばWindowsから無視される基本領域がもう二つ用意できるわけですから、そこにLinuxとかBSDとかを入れて、そのOS経由でデータを取り出したり利用するとかも、またもうひとつの隠し基本領域をWindowsのバックアップにするとか・・ 　なお、HDDに関する基礎知識は身につけて取り掛かってください。 　⇒パーティションとその切り方( http://www37.tok2.com/home/nobusan/partition/par … )
質問者さまは、オープン及びクローズドネットワークの監視歴は何年ありますか？ 読む限りでは、監視、管理は素人の域を出ないように思えますが・・・。一元管理ばかりに目が向いていますし、イントラ管理に対する知識も甘いように見えます。 まずすべきことは、 何に使っているサーバか、そしてそれらの環境がどのように連携するか、それぞれのサーバに対して、どういうミドルが適用されているかと、さらに環境それぞれがどういう役割で、どういうログを残し、どういうバックアップ体制を持つか、全てまたは要点を把握されていますか？ それができていないなら、まずはそこ（それらを把握すること）からです。 その上で、最適な判断を下します。一概に全てのサーバを一元的に管理すればOKでもないです。むしろ、一元管理はログなどの管理を行う側に集中させ、サーバの更新管理は、それぞれに対して最適な手段を検討するのが妥当であり、今の段階で喫緊の問題がないならその後でも構いません。場合によっては、一部のサーバは対象外にするケースもあります。 そのサーバのイントラは、外部ネットワーク（インターネット）に接続されているのでしょうか？その場合は、確かにセキュリティ上の脆弱性は出来る限り埋める必要がありますが・・・。とはいっても、全自動化は気をつけた方が良いですよ。 それらに採用されているミドルウェアなどがあれば、それらとのバリテーション（相性）を確認してから、導入する必要があるかもしれません。運用管理規定がないなら、まずはそれをどのように決めるかを、部門担当者や社内の会議などで決めるのが最優先でしょう。 出来る限り最短で・・・。 基本的にシステム監視を行う管理者は、ただアップデートを当てていればOKではありません。 まあ、何も起きない状況で監視してきた人は、きっと理解できないでしょうけど、一度関連トラブルが起きれば分かると思います。特にアップデート系は、マニュアルやそれなりの経験者がいないなら、トラブルが起きれば、長時間の恒常的なトラブルを要するただのリスクです。 もしも、サーバーが社内だけで完結するイントラ網なら、やるべきことは社内でのウィルス感染や障害対応、そしてルールに該当しないUSBメモリや、外部デバイスによるデータの取り出しなどに対して、規定を設けることに専念すべきでしょう。 アップデートは原則として、定期的な規定の管理と監視を行っていれば、しなくとも影響はない可能性が高いですから。常用でのトラブルも予期せぬ例外処理やハードの故障がなければ、安定的に推移しトラブルも避けられます。 後は、管理者として最新のシステム情勢に耳を傾けるぐらいでしょう。（これが必要な理由は、次期システム更新などにおいて、構築を主体的に行うこと。セキュリティ概念などは、今後のシステム変更や現行の機能強化、信頼性向上のために常にトレースしておくことが必要なためです） 何故アップデートを推奨しないのかというと、外に繋がらない前提なら、コストロスによるリスクファクターの選定が出来た後にアップデートしなければ、リスクの方が高くなる恐れがあるからです。特に、長期間のアップデート履歴のない場合、特別なミドルが適用されている場合などは、アップデートによって、潜在的な不具合が露呈する恐れがありますから・・・。 それらまで、想定してやるなら別ですが、単に自動アップデートやCDによる一括更新が有効ならOKではないのです。まあ、環境に対する責任を全面的にご自身が負う覚悟があるなら別です。私は、負っていましたけど、その代わり、ローテーションバックアップと環境状態の確認はしていましたし、夜間や祝祭日、休日でも数十分以内に自分が動くような体制でした。（今年度から離れましたが・・・） 私の回答を言えば、管理者であるなら、楽を最初から望まないことです。むしろ、一歩後ろに下がり、時間を掛けてリスクをカウントしてください。それらの多くは、予期しない潜在的なリスクですから、きっと経験即で図るものです。経験が無い場合は、まあ自分の感情にまかせたいなら好きにしても結構ですが、それをするのは、自分ですから、赤の他人に質問するより、上司や近場の人に確認した方が良いですよ。 １と２の選択肢は個人的には、うまくいけば最適地ですが、起きればハイリスクとなります。適用するだけでOKではなく、それに対して担保があるかどうかをまず最初に確認することです。 まあ、悪い例を書いておきます。 最近起きた例で言えば、KDDIのiPhoneのトラブルかな？ あの辺りは、管理者なら参考になるかと。Impress（PC Watch）などが詳細を書いています。アップデートや機能更新によるトラブルは最も管理者が警戒すべきものですから・・・。 担保というのは、もしもそれによって、トラブルが生じた場合、最短で何分あれば回復が可能かということです。その最短は、Windowsのシステムの復元ではなく、一般にはWindows BackupやArcServe、Acronis、Nortonなどのフル環境回復ツールでどれだけ掛かるかまでを想定してください。 環境が、クラスタの場合は、クラスタに対するアップデート規約はしっかり決めておく必要があるでしょう。 後は、何故適用されていないのかを、全て洗い出すことです。 間違っても、一括で全て適用など素人のお遊びのような楽観作業はしないこと。適用するにしても、自動化などではなく、大規模な更新なら一つ一つのサーバに対して、必要な動作確認時間を考慮して、停止時間などを予め開示しておく必要があります。 もしミッションクリティカル環境（基本的に定期点検など規定されたルールを除けば、停止が許されないサーバ）で行われることであれば、もう少し慎重になるべきでしょう。 以上のようになります。 アップデートは適用するほど良いというのは、家族や家庭で使うには確かに言われることです。そのリスクも低いですしね。それがビジネスでもない。要は、やることが受動的に決まっているのです。 もし、多少の問題があっても、大半は個人的な運用に膨大なお金の問題や、従業員の能率の問題が生じることはありません。要は、個人や家族の問題なのです。そして何より大きいのは、トラブルがあれば、メーカーの責任にも出来ることです。即ち、自分が管理者ではないのですよ。 それに対して、事業や仕事として管理する場合は、それに対するリスクがどこまであるか、何故適用されていないのか、適用したらどうなるか、適用する場合のリスクはどの程度かのリスクファクターを計算する必要があり、尚かつ想定できないなら、想定できるまで考慮を巡らす必要があります。これは、受動的ではなく能動的な仕事としてそれを行う人が考えて行うことです。即ち、質問者さまがその判断でアップデートという作業を行います。 たとえ、トラブルがあっても、質問者さまはマイクロソフトに文句を言えても、質問者さまに今度は社内からトラブルに対する苦情が来ます。 それらをマ社の責任してもそうなるのです。 質問のケースでは、イントラと書かれていますから、私の経験上では上級の管理者なら、その判断を下すまでに、最低でも数週間から一ヶ月程度の社内での調整と、運用チェック、場合によってはバリテーションが必要と思われます。まあ、思い切ってやるなら、運用リスクの低いものから順番に、最小限で最も有効なアップデートを適用するでしょう。 管理者に任命されたのであれば、自動化や楽を考えるのは、自分自身がそのリスクを理解した後にしましょう。トラブルが起きたときに、最短で対策でき、自分がその責任を負えるなら、やることができます。 世間に質問しなければ判断が下せないなら、１も２も妥当ではありません。むしろ、危険な賭を管理を知らないような赤の他人に聞くようなものです。その中には、プロも居るでしょうが、逆にただの自宅のパソコンを触っている程度のものもいるでしょう。 経験も、昨日始めたか、10年以上のベテランかは分かりません。 以上のようになります。私の回答は仕事上での経験から答えており、ミッションクリティカルを含むサーバ一般に対する運用管理の回答です。質問の答えとは異なり、少し厳しいものとなっています。まあ、私自身サーバにパッチを当てて、トラブルを経験したことがある身なので、回答しているのですけど、特に複数台があり、長年アップデートをしていない場合、そして何よりサーバ管理の経験が希薄なら、パソコンと同じ目線でみるのは、止めましょう。 まずは、トラブル対応（リスク）のルールを決めること、次に作業手順（トラブルも適用も含む）を決めることです。
To: Tacosan ご指摘ありがとうございます， 分かりきった問題だろうと決めつけず，テストケースを実行してみるべきでした。 1>>stdout，2>>stderr，おっしゃるとおりの結果でした。 Tacosanからの回答どおり，次のようにするとよいです。 set COMMAND=ping 192.168.0.1 -n 1 >>out.txt echo %COMMAND%
Windows Vista　以降をインストールしたいのですね。 使用するディスクが、 (1)リカバリーディスク（メーカー製PCに付属） (2)OS単体で販売されているタイプ どちらかによって異なりますが。 (1)の場合、有無を言わさず上書きしてインストールするタイプもあります。 この場合は、意図的に削除せずともOK。 (2)の場合と(1)の一部では、CD（DVD）からブート（起動）させ、一通りチェックが終わると、 「どこにOSをインストールするか」 を聞いてきます。 CドライブにXPが入っているはずなので、 １．Cドライブを削除 ２．改めて領域（Cドライブ）を確保 すれば短時間で削除可能です。
OSが新しすぎるのが原因？ ちなみに、SUUMOのサイトを閲覧する時の推奨環境は、 ↓（参考URLから、カテゴリ「お困りの際に」→「画面の表示が崩れている」） のように、 OS ： XP or Vista IE ： ～Ver.8 と、なっています。 Windows8は使っていないので確かなことは言えませんが、 IEの「互換表示」機能でも試してみては？ 参考URL：http://www.pa-engine.net/recruit/suumo/faq/
そもそも VMware のどの製品を使っているのかがわからない。 質問から察するに企業での使用だと思うので商用利用が可能な製品だとは思うが。 > なのでマシンが壊れた際に壊れたマシンのVMのライセンスを流用するそうです。（ポリシーとして問題ないみたいです。） これは誰が言った話でしょうか。 もしかしたら金を出して製品を買うユーザー側が作った都合の良い考えってことはないでしょうか。 ライセンスに関しての質問はメーカーに聞くのが一番です。 http://www.vmware.com/jp/company/contact_sales.h … 質問をするためのフォームがあるのでここで質問をするようにしてください。
既に確認していたら申し訳ありませんが、 <アクセサリ> - <システム ツール> - <システム情報>で一応情報を見ることが出来ます。 情報はテキストファイルにエクスポートできます。 ただ、システム情報で見える情報はWindows OS上で認識している情報なので、 ハードウェアRAIDを構成していれば物理HDDの情報は見えないし、メモリもミラーリングなども同様です。 こういった情報まで必要ならば、メーカー製のサーバ機ならば管理用のソフトが基本的には載っていると思いますので、これらから情報を得る必要があると思います。
私はVB使いでは無いので外しているかもしれませんが、以前VB６から呼出されるDLLが「実行時エラー53」と指摘を受け、確認した時のことを書きます。 尚、 >VB6で作成したプログラム のソース＆ビルド環境がないなら以下は無用のこととなります。 VB6側にDeclareでDLLのパスをフルパスで指定する。EXEフォルダと同一であれば「.\・・・.dll」で良いと思われます。 DLLのパスは、カレント→%SYSTEMROOT%System32(syswow32)→%SYSTEMROOT%→%PATH%と認識しているのですが、不思議なことに不具合の出るPCは上のようにフルパスで指定しないとエラーになっていました。（すみません当時根本原因まで行き着いていません） 「dependency waker」↓などでDLL呼出し状況をみるといいかもしれません。 http://www.dependencywalker.com/ また、DLLのエクスポート名がVB側と合っているかも確認必要です。DLLの造りによっては関数名が「Function@番号」みたいな場合もあります。 補足。 　Windowsのエディション、アーキテクチャも書いたほうがより正確な回答が得られると思います。 以上外しているかもしれないけど、レスつかないので「藁」と思召して。
書かれている情報の中に製品名とライセンス形態が含まれています。 ＞てどんな製品ですか？ MSDN サブスクリプションが使用できる権利です。 MSDN サブスクリプションはマイクロソフトの特定の製品を条件の範囲内で使用できる権利です。 条件はプログラムの設計、開発、テスト、またはデモを行うことを目的として使用することです。 使用できる製品はMSDNレベルがOperating Systemでなので過去を含めたマイクロソフトのOSです。（一部を除く） ＞何ができて、どんなときに使う物ですか？ 製品提供の条件の範囲内であれば提供製品を自由に使用できます。 一般的にはソフトの開発で使用するものですが、MSDNレベルがOperating Systemですと開発環境が含まれていませんので 開発したプログラムのテストやデモをするためのに使用する場合が多いのではないかと思います。 ライセンスについては、 GOVERNMENT（Gが抜けていると思います）なので官公庁用のライセンスで OPEN-AはオープンライセンスのレベルがSelect Aということになります レベルは簡単に言うとお得意様レベルでMS製品を多く買っていれば単価が安くなるということのレベルです。
ブルースクリーン発生後に再起動が掛かる場合もあります。（アイドル状態で落ちるケースがあります） この場合、ＩＥとかを開いたら「障害から復旧しました」とかメッセージが表示されます。 また、マイコンピューターの右クリックメニューから管理を選んでイベントビューワーを開いて 「イベント種類－重大（１時間以内）」とか何か記録があればブルースクリーンで再起動したという 証拠です。
ユーザープロファイルが正常に動作しない状態になっています。 セーフモード起動し、一時的に新規アカウントを作成して再起動して新規アカウントでログオンします。 ログオン後に「ユーザー切り替え」にて従前のアカウントでログオンできるかどうか試してください。 --- ログオンできれば新規アカウントは削除して、PC再起動後に従前のアカウントでログオンできるかどうか確認してください。 上記の方法でもダメなら、他の方法を行なうことになります。 くれぐれも大切なデータはバックアップしておいて、いつでも元に戻せる環境で作業してください。
Windowsではユーザー権利、アクセス許可という管理になります。 マイクロソフトサイト参照してください。 日本語は機械翻訳なので大事な部分は原文も見てください。 「IIS 7.0、IIS 7.5 や IIS 8.0アクセス許可とユーザー権利」 http://support.microsoft.com/kb/981949/ja
ＡＵＴＵＲＵＮ．ＥＸＥもＳＥＴＵＰ．ＥＸＥもＯＳで認識されるファイルなので、ＣＤブートとは直接関係ありません。 ＳＰ３へのアップデート用のディスクなので、ブートしないのでしょ。
再回答です。 FOXCONNは確かに マザーボードのメーカーですね。 すべてのプログラム→アクセサリー→ システム情報で マザーボードの型番（モデル）まで出ないでしょうか？？ マニュアルがあるようなので 型番わかりますよね～？？ A9DA-SとかA7DA3.0とか・・・・。 それがわかればここからダウンロードできます。 http://www.nodevice.jp/driver/company/foxconn/Mo … チップセットドライバー オンボードオーディオ 必要であればオンボードVGA,RAID LAN などダウンロードできます。 Win7が３２ビット用 Win7x64が６４ビット用です。 NVIDIA GTS250 はここから http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 製品タイプ：GeForce 製品シリーズ：GeForce 200 製品ファミリー：GTS250 で検索するとヒットします。 ダウンロード画面開いたら 念のため製品サポートリストに GTS２５０があるか確認しましょう。 それから私はお店の人ではありません。 時々自作PC作ったりする一般人です。
製品版のWindows XP セットアップ・ディスクにService Pack3を適用して作成し直すと 作成したWindows XP sp3インストール・ディスクのラベルはGRTMUPD_xxになります。 　このような質問は自作であれば有り得ませんが、何処でGRTMUPD_ENを入手されたのでしょう。
ユーザー名の指定の記述方法の違いだけだと思います。 ユーザー名をuser123 コンピュータ名をsv001 とした場合のNetBIOSユーザー名の指定はこれらの方法があります。 (1) user123 ユーザー名のみでの指定。 (2) sv001\user123 コンピュータ名\ユーザー名での指定。 (3) .\user01 コンピュータ名の部分にローカルコンピュータを示す.（ドット）を指定した形式 ワークグループの場合は(1)(2)(3)全て同じユーザーを指すことになります。 (1)はコンピュータ名が暗黙で自分自身を指しますので、コンピュータ名を変更しても問題はありません。 ただし、仮にこの状態でドメインに参加したりすると暗黙がドメイン名になるため、ドメイン名\user123となりローカルユーザーを示さなくなります。 (2)は明示的にコンピュータ名を指定しますので、この設定のままコンピュータ名を変えると不整合がおきます。 (3)はコンピュータ名を変更しようが、ドメインになろうがローカルユーザーを示します。 なぜ、sv001\user123になったのかはいくつかのケースがあると思いますので書かれている情報からでは類推は難しいです。
Windows XPは、残りの期間が一年を切りましたがサポートされています。 service pack 3をダウンロードしてインストールする方法はMicrosoftサポートにあります。 http://support.microsoft.com/kb/954441/ja
単純に、タスクスケジューラに172.16.5.2と172.17.5.2のNTPタスク作って、2つ目は起動トリガを指定せず、1つ目のタスクのエラー時に2つ目のNTPタスクを起動すれよう構成すれば良いのでは？ これをやるにはw32tmのconfigをスクリプトなどで指定する（IPアドレスだけだけど）必要があるから、どうせならBATファイルにエラー処理を書いて、タスクスケジューラはBATファイルのNTP呼出しインターバルのみ。の方が単純かも。
多くはここにあるようです。これらを適用してみて、それでも不足している分（デバイスマネージャーで！マークがまだ付いているもの）を補足で教えてください。 　　↓ http://asp.fresheye.com/pc/?func=pi&c3=%BA%C7%BF … あと、有線LANは下記の2つのいずれか可能性が高いと思います。 　　↓ http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … http://ja.broadcom.com/support/ethernet_nic/netl …
二つのことが考えられます。 どちらかに同じものが２個ありませんか。 あった場合、１個を削除してください。 １． インターネットエクスプローラ→ツール→インターネットオプション→全般タブ→ホームページ に、 http://www.biglobe.ne.jp/ が、２個ありませんか。 ２． エクスプローラ→コンピュータ→Windows 7 (C:)→ユーザー→貴殿のユーザー名→AppData→Roaming→Microsoft→Windows→スタートメニュー→プログラム→スタートアップ の中に、「Internet Explorer」が２つありませんか。 おそらく２．の方ではないかと思います。
この質問だと答えはアバウトでとても付きにくいかと・・・新品でいくらといった金額提示があるなら、まだ別ですが・・・。中古は程度によって、その価格が変わりますから・・・。ジャンク品を掴まされればゴミ同然。 良いものなら、価格も高いが新品が買えるという可能性もある。品質保証を望むなら、中古ではなかなか・・・お奨めはできない。まあ、近所に中古のPCを扱う店があるなら、そこで相談された方が良いです。 その上で一つ一つ回答します。 まず、1920×1080ドットの動画が見られるというのは、再生できれば良いという認識でしょうか？それとも、ディスプレイがその解像度であることを望まれているのでしょうか？前者なら、とにかくCore i3やAMD AクラスのCPUが搭載されていれば、良いかと。古い機種なら、Intel Core2とIntel G45チップセットが搭載されたものを選ぶこと。 OSはWindows7か8を選ぶこと。 壊れにくいPCというのは、中古では望まないこと。基本的に故障に対するアフターケアがあるかないかで、故障リスクを抑えることです。 BDの記録再生を行うなら、書き換え対応のBDドライブ（BD-R/RE）ドライブを買えば、CDもDVDも全て使えます。ただし、BDMV（パッケージのビデオ）を再生する場合は、インテルプロセッサならばCore i3以上ぐらいの製品を選ぶのが妥当です。 メモリは4GB以上あれば十分です。 電気代は、パフォーマンスの高いプロセッサやデスクトップ向けの高性能CPUを採用していれば、大きくなります。その反面、ノートPCや一体型のPCは消費電力が少なくなります。また、モニターサイズが大きいものなども、相対的に電力は大きくなることがあります。 ダウンロードはインターネットに繋がっていれば、スマートフォンでも可能です。 動画は、上記に記載したCPU性能があれば、現在最もCPU消費が大きなBDMVでもCPU負荷をほとんど掛けずに再生できます。 品質で選ぶなら、以下のクラスかな？ http://shop.epson.jp/pc/mr4300e/ http://www.faith-go.co.jp/pc/select/?cat=36&spec … 特に、Faithの製品なら、一番上の選択で、 BDコンボドライブ BD読込 (10x) /DVD読書き対応 DVD±R16x（DL8x）/+RW8x/-RW6x/RAM12x [21インチワイド] ACER S220HQLEbmd ★数量限定特価モデル！ に変更すれば、とりあえず質問に書かれた用途は満たします。 価格は61455円。 CPUはAMD A4プロセッサ メモリ４GB ハードディスクは500GB 電源は450Wとなります。 マイクロソフトオフィス（Word/Excelなど）は付属しません。（中古でも付いてこないことが多いです） 最近は、店頭で機種を選ばなければ処分セールの格安品もあるかもしれない。 まあ、とにかく予算を決めること。本当に中古が良いのかも踏まえて検討されることをお奨めします。場合によっては、機種を選ばないならお近くの店舗で、処分品があれば、それを買うと市場より安くお買い得かもしれません。 Webだとこういうメーカーサイトでのお得販売もありますから・・・。7ではないですけど。 http://www.necdirect.jp/shop/outlet/04.html
> ここから後なのですが、BOOK名が特定されてしまうため、汎用性が効きません。 求める「汎用性」とは何？ > Sheets("店頭").Copy Before:=Workbooks("ここの部分です.xls").Sheets(3) (1)"ここの部分です.xls"を格納する変数を宣言する。（実行前） (2)この行の"ここの部分です.xls"を変数に置き換えておく。（実行前） (3)この行が実行されるまえに、変数に値（目的のブック名）（実行時） (3)は、どこか特定のセルに記述しておくのもあり。 コードを実行してるブック（ThisWorkbook）に記述しても良いし、 処理中に開いたブックから取得しても良いし。
Lenovoからマニュアル等を読むと　ハードディスク内にリカバリの有るDtoDタイプですね ハードディスク消去時にリカバリ領域も消去していませんか？ ＞Win7 Drivers投入 これは意味の無い事です 　 メーカーカタログには　システムのリカバリーには、ハードディスクからのリカバリーが可能なDisk to Diskを採用しています。障害のためにハードディスク・ドライブを交換する場合や、ハードディスクの区画(パーティション)が破損または消去された場合はリカバリーメディアお申し込み窓口までお問い合わせください。と記載されていますので　メーカーと相談ですね
クライアント側のリモートディスクトップの設定で「接続時に次のプログラムを指定する」の箇所に起動するプログラムのパスを設定してください。 なをＯＳによって細かな違いがありますので「リモートディスクトップ　接続時に次のプログラムを指定する」等で検索をしてサーバ側の設定を変えてください。
SSDとHDDを共に接続していれば、ブートストラップルーチンが競合しあっているのではないかと単純には考えられます。 当方であれば、MBRかGPTかによって、対処すると思います。 Windows 7の場合、両方考えられるため、下記の手順で調査して、片方のブートストラップルーチンを潰すと思います。 コマンドプロンプトで、 diskpart Enterキーを入れます。 すると、 DISKPART> で、コマンド入力待ちになります。 そこで次のコマンドを入れます。 list disk Enterキーを入れます。 すると、 DISK 0 nnnGB nnnGB * こんな感じで出力されると思います。 最後に"*"があれば、GPTです。 なければ、MBRです。 こうした調査の下、SSDは、内蔵HDDは、ということで、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを起動して、どちらかのパーティションの起動フラグを消してしまう処置をします。 補足を待って、対処法を詳細に記載することはできます。 この今の状態が全く分からないために正しい情報を記載できないことを理解して欲しいと思います。
方法としてはいろいろあると思います。 1.WSUSで管理する WSUSサーバを立ててWSUSサーバでWindows Updateのタイミングをコントロールする。 必然的に再起動のタイミングも決まる。 2.ログオンしている場合は再起動しないようにする グループポリシーでログオンしている時は再起動しない設定にして、 サーバを常にログオン状態にする。 再起動が保留されるので都合のいい時に再起動する。 3.Windows Updateの設定を「自動ダウンロードしインストールを通知」にする 都合に良いときにインストールと再起動を行う。 複数台のサーバがあり、WSUSを入れられるサーバがあれば、1のWSUSで管理するのが良いと思います。 いずれにしても人の手が介入しないといけないので管理コストは増えますね。
半年で再購入はもったいないですよねｗ 半年で見切りを付けられるほど使込んでるなら良いのですが、デザインの仕事と言っても幅が広いので何とも回答し難いのですが、Macがあった方が便利に覆えるところあるとは思います。 Winで足りるというのであれば、まずは使徒と目的を明確にして、本当に大丈夫か確認してから売り払うのでも問題ないのではないかと思います。 売ろうと思えば、PC ショップなりで買い取りしてくれますし、オークションもあるし、探せばいくらでも見つかります。 インターネット等で調べることも出来てらっしゃらないようなので、もう少し使い込んでみてから考える方が良いのではと、やはり思います(^^ゞ Win7でも８でもどちらでも良いと思います。 ご利用になるアプリが動作する環境を選ぶことになると思いますし、多分、どちらでも動くでしょうｗ 長期利用を考えるなら、なるべく新しい方が良いのですが、安定性を考えると少し待つべき・・・ですが、８も出てからそこそこ時間が経過しているので、良いのではないでしょうか？ それよりも、デザインを手がけるのであれば、GPU周りに気をまわされた方が宜しいかと思います。 2Dのデザインならまだしも・・・？ですが、3Dデザイン系であれば、GPUが貧弱だと宜しくないですよ。 OSとアプリとマシンスペックをきちんと整理して検討されることをお勧めします。 では($・・)/~~~
翻訳すればそれなりに理解できると思うんですが・・・。 簡単に言うと「ファイヤーウォールセキュリティーによりリクエストは閉鎖されました」です。 セキュリティーソフトが悪さしているようなので、設定を変える必要があります。
アンインストールした場合多くはプログラムフォルダに何かのデータが残ります。 ほとんどの場合削除しても問題ありません。 アンインストールしたフォルダを消去しても良いですが、消えない場合はそのフォルダの中にある一つずつ削除します。 どうしても削除できない場合、一度再起動させて削除すると削除できます。 完全に削除してしまうと、そのソフトのパスワード等全てなくなりますので其のつもりで・・・
1)パソコンが壊れた 2)ネット機器が壊れた 3)色々分からずに触り設定が変わった 4)無線接続ソフトを沢山インストールしている 無線の設定は　面倒な事が多いです　各説明書とにらめっこしながら1つずつ解決しないとダメですね 皆さんパソコン環境やネット環境が違いますので　自己解決かどこか有料で設定をお願いしないと難しいと思います 私は　お金を払うのもイヤだし　早く使える様にしたいから自己解決派です 頑張って下さい
こちらを参考に http://news.mynavi.jp/column/windows/073/index.h … 以下引用 1．［Win］＋［R］キーを押して「ファイル名を指定して実行」を起動し、テキストボックスに「regedit」と入力してから＜OK＞ボタンをクリックします。 2．レジストリエディタが起動したら、HKEY_CURRENT_USER \ Software \ Classes \ Local Settings \ Software \ Microsoft \ Windows \ CurrentVersion \ TrayNotifyキーをたどって開きます。 3．右ペインにあるバイナリ値「PastIconsStream」を右クリックし、メニューから＜削除＞を選択します。 4．確認をうながすダイアログが表示されたら、＜はい＞ボタンをクリックします。 5．続いてバイナリ値「IconStreams」を右クリックし、メニューから＜削除＞を選択します。 6．確認をうながすダイアログが表示されたら、＜はい＞ボタンをクリックします。この時点でレジストリエディタを終了してください。 7．［Ctrl］＋［Shift］＋［ESC］キーを押して、タスクマネージャを起動します。 8．＜プロセス＞タブにある一覧から＜explorer.exe＞を選択して、＜プロセスの終了＞ボタンをクリックします 9．確認をうながすダイアログが表示されたら、＜プロセスの終了＞ボタンをクリックします。 10．タスクマネージャの＜ファイル＞メニューから＜新しいタスクの実行＞を選択します 11．「新しいタスクの作成」が起動したら、テキストボックスに「explorer」と入力してから＜OK＞ボタンをクリックします。 「Windows 7 の通知領域アイコンの項目を削除したい」 http://pasofaq.jp/windows/taskbar/7traynotify.htm
　今のところ、２００３～２０１０まで　Ｄ＆Ｄで動きます。 　とはいえ、(1)花子やホームページビルダーで作成した　「最適化していない」 チープなアニメーションｇｉｆです。 　それはＧＩＭＰあたりで差分を削りまくった最適化アニメ-ションではありませんか？ 　(2)　それは大きなファイルになっていて、ｐｐｔのあるフォルダ以外から引っ張って 　　きていませんか？　また、ファイル名が半角小文字以外になっていませんか？ 　私の黒くて柔らかい社さん（Micr○s○ft）の仕様で、大きな画像ファイルは サムネイルに勝手に替え、リンクを張ります。この場合、ｐｐｔをUSBドライブ等で 持ち出し、他のPCで再生した場合、画像ファイル本体は元のPCの中に置き去りに された形になります。　ちなみに　ＪｕｓｔＳｙｓｔｅｍのＡｇｒｅｅや Ｊｕｓｔ Ｓｌｉｄｅ　ならそのようなことは起こりません。２０１０は大丈夫か もしれませんが、ファイル名を半角小文字にしてやっと動いたことがあります。 　ちなみｍに静止画でも起こりました。　　　　ではでは
stop&startでも同じでしたか…。 では、apacheのエラーログにはエラーの内容が出力されているはずですが、そちらはどのようになっていましたか？ もしかすると権限がないなどの問題かもしれません(windowsは結構あるので…)。 あとはapache.exeではなく、httpd.exeがあればそちらでrestartを試してみてください。 ショートカットを作るのではなく、コマンドラインから /path/to/httpd.exe -k restart でいけると思います。 # 直接的な回答じゃなくて本当にすみません…
どんなインストールしたのかで色々なアドバイスも変化すると思います。 １．内蔵HDDは一台なのか。 ２．ブートローダはどちらを使うつもりか。 CentOSのgrubか、Windows7のBCDeditか。 ３．インストールしたCD/DVD-ROMは、LiveCD/DVD-ROM機能を持っていないのか。 持っていなければ、KNOPPIX等を作成していつでもデバッグできるようにしておく。 全く何の情報もないので手あたり次第可能性がありそうな、役に立ちそうなものを張り付けて終わりにします。 １．http://o6asan.com/blog-j/2012/04/02/windows7-hp- … tos6%E3%81%AE%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%96%E3%83% BC%E3%83%88-2%E3%80%82/ ブートローダーをCentOSパーティション/dev/sda6にインストール Windoows7のBCDeditを利用して起動する方法。 ２．http://d.hatena.ne.jp/accelolita/20120530/133830 … 一般的なgrub編集で起動。 ３．http://mkph.com/pc/?p=172 「Windows7」（64bit評価版）と「CentOS」（5.3-i396）との共存 HDDを２つ搭載。別々に入れて、ブートストラップローラは、Windows7のトップに入れている。 ４．http://www.linuxmania.jp/dualboot1_c5.html 2つの実現方法があります。 方法(1) Linuxのブートローダ「GRUB」を使う方法 方法(2) Windows Vistaのブートローダ「bootmgr」を使う方法
> 現在稼働しているFTPサイトの方のTCPポートは21番以外で使用しています。 とのことですが、パッシブモードになっていますか？ アクティブモードだと、20番も使いますよ。
ネットワークが繋がっていればネットワーク共有すれば良いのでは？ または、リモートデスクトップ接続すれば、コピペできるみたいですが。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1347r …
デフラグですよね？ まず、文面からすると　やりすぎ感が否めません 1か月に1回で十分です。 そしてすでに最適なら最適化できるはずがないのでは？ ディスクチェックしてＰＣが「やる必要ない」と言っています。
失礼致しました。 Windows ServerもWindows8も持っていないのでHyper-Vという仮想PCの存在を知りませんでした。 従って具体的方法も分かりません。 ごめんなさい。
過去に同様の質問がありましたのでご紹介致します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6058131.html
「FMV-830NU/Lのドライバインストール」 http://ameblo.jp/edixnet/entry-11197433763.html 富士通のホームページから「サウンドドライバ」をダウンロード～インストールしてください。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
動かないことはないと思いますが、OSの要件としての最低容量は512MBです。 参考URL：http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd379 …
MSのホ－ムページより　win8を他のPCでダウンロードしてDVDRやUSBメモリーにコピーします。 それをOSがなくなったPCにつないでインストールします。 足りないドライバはNET上でさがします。 その後PC下面に貼ってあるプロダクトキーで認証受ければOKです。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/16/n … 中段よりやや上 「各Windows OSにインストール可能な.NET Frameworkランタイムのバージョン」
どれが一番速いか？というのであれば2013年発売のパソコンならWindows8で動かすのが一番速いです。 そもそも論としてPCに求める仕様は決まっているのですか？ ○○というアプリケーションが動作する必要がある、とか… その辺が決まっていない（見積依頼の時に明示されていない）のなら「予算次第です」と言われるに決まっています。 質問（と補足）を読む限りでは「入替の手間」に一番コストがかかっているように見えます。（かかる人員が多すぎる） ・ユーザーデータの格納場所をあらかじめ決めておいてそこだけ新PCに移行する。（デスクトップなどに直接置いたファイルは移行しない、とか） ・新しいPCはあらかじめ納入してもらって、基本的な設定は現地設置前に全て終わらせる。 ・ファイルサーバがあるのであればあらかじめ転送の速いものにしておく（WindowsServer2008R2とかSamba3.6以降とか） もう少し自動化してその辺は削減しましょう。 資産計上の関係で見ると、 ある大手メーカーのWeb販売モデルで中庸な性能にしても一台9万円強です。（ディスプレイ＋３年保守） ソフトウェアは別途有期のライセンスとして購入すると一括処理できます。Office365やオープンバリューサブスクリプションがそれに当たります。（固定資産にならない）
そのピーピーという音には一応意味があります。 モールス信号のような感じでマザーボードの種類によって故障の原因を表している個所を示しています。 パソコン、　故障、ビープ音、製造メーカー、マザーボードのメーカー等の組み合わせで検索されてみると一覧表のようなものが出てくると思います。 大体の場合は原因が解ると思うのですが例外も多々ありますが・・・
追加 ＞いっぱい入っていたソフトも移動させました。 移動後に起動できるか試験、、できませんでした。。 ソフトは移動しても起動できないんですね・・・ レジストリごとごっそり動かしたら動くのでしょうか ソフトは移動しても（コピーして後戻しても）起動しません。レジストリだけではなく、インストール先がD:であっても、C:のシステムファイルに起動用プログラムファイルがあり（昔のDOSでのAUTOEXEC.BAT、IO.SYS、MSDOS.SYS、COMMAND.COM、CONFIG.SYSなど、98/XP頃のSetup.ini、PATHなど、NT系システムでもルートにAUTOEXEC.BATが置かれている場合があるし）インストール作業をしないと起動しない仕組み。
PCの電源を起動し直後にF8キーを連打。「セーフモードで起動」。 そこで設定する。
オフラインPCをホストとして使うことは可能です。 VMware Player をインストールし、仮想マシンを作成、そこにゲストOSをインストールすると、VMwae Tools のインストールを勧めるダイアログが出現します。インストールに進むと、インターネット接続し、VMwareのサイトから自動的にダウンロードして、仮想CD としてマウントされ、インストールされます。 インターネット接続がない場合は、VMwareのサイトからあらかじめVMware Toolsをダウンロードしておき、ゲストOSのインストールが終わったらゲストOS上にVMware Toolsをインストールします。 VMware Tools のバージョンは、VMware Player のバージョンごとに用意されていますので適切なバージョンのVMware Tools をダウンロードする必要があります。 下記↓はオフラインインストール用ファイルのダウンロードサイトです。 http://softwareupdate.vmware.com/cds/vmw-desktop … VMware Tools がインストールされていない状態では、たぶん、ゲストOSからホストのハードディスクを見ることができないと思いますので、ダウンロードしたVMware Tools インストールファイルは、ゲストOSから直接見ることはできないと思いますがマイネットワークから見ることができると思います。（フォルダを共有設定しておく必要があります。） また、ゲストOSからホストのリムーバルメディアを見ることができるかもしれませんので、USBメモリにダウンロードしたファイルをコピーして、試してください。 VMware Player をオフラインで使用する場合のポイントは、なんとかしてVMware Tools をゲストOSにインストールすることです。しなくてもVMware Player 上のクライアントOSは動作しますが、ドライバの不足などで動作が不完全です。 ネットワークアダプタはホストとの通信のために必要です。ゲストOSインストール時に自動的に組み込まれますが、Windows Vista, 7, 8 の場合はそのままでは動作しないことが多いです。 そ場合は*.vmx ファイルをメモ帳でつぎのように編集します。 －－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－ ethernet0.present = "TRUE"　－－－　このような記述があると思います。 ethernet0.connectionType = "bridged"　－－－　これは必ずしもBrideged でなくてもよい。 Ethernet0.virtualDev = "e1000"　－－－　この記述を追加するのがポイントです。 －－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－
マイナビ、マイナビニュース【レポート】 Windows 8キーワード - 「カーネル」とは http://news.mynavi.jp/articles/2012/11/24/window … 図01　Windows 8の主なシステムコンポーネント ntoskrnl.exe＝ウィンドウズのカーネル（ハード制御における根幹）で デバイスドライバーなど「ハードを駆動する仕掛けのソフト」と結合する 「アプリにハードをいじらせる為のルールの規定と仲介＝抽象化」、 「OS自身やアプリが使うメモリや計算資源の仕分けと割付け」などを 行うので、ネットワークアダプタの先の「経路が有効に確保」されるかなどを ユーザー向きに通知するためスヌープ（打診）したりのアクセスが有るようです。 過去質問、WindowsXPが起動時などループバックを行うのではの答え有り http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1037672.html
「管理ツール」から「グループポリシーの管理」を起動する。 設定したいグループポリシーを選択し、右クリックの「編集」でグループポリシーの編集（グループポリシーオブジェクトエディタ）を開く。 又は新規にグループポリシーを作成する。 [コンピュータの構成]-[ポリシー]-[Windowsの設定]-[セキュリティの設定]-[監査ポリシーの詳細な構成]-[監査ポリシー] これで設定出来ると思いますがどうでしょうか。
USB＜－＞シリアル変換アダプターには、まともな物とそうでない物があります。 まともな物は、I-O Dataとかロジテック社製の物。 まともでない物は、中国製の簡易アダプターです。 違いは、シリアル通信は±９ｖ～±１５ｖが基本電圧なのですが、まともな物でも製品型番により±５ｖだったりします。 まともでない物は、＋９ｖ：－９ｖではなく＋５ｖ：０ｖと言ういびつな変換を、製品化しているものです。 この場合は、接続機器が上手く認識されずに通信が出来ません。 一番安定している物は、Ｎｏ．１さんの薦めるＰＣカードタイプが、確実です。 USB＜－＞シリアル変換アダプターにこだわる場合は、通信時の出力電圧をきちんと調べる必要があります。 参考サイトは、オレンジ電子工作のページに詳しく書いてあります。 http://www.geocities.jp/orange_denshi/serial.html もし該当の商品が当てはまったら、USB＜－＞シリアル変換アダプターを買い換える事をお勧めします。 安くて安定性がある物は、秋月電子通商ならば、ＦＴ２３２ＲＬ　ＵＳＢ・ＲＳ２３２Ｃ変換モジュール[AE-USB/RS232C] http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-01798/ です。　オレンジ電子工作では、グループCの出力電圧です。 マルツパーツ Ｗｅｂショップでは、【MFT232RL+B】USB-RS232変換モジュール(半完成品) http://www.marutsu.co.jp/shohin_58338/ で、【MAX3243ECWI】RS-232トランシーバの互換品で、商品説明では「ESD Protection±15KV」と書いてありますが、オレンジ電子工作のグループＡかCの出力電圧になると思います。 http://www.marutsu.co.jp/shohin_39312/ 【MFT232RL+B】USB-RS232変換モジュール(半完成品)は、【MFT232-BASE】RS232レベルコンバータ基板 http://www.marutsu.co.jp/shohin_58337/ と、【MFT232RL】USBシリアル変換モジュール(半完成品) http://www.marutsu.co.jp/shohin_52777/ のセット品です。 また、【MFT232RL】USBシリアル変換モジュール(半完成品)は、秋月電子のＦＴ２３２ＲＬ　ＵＳＢシリアル変換モジュール AE-UM232R] http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-01977/ ＦＴＤＩ社 純正品 UM232R が、互換モジュールです。 http://www.ftdichip.com/Products/Modules/Develop … このページの下の方にあります。 当方では、I-O Data商品とＦＴＤＩ商品の安定動作を確認しています。 FTDI 商品では、色んな販売店より色んなパターンのモジュールが販売されていますので、「ＦＴ２３２Ｒ」と「ADM213」か「MAX3243系」を使っているアダプターが一番安定していると、個人的に思っています。 色々書きましたが、オレンジ電子工作のページ情報がかなり信頼性のある情報です。 http://www.geocities.jp/orange_denshi/serial.html 「ADM213」には互換品「SP213・ZT213」などや「MAX3243」の互換品（メーカー違い）が多数あるのですが、アナログデバイセズが一番安定していて良いと思っています。 モジュールに付いているＩＣの付け替えが可能なら（スキルがあるなら）互換ＩＣアナログデバイセズ社の物にを付け替えるのもてです。 後は、自力で調べて、自分の納得いく物を選んでください。　　乱文・乱筆ご免なさい、健闘を祈ります。 　　　　　　
親ノード（ＩＩＳのルート）に対して変更をされたのだと思います。 子ノードの設定が規定値ではないため、上記変更は変更済みの子ノードには反映されません。 反映する場合はノード一覧から該当する子ノードを選択してください。 子ノードは個々のホームページや個々のＡＳＰアプリのをさします。 ＩＩＳの管理画面でもツリー表示されいます。
＞ドメインコントローラーのポリシー設定利用ケースを教えてください。 ドメインコントローラーには標準的に使用されるポリシー設定として「Default Domain Controllers Policy」がデフォルトとして設定されています。 そのため、この質問は「Default Domain Controllers Policy」を変更するケースはどのようなときですか、と解釈します。 基本的にはドメインコントローラ自身のポリシー変更になりますが、私が設定したことがあるものの一部を書かせて頂きます。 ・[ローカルポリシー]－[ユーザー権利の割り当て]の [ワークステーションをドメインに追加する] 標準設定では、Authenticated Usersに権利が割り当てられているため、一般ユーザーにPCのドメイン参加が許可されています。 Authenticated Usersを削除してドメインの管理者にしかこの権限を与えないように設定。 ・[ローカルポリシー]－[監査ポリシー] アカウントログオンなどの監査をドメインコントローラで実施したいとき。 ・[ローカルポリシー]－[セキュリティポリシー]-[ドメインコントローラ] の [LDAPサーバー署名必須] LDAP 簡易バインドを使用しているものが無ければ「有効」にする。
shutdown コマンドを実行してタイムアウト期間を設定すればいいでしょう。 既定は30秒。任意に0～315360000秒（10年）まで設定可能です。 詳しくはヘルプを見てください。 添付画像参照。
左上をポイントして出てきた小さい画面をクリックすればデスクトップに戻れます
[アプリケーションの構成] - [キャッシュのオプション] タブ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc771 …
普通にグループを作ってPCを分類して、その上で特定グループに対してのみ「インストール」すればよいです。 グループは複数作れますし、1台のPCを複数のグループに分類することもできたはず。
これではだれも答えられないでしょ。 チャットみたいに面倒見ましょうか？ で、保存した時のエクセルと開くときのエクセルは同じバージョン？ 保存したxlsxまたはxlsのファイルをダブルクリックすると開きませんか？
はじめまして、XPの次にはビスタが有って其の次の予定です。しかし、ダウンロードはXPでも可能ですよただし、マイクロソフトが更新を止めると他のセキュリティーが出来ないだけです。ちなみに時たまW98でネットに使ってますが、ネットも出来ますよ、なんら変りません。
サーバーからクライアントに時刻を配信させるのではなく、 クライアントからサーバーに時刻を取りに行く方式にした方が単純でいいとおもいます。 次の構文のバッチファイルを作ります。 「net time \\サーバーのIPアドレス /set /y」 このファイルをクライアントのPCに保存させ、 スタートアップにこのファイルのショートカットアイコンを登録します。 そうすればPC起動時に、サーバーに時刻を取りに行きます。 また、クライアントのPCにデフォルト設定されているサービスを停止します。 管理ツール→サービス→Windows Time→スタートアップの種類=手動 コントロールパネル→日付と時刻→インターネット時刻→自動的にインターネット時刻と同期するのチェック印を外す こういった一連の操作(設定)をどういう方法で行うかについては、 ネットワーク環境を考慮の上、お考え下さい。
使われているパソコンが不明ですが　一応Windowsを変えるには　使われているパソコン専用ドライバが必要です Vistaからは　簡単に出来そうですが一応確認した方が安心出来ますね 一度　メーカーのホームページから確認した方が良いですね DVDドライブが動作不良が有る場合はほとんど故障が多いです(DVD/CDを読み込まない等)
＞こちらは、開くウィンドウを一つにして、その中でたくさんクリックして窓を開くという意味でしょうか？ リンクをクリックすると、リンク設定で新しいタブで開く場合と、新しいウィンドが開く場合があります。 そこで、新しいウィンドばかり開くようなら、リンクを右クリックして「新しいタブを開く」を選択してみて下さい。 これで、いちよう新しいウィンドを開く事が回避できます。 ただし、リンクにスクリプトが組まれている場合は、右クリックで「新しいタブ」「新しいウィンド」を開く事は出来ない事が多いです。 この辺は、ＨＰ作成者の作り方一つなので、閲覧者側ではなんとも出来ません。 　　　　
　たちの悪さは多様です。単に存在するだけのものが居れば、亜種の中には 自分のサイトを攻撃させて、被害の証拠を突きつけて脅し、自社または 身内の会社の無料ワクチンを紹介し、取り除いて信頼させ、（中略）、 自社または身内の製品を買わせるというものも有りました。だいたい PC内の複数箇所にコピーを作り、不可視にし、PCの機能自体も変えて 駆除できなくしていたりしました。 ＞誰かにパソコンをいじらせた事があるのが、不調の原因のような 　不特定多数に触らせるPCも存在します。原因はずばり「ウイルス セキュリティーZERO」。よく宣伝しているト○ンドマイクロ等も容易に 突破されます。USBをお疑いのようですが、どなたかからか、カメラの メモリや携帯のメモリから画像や曲を戴いたりしていませんか？カメラの SDカードにカメラには全く影響させずに潜むウィルスもいます。イヌの 風邪みたいなもので、PCウィルスがカメラメモリなどに潜み続けることも あるのです。　このようなウィルスは「ヒューリスティック」がしっかり しているものでないと、検知も駆除もできません。ウイルスセキュリテ ィーZEROもト○ンドマイクロもこの点では失格で、パターンファイルを 巨大にし、動かないだけならまだしも、オンラインゲームができなくなる などの弊害を生んでいます。　ネットの情報を集め、セキュリティーには 出し惜しみなさらないことをお勧めします。 ＞保存している文書が誰かにまるみえになっていたりする可能性 　可能性はあります。 　調べ方は、 http://www.eset-smart-security.jp/lp/soft.html?g … http://support.kaspersky.co.jp/viruses/utility http://www.mcafee.com/japan/security/stinger.asp http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … あたりから駆除ツールをダウンロード＆実行し、判明したウィルス名で検索 してください。その具体的な被害がわかります　（調べますか？　　♪　）。 ちなみに個人的にお勧めなアンチウィルス順です。
ちょうどいい参考になるHPがありましたので、紹介しておきます。 http://www.dosv.jp/other/0907/17.htm このHPでは、同等のパソコンで一応動作するようですが、不都合がでるかもしれません。また、スペック的に大変厳しいと思いますので、OS代の投資が無駄になるようにも思います。 私の意見ですが、2年落ち程度のOS付きの中古パソコンを買った方が、良いように思います。
> 再インストールも３回もしてみましたが・・・ > とても使えません それほど初期状態にしても構わないPCならば、元のwin7に戻して使うほうがよほどいいでしょう。 そもそもどんなPCなのか、機種名やマザーボード型番などを書いてみてはどうですか？
＃1です。 書き忘れました。 xpでステレオミキサーの機能があって正常に動いていたとしても、別のOSにしたらない場合もあるので、絶対あるということはないです。 とりあえず最新のドライバを入れてみてなかったらサウンドカード増設という方向で考えるほうがいいと思います。
質問に対して質問で返して申し訳ないですが、 「メモリーを１枚挿しの状態＝起動時にＨＤＤ一発認識の状態」 の時に、スリープ復帰でも ブルースクリーンになるのでしょうか？ もし、大丈夫なら、 この原因は以前の質問（q8035089）と関係があると思います。 スリープ復帰時にＨＤＤがちゃんと起動しないためのエラーではないでしょうか。
> 外部接続をすべて外して起動してみる 上記の内容にグラボ　　NVIDIA GeForce GTX 660も含まれているのなら回答は無視してください。 次のことを試してみて切り分けの参考にしてはどうでしょうか。 ただしビープ音が止まったとしても問題の「原因」はわかりません。 ・ 内蔵グラフィックだけで起動してみる。 ・ BIOSを最新のversionにする。
画像のデータ形式がわかりませんがフリーソフトなら ＧＩＭＰで良いと思います。 ソフトは「GIMP　ダウンロード」で検索しても良いし、 ここからもダウンロードできます。 http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … やり方は、 を参考にして、最後に保存すれば出来ると思います。 やりたいことと違っていたらすいません。
光回線でも電話用のモジュラーケーブルを差す所は有りますね？ 最近は少なくなっていますが　下記の様な物が有ります http://www.ratocsystems.com/products/network.html 私はマンションの光回線でVDSL方式です 上記のサイトのモデムとモジュラーケーブルを取り付けてWindowsFAXを使っています
「ツール」「インターネットオプション」「全般」「削除」各項目のチェックで任意の項目を削除 一時ファイルの削除、Cookieの削除 IEの設定のリセット方法 参考URL 「スタート」「検索」「inetcpl.cpl」Enter キー 「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorer の設定をリセットします」「リセット」「リセット」閉じて再起動 ＞黄色いビックリマーク 左下ですか？（右下のタスクトレイならセキュリティ警告かも） ちなみに私のPCでは正当に表示されます（XPSP3、IE8、レベルは「中高」、ActivXコントロール・スプリプト有効、ファイルのダウンロード有効) 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
透明部分が削除されているから。 例えばA4でアキをつけた紙面をぴったりA4に作りたいなら、白い四角を一番下のレイヤーに枕として 敷いておかないと、オブジェクトのあるところまで自動でトリミングされます。
BIOSのほうでメモリのチェックが行われているかもしれないですね。 無駄な機能がENABLEになったままだとそのぶん延びますから、設定全体を見直しましょう。 クイックブートのオプションがあればENABLEにすることでメモリチェックは省略されて速くなりますけども、それにしてもそのハードディスク容量は少なすぎるでしょう。 たったの500MBではインストールできないはずですが…。
情報が少なすぎです。 機種構成でＣＰＵが書いてありません。（プロセッサに依って起動時間が違います。機種名で検索してスペックを調べるつもりはありませんので） ハードディスク５００ＭＢは５００ＧＢの間違いでしょうか？ ＞電源を入れたら、XPログの画面がでるまで、３～５分かかります。 別に特別おかしい事ではありません。 更のＯＳ（ＸＰのみでソフトが１本も入っていない状態）だけなら遅すぎますが。 ＞別のPCで、適当にBIOSとその他のドライバーをダウンロードして 「別のＰＣでＢＩＯＳをダウンロード」の意味が分かりません。 別のＰＣでＢＩＳＯをダウンロードしてからOptiplex755のＢＩＯＳのアップデートをしたという事ですか？ ＞その他のドライバーをダウンロード ダウンロードしたドライバが機種違いの物という可能性があります。 特にＬＡＮドライバなどは間違ったドライバだったら起動が遅くなってもおかしくありません。
>現在HDDに入っているファイル、フォルダ、データをどのようにして外付け、外部HDDに移動できるのか　を知りたいです。 『裸族の頭 IDE+SATA CRAISU2』を使えば昔のIDEだろうが、最近のS-ATAだろうが3.5HDDインチも、ノートパソコン用の2.5インチHDDだろうが特に意識することなく、USB接続のHDDとして読み書きできませす。 OSに関しても32bit版も64bit版もWindowsもLinuxも意識せず使えます。
Yukoファイルをエクスプローラ（explorer.exe）で照会できるのならば 該当ファイルにアクセス許可を与えればいいでしょう。 アクセス許可を与えない理由はなぜなのですか？（セキュリティ設定（アクセス許可の設定）方法が解らない？） --- その前にKumaおよびYukoユーザープロファイルの状況はどのようになっているのか、確認しておいてください。 レジストリキー HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList のサブフォルダにs-1-5-xxで始まるSID（セキュリティ識別子）の中で ProfileImagePath が Kumaに統合されているかどうかを確認しておいてください。 なお、もしも変更する場合は、今回の質問とは異なる作業になりますので、勝手に変更などせずにあらためて新規の質問として投稿してください。 いずれにしてもユーザープロファイルの設定が正しく行われていないと、後々問題が残ることになります。
日本語のDSPのWindowsを購入して、HDDをフォーマットして、日本語を入れるしかないです、私は英語版を使っていますが、全部を日本語にする事は不可能です、これは中国語でもおなじで、Windowsのメニューや、アラート等全部中国語の筈です。 これはどんな技を使っても無理です、出来たとしても非常に高度な物になりでしょう、Winodows8のDSP版なら安売り店で8千円位なので、最初から日本語としてインストールする事をお勧めします、またトラブルが起きてもWindows8のDVDがある訳ですから簡単にリカバリできます。
まず、OSのインストールdvdを入手してください。 ネットオークションや、知人などを当たってみてください。 プロダクトキーはあるとのことで、DVDのみで構わないと思います。 ヤフオクでしたらこちらから http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=wind … 公式のドライバは次からダウンロードできます。 http://dynabook.dga.jp/?ie=u&page=1&kw=dynabook+ … 但し、ドライバに関しては、当該メーカではアップデートのみ 公開されているようなので、完全に復旧する見込みはないです。 仕様はこちらですか？型番は正しいですか？ http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/110117t5 … 仕様を確認しながら、検索したりしてドライバを探してみてください。 チップセットとグラフィック、サウンドともに、Intelのようなので、 次からダウンロードできるかもしれません。 https://downloadcenter.intel.com/default.aspx?la … あくまで、自己責任でお願いします。
Windows標準のRemote Desktopは、AがServer OSでなければ基本的に1対1でしか接続できません。 Windows XP Professionalに限れば、複数の接続ができるようにするパッチが存在していました。 　複数のPCからアクセスできて同時に操作もできるものとしてUltra VNCがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
責任は持てませんが、こんなのが有ります。 http://d.hatena.ne.jp/mydq/20120516/p2 ２ｃｈにアクセスしておかしくなったらしい。
FireFastCopyでも入れて、 バッチファイル使えばいいんじゃ？ cd /d [FFC.exeがあるフォルダーのパス] FFC.exe "[コピー元のファイルorフォルダー]" /to: "[コピー先のファイルorフォルダー]"/copy　/ft:15 /lg:30 /md /sr /t を羅列しといて、バッチファイルを作って実行すれば。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/pc/sw/ffc/help/co …
　　三度目になります。　(*^_^*) もしかして、画面の解像度が高すぎる設定になっていませんか？ 私のWindows　７　では、デスプレイの能力が高いので設定では、再現できませんでした。 しかし、お宝的に保存している　ミレニアムにXPをインストールしたノートPCでは、 (性格にいうとダブルクリックをするとディスクトップの右側枠外？の方にいってしまい、表示されません。) の状況が再現できました。 画面の解像度を変えて見てはいかがですか？　　(*^_^*) コントロール パネル　→　デスクトップのカスタマイズ　→　ディスプレイ　→　画面の解像度
>回数で制限されるということは、例えば、１０ライセンス購入していて、１０台はすでに認証済みで使用され、その後は、認証回数の制限値を超えない範囲で全く別のパソコンで認証をして使用していると、マイクロソフト側では、不正流通しているとして認証をブロックするということになるのでしょうけど、一度認証されたパソコンはどうなるのでしょうか。Windowsの自動アップデートのタイミングなどで、アクティベーションチェックされて、「認証されていません」になってしまうパソコンは、どのパソコンになるのでしょうか。 さあ。 Microsoftのどこのページにもどういう条件でブロックされるのかブロックされたプロダクトキーを使用していた場合どうなるか書かれていませんので私にはわかりません。 ボリュームライセンス1つ持っていますが試す気もありませんし。 どうしても知りたければMicrosoftに直接たずねるのがよいかと思います。 >もしそうであれば、このプロダクトキーで認証されたパソコンが使用できなくなるのは時間の問題ということになりますね。使用期限不特定のボリュームライセンスお試し版を購入してしまったということですか。 先の回答でも書いてますけど、あなたの購入されたのはたまたまライセンス認証に使えてしまうプロダクトキーと名前のついた文字の羅列でしかありません。 本当に必要なライセンス(Windowsを使用する権利)を買ったことにはなってませんから。
ひょっとすると、これと同じドライバを使っていると思われるが。 　　　↓ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ドライバを削除、再起動で再生成されるのはWindows汎用ドライバ（OSに組み込まれたドライバ）です。（既にOSの一部ですから削除できません） ＞q2vdo25us13.exe exeと言う名のドライバはないので、展開解凍する実行ファイルでしょう。 ドライバーのインストール 「ダウンロード・リストに追加」をクリックしドライバーをダウンロードマネージャーに追加 初めてダウンロードマネージャーを使用するときはAkamai NetSession Interfaceウィンドウ表示 ダウンロードを完了するにはAkamai NetSession Interfaceをインストールする必要あり。 Akamai NetSession Interfaceのインストールが完了後ウィンドウが閉じ、ドライバーのダウンロードが再開 ドライバーのダウンロードが完了後パッケージを一つずつインストール ダウンロードしたパッケージをインストールするにはReadmeファイルに記載された案内に従う 詳細は「ファイルのダウンロード・展開・インストール方法」 参考URL 参考URL：http://support.lenovo.com/ja_JP/research/hints-o …
>スペック的にインストール要件を満たしていても、非力なCPUではダメということですかね 何かをしながら別の作業をしたりする場合は、１コアのCeleronDよりは２コアのCPUの方が有効なハズです。 Pentium4 651はHT（ハイパースレッディング）対応で、CeleronD 341よりは性能が上だと思いますが、それでも64bitのWin8 RTMは重かったです。 ちなみに、32bitのWin8 RTMも液晶一体型に入れてみましたが、こちらはXPより少し重いかな？、という感じでした。 M55eのチップセット Intel 946GZ Expressの最大メモリが2Gx2＝4Gです。 32bitのWindowsであれば、実質3G前後しか使えません。 32bitで使うのであれば、恐らく現状が512Mx2＝1Gだと思うので、2G+512Mの2.5Gで使うというのも有りだと思います。 2Gメモリ＋CPU交換で4～5千円です。 ※CPU交換時には、グリスの塗り直しが必要 後はOSの購入だと思いますが、 Win8 Pro アップグレード版：8000円程～ Win8 Pro DSP版：10000円程～ Win8 DSP版：8000円程～ Win7 HomePremium SP1 DSP版：10000円程～ ※32bit、64bit共に同価格帯 と結構選択肢があります。 ※「Release Preview」は使える日数に制限があるので、後で正規のOSを入れる必要有り
>Q1.フォーマットをするのと、リムーバブルを開いて「すべて選択」→「削除」をするのは同じですか？ 「ファイルがなくなる。」という意味では同じです。 復元ソフトで復元できるか？という違いがある場合もありますが。 # まぁ、フォーマットでも復元できる場合もありますけどね。 >Q2.ファイルシステムやアロケーションユニットサイズを変更するとどうなるのでしょうか？ ファイルシステムをFAT32以外に変えるとデジカメで使えなくなります。 アロケーションユニットサイズを変更すると、サイズの小さいファイルを書き込んだ時に使えなくなる領域が増えます。 # アロケーションユニットサイズが32キロバイトだと、1バイトのファイルを作成した場合でも空き容量が32キロバイト減ります。 # 「クラスタギャップ」辺りで検索すると説明とか見つかるかも知れません。 >Q3.16GBのSDカードですが、なぜ既定値がFAT32や32キロバイトになっているのですか？ SDHCの規格だから…でしょうかね。 少なくともFAT32の方は。 SDカードのフォーマットなら http://panasonic.jp/support/sd_w/download/index. … のフォーマッタ使った方がよろしいかと。 # 速度が違う…という意見もあるようです。 # http://blog.umasaka.com/archives/470
> いちいち容量を回復させようとするたびにデフラグ・・・めんどくさいです。 > 何か原因があるのでしょうか？？ こうした質問が出るということは、パソコンをきれいな終了をさせないで長い間運用している場合が一つ気になることです。 休止状態で一日の終わりを行っており、電源を切るで終わらせていない場合は、非常に大きなストレスをパソコンに与えていることがあります。 電源を切るか、再起動で時々パソコンを正式にクローズさせてやるとこうしたストレスの弊害は消える可能性は高いと思いますが、根拠となる証拠を示せないため公には記載しない例が多いのではないかと思います。 もし心当たりがあれば、電源を切るで様子を見られることをお勧めします。
型番は不明ですが　昨年友人もマウスコンピュータのパソコンでトラブル続きで頭を痛めていましたね 数回メーカー送りで修理したと聞きました　（解決したとも聞いていません） 一般的にマウスコンピータのパソコンは電源が弱いと聞きます パソコンの写真等資料が見つからないのですが　普通のタワー型ですね？ 保障等に支障が無ければ市販の電源も良いと思います 大体目安は　一万円前後の電源がお勧めですね　安い電源は今回と同じ事が起きる可能性有りです
>Server側に着信か何かの設定が必要なんですか？ RASサーバ（Remote Access Service server）をセットアップする必要があります。 つまり、モデムが着信を待ち受けて応答し、ユーザー認証を行う機能をWindows Server2008R2に構築します。 Windows Server2008R2にはRASサーバの機能も含まれていると思いますのでマニュアルで確認してください。
350Wの電源自体がおかしいのかもね。400W以上の電源に積み替えたほうが良いかも。 メモリはMEMTEST86でチェック。
Windows 7 が適当に付けた名前ですが、同じウィンドウの右にある、「アダプタの設定の変更」を見てください。 ここにそのPCに取り付けられているネットワークアダプタが表示されています。 1個なら、ネットワーク1のみ、複数の場合は、ネットワーク1, ネットワーク2, ・・・ ネットワーク nとなります。この名前は変更可能で、たとえば、「インターネット」に変更すると、前のウインドウ（ネットワーク共有センター画面）に表示されていた、「ネットワーク1」 が、「インターネット」になります。 このことから、ネットワークn というのは、ネットワークアダプタを取り付けた（ドライバを組み込んだ）順番だと思います。
>>もし制限をされているのであれば、制限を解除するなどできればいいんですけど・・・ 機能限定版のWeb Serverと、限定されていないServerでは、２倍近い価格差があったようですから、簡単に制限解除できたらＭＳは困っちゃうでしょうね。 まあ、「できるだけお金を出したくない。できればタダでなんとかしたい。」ってのは、誰しもが思うことです。 そんな考えで正規版サーバを導入せず、インチキ手法でシステムを運用していた韓国は、先日のサイバー攻撃で大きな被害を受けることになってしまいましたね。
Windows 8にしたその日から、スタートメニュに変更して使っているユーザーは、正確な数字は分かりかねますが、８割近いと思います。 WEB検索すると、何系統化フリーのソフトがありますね。 VECTA系、 Start Menu 8 Windows 8に「スタート」メニューを追加し、使い勝手を向上させるソフト http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130220 … http://matome.naver.jp/odai/2134983281942631801 1. Windows8基本操作の変更ポイント 2. Windows8のシャットダウン・再起動について 3. Windows8の完全なシャットダウンについて 4. Windows8でのスタートボタンの復活方法 Windows7のようにしたいと言うユーザーは、利用しているようです。 そのほか、まだまだ貴殿や当方と同じような悩みで、「スタートメニューの復活」といったキーで、WEB検索かけると、これら以外にもヒットします。 当方は、後者の方を利用しています。
キーボードを１度変えてみてください
＞XPprofessionalSP3をインストールして使用 ＞持っているインストCDは正規版アップグレード（SP2) ＞プログラム登録数が多いので 上書きインストールをせず、クリーンインストール（工場出荷状態）にしては？（プログラム＆データは消えます） 内蔵HDDにSp3を適用しているXPにインストールメディアが下位のバージョンだとインストールできません。 リカバリー後アップグレードします。
下記にわかりやすい解説が掲載されています。 http://ameblo.jp/7th-sfg/entry-11405234522.html 起動が高速になるし、マルウェア対策にもなるし、なんだかとっても賢い機能に思えるかもしれません。 しかし、UPDのないデスクトップPCにとっては、はっきり言って地雷です。 自分ではシャットダウンしたつもりなのに、停電でBIOS破壊なんてケースも有り得ます。 ノートPCかUPS装備でなければ、オフにしておくほうが無難です。 また、オンに成っていることを忘れてメモリやグラボ、HDDなどを拡張しようとすると壊れるおそれがあるので注意してください。 ちなみに私はオフにしています。
「A-CID じゅん101」は、モリサワフォントです。 商用印刷にも使われる高品位フォントなので、別に放置してもよいと思いますよ。 MacとかiPhoneとの間で何かデータをやり取りしませんでしたか？ Adobe CSシリーズをお使いとか、お使いの方とデータやり取りしたとか。 WORDを新規で起動して、フォントの一覧に「A-CID じゅん101」が登録されていますか？ いなければ、当該ファイルのみ有効（どういうわけか代替えされた）と言うことでしょう。 参考URL：http://www.depos.co.jp/pdf_fail/morisawa_font.pdf
NO.3 です。 もうひとつお試しください。 http://www.nodevice.jp/driver/GeForce_6150_LE/ge … ここ↑に307.74-desktop-win8-win7-winvista-32bit-english-whql(v.307.74) がありました。 私のビデオカードはGT-440 ですが、試しにダウンロードして実行してしてみました。途中でキャンセルしましたが、インストールを継続することができそうでした。 このファイルをダウンロードして、適当な場所にフォルダを作って格納し、ダブルクリックして実行しますと、まず、ファイルの展開先を聞いてきますので、分かりやすいところに指定してください。ダウンロードしたファイルの保存場所と同じでOKです。 そのままセットアップが進みますが、自動的にどこまでも進むわけではありませんので心配しないでください。 最初にLicese Agreement が出てきますので Agree and Continue を押します。 このドライバが取り付けられているデバイスに適合しない場合はたぶんLicese Agreementは出ないで何かメッセージが出ると思います。 Installation Option では、Custom をチェックして NEXTしてください。 Custom Installation Options が表示されますが、その中で必須のものはグラフィックドライバだけです。（それはグレーアウトしていて、チェックを外すことはできません。） 重要なことは、そこに Perform a Clean Installation というチェック項目がありますので、それを必ずチェックしてNEXTしてください。 これで、現在インストールされているドラバを削除してこのドライバがインストールされます。 ここから先は実験すると、私のPCがどうかなるといけないのでやめておきました。 Clean Installation を選ぶことにより、ドライバをインストールする前に現在のドライバを削除する必要はありません。（削除すると自動的に生き返ってしまいます。）
>OEMで既にOSを使う権利は購入しているので、そこでVLも同じ数だけ購入させると二重取りになってしまうので出来ないそうです。（というかOSレスからのVL化でVLが使えるのに、OEMからも全台VL化しないと使えないのは、よく考えたら明らかに二重契約ですからありえないですよね） >なので、再イメージの権利とアクティベーションコードをそれぞれ購入させて、それでOKとのことでした。 私は展開分全てをVL化のつもりで回答していたのですが、ただ単に再イメージしたものを展開できればいいだけだったんでしょうか。もしそうなのであれば混乱させてすいませんでした。 http://support.microsoft.com/kb/945472/ja を読む限り#5の方の後半部分が的をえていてイメージ展開用の元としてVLのメディアが使えるということのようですね(色々条件はあるようですが)。 あとOSレスからのVL化はクライアント用Windowsにはありませんよ。
同じルータを使っているなら iphoneが携帯回線なら違いますが
1）新しいパソコンとWindws8の組み合わせは軽い 2）Windows7の入っていたパソコンをWindows8で使う→なんとか辛抱出来る 3）Windows Vista&Windows XPのパソコンを　Windows8で使う→全然使い物にならない Windows7/8は　メモリを多く使いますから沢山搭載出来るパソコンが良いです パソコンの重い軽いは　パソコンの性能も有りますが　使われる人のメンテナンス次第　 不要ファイル等の掃除を定期的にすれば　どのWindowsも重い動作はしないですね
>ただ、該当のセルには金額が入るので、カンマを入れると元に戻ってしまいます。 　もし、\マーク等の通貨記号を表示しなくとも良い場合には、[種類]欄の内容を [<-10]-#,##0;[>10]#,##0;G/標準 とされると良いと思います。 　又、マイナスの値を表示させる必要が無い場合には、 [>10]¥#,##0;¥ G/標準 とされれば、\マーク付きで表示させる事が出来ます。 　しかし、　マイナスの値も含めて\マーク付きで表示させようと試みてはみましたが、\マークの前にマイナス記号が付いてしまう場合が出て来て上手く行きませんでした。
Windows Vista SP1(Service Pack1)を適用すると、［スタート］メニュー内の［検索］項目が消えてしまいます。 これはWindows Vista SP1の仕様であり、回避することはできません。 「SP1をインストールするとスタートメニューから“検索”が消える。」 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/010/10178/ キーボードショートカットで、検索ウインドーが表示されます。 1.ウィンドウズキー+F 2.フォルダー上で、Ctrl+F 3.デスクトップ上、フォルダー上、スタートメニュー上でF3 さらに、 4.スタートメニューの“検索の開始”に何か入力したときに、その上に表示される“すべての場所の検索”をクリックでも同様
修復してみてはいかが。 http://etwas.wolfish.org/blog/p2008072901/
はじめにエクスプローラーのツールにあるアドオンの管理を開いてください 次に ツールバーと拡張機能の欄にあるものの中から 明らかに疑わしいと思うものを 探してみてください まだ感染して時期がたってなければ 上段の方にある可能性が高いです ちなみに 私の場合は Ｔｕｂｅ　ｋａｒａｏｋｅ　でした 他の名前もあるようです 次に コントロールパネルのアンインストールのところに行き そのソフトのダウンロード日時を見て下さい （トラブル発生より数日遅れの場合もあります） サイトからのダウンロード、その後インストールの形態を とっていなかったように見受けましたので、 トラブル発生日にダウンロードしたソフトの中に組み込まれている可能性も あります アンインストール後に 再度問題のサイトが表示され インストールソフトに問題のソフトがあるならば その日にダウンロードした怪しいソフトを アンインストールする必要が生じます。 あくまで その場合はネットからダウンロードしたソフトです 私も素人ですので これがベストとは言えませんが 私の場合はこれで解決しました 参考になれば幸いです。
XPインストール、参考になると思います。 http://mbsupport.dip.jp/instwindowsx.htm
アンインストールできないようなので、起動しないようにするだけ：「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「スタートアップ」CMX（項目）チェックを外し、「適用」「OK」再起動 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.excel.studio-kazu.jp/kw/2009091615343 … http://officetanaka.net/excel/excel2007/071.htm http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4458201.html 具体的なテスト環境をだしてもらうほうが早いかもしれません A1セルには*** C3セルには*** この繰り返しで3000行あります とか ExcelのVerで利用できる関数も違うのでそれも教えてください
Administratorのパスワード入力待ちがなかった（パスワードが自動的に入力された）ということから特別に作られたOEM版の可能性が高いです。 あきらめるしかないと思います。
＞リカバリーをかけようとすると黒い画面のまま進みません エラーメッセージ（英語）が出ていませんか？ 出ていたら　それがヒントになねのですが ＞何か方策ありますか デスク？ノート？自作？メーカー製？何者か解りませんが　ハードディスクの故障の可能性が有ります 安く仕上げるなら　ハードディスクを買って来て自分で交換とリカバリ　無理なら購入店で相談して下さい なお個人データは早く他に移動した方が良いと思います リカバリ等をすれば大事なデータが消えてしまいますしハードディスクをが壊れると大変ですからね 他に内部にホコリが溜まり誤動作している可能性も有りますが　パソコンを分解出来ます？
こんなのもあるよ http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/e742f/ 法人向けだけど、もし尋ねられたら「個人事業主だ」とか言えば、多分購入できるはず 問い合わせてみればいいと思います。
メモ帳で開くと中に何が書いてありますか? 日本語が書かれていれば、プロパティから名前の変更で.txtにしてやればいい。 英文やプログラム言語ならば、それをコピペして相談すればいい。 そうしないと、だれも答えられないような気がする。
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=xVz5m.FV3iiL3M … http://www.microsoft.com/japan/athome/magazine/l … http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … (どうしようもない、エンドユーザーのぐち) ＞マニュアルがアバウトな1ページのみで にせものを手に入れたか、ＤＳＰ版（バンドルされているＯＥＭ版？）ですね。
データが多量になる場合には作業列を作って対応することがパソコンに負担のかからない方法として優れています。 シート1では1行目に項目名が有りデータが2行目から下方にあるとしてF2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =A2&B2 シート2のE2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNTIF(Sheet1!F:F,A2&B2)=0,"",INDEX(Sheet1!E:E,MATCH(A2&B2,Sheet1!F:F,0)))
現状の環境のHDDイメージを作成し、何かトラブルがあった時にその状態に戻したいというのであれば、無料のバックアップツールを使うというのが一般的でしょうか。 無料のツールでも市販のものに負けない機能のものもありますので。 英語表記で若干とっつきにくい感はありますが、機能的に充分なので、自分は以下のバックアップツールを使用しています。 【Paragon Backup & Recovery】 http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/mtn … リカバリーを作るのであれば、レジストリに無駄な記述を避ける為にOSのクリームインストールと、WindowsUpdateの最新版すべて適用、不要はファイルの削除とデフラグをした後の方がいいでしょう。 追加で無料のワクチンソフトといつも使っているソフトがあれば、それも入ってれば十分です。
>自動修復できませんと表示されます。 >調べてみたりもしたのですが、私自身ほとんどパソコンに関して素人の様なものなのでどうすればいいかわかりません。 w7インストールpartitionのwindowsフォルダが壊れていなければ，手動修復の可能性あり。 ただし「素人」を自負するようではほとんどムリ。 作業としては下記サイトの 「( 3 ) Win8のboot情報を作成する（bcdbootコマンド）。」を行なってみて修復を試す。 w8の記述になっているがw7と読み替えて作業する。 ただし，partition番号やドライブレターは自分のPC環境に合わせて適用する必要がある。 install と bootloader http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/install-bootloade …
＞SATAのHDDは接続されてないのにRAIDのままにしておいて良いのでしょうか。？ これはHDDが接続されていないのならどちらの設定でも問題はないはずです。 ＞ファイル名を間違えました、使ってるのはご指摘通りR194052.exeの方です。 使用しているドライバは間違いなさそうですね。 そうしますとRAID構成が正しくないか、ドライバの読み込みのような感じです。 SAS 6/iR Adapterのコンフィギュレーションユーティリティ（CTR+C）で論理ドライブが構成されていればRAID構成もよさそうな感じですが今一度見直したほうがいいかもです。 F6でのドライバの読み込みですが、ドライバ読み込み手順は再度確認いただくとして、 そのほかに可能性があるものとして 使用しているFDDは外付けUSB FDDでしょうか？ そうでしたら Windows XP及びWindows Server 2003のインストールCDがサポートしているUSB FDDはかなり限定的です。 サポートしていないUSB FDDでは一見ドライバを読み込んだようでも、実は読み込んでいないなど正常にドライバが読み込めないという事象を経験したことがあります。 もしUSB FDDならば、内蔵FDDを接続できるか検討して見て下さい。 （マザーボードのFDDポートに内蔵用のFDDを直接接続する）
エラーを回避すればいいわけですので、 そのサイトの「Windows Server 2012 での手順」に沿って実行すればいいのでは？ --- とりあえず、エラー回避のためにはインストール媒体を使用するという方法で、 下記のコマンドでインストールしてみてはどうでしょうか。 dism /online /enabe-feature / featurename:netfx3 / all /limitaccess /source:x:\sources\sxs netfx3はインストール媒体のsxsフォルダにあるnet framework 3.5 です。 limitaccess パラでwindows update を防止しています。 source パラのドライブxは自分の環境に合わせてください。 --- dism /online の詳細はコマンドラインのヘルプ参照してください。 マイクロソフトの説明は http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd744 …(v=ws.10).aspx --- 言語パックを要求される場合の対応は http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd744 …(v=ws.10).aspx
現在ではオンラインストレージというものがあります。 ネットワーク上に仮想の共有フォルダのようなものを作成するようなものです。 そこに共有したいファイルを置けば、複数のPCで共有が可能です。 容量やセキュリティなどの面で有料、無料等あるので、 ご自分で探してみることをおすすめします。 下記サイトのようなものなので、一度調べてみてはいかがでしょう？ http://firestorage.jp/
BIOSでは認識していてもOSが正常なデバイスとは認識できない状態になっています。 HDD内のデータがすべて消去されても構わないのならば、 下記のようにMBRをクリーンにすれば認識できるようになるはずです。 MBRをクリーンにしてもOSが認識できない場合は、そのHDDは使えないです。 単純ミスを防ぐために「必ず」増設HDD 1台だけを接続した状態で作業してください。 下記の通りに作業すれば、現在のWin8 HDDには何も影響しません。 下記を読んで処理内容が納得できない場合は、作業はあきらめてください。 --- 作業手順 (1)増設 HDD 1台だけを接続する。（win8 HDDは「必ず」電源を抜いておく） (2)インストールDVD（または作成済みのシステム修復CD）でPC起動して、 コマンドプロンプトを起動する。 「注記1」のサイトの図参照。 (3)「注記2」のようなコマンド入力画面になります。 1. diskpart と入力してdiskpartを起動する。 2. list disk と入力して接続HDDを確認する。 3. select disk 0 と入力して1台だけのHDDを選択する。 4. clean と入力してMBRをクリーンにする。処理は1秒程度で完了する。 5. exit と入力してdiskpartを終了する。 以上で処理終了。 (4)PCをシャットダウンする。 (5)win8 HDDを接続してPC起動すれば「ディスクの管理」で該当HDDが新規HDDとして認識される。 --- 注記1：http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/w8dualboot/dual7. … 注記2：http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/w8install/setup2. … プロンプトの X:\Sources 部分は環境によって変わるので気にしなくていい。
当該XPはSP1ということはあるでしょうか？ SP1であればSATAのドライバがありませんので、SATA接続のCD装置は認識できないと思われます。SP3であれば別の問題ですね。
＞ＰＣ／ＡＴ互換機用であったような記憶が。 市販品はそうですね。 しかし、下記の通りNEC PC-9821用の特別バージョンもあったのですよ。 DriveCopyやDiskFormatterはダウンロードできるのだけど、PartitionMagic for NEC PC-9821 はHDD製品に付属している物しか入手方法は無いみたいです。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dbi-ng … http://buffalo.jp/qa/hd/b0570160.html http://buffalo.jp/download/manual/d/dbingt.html 今時、NEC PC-98シリーズとか言うのならバッファロー製のPC98のHDDを持っている可能性があるから、そちらで探したら出てくるんじゃないですかと言う事です。 検索していたら、あちこちでこのソフトが欲しいという要望は見かけましたけどね。
添付画像の留意事項は守っていますか？
問題ないと思います。 ソフトの場合、シリアルが主であり、メディアは従だと思います。 よくソフトウェアを借りて、インストールメディアを返せば「返したことになる」と勘違いしている人もいますが、インストールされたプログラムを返さなければ（消去）返したことになりません。 同じく、プロダクトキーにより使用を許可されていますから、私の認識では仮にリカバリメディアがあってもこのシールがなければライセンス的に問題であり、あれば正規の権利を証明されたことになるので、どのメディアから入れようが、許諾されたOSであれば問題ないと思います。 参考 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 上記はダウングレードするときのQ&Aですが、自分が所有しているメディアなら適当に使ってよいとなっております。
win8が「dirty bit（汚れたビット）」を付けているので、 他のOS起動時にchkdskが実行されるからでしょう。 「高速スタートアップを有効にする（推奨）」をオフにして dirty bit が付かないようにすることを試してみてください。 下記サイトの冒頭の記述と「dirty bit（汚れたビット）」を参照してください。 ---w8-dualboot http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/w8dualboot/w8dual …
> 再度フォーカスを取り戻すようなコマンドはあるでしょうか？ コマンドは無いのでは・・・。 そのbat実行時に自分自身のhandleを取得してtimerで定期的にそのhandleにfocusをsetするようにしてはどうでしょうか。
> バッファリング詳しく教えてください＞＜ ファイルに書き出したいデータを、データができるたびに逐一書き出すよりは、 データをある程度（メモリ上に）ためておいてまとめて書き出した方が性能が良くなります。 これがバッファリング。 しかし、ファイルを読みたいタイミングでデータがまだ書き出されていないと整合性がとれずに問題なので、 ファイルを読もうとしたタイミングでバッファリングされたデータが書き出されているのではないでしょうか？
作成するはがき画面上で右クリック、～挿入～テキストボックスの追加で文字入力ウインドウが出ます。
１はその通り ２は２と３が正しいです ちなみに、ハイパーバイザーがHyper-Vでなくてもライセンスのルールは同じです。
AHCIで使用するのはIDE⇔SATA変換ボードを使用してIDEのHDDに接続しないと無理です。
imagex /captureでinstall.wimを作成して このinstall.wimでインストール用DVD媒体を作れば（またはUSBやHDDに出力してもOK） カスタマイズしたOSでインストールできます。
ＤＲＡ－ＣＡＤ Ｖｅｒ．３．１は　1999年ぐらいに発売された物ですか? http://www.dracad.jp/history/1999_dra-cad_win_v3 … Win7/8は　余り古いソフトや周辺機器には対応していませんね 　(特に64bit版は　難しいです) 私は Auto CAD LT200とCAPE2003の２種類(古いバージョン)がインストール出来ずパソコンを3台用意しましたね(遊びもかねています) Win7 Pro 64bit版に有る互換モード(一応XPのソフトに対応)で試しましたが駄目でした (両方のソフトとも) Win7 Pro 32bit版に有る互換モード(一応XPのソフトに対応)で試しましたがCAPE2003はインストール可能でした 結局Auto CAD LT2000や他の古いソフトの為にXPのパソコンを用意しました 個人的には　余り古いソフトは新しいパソコンで期待出来ませんし　Win7 Pro 32bitは　パソコンショップで探さないと電気屋さんには多分無いです (メーカーが64bitパソコンに力を入れているから) ＤＲＡ－ＣＡＤ Ｖｅｒ．３．１と新しいパソコンの組み合わせは期待出来ないと思います すいません　同じソフトは持っていませんが　古いソフトでの経験です
マウスのドライバが原因よりHDD本体の故障と思います 取り合えず　HDDを入れ替えてXPをインストールして動作確認が良いと思います 他のパーツが壊れていたら意味が無いですからね Windowsを変える場合は　そのパソコン専用に専用のドライバが必要です 7をインストールして動くけど　快適に動くには各ドライバが必要ですね HDD自体が壊れていなければ　写真データも回収出来ると思いますが　運次第です 注意点 1）7用のドライバの確認 2）7は以外とメモリを使いますので　メモリ追加を視野に入れて下さい 　　（使われているパソコンの最大搭載量か4GBが理想） 3）XPで使っていたソフトが使えるか？確認して下さい 　（64bitは古いソフトが使えない場合が有りますので　古いソフトを使う場合は32bitが良いかも？） パソコンがDellだけでは　詳しい回答が出ませんね　型番が解れば良いのですが ちなみに私はPrecision450(6～7年前の中古)に7の32bitと64bitをインストールしてテストしていました
まずは品番を記載しましょう。リカバリディスクが付属していない機種は珍しくもない。 まずはマニュアルを読むことを勧めます。まあ、これはVistaのリカバリについてですが。 XPのインストールって、その原版は？　また、対応するドライバは？ 品番すら分からなければ何とも言えません。以上の事を質問者自身で確認しましょう。
追加のドライバーとして登録するのは、クライアントとして接続してくるマシンのOS用のドライバーです。 Windows Server 2008 R2は64bitしかありませんから、32bit用ドライバーはそもそも存在しません。 ＞ これまで、Windows Server 2003　にEPSONの古いドットプリンタを ＞ つなげて、WindowsXPの32bit　パソコンから使っていましたが、 とのことなので、WindowsXP用のドライバーをx86用の追加ドライバーとして登録してみてください。 サーバーに接続してきたOSがWindowsXPであると判断されれば、サーバーからクライアントにドライバーが配布されてインストールされるはずです。
べつに Thunderbird から送信しなくてもいいんじゃないの？ 「なんらか別の方法でメールを送信してから、Thunderbird を立ち上げる」って方法。 んで 「なんらか別の方法で送信されたメール」 が Thunderbird 内の送信済みフォルダーに残らないって問題があるだろうから、「なんらか別の方法」 で送信するメールの BCC に自分のアドレスも入れておく。 そうすれば最初に送信したメールも自分宛に BCC で届くから Thunderbird で受信できる。 Windows 標準機能でメール送信を試みてみるなら 「WSH CDO」 とかのキーワードでググってみる。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WSH+CDO&l …
＞途中で、一時的に、動かなくなり 又、動くという調子なのですが。 とまっているときに排気ファンが激しくうなっているのなら 　　動きすぎて体温が上がり危険なので　処理スピードを低下させて壊れないようにしている 排気ファンはそれほど動いていないが　ハードディスクへのアクセスを示すランプが光り続けている 　　仮想メモリ使用率が高くなっている？ 　　大量のデーターの読み書きがおこなわれているため　他の処理が延滞　 と言ったことが想像されます 対処は原因により異なります
> linuxでddコマンドを実行した後、CD-ROMを丸ごとC:(linux上では/windows)にコピーし、 当方が記載した、linuxでのddコマンドは、HDD起動のUbuntuからではないでしょうね。 回答番号５に記載しました、 > これは、HDDから起動したLINUXからのddコマンドで、MBRをゼロクリアしても、無視されます。 > 自分自身を殺すような自殺行為は、無視します。 これは守っていますね。 回答番号１の「お礼」欄の > ** stop:0x00007B(0xF79AB524,0xC0000034,0x00000000, ・・・・・・) このエラーは、MBRのブートストラップルーチンが悪いときのコードです。 もう一度確認します。 CD/DVD-ROM起動かけたOS(LINUX)で、ddコマンドを入力しましたか。
>どんな関数を使えばよいでしょうか？ 元データの中に全角の「（」に統一されていれば =LEFT(A1,FIND("（",A1)-1） 元データの中に半角の「(」に統一されていれば =LEFT(A1,FIND("(",A1)-1） 元のデータの中に全角の"（"と半角の"("が混在しているときは少々複雑になります。 =LEFT(A1,IFERROR(FIND("(",A1)-1,FIND("（",A1)-1))
No.1です。 ドライバーはハード対応なので、その発売時期のOSに有ったものを適用するのが第一優先でしょう。 後発OSは旧OSの上位互換というのが基本です。VISTAの失敗をWin7は反省しているので、WinXP対応ドライバーが第一優先になるはずです。 > vistaのドライバーを見つける事ができました。 ⇒そのPCはVISTA対応を謳っていますか?　 そうであればVista用ドライバーのほうが良いでしょうが、 でなければ、WinXP用ドライバーのほうが安全かと思います。 その前に、WinXPのドライバーをインストールしてみてください。 ハードが壊れることは無いので、確認する価値は有ります。 > Vistaと7のドライバーの互換性についてはいかがでしょうか？ ⇒OSバージョンよりドライバーを必要とするハードの問題かと思います。
ハードディスクの故障ですね。バックアップを早急に実施して修理ですね。
>ハードディスク戻してしまっては、SSDを購入した意味がありません。SSDでOSが正規品として認識されることが重要なのです。 #4の方はHDDに戻せといってるわけではなく、いったん元のHDDに戻してリカバリーディスクを作ったあと、SSDにしてそれからリカバリーしましょう。といっておられるのですが。 そんな手間をかけたくないという事なら他の手段としてはパッケージ版の(同じエディションの)Windows7を購入してそのプロダクトキーを使って認証するくらいしかたぶんないです。
A.No3です。 ＞ビジネスメールのアドレスとReturn-Pathのアドレスが違っています この辺は、次のページを参照してみてください。 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/universal … Return-Pathの方が本当のアドレスらしいですが、メールを開いたヘッダ欄には表示しないのでしょうね。 ＞メールソフトを変えると、解決するかも？ やってみてください。 少なくとも、From:は、メールヘッダ情報ですから、それがデータの損壊によって、メール本文に表示されても認識できないのだと思います。 私のメインのThunderbirdで受信したメールには、Return-Pathのヘッダがあるものもありますが、From;もスタンプされているので、ちゃんと差出人名には「From」の文字列が表示されます。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … それでも正常に表示できないのでしたら、送信側の問題かも知れません。
>WindowsではWindows Professional 64bit-Editionです。これは・・・知らない人の方が多いと思います。 知らないと言うよりそんなOSは存在しない。 存在するのは Windows XP Professional 64-bit Itanium Editionだから。 >WOW64もまだ十分とは言えなかった。 そもそもx86-64が同じアーキテクチャーの32bit(x86)をエミュレートするのとは違って IA-64はまずx86系とはまったく互換がなくそれをエミュレートすることになる。 >これが主流になるはずだったのです。 インテルはとりあえずは、 >なお、Windows XP Professional x64 EditionがIA-64対応のように書かれている回答がありますが、実際は違います。 そりゃx68(x86-64)はIA-64ではない。 x86-64はIA-32を64bit化したもので IA-64はx86とはまったく互換がないCPUアーキテクチャー(まぁ一応はエミュレート機能はあるけど) IA-64はItaniumのアーキテクチャー。 Itaniumはインテルがメインフレームなどの汎用機用に作ったCPU。
古いパソコンでWindowsを変えるには　色々問題が有ります 1）Windows7/8用の各ドライバの確認 （ドライバはWindows7/8内に組み込まれているドライバが使える事も有りますが　パソコンで違いが出ます　ので試さないと解らないです） 2）CPUの種類（シングルコアが駄目等制約有り） 3）メモリの最大積載量の確認 （新しいWindowsほどメモリを使いますので　最低4GBは搭載出来る事） 上記の事を有る程度クリアしないと　快適なパソコンにはなりませんね ATI ES1000は　オンボードのグラフィックですから　追加のグラフィックカードは取り付け可能ですか？ パソコンの詳細が不明の為　詳しい回答が出来ません ちなみに私は　2006年製ぐらいの業務用パソコンにWindows7 Pro 64bit版をインストールしましたが　特にも何もトラブル無くインストール出来　快適に使っています （メモリ追加　グラフィックカード交換等色々しています） ただし　古いXP時代のソフト等一部使えない物が見つかり苦労はしましたね 古いソフト等を使う場合は　32bit版を使う方が良いと思います 追加パーツとWindows代で新しいパソコンが買える金額にもなります どちらが良いかは質問者さん次第ですね
システムの調子が悪くなってきていると思います。 一度メインテナンスをするといいかと思います。 (1)システム不具合修正 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … (2)不具合を起こすゴミ等削除 ダウンロード http://ccleaner.softonic.jp/ 使い方 http://haguregumo.blogzine.jp/blog/2008/12/cclea … (3)システム最適化 ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化。 (4)ビデオカードドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
まず、nslookupコマンドで参照するDNSサーバと、Windowsが一般的な名前解決に使用するDNSサーバは必ずしも一致しないことを認識して下さい。 nslookupはDNS検証用のコマンドなのでDNSサーバは必ず固定のDNSサーバが使用されます。 具体的にはバインド順が一番早い優先DNSのIPアドレスになります。 優先／代替の仕組みも働きません。 DNSサーバを変えたければserverサブコマンドなどで切り替えます。 Windowsが一般的な名前解決は以下のようになります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/241dn … ＞実は当サーバをADドメインに参加させたいのですが、 上のWebサイトの解説を見て頂くと、そもそも設定の問題ではなく名前解決方法の設計自体に問題があることがわかると思います。 つまり、各接続に設定したDNSサーバIPアドレスのどれが使用されるかはネットワークやサーバの負荷などに影響され固定することは出来ないということになります。 優先DNSサーバの応答がタイムアウトになんてならないでしょと思いがちですがこれは結構なるものです。 今回の解決方法はこのサーバに設定するDNSサーバを、内部NWのゾーン（つまりADドメインのゾーンになると思います）のを管理するDNSサーバのIPアドレスのみにすることです。 その上で内部NWのDNSサーバに対して、外部NWのDNSを使用出来るようフォワーダなどを設定します。 このとき内部NWと外部NWで同じドメインを使用している場合はまた別の対応も必要になりますのでご注意を。 名前解決の問題は正しい設定にしないと一部の機器だけなんかおかしいとか、使用しているうちにうまくいかなくなったりなど、一見いいように見えるだけということが起こりがちです。
保証期間内であれば、修理に出してしまう。 リカバリディスクが無いということは、上書きしていないはずですよね。 だったら、「起動しなくなった」とサポートに電話して修理依頼。 補償期間過ぎていれば、ディスクを購入するしかありませんね。
スタートアップのアイコンが多過ぎます・・・（メモリーは1GB以上ありますか？） 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」不要なプログラム項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動（アンインストールはされていません）
> 『「子オブジェクト全てのアクセス許可エントリを、ここに表示されているエントリで子オブジェクトに適用するもので置換する」にチェックを入れて適用』という内容をコマンドで実行したいのですが・・・。 チェック ボックスをオンにすると、すべてのサブフォルダーとファイルのすべてのアクセス許可エントリは、親オブジェクトから継承可能なアクセス許可エントリにリセットされますが、それでいいんでしょうか。 icacls /resetオプションを試してみてはどうでしょうか。 マイクロソフト下記サイトの「注意」マーク部分を参照してみてください。 「特殊なアクセス許可を設定、表示、変更、または削除する」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc772 … --- takeownコマンドで該当フォルダに該当ユーザーの所有権を与えておいてicaclsを実行してみてはどうですか。 どちらもオプション設定で再帰的に処理できます。
＞１．ファイルやフォルダの所有者アカウントが削除された場合、 ＞ファイルのアクセス権などは維持されるのでしょうか？。 ＞それともアクセスができない状態となるのでしょうか？。 適切な言葉が思いつきませんが、存在しないユーザーとしてアクセス権が維持されることになります。 NETDOM\t-yamadaユーザーが存在しないので、NETDOM\t-yamadaのみがアクセス可能のファイル／フォルダはアクセスすることが出来なくなることになります。 実際にやってみればわかりますが、NETDOM\t-yamadaを削除するとアクセス権に設定が今まで見えていたNETDOM\t-yamadaの代わりにS-1-5-XXXXXXXXXXX のような表示になります。 これはユーザーが削除されたことでSIDとのユーザーのマッチが出来なくなったためです。 このような状態になったとしても対応策はありまして、対応としてはadministrators権限を持つ別のユーザーで所有者を変更します。 所有権があるユーザーは元のアクセス権依存せずにアクセス権の設定を変更できます。 余談ですが、このような退職などのユーザー削除にてファイル／フォルダのアクセス権の問題が出るため、ファイル／フォルダのアクセス権は全てグループ（ドメインローカル）を設定すべきです。 （たとえグループのメンバが1人であっても） グループにすればアクセス権を設定したフォルダがいくつあっても、グループメンバシップの変更だけで済みます。 逆にユーザーだと全てのアクセス権を設定したフォルダを一つづつ追っていく必要があります。 ADでリソースに権限を与える手法として AG(U)DLP という手法があります。 これに従うとわかりやすさ、効率的な管理を行うことが出来るということでマイクロソフトの推奨となっています。 時間が有るときにでも調べて見て下さい。 （余談が長くてすいません） ＞２．山田さんがアカウントを使用してインストールした、ツールやソフトなどは ＞動作に影響があることが懸念されますでしょうか？。 通常はAdministrators権限がある別のユーザーならば動作に影響が出ることは考えにくいです。 ただ、山田さんがアカウントで実行して作成したデータなどはローカルプロファイルに保存されることもあるので移行をきちんとする必要があるということは考えられます。 この辺はアクセス権などとは異なりソフトに依存することになります。
前にも同じような質問をしてますね。 著作権でダメなのはもちろん、YouTubeとかの音楽って音量、音圧がマチマチなので曲が変わるたびに調節することになりますよ。 音量を調節するソフトはありますが、音圧まで行うのは素人には大変です。 CDについても自分が所持しているCDであっても、営業時間内に流せば著作権料が発生します。 CDについてもCD毎に音量、音圧が違います。
RTに限りません。Windows8は動画再生機能がないので（アプリもあまりないし、DVD再生に必要な「DVDコーデック」が標準で付属していない）、「デスクトップ」をタップし（または「Windowsキー」＋「D」）、サードパーティかフリーソフトの動画再生ソフトをインストールし再生します。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/ 但し、Windows Media PlayerやWindows ストアアプリの「ビデオ」（ストアから「アプリの追加」でインストール）で一部の動画ファイルを再生することができます。 Windows 8のビデオ再生機能では、AVCHDは再生できてもDVDは再生できない。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>ちょっとRTがっかりですね。 Windwosって名前が付いていますが、所詮はタブレット端末用OSですからね。 他のタブレット端末用OSである、iPadで採用されているiOSとか、多くの製品に搭載されているAndroidなんかでも、DVDから直接再生するのは無理ですから。 ですので、他のタブレット端末用OSよりも特別に劣っているわけじゃないです。 とりあえずの対処法としては、音楽CDについてはパソコンでWAV形式とかMP3形式に再生しましょう。 Windows RTにはWindows Media Playerは搭載していませんが、代わりのソフトが入っているらしいので、それなら再生できるはず。 ただ、DVDに関しては、現時点では諦めるしかないですね。 DVDの再生に必要なスペックはそれほど高くないので、将来的にDVD再生ソフトが登場する可能性にかけるしかないかと。 2012年10月1日から施行された著作権法の問題がありますので、DVDを変換して取り込むことは出来ませんので。
回答No1ですがシート2でA5セルから下方の日付は2013/2/1とA5セルに入力した後で下方にドラッグコピーしたのちに「セルの書式設定」から「表示形式」の「ユーザー定義」で　d"日" のようにしているものとしています。
Windows云々は関係ないですね。 > PCI接続ボードの構成位置を変更したところ おそらく原因はこれでしょう。 PCIカードの抜き差しで「ATA133変換ボード」上の拡張BIOSが無効になった可能性大です。 BIOSのPCI周りの設定値を見直してください。
Win7 のインストールについてです。 アップグレード版ではなく、DSP版をメモリと抱き合わせで買えば大丈夫です。 また、メーカー製PCの場合でしたら、DSP版でなくそのメーカーから購入しないといけないケースもあります。そちらの情報については、必ずPCのメーカーと型番を書いて、また別の質問を立ててください。 それと、グラボやスキャナなどのWin7 用ドライバがメーカーサイトに有るかどうか確認してくださいね。 「これが使えないと話しにならない」というデバイスの64bit Win7 用ドライバがないなら、諦めざるを得ませんから。グラボに関しては、有名メーカー製だしWin7 発売当時にさほど古い機種でもないので大丈夫だと思いますが。 8でなく7を進めている理由は、デバイスドライバの問題もあるのです。8はXPを捨てさせようとしているためか、XP時代のデバイスに対する対応状況がよろしくありません。 面倒な話になりますけど、アプリケーションは全て再インストールになります。 重要なデータは、外付けHDDなり32GBのUSBメモリなりにバックアップします。 次に電源をオフにして、コンセントからも必ず抜きます。 メモリを増設します。 PC立ち上げ時にBIOS を起動してDVD からブートします。 後は、インストールディスクの指示に従ってください。 Win7 のインストールが終わると、メモリは12GBになっているはずです。 次にVMWareをインストールします。インストールの仕方がわからなければ、これも別質問で。 7Pro の場合だと、XP互換モードがあるので、そのままフォトショのインストールへ。 XP互換モードをVMWare にマウントします。メモリ割り当てを3GBとして、使用CPUを1個とします。 Win7 HomePremium をインストールした場合や、XP互換モードでは不具合が生じた場合には、VMWare にXPをインストールします。 さらに、XPの中でフォトショをインストールします。すでに互換モードで動作させるためにWin7 本体にインストールしていた場合は、この作業の前にアンインストールしておいてください。 メモリやCPUの割り当ては上と同じです。 実のところ、私はWin8 にVMWare 、XP、CS2 をインストールして使っています。 XP時代に使っていたけど、引越しの際にXPマシンを処分、最近までノートPCだったのでインストールせず。昨年末にWin8 のPC を自作したのを機に、わざわざXPを買い直してインストールしました。 Core i3　3.3GHｚ で、グラボ無し、メモリ8GBです。昔、P4のPCで使っていた頃よりパフォーマンスが良くなっているように思います。それで、仮想マシン経由のインストールをおすすめしている次第です。 もっとも、あなたのような高解像度での作業をしていないので、どれほど効果があるかは保証の範囲外であることをご了承願います。私はWEB用の画像作成が主で、最近、主力はGIMPなもので^^;
おはようございます 手順１：システム復元 ・システムが異常をきたしていると思いますので、付属しているシステム復元機能を使い、異常が生じる前の状態に戻しましょう。 ・異常が生じるかなり前の状態に設定、復元しましょう。 http://pasofaq.jp/windows/accessories/7rstrui.htm 手順２：システム全体のエラー修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順３：システムエラーを引き起こすゴミ等の除去 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・「CCLEANER」の起動→「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 手順４：システム最適化 ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化。 手順５：HDDの整理 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 手順１～５終了後、再度。WINDOWS　UPDATEをするとよいでしょう。 これでもダメな場合、インターネット玄関口であるIEがおかしくなっている可能性があるので、IEを再インストールしてから、WINDOWS　UPDATEを再チャレンジしてみてください。 IE8の場合→http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … IE9の場合→http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-expl …
そのURLにユーザー名とパスワードをセットしてアクセスすれば、 ユーザー名とパスワード入力のダイアログはスキップできます。 試しにアドレス入力欄で入力してみてはどうですか。 なお、URLの仕様はインターネット仕様（RF1738）で統一されています。 下記サイトの http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc1738.txt 3.1. Common Internet Scheme Syntax という部分の下記の記述を参照してください。 //<user>:<password>@<host>:<port>/<url-path>
スタンバイ復帰もＰＣ起動時と同じで全てのハードデバイスを読みに行きますので、どうしてもＨＤＤはスピンアップします。 それが我慢できないなら、外付けＵＳＢかｅＳＡＴＡ－ＨＤＤに継ぎ変えましょう。 そして、スタンバイに入る前にＨＤＤを切り離しておく事です。 逆に言うと必要時だけ継げるようにする。 それ以外の方法は無いと思われます。 　　　　
回答します。メールの受信ができるか心配ですが、 まずは、落ち着いてください。コンセントから電源プラグを抜いてください。 ５秒間時間を開けてプラグを差込本体の電源を入れてメーカーのロゴマークが出る前に[F2キー] 連打してください。新しい画面がでたら　「F9キー」を押してYES,NOと表示されるのでYESが点滅しているので Enterキー続いて、「F10キー」を押してYES,NOと表示されるのでYESが点滅しているので,Enterキーを押してください。 windowsが起動します。しばらく待ってw8info@microsoft.comへ空メールを送ってあとは指示に従ってください。 とりあえずの処置はこれで大丈夫だとおもいますがまだ困ったことがあれば回答します。
追加 Administrator（または管理者権限のあるユーザ）でログオンとUACの無効化が必要 VistaにおけるUACの無効化 管理者権限を持つユーザーアカウント（またはAdministrator）でログオン。次に「ユーザーアカウント」アプレットを表示させる。Vista：「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「任意のユーザーへの保護者による制限のセットアップ」 一番下「ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」をクリックして設定を変更。 UACが有効だとUAC自身によるアクセス制御が働き、「続行」「ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」ダイアログが表示、チェックをオフ「OK」クリックして先へ進む。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/859di … 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/using/win …
Windowsアプリストアがスタートしたのは、つい最近のことです。オンラインストアの世界では、MSは新参者なのです。 これは、Windows 8の登場にあわせて用意されたWindows 8専用のオンラインストアで、Windows全般のストアではありません。「アップルなどよりずっと普及している」といいますが、普及しているのは（Windows 8以前の）Windowsです。Windows 8は出たばかりでまだまったく普及していません。 アップルのストアがプリペイドカードに対応したのは、ストアを開設してかなり経過し、アプリ数や利用者数も充実したところでようやく開始した、という感じです。Windowsのアプリストアも、時間が経過して、Windows 8ユーザーやストアの利用者がそれなりに充実したらプリペイドカードなども考えるかもしれませんね。
回答No2です。 B15セルには次の式を入力すればよいでしょう。 =A14&"分請求額"
> メリット（使う意味）はなんでしょうか 仮想PC環境で物理ディスクを使用できることです。 たとえばHDD1（win8)、HDD2（win7）の物理ディスクがあるとします。 win8に設定したVirtualBox仮想ディスク経由でwin7にリンクさせると、 win8を起動して仮想ディスクファイル経由でwin7を起動させることが可能です。 つまりwin8とwin7を切り替えて使用できることもできることになります。 VirtualBoxでのコマンドラインでの設定例として下記URLを参照してください。 内部HDDに限らず外部HDD、USBメモリでもOKです。 簡単に試すことができますので自分で試してみてください。 「virtualbox-rawdisk」 http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/virtualbox-rawdis …
違う違う 何が違うって？ RAMディスクの内容です。 イラレやフォトショの一時ファイルや設定ファイルをRAMディスクに置くのです。 また、Adobe のソフトに関しては、32bit XP でも4GB以上のメモリを使える仕組みがあります。 だから、物理メモリの増設も効果的です。 それぞれの設定の仕方は、検索してみてください。
個人的な経験で言えば、電源ユニットがヘタってくるとXPの終了時に終了しなくなります。 その場合、電源ユニットを交換するしかありませんが、今のPCをどのくらいの期間、お使いでしょうか？ 過去には電源以外の原因で終了しなくなったこともあります。 これらを参考にして、それでもダメな時には電源ユニットの交換、ですかね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1575162.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1525388.html
> TestDiskで回復するかと思ったのですが・・・ > 回復しませんでした・・・ どんな操作をしたのか不明なので何ともコメントできないですけど、 tesdiskは、MBRのパーティションテーブルの復旧が主目的であり、 全件スキャンさせて、パーティションの中の管理テーブル復旧をさせてみたのかが気になります。 http://uiuicy.cs.land.to/testdisk1.html の例で説明しますと、図８までは、全件スキャンしていません。 図９から、全件スキャンが開始します。 図１５までやってパーティション情報が出たのかどうかが問題です。 > OS Missingになってしまい、それからは何を行ってもダメです・・・ このメッセージが出たということは、Windowsを立ち上げるための元が読み込めないと言っているので、リカバリする以外ないと思います。 もしくは、MBRのブートストラップルーチンが壊されているかです。 BIOSの起動の問題は、技術的な力を持った貴殿がやってだめということは、BIOSの起動の問題ではないと思います。 貴殿がやってだめな現状では、リカバリするのが早いと思えます。 > 再インストールしてプログラムなどをバックアップデータから > コピーなどをしても大丈夫なものでしょうか？ Windowsの場合は、レジストリの問題でだめです。 Windowsは、コンピュータを全く知らない人でも使えるようなレジストリという手法を採用しているのがこうした場合、できなくしています。 再インストールしてレジストリのセッティングをすることになります。
3つの条件を入力するための表をA1１セルからB1３セルに作成するとします。 A11セルには月、A12セルには社名、A13セルには請求、入金、手数料種別とでも文字列をそれぞれ入力します。 B11セルには1月分なら1と入力します。 B12セルには社名をA社などと入力します。 B13セルには入金などと入力します。 答えをA10セルに表示するのでしたらA10セルには次の式を入力します。 =IF(COUNTIF(B11:B13,"<>")<>3,"",INDEX(B1:AK9,MATCH(B12,A1:A9,0),B11*3-2+MATCH(B13,B2:D2,0)-1))
補足しておきます。 確かWinPEではデータを残したままＨＤＤのパーティションを操作できなかったと思います。 それに全てコマンド入力での操作なので、ＰＣに詳しい人でないと難しいでしょうね。 http://www.tkssoft.com/cmd/cmd025.html http://support.microsoft.com/kb/300415/ja 比較的簡単にデータを保持したままパーティションを操作するには、 次のようなＣＤから起動するパーティション操作ソフトを使えばいいでしょう。 GParted Live CD http://gigazine.net/news/20060529_gparted_live_cd/ MiniTool Partition Wizard http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.partitionwizard.com/partition-wizard- … 今のパーティションサイズを縮小して、空いた領域をフォーマットします。 上手くできればＣドライブに続いてＤドライブができます。 ただし、パーティション操作と言うのは正常な時でもデータが全部飛ぶリスクは常にあります。 あなたの大事なデータの安全は誰も保証してくれませんから、先の回答の通り別のＨＤＤを用意した方が安全だと思うのですけどね。
Windows 8のアカウントは3つ。 1　Microsoftアカウント 「設定」チャーム「PC設定の変更」「ユーザー」管理ツールを選択アカウント画像の設定「ユーザー」 参考URLの画面 （1）ユーザー （2）現在サインインしているユーザー名とアカウント（ローカルアカウント） （3）Microsoftアカウントへ切り替え （8）新しいユーザーを追加。（管理者権限のあるユーザーでサインインすると表示） 2　ローカル・アカウント 3　ドメイン・アカウント ユーザーを新たに追加したい場合、管理者権限のあるユーザーでサインイン（Windows 8ではログインとは言わない）し「PC設定」「ユーザー」設定「その他のユーザー」「ユーザーの追加」 追加したいユーザー名を入力（デフォルトではMicrosoftアカウントを追加するようになっている） 「Microsoftアカウントを使わずにサインインする」（ローカルアカウントを作成する場合クリック）→「ローカルアカウント」選択 「PC設定」の「ユーザー」では、ユーザーアカウントの作成はできるが、管理者権限がない一般ユーザー権限しか持たない「標準アカウント」（Administratorsグループではなく、Usersグループ） 管理者権限のあるアカウントに変更するには、「コントロールパネル」「ユーザーアカウント」ツールを起動し実行。 「Windows」キー＋「X」キー「コントロールパネル」「ユーザーアカウントとファミリーセーフティ」「ユーザーアカウント」 管理者権限のあるアカウントにするには、「別のアカウントの管理」クリックし権限を変更したいアカウントを選択「アカウントの種類の変更」クリックして、「管理者」と「標準」を切り替える。 ドメインに参加している場合のサインインは、ドメイン名やユーザー名をきちんと全部入力する。 詳細は参考URL 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1210/18/n …
パソコンはOS以外にチップセットやオーディオ等各パソコン専用で各Windows用ドライバが必要です 今回のパソコンは東芝から提供されていますか？確認が必要です 仮にインストール完了しても　今回のパソコンは　余りにも古く非力なパソコンの為　Windows7に変えても快適には使えませんね　 パソコンのどこもトラブルが無いので有れば　XPでもう少し使われる方がお勧めです 7は新しいパソコンを購入する事をお勧めします
添付画像の様な症状でしょうか？ その場合は、「Windows 7用 JIS90 互換フォントパッケージ」をインストールしてください。 http://support.microsoft.com/kb/927490/ja
おそらくコンプリートバックアップからの書き戻しについての質問と思われるのですが、違いますでしょうか？ コンプリートバックアップは、そのマシンにしか書き戻せません。 例えば、HDDを交換するような場合に使用します。 新たなPCで、新たなOSになる場合には、データだけをバックアップして、アプリケーションは再インストールします。
リカバリして様子見でいいんじゃないかな？ HDDの最大容量は消耗品なので4-5年も使えば壊れて当然です。 したがって、バックアップを最優先で行うことですな。 寧ろ、PCの質問に関しては品番を記載するべきだと思いますよ。 それによって、HDD換装しても使っていくべきか買い換えるべきかの 手懸かりになりますから。 個人的にはPCごと買い換え時かと思います。HDDを交換しても、 他の部分が壊れてしまう可能性が充分にあるからです。
剰余計算してはどうでしょう？ nが　１、２、３、・・、７、８、９・・・として =mod(n, 7) で　１、２、・・、０、１、２・・・になります。 =mod(n-1, 7)+1 で１、２、・・、７、１、２・・・になります。
＞コマンドでの方法も試みましたができませんでした コマンドプロンプトから「attrib -r c:\netrun」と入力しても駄目でしたか。 コマンド入力の時、「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」からでは？ 参考URL：http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/9_00 …
ＯＳのクリーンインストールする際にＨＤＤまで交換する必要はありません。 どこでこんな馬鹿な話が出回っているか知りませんが、ＨＤＤをフォーマットしてからＯＳをインストールすれば良いです。 一度もやったことが無いならパソコンの入門書を買って読まれる事をお勧めします。 そして始める際に買った入門書を傍らに置いて見ながらする事です。
ハードウェアに問題があるのか、ドライバーに問題があるのか、 いずれにせよPC自体の機種名などの情報が無ければ具体的な回答は得られません。
切り分けの問題かと思いますが…… ・自分のプログラミングのミスによるもの =>当然自分で対処してサポートすることになる ・ゲームエンジンの不具合などによるもの =>エンジンの開発元に委ねることになる ・ドライバが原因のもの =>ドライバ開発元に委ねることになる ・OS自体に問題があるもの =>Microsoftに(以下略) どこのレベルでの不具合なのか…の切り分けがまた大変だったりはしますが…… そこらヘンはある程度の情報の積み重ねでしょうかね…。 ドライバレベルになってしまうと個人では手の出しようがありません。 APIに渡すパラメータを変えてみたり、ドライバの設定を変えてみると改善する場合はありますが。 # 設定を変えるのはユーザー側ですが、パラメータを触れるのはゲームエンジン側でしょう…。 >制作するゲームの対応OSは、Windowsの2000/XP/vistaの3つになります。 こちらはゲームエンジン側に委ねるしかありません。 DLLなどで機能拡張できる。という場合はその限りではありませんが…。 >当方はvistaと7の環境でしか、ゲームの動作チェックを行うことが出来ません。 MSDNなどでは各OSでの動作確認の為に過去のOSとかも入手可能なエディションがあったかと。 市販ソフトメーカーではそのような方法で確認しているでしょう。 が、ハードウェアやドライバの組み合わせに関してはとても確認しきれるものではありませんので、一般的と思われる環境での動作確認に留まるかと。 結局、自分のところに無い環境では確認のしようも無いのである程度の割り切りは必要…でしょうね。 今回の場合はある程度ゲームエンジン側に投げられるはずです。 私の場合、ゲームではなくとあるアプリのプラグインを公開していますが…オプション設定でいくらかログ出力を制御できるようにしてあります。 DLLがロードされたアドレスをログに残すとか。 # 一般保護違反などでふっとべば、このアドレスからどの辺りで問題発生したか…の手がかりくらいにはなりますし。
「Winamp」は Windows 8には対応していないようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「互換モード」を使用し、インストール、又は起動してみてください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
LenovoのPCは、リカバリディスクを自分で作成しなければなりません。 とはいえ、作成ソフトも付属しているのですけどね。 作成せずにリカバリ領域を削除してしまった場合は、メーカーに発注するなりプロダクトキーなしの Lenovo用Win7 Homepremium をネットオークション等で入手するなりしての再インストールです。 プロダクトキーは、PC本体に貼り付けられているはずですので、そのキーをインストール時に入力します。決して他メーカーのものや「電話認証してください」的なものは購入しないようにしてください。 さて、そのような追加投資が嫌なのであれば、Win8 にVM Ware player をインストールし、すでに購入されているWin7 Pro を仮想マシン上にインストールして使う方法があります。メモリを8GBも搭載しているのであれば、4GBほど割り当ててやればそこそこ快適に使えますよ。
ここから libvorbis.dll をダウンロードしてPCに入れて下さい http://jp.dll-files.com/libvorbis.dll.html
＞どうしたらよいですか？ リカバリ（工場出荷状態に戻す）をしましょう。 リカバリの方法はマニュアルを読みましょう。 ただし、以下の点に注意。 ・購入時にリカバリ用起動ディスクを作成していない時 OSを変更した事により、vistaと一緒に入っていたリカバリを呼び出すプログラムが消えていますから、起動ディスクが無いとリカバリ出来ません。 メーカーサイトで、リカバリ用起動ディスクの作り方を調べて、可能なら、リカバリ用起動ディスクを作成しましょう。 ・OSを変更した時にリカバリ領域を削除してしまっている時 起動ディスクがあっても、肝心のリカバリデータが消えていますから、そのままではリカバリできないかも知れません。 購入時に「リカバリデータも一緒になった、リカバリ用起動ディスク」を作成していた場合は、そのディスクから起動してリカバリ出来る筈です。 ＞VAIOのvistaにwin8をアップデートしましたが 元に戻せる知識が無い場合は、OSの変更など、やってはいけません。 OSのアップグレードは「元に戻せる知識がある人の特権」ですからね。
ヒントは質問文に入っているようです。 nslookup -type=NS google.co.jp ns1.google.com とするといいのかな?
set type=NS google.co.jp を記述したテキストファイルを用意して、標準入力から突っ込む…なんてのもありますかねぇ。 出力はちょっとアレですが。 P:\>nslookup < a.txt 既定のサーバー: ns.local Address: 192.168.1.250 > > サーバー: ns.local Address: 192.168.1.250 権限のない回答: google.co.jp nameserver = ns2.google.com google.co.jp nameserver = ns3.google.com google.co.jp nameserver = ns1.google.com google.co.jp nameserver = ns4.google.com ns1.google.com internet address = 216.239.32.10 ns2.google.com internet address = 216.239.34.10 ns3.google.com internet address = 216.239.36.10 ns4.google.com internet address = 216.239.38.10 > P:\> というか、バッチで動かすなら引数で指定するのが本道でしょう…。
条件から必要なライセンスは以下の通りです。 WindowsServer2012Datacenterエディション　1つ（サーバのCPU個数÷2必要） （仮想インスタンスが10のため、Standardだと5ライセンス必要） VDAライセンス 10台分 クライアントOSのソフトウェアアシュアランス（SA)　10台分(アクセスするPCの数) 　一般的にSAはバージョンの統一に用いられますが、VDIの権利も同時に得られます。 WindowsServer2012で有効なCAL 10台分 WindowsServer2012で有効なRDS CAL 10台分 >この5つは1台の筐体で賄えるのならばWindowsServerライセンスは1つでいいのでしょうか？ サーバの機能を実行するだけなのでWindowsServerのライセンスはサーバに必要な個数です。（サーバ筐体の数と各々のCPUの数で決まります） RDSのCALは通常のCALとは別に必要で、RDSを使用する人数やパソコンの数だけ必要です。 >ソフトウエアアシュアランス(SA)での購入は考えていません。 とのことですが仮想化の中ではVDAライセンスとSAの権利は同じと考えて差し障りないのでどちらを使っても構わないです。 また、32bitOS必須などの条件がなければ仮想で動かすOSをWindowsServer2012やWindowsServer2008R2にすることも検討してみてください。
ANo.1・4 です リカバリするとデータは全部消えてしまいます 下記サイトを参考にして必要なファイル・フォルダをバックアップ、リカバリ後に復元します ライブラリ全体をバックアップしておけば大丈夫です。 初心者でもわかる! Windows 7 でバックアップ http://support.microsoft.com/kb/2666277/ja
ハードウェアRAIDって、具体的に何処のRAIDカードやHDDを使っていますか？ そういった情報が何も無いようだと、具体的な回答は出てこないと思いますが…
>>エディタを使用してテキストを改変したhtmlファイルを、同名で配置しただけなのですが… じゃあ、その配置されたhtmlを全部削除して、見えなくなるか確認してみてはどうでしょう？ それでも見えているならば、違う場所に配置しているってことになるのが分かると思います。 もし見えなくなっていたら、改めて修正したhtmlをアップしてみればいいと思います。
ここ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
次のことを一連で行なえば「PrintScreen」キーを押せば「印刷」ダイアログで印刷できることになります。 mspaintの部分はpaste可能なアプリなら何でも構いません。 1. 「PrintScreen」を押す。 2. 「Windowsキー ＋ R」でmspaintを起動。 3. 「Ctrl + v」でmspaintにpaste。 4. 「Ctrl + p」で印刷ダイアログ表示。 つまり上記処理をバッチ処理として仕組めばいいでしょう。 ただし「PrintScreen」を押せば毎回、印刷ダイアログ表示になるので、却って不便なこともあります。 したがって、たとえばワンクリックで上記の処理を行なうキーボードショートカットを作成するほうがいいと思います。
可能です。 但しVirtualPCはWindows7のXPモードに有るバージョンが最終です。 それ以降バージョンアップするかは不明ですが、推奨環境が貧弱 なので他の『仮想OSアプリ』への移行をお勧めします。 （この場合電話認証が必須） http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Virtual_PC より
次のurlの内容を読んでください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/licensing/existin … 簡単にいえばそのような場合にはKMSを使用しましょう。ってことです。 MAKの場合には各PC毎に認証する必要があります。 ただWindowsのボリュームライセンスの場合、アップグレード元になるOSがあってそれをアップグレードする扱いになるはずですけど(SAがあれば別) http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature …
自分の場合は７か８かな 速度面も含めて性能は新しい8の方が優れてます。 8はだいぶ見た目変わってるみたいですが、設定で以前のスタートメニューなんかも使えるようです。 ただ、まだまだ出たばかりで問題も多いと思います。 妥当なとこなら7、少々問題があっても性能を求めるなら新しいPCと8、新OSのアップグレードはおすすめしません。
この現象だけでは何とも言えませんが、 Webサーバー側の設定でDigest認証アクセス拒否されているのだと思います。 アクセスしようとしているurlを具体的に書いて投稿してはどうでしょうか。
購入時 Windows 7(XP, Vista) DSP版はバンドルパーツ必須 Windows 8 DSP版からバンドルパーツ不要になります Windows 8以前(7, XP, Vista)のOS(DSP版)では OEMシステムビルダーライセンスに従い バンドルパーツは内蔵パーツのみ (それ以外の製品は販売店側のライセンス違反ということになります) DSP版では、内蔵パーツが組み込まれたOSでの使用と制約があります 都合のいい解釈を為されているユーザーの方が散見しますが 新しいPCに内蔵パーツを移管してのOS利用の場合も ソフトウェア ライセンス条項違反です マザーボードの交換の場合新しいPCとみなされ同様に違反 1OSにつき1PCにしかOSの使用は認められていません ２台PCを利用するのであればOSも２台分購入する必要があります ですから、将来DSP版OSを新しくPCに使いまわすことはできません USBメモリのバンドルは許可されていません 理由：内蔵パーツではないから バンドルされた製品はWindows8以前のDSP版で 販売店がOEMシステムビルダーライセンスに違反しているということになる DSPにバンドルするおすすめは 壊れにくいのであれば奮発して電源、光学ドライブ 取り扱いが簡単なのはPCメモリ、HDD(もしくはSSD) 内蔵パーツ一覧 (CPU　マザーボード　メモリ　電源　HDD　SSD　光学ドライブ　ビデオカード　拡張ボード) これら以外の外付け製品はバンドル対象外です 拡張ボードは取り扱いは楽ですが仕様の変更で使えなくなる可能性が高い
1、使えます 2、そのままでは影響がある可能性があります。普通はOSをクリーンインストールします。 当然各種ドライバ、ソフトウェアもです。 3、入れ替えるだけ。 以上、初心者とはいえ技術者なのですからこれで充分と思いますが？
No1, 2 さんの回答と、それに対するお礼をみましたが、どうも質問が理解できない。 何がしりたいのか？　 ＞32bit地 とは「32bit値」のことだろうか？　何を比べたいのか？　「32bit値 vs 64bit値」 なんでしょうか？ あたいを比べて意味あるのだろうか？　 ＞メモリーは８GBが乗っていますが、フリーの時は２GB余りしか使っていません となっているので、「使用できるメモリーの大きさに何の意味があるのだろうか」と不満なり、疑問があるということなのか？ その辺を、具体的にしめさないと、自作自演ということになります。 その事については「フリーの時は２GB余りしか使っていません」、それが大事なんだ。と言うこと。逆にみてみましょう。かりに32bit ＯＳだと、あと１Ｇあまりしか余裕がありません。 しかし、エクセルや、ワード、動画、ＩＥでローカル、ネット上を検索等すると、あっという間に、その１ＧＢを使い切ってしまいます。 と言うことは、後はスワップに退避され、ＨＤＤとメモリーのやり取りが過度におこります。それだでＣＰＵの使用頻度が高くなり、ユーザーが使う余地がほんの１割程度しかのこりません。 ＨＤＤをＳＳＤでのＲａｉｄ　０　で構成している場合なら、その心配も、かなり減少しますが、それでもメモリーよりはパフォーマンスは悪くなります。 このような感じで、それぞれの場面で、対比させる必要がありますね。
A.No1です。 ＞Yahooメールとかは無いものであって、何とも言い難いです。 この意味が？なんですが、Yahooメールは、拡張機能のX-Notofierを入れておいたら、自動ログインなどが可能です。 https://chrome.google.com/webstore/detail/x-noti … また、仮に、Yahooのトップページが、起動時のページに設定されて、かつ、ホームボタンをクリックした際に、YahooのトップページのURLを登録されている場合は、 最初のウィンドウが開いたら、 〇ホームボタンをマウスのスクロールボタンでクリック 〇yahooのタブ上で右クリック→「タブを複製」 を操作すると、別タブに同じYahooのトップページが表示されますから、その別タブをドラッグして、現在のウィンドウの枠外にドロップすると、タブが切り離されて、yahooのトップページの別ウィンドウを作成表示できます。 ※タブに復元して１つのウィンドウにするには、元のウィンドウのタブバー上に、別ウィンドウのタブをドラッグしてやればよいです。
追加 ＞最後のはよくわかりませんでした データのコピー、インストール、削除（アンインストール含む）などでは管理者権限が必要な場合もあります。そのため、Administratorでログオンし作業を実行または右クリック「管理者として実行」する場合もあるということです。 常駐プログラム（特にセキュリティ対策ソフト）が邪魔して作業（ネット接続やオンラインゲームなどの起動を邪魔する）ができない場合もあります。
CHM形式にコンパイルするなら、まず画像のパスは相対パスで設定していること、それとコンパイル時にちゃんとリンク先に画像がないと一緒にコンパイルしてくれないので画像はすべてエラーになります。 上記二点を確認して、コンパイルからやり直してください。 ご参考まで。
unlha32.dllはアクセス権を保存したりしないはずです。 ファイル/フォルダを新規作成した場合と同様のアクセス権が与えられているのではありませんか?
当該ファイルを何らかのプロセスが使用中である可能性が高いです。 PCを再起動してみてください。その上で、Adobe Readerで開けないか、あるいは削除できないか、試してみてください。
> コピー先は、Terastation（NAS)先です。 > ネットワークドライブとして割り当てています。 の部分が気になります。 ネットワークドライブの割り当てはログオフしての維持されるのでしたっけ。 「ログオン時に復元する」という設定があるくらいだから、ログオフすると切断されるのでは無いかと思います。 ファイルのコピーなら、\\ホスト名\共有名\....でやれませんか。
残念ながら、Windows 8を削除してWindows 7に戻すことはできません。 Windows 7→Windows 8への変更というのは通常のソフトをインストールするのとは違い、OS自体のアップグレードを行っています。 そして、アップグレードしたOSを以前のOSに戻す方法というのは存在しないんです。 Windows 7に戻したい場合、メーカー製パソコンならリカバリをしてください。 パソコンショップのBTOパソコンや自作パソコンの場合は、Windows 7をクリーンインストールしてください。 なお、リカバリやクリーンインストールをした場合、インストール済みソフトやHDD内に保存していたデータは全て消えます。 データに関しては、作業を行う前に必要なものをバックアップしてください。 ソフトに関しては、バックアップすることは不可能なので、リカバリorクリーンインストール後にインストールし直してください。
No1 ～ 3 を見るとまともな回答をしているような気がするが、それに対して、Ｎｏ３で補足質問を追加している。 ＞全てクオータ制限、警告レベル共に無制限となって そもそも、これは「管理有効」となっていないと、設定されていない項目で、見えていても（文字が薄くなって見える）、その設定は効果が発揮されていない。 管理有効となっているのか？ ＞クオータ管理　無効 と当初は記載されている。このクォーター管理はパーティーションごとの管理なので、それぞれ全て確認したということか？ その辺は、どうなっているのでしょうね。 クォーターを管理するタブに「クォーターエントリ」ボタンがあるので、それで確認したという事か？　 通常このエントリーリストで見れば、追加されたかどうかわかるし、Ｎｏ２さんのようにコマンドで解決する。その辺、全部読み飛ばしたのか？ ＞感じんのクオータエントリーについてよく これにつていも、それぞれのアプリや、サービスによっては、連動して動作する場合や、それぞれのアプリで制限している場合があるので、それで説明がついていると思うが？ マカフィーのページだとメッセージのコンファームには、マカフィーのアイコンが表示されている。Windowsシステムが出しているわけではない。 それぞれのアプリの説明書やヘルプに記述さている。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3% … でみる説明書だと（ＰＤＦファイル） 「クォータ管理は Web の使用状況をネットワークのユーザーに通知する手段です。このようにして、ネットワークの リソースとパフォーマンスが過剰な影響を受けないようにすることができます。」 なんてなる。これとは違う場合もあるが、まず、事実の報告を。
> ｇｐｔとはフォーマットなのか（ntfsのような）、パーティションなのかよくわかりませんが GPTはファイルフォーマットでもパーティションではありません。 GPTはパーティションテーブルで、パーティションを管理するためのものです。 > formatコマンドでformat fs=ntfsを実行すると、０％完了しましたから動きません。 フォーマットする前にパーティションの割り当てしましたか？ 以下のページに手順が載っているので確認を。 diskpartコマンドでディスクのパーティションを操作する－ ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1115d … それでもだめなら、ディスクの管理からフォーマットした場合はどうなりますか？ 同じ挙動になったならHDDが正常かどうかを疑った方が良いと思います。 あと、ANo.3で create partition efi が案内されていますが、これはEFIシステムパーティションを作るためのものです。 これは空のディスクにWindowsをインストールするときに勝手に作られますし、 データディスクでは無くても良いので、あえて手動で作る必要性はあまりないと思います。 EFIシステムパーティションがどんなものかは以下のページを参考に。 2Tbytes超ディスクをシステム用ディスクとして利用する － ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/pchard/04uefi/0 … > ANo.3 > ただしdiskpartの説明にもあるようにIA64環境で行ないます。 > x86では正常に動作しない場合があります。 IA64環境なんてたいていの人は持ってないと思いますが・・・（x64ならともかく）。 このページ http://support.microsoft.com/kb/300415/ja にある > スナップインと同様、Diskpart でも GPT と呼ばれる新しい IA64 ディスク パーティション スキーマがサポートされています。 > GPT ディスクは、x86 ベースの Windows XP または Windows 2000 コンピュータでは使用できません。 という記述をなにか勘違いされたのでは？ (GPTはたしかにIA-64用に提唱されたものではありますが、IA-64以外でも使えますよ。)
GetLocalTime()は、直接時計ICやカウンタ等から時刻を取得しているわけではなく、メモリ上の時刻データを返すだけです。 そして、そのメモリ上の時刻データが更新されるのが、大体15mSec毎ということです。
新規PCに導入可能なWindowsXPのライセンスはお持ちですか? OEM版は購入時のパソコンでしか使えませんし、DSP版でも購入時に同時購入したパーツとの同時利用が条件となります。 今現在XPのライセンスを持っていないとなると、現状正規に入手できる手段はほぼボリュームライセンスしかありません。(一部パッケージ版やDSP版がまだ売っているが正規かどうか確認が困難) ボリュームライセンスのWindows 8 Proを使えばダウングレード権でWindows XP Professionalを使えます。 ただしボリュームライセンスのWindowsライセンスはアップグレード版しかないので、まず導入するPC用の正規のWindowsライセンス(Professional版)を用意した上でボリュームライセンスを購入する必要があります。 新規ならWindows 8 DSP版を購入した上でボリュームライセンスでWindows 8 Proソフトウェアアシュランス(SA)を15千円程度で購入することになるでしょう。このときWindwos XP Professional SP3のインストールメディアはボリュームライセンス用が三千円強で購入できます。なお、ボリュームライセンスは最小で3ライセンスからの購入になるので他のライセンスを同時に購入することが必要です。 なお、用途にもよりますが、現在Windows7Professionalを使っているならXPモードを試してみることをお奨めします。仮想マシンにVirtual PCでなくVMware playerを使えばDirect3Dを使うゲームでも軽量級なら対応できますし、Windows7で対応していないUSBをつないで使うことも可能な場合があります。
8へのアップグレードは慎重に。ＰＣの知識がある人や冒険好きな方向け。むしろ、7にしたほうが良いでしょう。 評判の悪いビスタまだ使っているの？
No.1です。 覚えていないとなると、完全解決は難しいですね。 レジストリクリーナなどで、エラーは消せるかも知れませんが、 見えないところで無駄な処理が行われていたりして、 後になってまた別の問題が発生する可能性もあります。 こうなったら、OSの入れなおしをお奨めします。 作成したドキュメント類、受信したメール、ブラウザのブックマーク、 その他必要なものをバックアップしてから行ってください。 バックアップの方法は、ネット検索すれば簡単にみつかるので、 すぐにわかると思います。
市販のウェブカメラだいたいできますよう。
トピ主氏のWindows XPのライセンス形態は何ですか? それによって(ライセンス的に)問題ないか、ライセンス違反かが変わります。 #Vista機がHome Basicと言うことで、ダウングレード権はありません(工場出荷時からBusiness以上か、VL版Businessの場合はダウングレード権がありますが)。 後、機種によっては、XPすらドライバが無い可能性がありますが…ドライバの問題にもめどがついてますか?
インターネット・エクスプローラ（IE9)の設定からツールバーの言語を日本語にしたのでは駄目ですか？ IE9をアンインストールするとブラウザが無くなるので、FireFoxかGoogleCromeを先にインストールしてIE9をアンインストールしてインストールしたブラウザを使い http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … から日本語のIE9をダウンロードしてインストールすれば大丈夫です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Explorer
・チェックすると良いポイント 　Windows7からRDPのプロトコルがバージョンアップされたので素のままのXPからは接続できない可能性があります。 　Windowsファイアーウォールの設定を確認する。 ・・・接続できない場合のエラーメッセージなどがありますと回答しやすいです 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/969084/ja
すでに２つ代表的な対応策がでていましたが、もう一つ、古くからある、ＯＳの種別に関係なくできる対応策です。 違うユーザーを作っておく事です。 ＵＮＩＸ系だと　root と言う管理者が最初から存在します。 Windows系では Administrator と言うユーザーですＸＰから存在はするが、無効になっています。無効になった理由は、ユーザー名がすでにわかっているため攻撃（ハッキング等）の対象になりやすいからです。 これらのアカウントの最終的権限は、フォルダーや、ファイルの所有者の取得に有ります。自分の物にできるということです。なので、それらでログインして、改変することが可能です。 別にそのアカウントを使わなくても、別ユーザーを救済用ユーザーとして作っておくのも対応策のひとつです。Windowsなら管理者グループにすればいいだけの話。 なお Administrator は　ビルトインアカウント　なんて呼ばれ方もします。使用する場合は名前を最低でも変更してお使いください。また、権限は、gpedit.msc なんてコマンドで起動するＧＵＩから付加できます。 ＵＮＩＸ、Ｌｉｎｕｘ系では、あたりまえの復旧方法のひとつです。
メーカー、製品型番は？、アンチウィルスソフト名は？ （1）セキュリティ対策ソフト（ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を含む）が邪魔している可能性 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … （2）***解析マネージャーや***コンテンツ解析マネージャの監視対象になっているフォルダは作業（削除・移動・名前の変更など）できない可能性あり。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1004161075007/ （3）Administratorでログオンし実行やセーフモードで起動して実行してみる。
たぶん、英語キーボードとして認識されています。 参考URLを見てください。 参考URL：http://soft1.jp/trouble/w/w030.html
　No.1で回答させて頂いた者です。 　レジストリの書き込みで止まる場合第一にHDD,次にメモリ故障が疑われます。HDDやSDDなどストレージを予備のものと交換してインストールを行います。パーテーションは新規に作成するのが理想です。可能であれば既存のパーティションを削除する所から行いたい所です。 　HDD交換が不可能な場合やHDD交換で不具合解消しない場合はメモリの切り分けを行う事になります。メモリ2枚とスロット4つの組み合わせを変えながら症状の発生有無（正確にはOSインストールの進行有無）を確認します。最終的にOSインストールが進むようならOSインストールを優先させ、OSインストール完了後にメモリ・スロットの故障を切り分けます。 　尚スロット不具合でメモリそのものを認識しない場合はBIOSで本来のメモリ容量が認識されないはずですので、再起動を行うタイミングやメモリ抜き差し直後にBIOS上で８GBのメモリが認識されているかもご確認ください。 　別の方が書き込まれている「Memtest86+」はCDブートのメモリ動作チェックツールです。参考URLに説明があるサイトのURLを貼付しました。URLのリンク先の下のほうにプログラムダウンロードページへのリンクもありますのでご確認ください。 　上記HDD・メモリ交換で不具合解消されない場合は一旦CMOSクリアーを試し、マザーボードメーカーに相談です。マザーボード基板上の電子部品の故障の可能性も否定し切れない為ですが、恐らく上記のようなHDD・メモリ故障の切り分けが先だと言われると思われますので、マザーボードメーカーへの問い合わせは上記対応後にして下さい。 　質問者様の問題切り分けが早く済んで正常にOSインストールが完了する事をお祈り申し上げます。 　 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/software/memtest8 …
autodisconnectのDWORD値を、-1にしてみてはいかがでしょうか？ コマンドプロンプトでも設定できます。 　　net config server /autodisconnect:-1
キーボードに関しては、英語キーボードで認識されているような気がします。 Officeに関して言えば、プリインストールされている機種ならば、CD-ROMが付属 していますので、それを使用しましょう。 2世代後のOS対応のドライバを公開している国内メーカーなんて無いでしょう。 コンパネを見れば、黄色い三角や罰印がたくさんあるんじゃないかと思いますが。 正直、無駄なことをしているという印象しかありませんがｗ
私のPCはWindows7 Ultimateなので試したことはありませんが、次のサイトに紹介されている方法を試してください。 http://d.hatena.ne.jp/adsaria/20100713/1279029341 少々補足しておきます。 すでにログインできるようになっているので、 administratorでログインし、 コマンドウインドウを起動し、 net localgroup GROUP_NAME USER_NAME /add と打ち込みます。 GROUP_NAME のところに、　administrators と、USER_NAME のところに通常ログインするユーザー名を入れます。 「net user administrator /active:yes」は不要だと思います。
＞少し内容が違うような気がします。理由は「管理者に…」というような この場合、メッセージのその部分は、さほど意味がありまんせ。特にコンピューターハード、ソフトの分野では、要因は複数あり、それに対応したメッセージが複数用意され、また組み合わせたメッセージになります。 しかし、原因は一緒である場合が多いのです。 要因とは、「それを引き起こすためのきっかけ」と思ってください。例えば違う操作をしても、「アクセス権が無い」と言うセンテンスと、それに続く文には、そのメッセージを出すきっかけとなった（呼び出しもとのセクション）、最終的な場所からのメッセージと、その場所からさらに、その場所を呼び出している場所のメッセージが付加されます。 例えば、上記だと、階層で一番上がＡ、その下がＢとしたら、Ａ１Ｂ１と言う番号のメッセージを出す場合と、Ａ１を出して、それにＢ１を付加させるという、メッセージの出し方があります。 逆に原因が複数あるのに、メッセージは同じメッセージがでてくる。なんてこともあります。この場合、多くは、開発側で予期しなかったことが起きている場合ですね。 よく、「よくひっかかって止まってくれた」なんて開発側ではいいますが、最後に予期はしていないが、何かエラーを受け取ったら、その状況を表示して、「管理者へ」なんてメッセージにします。よくあるのがＯＳだとブルースクリーンでシステムごと落ちた時ですね。 この場合、管理者とは、そのマシンの管理者なんですが、本当は、作成者に連絡して欲しいわけです。 本題で、 Ｎｏ２さんが記載した内容が、表向きの判断です。通常そうと予測するのが正しい判断です。あなたが「ボタン」と言っている物が、押せたとか押せないで判断する論拠が記載されていないのでなんともいえませんが、通常、ＨＤＤメーカーから出ているディスク管理ユーティリティーソフトを使い、検査して初めてわかるものです。 また、メーカーでなくてもフリーやシェアウェアーなどで検査ツールがでています。検査しました？ で前回記載した、「思い出したら」ですが、相当昔なので、思い出せませんが輪郭は思い出せました。ＳＣＳＩとかＩＤＥなど、Ｒａｉｄシステムを構築中ですね。 Ｒａｉｄボード又はＢＩＯＳ設定が悪く、ＯＳが起動中に何かが動作しなかったためだったと思います。 何が、かが問題なのですが、思い出せません。自分でWindowsのログをみてエラー内容を確認していただくしかありませんね。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://search.yahoo.co.jp/search?p=Windows%E6%95 … などを見て、ログファイルを救出して、又は救済ディスクから起動したＯＳから、ログファイルを取り込んでみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E3%82%A2% … など検索を工夫すれば、有用なサイトにぶつかりますよ。 まあ、できないのならメーカーも調査、修繕依頼をしましょう。すでに、そのレベルだということを認識してください。
補足があったときメールを受け取る設定にしておかなかった（知らなかった）ため、貴補足を見るのが遅くなってしまいました。すみません。（このような失礼がないように、自分の投稿をときどきチェックしていました。知らなかったとは悲しいです。 さて、Lhaplus は、現在使っていないのでVisualC++が必要かどうかわからないのですが、VisualC++を必要とするのにインストールされていないなら起動エラーになると思いますので、VisualC++のせいではないと思います。 私は、自己解凍ファイルが作られたツールと同じツール（または似ている）なら、開くことができるのだと考えています。 Lhazの場合は、経験的に、自己解凍ファイルの拡張子を .zip, .rarなどに変更して開くことができるファイルは変更しなくても、右クリックで解凍オプションが出ます。 開くことができないファイルは、作ったツールが違うからだと考えてあきらめています。 7-zip が多くの形式に対応していますので試してください。
Socket478ですよね？無理、インストール時に弾かれる。 極稀にインストールできたという話聞くけど、こればかりは自分のPCでやってみるしかない。
＞以前からのPCは、Win7でウイルスバスターも最新の状態なのですが、ウイルスソフトが、月額版ではなくCD-Rom版なので、ウイルスバスターの2008と更新パック2010版でWin8対応でないので、インストールができないのです。 毎年契約更新をされているならトレンドマイクロ社のサイトから最新版のウイルスバスターをダウンロードできますので、それを用いてインストールすればいいです。 今はウイルスバスターを使用していませんのでできなくなってるかもしれませんが、無料体験版にお持ちのシリアルナンバーを入力することでも使用できるようになったかと思います。 CD-ROM版だからといって必ずCD-ROMに入っているインストーラーを用いないといけないわけではないです。 あと細かい事ですが「ウイルスソフト」ではなくて「セキュリティーソフト」ですね。「ウイルスソフト」だとウイルスそのものを指す事になってしまいます。
それでは、IE上での直接アクセスは可能ですか？ http://www.losttechnology.jp/Tips/ieftp.html サーバの問題かFFFTP設定上の問題かを切り分けできるかと思います
http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0579 … http://www.pc-square.com/pc/regedit/r12/index.htm ここをどうぞ、ただし下手にいじると動作に支障をきたすので、 いじる前にレジストリをバックアップして失敗したら戻せるように備えましょう。
　本来PC-ATのコンピューターはひとつのハードディスクに基本領域４つと、そのうちひとつを拡張領域にしてその内部に論理領域をいくつかもつことができますが、Windpwsは基本領域ひとつと論理領域しか認識できません。 　そのため、他の基本領域は非アクティブとなってしまいます。--見えない-- 　Windowsのままてデュアルブートをしようとすると、一旦Windowsのブートローダー(NTLDR)を経由して、他の論理領域にあるOSを起動するなどの方法をとりますが、親OSがコケタラみなこけてしまいます。そこで、他のブートローダーを使って起動すると良いです。 基本領域(C) | 基本領域(C') | 拡張領域{論理領域(D) | 論理領域(E)・・・}| 基本領域(Linux)| 基本領域(FreeBSD) 　　WindowsXP　　Windows7 とか・・・ 　D・E・F・・ドライブは共有します。アプリケーションやMy Documentなど 事前に、パーテショニングツール 　⇒Paragon Partition Manager( http://www.netjapan.co.jp/e/product/storage/PMP/ ) 　⇒Partition Manager ( http://www.partitionwizard.com/free-partition-ma … ) 　とか各種あります。後者はフリーソフト 　NTLDRを使わずに起動できるようにするためには、別途ブートローダーがあるほうが良いです。いちいちどの領域を起動する前に選択するのは厄介なので・・ 　詳しい情報は 　⇒マルチブートの仕方(プロローグ)( http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/in … ) 　2001年当時で古いですが、基本は変わっていません。 　⇒複数のOS | OSの起動×パーティション( http://homepage2.nifty.com/emotom/os/osjn110.htm )
>PCはBTOPCです パソコンショップが販売しているBTOパソコンと、メーカー直販で購入するBTOパソコンのどちらでしょう？ 前者の場合、組み込まれているパーツの99％が自作向けの汎用品なので、各パーツのメーカーHP等からドライバをあらかじめダウンロードしておけばWindows 7に入れ換えることも可能です。 ですが、DELL・HP・マウスコンピュータなどのメーカー直販だった場合は、メーカーHP上や付属のCDなどにWindows 7用ドライバが用意されていない場合は諦めた方が良いです。 サウンドとLANのドライバが手に入らない可能性があり、もし手に入らなかった場合には音が出ない＆ネットにつながらないという役立たずなパソコンになってしまいます。 >ディスクを買い手順通りにすれば大丈夫でしょうか？ 最初に入っていたOSがWindows 8 Proならネットオークション等でDELLのパソコンなどに付属したライセンス無しのインストールディスクを買えばOK。 Windows 8 Proには、Windows 7へのダウングレード権が付いていますので、ライセンス的にはそれで問題ありません。 ですが、"Pro"が付かないWindows 8搭載だった場合は、ちゃんとしたライセンス付きのDSP版のWindows 7じゃないとダメです。 Windows 8無印にはダウングレード権は無いので、ディスクだけを買ってもWindows 7に入れ換えることができません。 >７へもどしたい 念のため言っておきますが、現時点でインストールされているソフト類や各種設定などを引き継いだままWindows 7に変更するというのは不可能ですよ。 Windows系のOSに限らず、ソフトというのは新しいバージョンにアップグレードすることは可能でも、ダウングレードすることは不可能な構造になっています。 そのため、古いバージョンに入れ替える＝新しいバージョンを削除してから古いバージョンを入れる、ってことになるんです。 そして、OSでこれをやる場合には、新しいバージョンを削除した時点でソフト類や設定などは必ず消えるため、それらを引き継いだまま古いバージョンに入れ替えることはできません。 もちろん、何らかのフリーソフトや有料ソフトを使ったとしても無理です。 だって、Windowsの開発元であるMicrosoft自身にすらやることが出来ないんですからね。
＞Win７で、なぜか修復モードになり、何時まで経っても完了しない。電源をｏｆｆして再起動したら、全く動かなくなったので、 まだ修復途中で電源OFFされたのが原因でしょう。 PCメーカ、型番ぐらいは記述されてくださいね。 下記URL（あくまで参考です）の16項のパスワードのことでしたら、入れても入れなくと可。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … これ以外でなければ、他人が分かるように具体的に表現されてください。
MSNのHotmailのことでしたら、ユーザーが簡単に知ることができる機能はないようです。 GoogleメールとYahooメールは、「ログイン履歴」はありますね。
丁度起きて居て、今拝見、当方、Vista使用。 過去、何度かIE9にしましたが、如何も馴染めず今はIE8です。 何故か.....って、Adobe Reader最新版が上手く機能しないのと、プリンタァの関係です。 其処で、質問者さんのPCですが、既にIE9が自動でインスト～ル済みなのではないでしょうか ? IEの削除は、×コントロ～ルパネル>プログラム>プログラムと機能>インスト～ルされて居る更新プログラムの表示>Microsoft Windows(私の愛機では、今日現在338件有) 此の中に、IE9が在ります、IE8は在りません、理由は現在IE9使用中だからです。IE9をアンインスト～ルする丈けで、自動でIE8に戻ります。[Windows Internet Explorer 9]のみアンインスト～ルする丈けで好いです、[Internet Explorer 9 ja-JP 言語パック ]は自動で消えて呉れます。多分、再起動を要求されるかも知れません。後は、上記[インスト～ルされて居る更新プログラムの表示]で確認して下さい。IE8に成ってる筈です(+8ja-JP言語パックも)。尚、一寸した再セットアップを要求されますが、お気に入り等は引継ぎされます。自動でIE8には成りますが、Microsoft 公式版か如何かは判りません、貴方が何処製を使ってるか判りませんので。 ※後もう一つ注意ですが、今現在何処バ～ジョンのIE9使ってるか判りませんが、色々なバ～ジョンが在りまして、http://internet-explorer9.info/download/ie8/ まぁ、普通は一番上の「マイクロソフト公式版.............」と思いますが、御注意を。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/how- …
コマンドプロンプトを管理者権限で起動させ 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「コマンドプロンプト」入力「コマンドプロンプト」右クリック「管理者として実行」「net start spooler」実行するとメッセージの表示は？（例：「サービスが制御機能に応答しません。」「NET HELPMSG 2186と入力すると、より詳しい説明が得られます」などのメッセージでNET HELPMSG 2186を入力しても、「サービスが制御機能に応答しません」ですか？） 「コンピュータ」右クリック「管理」「サービス」内の「Print Spooler」の状態は？ （関連） 英語サイト http://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US …
Windows7とそれ以前のOSで決定的に異なるのがハードディスクのセクターサイズへの対応です。 -PhysicalSectorSizeBytes 512　という部分がまさに肝で、XPなどの旧OSはVHDX標準の4KBセクターに対応できないためインストールを行えないとかのトラブルになるかと思います。 補足の中では2が正しいですが、足りない部分があります。 New-VHD –Path "C:\Users\Public\Documents\Hyper-V\Virtual Hard Disks\Virtual_HD.vhdx" –SizeBytes 40GB -PhysicalSectorSizeBytes 512 –Dynamic "C:\Users\Public\Documents\Hyper-V\Virtual Hard Disks\Virtual_HD.vhdx"の位置に、セクターサイズ512バイトで容量40GBの可変容量ディスクを作成する。 40GBの部分は必要な容量に応じて変化させても構いません。 混乱するので、Hyper-Vマネージャ上にできてしまった仮想マシンはいったん削除のうえC:\Users\Public\Documents\Hyper-V\Virtual Hard Disks\にある、仮想ディスクを削除の上やり直すとよいでしょう。 なお、仮想ディスクの作成は仮想マシンの作成前にやっておくとよいでしょう。 まとめると、 25ページの手順を実行する、1ページからの手順を実施する、15ページの手順で「既存の仮想ハードディスクを使用する」です。
>こちらで実機で確認したのですが、 >ドメインアカウントをメンバサーバの「ローカルグループ」に >格納したところ、権限が機能しませんでした。 >ローカルグループはドメイン環境では >使用できないのでしょうか・・？。 たぶん、考え方以前のところで誤りがあるのだと思います。 上位のディレクトリにある権限を継承しているとか「共有」のアクセス権に問題があるとか。 No.2の方に聞いてはどうですか？
＞１個のプログラムが閉じられていません これが正解ですが？ つまりWindows7使用中に実行したアプリケーションやフォルダ、文書ファイルなどのどれかが終了しないままWindows7をシャットダウンを実行しようとしているという話です。 強制的にシャットダウンしますか？ とか聞いてきますが、放っておくと強制的に終了してしまいます。 プログラムを閉じないままでも平気で終了してしまうので、その後不具合が出る事もあります。 出来るだけ開いている物は閉じるようにしたほうがいいです。（数秒間で閉じてしまいます。） まあ、この辺はマイクロソフト社のいい加減さが如実に表れたという事ですが。
ＸＰ二台分を一台のＷＩＮ7で使用したいのでしたら！一台のＰＣにバージョンの違うＷＩＮ7をインストロールして使用する事が出来ますが？ 只、単純に二台のＸＰで使用して居たデーターを共有したいのでしたら？マイクロソフトのページに簡単移動ソフトが在りますので使用すれば宜しいです！ 其れとＸＰで使用して居たソフトですが!32bitと64bitのＷＩＮ7でも使用出来ますよ！ 使用出来ないソフトは稀に在りますが！インストロールの場面で使用出来ませんとメッセージが出ます！ 現に私はオフイスと書き込みソフト以外ＸＰで使用して居たソフトを64bitのＷＩＮ7で使用して居ます。 特にネットで使用出来ないと良く言われて居る adobe photo derax 4.0も使用して居ます！ ＸＰで使用して居たソフトがＷＩＮ7にインストロール出来、アイコンをクリックしても起動出来なければ！アイコンを右クリックしＸＰ交換デバイスで使用出来る様に設定すれば問題無く使用出来ます。
プリンターは取り外しましたか？ 私のPCもプリンターを接続した状態では、 Auto-detecting USB Mass Storage Devices .. Device #01 : から進みません。 プリンターにSDカードなどのスロットがあり、それがUSBストレージとしてBIOSに認識されるせいです。
製造メーカーに問い合わせてみたら マイクロソフトもすべての環境を試したわけではないでしょう　　パーツの組み合わせは無数にあるわけで　機器固有の問題かも メーカーのサポートページやドライバーの更新　ソフト更新情報がないか確認してみてください
>管理者権限のアカウントに対しても規制することが可能ということでしょうか。 ソフトウェア上での制限なので可能です
　回答:No.3です。 >すいません。上記のようにしても数値がでてきません。 >シートは日付を入れています。 　済みません、回答:No.3の方法ですが、質問者様個人がどの様なパターンでシート名を決めておられるかという情報が無かったため、取り敢えずとして、単純にコピーシートを複製しただけの場合に関して回答させて頂いたものです。 　ですから、シート名を書き換えて、括弧付きの数字を削除してしまった後の状態に対しては、回答:No.3の方法は対応しておりません。 　シート名が日付となっている場合に対しては、また別の関数を組む事で対応可能になると思われます。 　但し、 >たとえば　12.1　12.2のように日ごとシートを増やしていきます。 という形式のシート名には、何年の日付になるのかという情報がありませんから、そのままでは前日の日付が何日になるのかが不明となる場合が出て来ますので、現行のシート名の名付け方では、御望みの結果を得ることは出来ないと思います。 　例えば、3.1というシートの前日のシートは、どのシートになると思われますか？ 　2012年であれば3.1の前日のシートは、2.29になりますが、2013年であれば2.28になるはずです。 　この様に、年によって前日にあたるシートが変化しますので、年の情報がなければ前日のシートを正しく選択する事は出来ません。 　ですから、シート名をあくまで日付を基にした名称とされたいのでしたら、シート名を例えば、 2012-3-1 や H24.3.1 といった、年数の情報を含んだものにされるか、或いは、各日毎のシートの決まったセルに、年数を入力しておくようにされるか、どちらかの方法を取らなければなりません。 　従いまして、シート名の決め方を変更される場合には、どの様な形式のシート名に変更されるのかを、そして、特定のセルに年数を入力しておかれるのでしたら、そのセルのセル番号を、それぞれ御教え頂かなくては、回答者は関数を組む事が出来ませんので、現行の方法から、どの様な方法に変更されるのかをお決めになられてから、どうされるのかを御教え願います。
> サービスパックセンターにアクセスしましたがＩＥがＶｅｒ６の為アクセスできないとのコメントがでました > ｕｐｄａｔｅは途中でエラーが出ます 普通は、アップデート量が多いので、SP2とかSP3をCD/DVD-ROMに作成しておき、リカバリ後、すぐにこれらを適用した後、外部との接続をする方が、危険は少なくなると思います。 リカバリ手順を次回のためにノートに記載して残して置くようにしておいてください。
未だ未解決の様ですか ? 多分、貴方は、最近 [XP→7] に買い替えたって事でしょう ? で、IE=9ですね ? XPでは[エアロ効果]が無く、7では[エアロ効果]が在る.....のを御存知でしたか ? 如何(どう)も知らない様ですね、知ってたら後免っ !! A：此のエアロ効果はVistaから導入され、7にも継承されて居ます。人に依っては、エライ迷惑な場合も在る様なんですね。貴方も其の一人なのかも知れませんね。 此方のペ～ジを参照、 http://dekiru.impress.co.jp/contents/201/20119.htm 如何ですか、チェック外したらXPみたいに成ったでしょう ? チェック入れれば、又元に戻ります。 B：又、此んな方法も在りますが、[エアロ効果]のチェックは其の儘(まま)に入れて措いて、[ F11 ] キィ押して遣(や)ったら、本当の最大画面と成り、壁紙は写り込みませんよ。 A、B 両方遣ってみると好いでしょう。 ※添付画像はIE8の例ですが、左[エアロ効果○]、右[エアロ効果×]
> 原因がわかりません。 イベントビュアで、ヒントとなるような事象を調査してみたらどうでしょう。 発生した日付と時刻をメモし、イベントビュアのシステムかアプリケーションのエラーや警告で該当するものを見つけます。 そのソース名やイベントIDでWEB検索を行なったり、Microsoftに送信してみて、既知エラーの場合、返信された情報を調べてみるのはどうでしょう。 何らかの糸口があればそれを手がかりにして、エラーの直前の警告などが真の原因だったりします。 > マウスもキーボードも反応しなくなります。 立ち往生的な場合は、メモリの不具合が多いようです。 メモリテストをするのも良いと思います。 メモリの不具合の場合は、イベントビュアの記録がないときもあります。 本当の立ち往生的な現象です。
何を心配されているか判りませんが、 結論は「できる」です。 アクセス権はフォルダー単位およびファイル単位で設定できるので、 自分の意に沿った設定をすれば良いだけだと思います。 心配なら、サークル外のユーザーに対して「拒否」を設定すれば良いでしょう。 「許可」よりも「拒否」の方が優先しますので、どこかで間違ってアクセス権が 与えられていてもアクセス拒否されます。 追記 タイトルにDFSが入っていますが、どれが共有フォルダか配下フォルダかの区別が できなかったので、サーバー内のフォルダとして回答しました。
　それは、A4セルの設定や、A4セルに入力されている関数に問題があるのではありませんし、A4セルで自動計算されたためでもありません。 　VLOOKUP関数の所で「1-2-3」が変換されたのではなく、A4セルに入力されているVLOOK関数が参照するデータベースのセルに「1-2-3」と入力した際に、自動的に変換されてしまったためなのですから、A4セルの所で工夫するのではなく、大本である参照先のデータベースのデータを、番地として正しいデータに訂正しなければなりません。 　そのためには、まず、データベース中の番地が入力されているセルの書式設定の表示形式を[文字列]に設定してから、もう一度、全ての番地のデータを入力し直さねばなりません。 　尚、「セルの書式設定の表示形式を[文字列]に設定」するためには、次の様な操作を行って下さい。 データベースの中の、番地を入力する全てのセルをまとめて範囲選択 　　↓ 選択範囲を示す黒い太枠の内側にカーソルを合わせてから、マウスを右クリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[セルの書式設定]をクリック 　　↓ 現れた「セルの書式設定」ダイアログボックスの[表示形式]タブをクリック 　　↓ 現れた「分類」欄の中にある[文字列]と記されている箇所をクリック 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック
今御使いのIMEは[Microsoft Office IME ]でしょう ? →此れを、[Microsoft IME]に変えれば好いのです。 ぴったりのペ～ジが在ります、 http://support.microsoft.com/kb/932104/ja 此れで「単語/用例の登録」......と表示されます。 私は、此れ等2っつを上手く使い分けて利用して居ます。 下のタスクバ～上に在る(人に依っては浮遊してますが)「言語バ～」に在る[赤丸の筆マ～ク]をワンクリックすればIMEの状態が判ります。又、2007御使いでしたら、躊躇無く2010にアップデ～トして下さい。
> 設定でIPアドレスを固定で設定して、・・・。 質問の記述内容だけではネットワークの構成などがよくわかりません。 設定したIPアドレスがDHCPサーバーの設定範囲外にある、などということはありませんか？ IPアドレスを自動取得にすると解消されるのですか？
こんな解決方法も見つかりました。もろに64bitのための影響ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
SP+メーカーが簡単だと思います。 http://www.ak-office.jp/software/winsppm.html
考え方は回答1の方と同じですが、 一度PDFに出力し、PDFファイルからプリンタに印刷する時に、プリンタの詳細設定でA4→B5にして印刷されては如何でしょうか？ もちろん、回答1の方の方法でできる事だと思うんですが、万一の方法としてPDF出力（元々のファイルから出力されたものを利用）すれば、文章の構成がずれる事はないと思います。
> 例えば、現在使用中のHDDを買い換えたPCに取り付けて、C：はWindows 8、D：はWindows XPの様な形でマルチブートすることは出来るのでしょうか？ ドライブレターの考え方はおかしいですが， できます。 たとえばWin8をインストールしたHDDをHDD1，XPをインストールしたHDDをHDD2とすれば HDD1，HDD2を接続した環境で，HDD1優先でPC起動してHDD1のブートメニューからXPを起動することができるようにすればOKです。 今回の環境はHDD1，HDD2が独立していますので，運用しやすい環境です。 たとえばHDD2を取り外してもHDD1は起動できますし， HDD1を取り外してもHDD2は起動できます。 -----Win8のブートメニューでXPを起動する方法は下記サイトを参照してください。 今回の質問にピッタリの事例です。 ---boot from win8 B.Win8からXPを起動する http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/boot-from-win8/bo … -----参考までにwin8のデュアルブート環境は下記のようになります。 事例はwin7になっていますがXPでも同じです。（Win7をXPと読み替えてください） ---w8-dualboot http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/w8dualboot/w8dual …
>とpingが通るのですが、この「%18」は何なのでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/IPv6#IPv6_.E3.81.AE … ネットワークインターフェースの番号とか名前…らしいです。 IPv6使っていないので細かいところは不明ですが……。 # 自宅LANでIPv6化してもなぁ…ということでIPv6移行の意識は低いですね…。 # インターネット側が普通にIPv6使える頃に移行を考えると思われます。(そんなワケであと数年先でしょうか…)
> 根本からUACを無効化する・・・。 よく解って使用するユーザーならば下記の方法も試してみてはどうでしょうか。 自分の用途に向かない場合は元に戻せばいいです。 ただしW8のアプリ（いわゆるmodern UI）は使えなくなります。 添付画像のアラームが表示されます。 ---レジストリを編集する PC再起動後に反映されます。 キー： HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System 名前： EnableLUA データ： 0
メトロスタイルアプリは実行環境がWin32APIからWinRTに刷新されたので開発はできません これも販売戦略の一つでしょうね 自作ＰＣのパーツについて http://okwave.jp/qa/q7868336.html 解答してる間に締め切られたんでここから 1) asus p8h34-mx usb3が ASUS P8H61-MX USB3だとしたらソケットは合ってる 2) 付属のCPUクーラーついてるよ 3) CPUに内蔵されているのがGPU HD7540Dってこと マザーボードは出力するための仲介 HD、光学ドライブがIDEならSATA変換アダプタがいる もしそうなら買い換えたほうが安上がりだろう バルク、中古ならドライブ１０００～２０００円、HD３０００～５０００円といった所 ケースも安いのなら２０００円台からある 無理して流用しなくてもいいと思うよ OS、HD、ドライブ、ケースは どの製品かわかるなら書いといたほうがより具体的なアドバイスしやすくなる 安いグラボはオンボードより性能低いだろうからなくていい 64bitOSなら4G×２にする その構成なら300wでもいいが拡張予定するなら余裕見て400w 自作したいならあれだが ノートパソコンやタブレットであれば２万、３万でも買えるんでそっちも見てみたらいいんじゃないかな 買う時は店員に構成伝えて相談うけるといいよ わからない時はその都度聞けばいい、快く答えてくれる
>>少なくとも、Norton Ghostではだめです。 >実のところNorton Ghostではセクター・エラーを含んでいてもイメージ・バックアップが出来ます。 誤りのご指摘ありがとうございます。 自分の使っていた古いバージョンではエラーがでましたので、だめだと思っていました。
>NTFSだとUnicodeという情報もありますが……。 ># ディスクダンプして確認したわけではないですけど。 ># 小容量のUSBメモリをNTFSでフォーマットして、適当に日本語ファイル名のファイルを作成し、 ># Linuxでddコマンドでダンプして確認…でしょうかねぇ……。 というワケで確認しました。 64MのUSBメモリをNTFSでフォーマット。 「新規テキスト文書.txt」を作成して、VMWare上のubuntu serverでファイル化しました。 # 操作自体はホストOSからTeraTermで実行。 >user@ubuntu:~$ sudo dd if=/dev/sdb of=usb3.bin >[sudo] password for user: >128000+0 レコード入力 >128000+0 レコード出力 >65536000 バイト (66 MB) コピーされました、 115.343 秒、 568 kB/秒 >user@ubuntu:~$ echo -n "新規テキスト文書.txt" | iconv -t UCS-2 | od -t x1 >0000000 b0 65 8f 89 c6 30 ad 30 b9 30 c8 30 87 65 f8 66 >0000020 2e 00 74 00 78 00 74 00 >0000030 >user@ubuntu:~$ od -t x1 usb3.bin | grep "b0 65 8f 89" >116107720 20 00 00 00 00 00 00 00 0c 01 b0 65 8f 89 c6 30 >116110440 09 02 b0 65 8f 89 c6 30 7e 00 31 00 2e 00 54 00 >116111200 20 00 00 00 00 00 00 00 09 02 b0 65 8f 89 c6 30 >116111360 20 00 00 00 00 00 00 00 0c 01 b0 65 8f 89 c6 30 >126066360 09 02 b0 65 8f 89 c6 30 7e 00 31 00 2e 00 54 00 >126066540 0c 01 b0 65 8f 89 c6 30 ad 30 b9 30 c8 30 87 65 >177120500 09 02 b0 65 8f 89 c6 30 7e 00 31 00 2e 00 54 00 >177120640 20 00 00 00 00 00 00 00 0c 01 b0 65 8f 89 c6 30 >user@ubuntu:~$ 126066540の行からのダンプ内容が"新規テキスト文"に相当するようです。 ……まぁ、USBメモリ内のゴミデータに反応した可能性も否定は出来ませんけど。
メーカーの「製品仕様」のページより抜粋 ・オプティカルドライブ CTOの場合選択できます スーパーマルチドライブ(LightScribe対応) DVD-ROM 最大16倍速、CD-R 最大40倍速、CD-RW最大32倍速、 CD-ROM 最大40倍速、DVD+R 最大16倍速、DVD-R 最大16倍速、 DVD+RW 最大8倍速、DVD-RW 最大6倍速、2層式DVD+R 最大8倍速、 2層式DVD-R 最大8倍速、DVD-RAM 最大12倍速 抜粋、ここまで。 CTOは「カスタム・トウ・オーダー」の略です。 オーダー時に DVD-ROM 最大16倍速、CD-R 最大40倍速、CD-RW最大32倍速、 か DVD+RW 最大8倍速、DVD-RW 最大6倍速、2層式DVD+R 最大8倍速、 を選んだ場合は「DVD-Rには書き込み出来ない」ので、DVD-Rを入れてもDVDは作成できません。
何をしても駄目でしたら、SlimDrivers　を使用してみては如何でしょうか？ 此のソフトはＰＣの中をスキャンし新しいドライバーを探してくれるソフトです、グラフィックドライバー処かチップセットまで出してくれます、私自身も使用して居ります。 また別にATI専用のグラフィックドライバースキャンソフトも存在します。 参考http://geekbook.it/2011/01/slim-driver-e-driveru …
> そのアプリのサブメニューを起動させるのは、どうすれば可能になるのでしょうか？ どうすればできるか，という質問なので以下のように プログラムでキー操作を行なえば対応できます。 1.そのアプリを起動してhandleを取得する。 2.取得したhandleでキーボード操作プログラムを作成して実行すれば，普通にキーボードを操作しているのと同じ操作ができる。 ---キー操作の全てのコードはマイクロソフトの下記サイト参照 Virtual-Key Codes http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms927178 … ところで，質問内容と質問タイトルは何も関係ないと思いますが・・・。
No.1の補足です。 私の環境（w8-pro <- w7 Ultimate）ではデフォルトで（何の余計な設定もせずに）接続できています。 vista -- w7 の時に「LAN Maneger 認証レベル」を変更したということはありませんか。 w8-pro の「LAN Maneger 認証レベル」を確認してw7 と同じ設定にして試してみてください。 添付画像参照。
残念なことにSONY自体が公開していないので合法的にネット上で入手することはできません。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgn/vgn-fj12b … 　SONYのオリジナル/ドライバーについて次のように断り書くあります。 「工場出荷時にインストールされているドライバーは公開しておりません。機種によっては、Cドライブまたはリカバリーディスク内の[Drivers]フォルダーに出荷時に搭載されている各種ドライバーがあります。」
リカバリをしたいということではなく、リカバリ（再セットアップ）ディスクでグラフィックドライバをいれたいということなのですかね？ （#2さんが書かれているようにモニタがサポートしない解像度を選んでしまって表示されない状態になっている？） ひとまずセーフモードでの起動ができるかどうか確認。 「Boot Menu」から「Onbord SATA HardDrive」を選んだところで「F8」キー押してみてください。（「F8」キーを押すタイミングによっては通常起動してしまいますので、その際はもう一度やりなおしてください。） http://www.pc-master.jp/sousa/s-safemode.html セーフモード起動が可能なら、VGAモード（低解像度モード）で起動したところでグラフィックドライバの再インストールをしてみてはと思います。（コントロールパネル内の「プログラムのアンインストール」でいったんアンインストールしてから再インストールします。） ドライバは事前にDELLのサポートサイトでダウンロードしておくのがいいでしょう。（USBメモリにいれるとかCD-Rに焼いておく。）
いろいろ書いてありますが簡潔にまとめると 「復元したつもりの1TBだけを接続してPC起動すると，BIOS段階で1TBが認識されていない」 ということですね。 この状況では話しになりません。 まずは1TBがBIOSで認識されるようにboot可能にしてください。 作業としてはインストールDVD起動で1TBのシステムpartitionをactiveにして， 1TB起動でBIOSメッセージがどのようになったかを，読み手に解るように書いてください。 --- 修復作業は上記の結果に因ります。
A.No1です。 補足です。 設定までは書かれた方法でよいですが、メール作成画面の本文入力スペースで右クリック→言語→表示される使用したい辞書名にチェックを入れないといけないようです。 オプションで有効にしても、上記のメニューの米国分にチェックが入らないのだと思います。 判り難い仕様ですね・・。
筆ぐるめは他社製品ですから、富士通のマシンにもSonyのマシンにもインストールされた状態で出荷されることはあるでしょう。 でも、あなたがお探しの「VAIO Care」はSonyのマシンにしか入ってませんということを指摘したまでです。 あなたが参考にしたのが、Sonyのマシンでの対処方法だったために、手順通りに進められなくなったわけだから、お使いのマシンに合った方法を探せばいいんですよ。 ちょっと検索してみたところ、富士通のマシンには「ソフトウェアディスク検索」というツールが入っていて、これを使うと復元用のディスクイメージからソフトウェアをインストールできるようですが、試してみましたか?
そもそも一つの質問の続きで別の投稿をするのは禁止です。 元の質問に追記して下さい。
お使いのPCには、VRの再生に対応したDVD再生ソフトが インストールされているのですか？ XP単体でDVD再生はできませんので、何らかの再生ソフトが 必要です。 なお、地デジ、BSデジタル、CS等の放送を録画したものは CPRMがありますので、いずれにしてもビデオモードへの 変換はできません。
> どの位の容量が使われますか? 「シャドーコピー」ってWindowsのVSSのことで良いんですよね？ 状況によりけりなので一概には言えません。ほとんど使わないこともあるでしょうし、大量に消費することもあるでしょう。 それに、VSSでは利用するHDD容量を指定できるはずなので、VSSが無制限に容量を食うことはないです。
うーん、お金を払って…ということはOEMとかのライセンスで購入されたわけですよね？ 2008R2まではStandardとDatacenterには機能の違いがありましたが2012になってエディション間の機能差はなくなりました。 仮想化を使用しない（もしくは物理１：仮想２まで）のであればStandardに、それ以上ならDatacenterを選択することになります。（アップグレードするなら、ですが） 機能的なメリット・デメリットはクライアントの種類や提供しているサービスによって異なりますのでひと言では難しいですね。 むしろ、アプリケーションが対応しているかどうかを調べるのが先かと思います。 まず、テスト環境を構築して動かしてみるのが一番だと思います。
その考え方だと、256MBとか512MBのメインメモリしかなかった時代は 使えるメインメモリがなくなってしまいますよ＾＾； あなたも書いているとおり、 MMIOによりデバイスにマッピングされるのは 物理アドレス空間でありメインメモリではありません。 例えば、4GBの32ビット物理アドレス空間のうち1GBをMMIOで使っているなら、 メインメモリにマッピングするためのアドレス空間が3GB残っていることになるので メインメモリは3GBまで使えますよ。 （物理アドレス空間はメインメモリやデバイスにアクセスするための窓みたいなもの。）
＞検索中のクルクルが表示されない・・ってわかってもらえますかね？ 検索中、クルクルが表示され、待たされる、というのなら（フリーズ状態など）わかりますが・・・ 「スタート」「ネットワーク」右クリック「プロパティ」「ローカルエリア接続」「プロパティ」「インターネットプロトコルバージョン6(TCP/IPv6)」のチェックを外しても駄目ですか？ ＞他のプラウザを使う手もあるんですがIEじゃないとダメなときがあって 他のブラウザではその症状（クルクルされない）はありませんか？ 他のブラウザを併用しては？ ちなみに私は、いつもSRWare Iron(Googl* Chromeベースで、ユーザーの情報をGoogl*に送信する機能がないブラウザ）を使用し、IEじゃないとダメなときのみ、デスクトップのIE（アイコン）を起動しています。 http://www48.atwiki.jp/srware/pages/4.html
WindowsXP Modeのデーターの削除をして二度とインストールをしないならバックアップは要りませんから削除します。 検索窓にC：￥Users￥ユーザー名￥AppData￥Local￥Microsoft￥Windows Virtual PC￥仮想マシンと入れても良いしWindowsXP Mode.vhdでも良いです。拡張子がVHD、VMC、VMCXとありますが再インストール時に必要なものに成ります。 とりあえずはこちらのデーターは重要ではありませんからアンインストールしたら基本OKです。
Administratorでログオンする場合 ○「スタート」「ファイル名指定して実行」「lusrmgr.msc」「OK」（スタートメニューに「ファイル名を指定し実行」が表示されていない場合、「スタート」右クリック「プロバティ」スタートメニューの「カスタマイズ」、ファイル名指定して実行コマンドにチェックをつけ、「OK」） lusrmgr.msc　起動「ユーザー」「Administer」右クリック「プロバティ」「アカウントを無効にする」チェックを外し、「OK」再起動。 起動時ログオン画面に「Administer」表示（パスワード無しの場合）空打ちリターンでログオン ○「コンピュータ」右クリック「管理」「ローカルユーザーとグループ」「ユーザー」「Admnistrator」クリック。 「アカウントを無効にする」のチェックを外し、「OK」でAdministratorでログオン可能 Administratorで自動ログオンする場合 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「secpol.msc」を実行 ローカルセキュリティポリシー起動 「ローカルポリシー」「セキュリティオプション」「アカウント：Administrator アカウントの状態」 Wクリックし、「無効」→「有効」 ログオフし、Administratorでログオン 「ファイル名を指定して実行」「 rundll32 netplwiz.dll,UsersRunDll　」実行 ユーザーアカウント起動 自動起動したいユーザー選択、「ユーザーがこのコンピュータを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「適用」 パスワードの入力（パスワードなしの場合、うまくいかないことがあるので事前にパスワードを設定） ローカルセキュリティポリシー起動 「ローカルポリシー」「セキュリティオプション」「アカウント：Administrator アカウントの状態」 Wクリック「有効」を「無効」に変更 再起動（自動ログオンになる） 参考URL：http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
>メモリー掃除はSSDにも必要ですか 揮発性の物理メモリの掃除がSSD搭載パソコンにも必要かどうかという質問なら、メモリとSSDが物理的に別々のハードウェアで、OSによる管理も別系統であることを考えれば、「たとえSSD以外の環境なのだとしても、お互いに無関係なので、使いたければどうぞ」という結論になります。もちろんメモリの掃除で使い勝手上に効果があるかどうかは話は別になりますよ。 メモリとSSDとか最適化と不要ファイル削除の区別がまったくつかないくせに、1番で登場して一行ごとに間違ったことを投稿する人がたまにいますが、その種の投稿を見かけたときは自分が立てた質問じゃなくても遠慮なくブロックリストに入れることをお勧めします。 最適化はシステムに不要なファイルを削除することととは無関係です。 肥大化するレジストリをすっきりするにはレジストリの不要エントリを削除したあとで、レジストリの最適化を行う必要がありますが、当然メモリの最適化ツールではそんなマネはできません。HDDやSSDの最適化ツールでもできません。 HDD搭載機でのデフラグの主な目的は、分断されて書き込まれたファイルを連続した領域に書き込み直すことでHDDのムダな回転を抑制し、結果として読み込み速度を上げる（というよりもパフォーマンス低下を抑制する）ことにありますが、物理的に回転する部分がないSSDではこの行為は無駄になります。また、空き領域をなるべく連続して存在させるように並べ替えることも、体感できるほどSSDの書き込み速度を改善することはできません。 体感できる書き込み遅延には別の理由があり、専用ツールがあります。 http://www.pc-master.jp/blog/parts/4428.html それと、SSDの寿命については、最近の製品を使用する限り、HDDと同じ使い方をしても大差ないと言えるようです。 http://michisugara.jp/archives/2012/ssd_app.html HDDでは空き容量を全体容量の２０％から３０％ほどを確保しておかないとパフォーマンスに影響が出るなどということはあり得ません。15%以上の空き領域が存在しないと、Windows標準のデフラグが完遂されないという仕様はありますが、パフォーマンスに影響が出るということではありません。 この発言はおかしいのではないか、と思ったとき、発言者のIDをGoogleの検索にかけることで、信頼度を測るページがヒットすることもありますので、一度検索してみることをおすすめします。
その症状多発しているようですね。 マニュアルパッチで当ててみたらどうですか？ あと、別にサポート終了しても、普通に使う分にはなんら問題ないですよ。 用途を特化したらいいんです。 ゲーム専用とか、オフライン作業専用とか、猫動画観察日記専用とか。 あと、セキュリティホール言いますが、私はそれで被害を受けたと言う話を聞いた事ありません。 少なくとも出所もよくわからんツールや、海外のサイトに行かない限り、問題なしです。 わけわからんツール使うと犯罪予告の犯人にされちゃいますからね・・・？ 私は7を10年使い倒す予定ですが。 xpも自宅サーバーとして末永く利用予定。 8は・・・今回はスルーかな 法則ありまして 2000 ok me NG XP ok vista NG 7 ok 8 NG こんな法則あるので。 なので私はme、vistaは使ったことありませんね。 一応安いから8一台に入れていますが、特に問題ないですし、アップデートも正常ですよ。
> 費用もかなりかかるので、なんとかならないでしょうか？ ご自分でどの程度ならできると思っているかです。 例えば、まず何が悪いかの切り分けは可能か、悪いものを交換できるか、そういったことです。 ではまず切り分けです。 １．リカバリのために、リカバリCD/DVD-ROMを読み込もうとしています。 ここで、CD/DVD-ROMの媒体が悪いのか、CD/DVD-ROMデバイスが悪いのかの切り分けです。 これには、KNOPPIX6.7.1CD-ROMを作り、このCD-ROMで起動できれば、デバイスはOK、CD/DVD-ROMの媒体が悪いか、内蔵HDDが悪いかのチェックをどのようにするかです。 まずは、上記の切り分けをしましょう。 下記を参考にして、knoppix6.7.1CDを作成してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 内蔵CD/DVD-ROMが不良であれば、USB接続外付けCD/DVD-ROMの購入も考えられます。 この場合、BIOSで起動デバイスの中に、USB接続CD/DVD-ROMデバイスがあるのを確認しておく必要があります。 また、予算が許すのであれば、内蔵HDDと同じものか、より容量の大きいものを購入します。 デスクトップであれば交換は簡単にできると思います。 ノートの場合は、WEB検索されて、分解方法を調査してみてください。 このように全て、ご自分で手配し、分解し、調査することをやれるかどうかです。 不明な点は、補足されるとよいと思います。 全て教えてと言うと、回答者のほうが大変であることを理解してください。
削除したいプリンタのアイコンを右クリックして、「デバイスの削除」でいいのでは？
縮小する場合は「縮小できる空き領域」が必要です。 したがって縮小作業を行う前にデフラグを行なって不連続エリアを解消しておく必要があります。 縮小作業の説明は下記のマイクロソフトサイトを参照してください。 --- Windows 7 のディスクのボリュームを簡単に縮小する http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/win7_ … > HDDの容量により縮小容量は変わるようですが、 容量で変わるのではなくて、HDDの状況（空き領域の状況）によって変わります。
>候補１）Windows2008　32bit >候補２）Windows2008　R2　64bit 何でこんな比較になるのかわかりませんが… パソコンにインストールするならまだしも、現行のハードウェアを新規導入するのであれば候補１はあり得ません。 導入費用はどこかから見積を受けたのでしょうか？ また、台数が300～400となると「CPU2GB／HD500GBほどあれば十分」ではないのでそれなりのスペックを用意する必要があります。（容量は200GBも要りませんが） WSUSを使用するにはWSUS本体の他にSQL Serverを稼働させなければいけないため、その分も計算に入れてください。 また、複数のクライアントが同時にアップデート要求を行うこともありますのでネットワーク帯域を圧迫しないようにするのと、ディスクの転送速度を確保した方が良いでしょう。 ネットワーク設計によっては複数のWSUSを運用した方が効率的な場合もあります。 今から導入するのであれば、WS2012をおすすめします。
> 約３００GB以下は作成できないのですが・・・。 作業方法が適切ではないのでしょう。 > Win7に何か影響はあるのでしょうか？ なにも影響ありません。 --- 参考までに下記サイト参照して，領域作成,削除，拡張など・・・を練習してみてはどうでしょうか。 ---diskmgmt http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/diskmgmt/diskmgmt …
Kernel-Power 41病 で検索すると色々情報がありますよ。
ログオンするとすぐログオフするトラブルに遭遇したことがあります。 XP インストールCDで修復セットアップしてみてください。 私の場合は修復セットアップでいったんは正常に起動しましたが、シャットダウン後再起動すると「ログオンするとすぐログオフ」に戻ってしまいました。 修復セットアップで正常に起動したとき、コマンドライン sfc /scannow を実行してみてください。（私はsfcコマンドのことを知りませんでしたので、実行しませんでした。必要なファイルを救済した後、クリーンインストールしました。） 「ログオンするとすぐログオフする」トラブルに関する情報がありますので、参照してください。 直すことが難しいトラブルです。
　世の中では、OS(Windows)が各ソフト（アプリケーションプログラム）に対応するのではなく、各ソフトがOSに対応するように作り直す、または作り直す必要がなければ検証してOS対応として販売する流れです。 　従ってWindows8もとで動かしたいソフトは、それぞれ個別にWindows8で動作可能か、バージョンアップが必要か等調べて（開発元に問い合わせて）対応しなくてはいけないのです。 　Windows9まで待てば対応できるのか、これも各ソフトの開発元に問い合わせるしか判りません。そんな先のことまで回答は出ないと思われますが。 　もしこの場で確認するのであれば、個別にソフトの名称やバージョンを明らかにするとWindows8で動作可能、動作実績あり、新バージョンへの買い替えが必要等の情報が得られるかもしれません。
敢えてバッテリーを取り外す必要はありません。 充電式バッテリーの特性として取り外しておいても自然放電するので再装着してもフル充電が必要になります。 　私が2002年に購入して一万時間以上使用したノートPCは今でもバッテリー駆動で一時間近く動作します。 2007年に購入したノートPCも使用時間が10000万時間を越えましたが2時間ほど動作します。 　バッテリーを取り外してACアダプター接続だけでは正常に動作しないノートPCもあるので注意が必要です。
私のＰＣでも起こることを説明します。 キーボードがＵＳＢ接続の場合に、ＰＣ起動時にキーボードの認識が 遅れる場合があります。ＰＣがＵＳＢ認識を遅らせているための現象 らしく、方法としては、キーボードを認識ランプが付くまで待つことです。 違っていたらごめんなさい。
abc.co.jpのような、レジストラに登録（世界中で唯一）したものをドメインと言います。 そのドメインの前に、付けたものは、いくつドットがあってもサブドメインと言います。 aaa.abc.co.jp aaa.bbb.ccc.abc.co.jp この中にホスト名はありません。 ただ、サブドメインにホスト名と同じものを付けるほうが分かりやすいので、ホスト名と同じ文字列をドメインの前に設定することが多いので、 aaa.abc.co.jpのaaaがホスト名だ！といういい方をすることも多いです。 運用の都合であって、動作には関係ありません。 サブドメインは自由にいくつでも、好きな名前を付けることができます。 ただ、無節操に作ると、これまた管理がしにくくなるので、こうしてはいけない、こうすべきだとルールを付けているところが多いです。 運用の問題が関わっているので、似ていながらまちまちなので、あそこではこうだったのに、ここではこれ？、と混乱しますよね。
削除すると、MsOfficeのシステム変更ができなくなります。たとえば、 ・　使う時にインストールするとした機能が使えない。 ・　異常時の修復ができない。 ・　最初にoutolookをインストールしていない場合、インストール追加を出来ない 但し、削除しても、プレインストールではリカバリーか初期インストールで、製品版の場合はCDから初期インストールで解決はしますが… ドライブやディレクトリを移動すると、MsOfficeインストーラーが探せないので、冒頭の不都合が発生します。 MSOCacheをDドライブに移す方法としては、私の経験では以下の2通つのやり方がありました。 1)MsOfficeインストール時に、空き領域の多いドライブが選択されるようなので、Cドライブを小さく、Dドライブを大きくして、MsOfficeをインストールしたら、Dドライブに作成された。その後、Cドライブを拡張。 2)MSOCacheをDドライブにコピーして、一旦MsOfficeをアンインストール。その後MsOfficeをインストールすると、DドライブのMSOCacheを認識してそこに上書きされ、Cドライブには作成されなかった。 ご参考まで。後半は動作を保証するものではないので、ご注意を。
ノートンゴーストというノートンのソフトがございまして、 http://jp.norton.com/ghost/ これ、いいと思います。 以前使ったことがありまして、大変優秀だった。 使い方は、ごめんなさいね、あまり良く覚えてないんだけど、 たしか起動用のCDとか作って、そこからHDDの内容を吸い上げて イメージをCDとかDVDで作るんですけども、 起動パーティションもちゃんと復元してくれて、 HDDのサイズが異なってても大丈夫だったと思います。 現行バージョンだったらBlueRayとかにも対応してるようです。 できればHDDは同じサイズのほうがトラブルは少ないかと。 ただ、気がかりなのはバージョンでしょうかね。 Version 12 から、XP/Vista と変わって、 Verison 14はVistaまで、Verison 15 はWindows7までで、 どちらもXP以降で使えるんだけど、 2000 はどうなのか、そこはNortonさんに聞いてみないと分からないです。 ファイルシステム的にはずっとNTFSなので変わりは無いんですが....。 たしか Version 11、日本では norton ghost 2003 という名前ですが、 こちらが 98/NT/2000/XP/PE/Vista に対応してたと思います。 Nortonは米国の会社なのでどんどん新しいOSに対応していくけど、 日本は未だに古いOSを使っていらっしゃる会社も多いから、 日本のソフトメーカーさんで探したほうがいいかもしれないですね。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/hdcd5/in … こちらも実績あるんだけど、やっぱり2000の文字が無い... Linuxにまで対応してると言うのに...。 あまりお役に立てませんけど、ご参考まで。
>>リカバリディスクで起動しろ。 VistaのDVDは付属していないのですか？ 状況からして求められたはVistaのDVD起動して修復（リカバリー）を試せの筈。 その後１度はおかしくなったものの再起動したら使えているなら 自動修復で問題が解決したと思います。 くれぐれも使用中に電源を消失する様なことが無いようにしましょう。 最悪HDDが壊れます。
　FIXED関数を使用しますと、数値が文字列に変換されてしまい、後から、その％付きのデータを集計する事が出来なくなります。 　御質問内容の様な事を行われる際には、関数のみで処理されるよりも、+-の符号を付けたり、％表示にする事に関しては、セルの書式設定で行う様にされた方が、数値データのままで扱う事が出来ますので、後で集計する事も出来て便利です。 　今仮にAという値がA1セルに入力されていて、Bという値がB1セルに入力されていて、Cという値がC1セルに入力されていて、計算結果をD1セルに表示させるものとします。 　まず、D1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(COUNT(A1,B1,C1)=3,(B1-C1)/A1,"") 　次に、以下の操作を行って下さい。 D1セルにカーソルを合わせてマウスを右クリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[セルの書式設定]を選択してクリック 　　↓ 現れた「セルの書式設定」ダイアログボックスの[表示形式]タブをクリック 　　↓ 「分類」欄の選択肢の中から、[ユーザー定義]を選択してクリック 　　↓ 「種類」欄に次の様に入力 [<0]-0.00;[>0]+0.00;±0.00 　　↓ 「セルの書式設定」ダイアログボックスの[OK]ボタンをクリック 　こうしますと、 例えば、A1セルに100、B1セルに5、C1セルに1と入力されている場合には、 D1セルに入っている数値そのものは0.04のままですが、 モニター画面で見た時や、印刷した際には、D1セルの所には+4.00%と表示されます。 　又、、A1セルに100、B1セルに5、C1セルに8と入力されている場合には、 D1セルに入っている数値そのものは-0.03のままですが、 モニター画面で見た時や、印刷した際には、D1セルの所には-3.00%と表示されます。 　又、、A1セルに100、B1セルに5、C1セルに1と入力されている場合には、 D1セルに入っている数値そのものは0のままですが、 モニター画面で見た時や、印刷した際には、D1セルの所には±0.00%と表示されます。
:>Windows7をチェックしたらアプリ以外は問題なくできるので、 同じPCで確認すると、 VISTA Ultimate > 7 Enterprise > 8 Enterpriseの順で軽くなりました。 Windows VISTA UltimateがインストールされたPCであればドライバー等も殆ど問題ないと思われます。 ダウンロード版のアップ・グレードあればWindows 8 Proであれば四千円未満で正規購入できます。 　なお、Product KeyやProduct IDは「Windows Product Key Viewer」で確認できます。 http://www.rjlsoftware.com/software/utility/winp …
Microsoft IMEのプロパティ ローマ字入力/かな入力Ｉ 初期入力Ｄ ↑此処が (かな入力) (ひらがな) ↑ に成っていますか？
No.1の補足です。 > じっくり調べてみると、Windows8を起動した後に他のOSを起動したときに発生するようです。 その現象はWin8終了時に何らかの理由で「正常終了していない」ということなのでは？ 「何らかの理由」は質問内容では解りません。 Win8に限らずOSを異常終了させると、次回起動時にchkdskが発生するのと同じ現象なのでは？
ソースネクストの製品で役に立っているとしたら、筆王くらいでしょうね。 パソコンが遅くなった場合の解決方法でしたら、一度リカバリーして、不必要なソフトを削除し、windows　のアップデートを行ったあと、ディスクのクリーンアップ、その後デフラッグすることが一番ではないでしょうか！ その後、パソコン全体をバックアップソフトでバックアップしておけば、いつでも快適な状態の時に戻すことができます。
直接の回答ではありませんが、この際タスクバーを上にして運用してみるというのはいかがでしょうか。 たいていのアプリでは画面上部がメニューになっており、Windowsのタスクバーが下にあるというのは異常です。 一度上にすれば、使い勝手が格段に向上する（と言うより普通になる）ので、下には戻せなくなると思いますよ。 だいたいタスクバーが下にあるのは、Windows95開発時にMacの真似という批判をかわすためであり、MSの都合なのです。
×説明が抜けていました 「デスクトップ上 で“右クリック” → 右下から“スクリーンセーバー”を選択 → 電源管理 から“電源の設定の変更” → 電源プランの選択またはカスタマイズ の“プラン設定の変更” → プランの明るさを調整 の“スライドバーを左にスライド”し、“変更の保存”」 ○訂正 「デスクトップ上 で右クリックから“個人設定”（←ここが抜けていました） → 右下から“スクリーンセーバー”を選択 → 電源管理 から“電源の設定の変更” → 電源プランの選択またはカスタマイズ の“プラン設定の変更” → プランの明るさを調整 の“スライドバーを左にスライド”し、“変更の保存”」
根本的な解決方法ではありませんが、あらかじめ該当ファイルを System32 と drivers にコピーしておいたらいいと思います。
それ、もともとアプリによってマチマチでしょ。 たいていはアプリ開発者が独自にデザインするし。 まぁたまには標準のダイアログをそのまんま使うアプリもあるけど。 いずれにせよ、もともとアイコン表示だったものはアイコン表示だし、コンボボックスだったものはコンボボックス。 いや、アプリによってはアプリの設定画面内で印刷ダイアログの種類を設定できるような、あまり存在価値のない機能を実装してるものもあるかもしれない。見たことないけど。 （秀丸エディタなんて "ファイルを開く" ダイアログが 5タイプの中から選べるし）
gpedit.msc を実行してロックしないように設定してはどうでしょうか。 添付画像参照。
No.1の補足です。 質問者さんの環境です、参照サイトの下記の1行だけを変更すればいいと思います。 下記のようにドライブレター C を D に直して試す。 つまり、ドライブ D にあるwindowsフォルダを指定する。 bcdboot d:\windows /l ja-JP --- bcdedit や bcdboot は失敗しても何も害はありません。（システムが壊れるわけではない） したがってドライブレターやパラメータは、いろいろ試してみてください。
boot.iniを正しく編集し直すとntoskrnl.exeエラーからの復旧ができるはずとのこと。 参考URL 上記リンク 「boot.iniの編集」 で、 「コントロールパネル」「フォルダオプション」の「隠しファイル・フォルダを表示しない」にチェック及び「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」チェックを外して「OK」・・・「はい」 以下省略 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bootini.html しかし現在起動しない状態で、編集もできないのですね。 セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で起動し「前回正常時の構成」で起動できない（「セーフモード」のみでも起動できない？）でしょうか？ できない場合、壊れてしまったHDをほかのPCに接続して、"boot.ini" ファイルをメモ帳でで開いて編集 下記hal.dllエラーを準用 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6290207.html またはリカバリ（その前に）大切なデータがあれば内蔵HDを取り出しUSB接続外付けHDケース（1000円～5000円程度。高価なケースもあり。ちなみに私は4000円で購入）に入れて他のPCに接続、データの救出 （他に「KNOPPIXでデータ救出」） 外付けHDケース http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/dosvpt/hdc … http://paso-parts.com/user_data/hdd_case.php?gcl … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … KNOPPIXでデータ救出 「KNOPPIXでのデータ救出覚え書き」 http://ii.la/narida/knoppix.html 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system32_nto …
自動解凍書庫は、解凍するだけのものがあります。 WINZIP SELF EXTROCTOT ***----////　　云々****のところで、どこに解凍するかパスを確認し、 そのパスにsetup.exeが作成されてるかもしれません。 普通は、解凍した場所、または、一時ファイルフォルダ”temp”とうに解凍されます。 フォルダが作成されている場合もあります。 ちなみに、Canonの場合、ドライバインストール時に、プリンタがUSB接続されていて、電源ONの場合ほとんど失敗します（とおもってください）。
Mac、Windowsと両方使用してますが、XP機、Win7機両方共使用は慣れました。 気分的にPCの画面色使いが嫌なので、普段はMacを使用してます。 Windows7はvistaが余りにも動作が散漫なので、歓喜の声で迎えられた様ですが、 企業はまだWindowsXP。 俗にWindows7はVista2と言われてます。 Windowsのフル版を持ってますが、主に使うのはWinThinPCと言う軽量版Windows7 こちらならXP対応機にインストール出来ますね。 （CDから起動するWindows7も持ってます） 利用環境の変更に伴い変更する事は良き事では無いでしょうか？ 現在の環境ではXP＋IE6ではまともに閲覧出来ませんので、Windows7しか 選択肢は無い。 （Windows8は検証したけど使用予定無し）
ひと言で書き切れないくらいややこしいのですが…使用人数と管理する人のスキルレベルによって最適解が変わる製品です。 SBSなどの製品は使用人数制限（解除できない）がありますが、最初のサーバーとして簡単にセットアップできるようになっています。 WindowsServerの通常エディションは使用する人数に応じたアクセスライセンスが必要でセットアップもあまり簡単ではありませんが、目的ごとに使い分けることができるようになっています。 ＊WindowsServer2008R2までの回答 SBSは使用人数などの制限がある代わりに、通常のWindowsServerでは別売りになっているサーバ用ソフトウェアがあらかじめセットアップされています。 ＊WindowsServer2012からの回答 SmallBusinessServerはエントリーされなくなり、代わりにEssentialsが提供されます。 SBSに同梱されていたExchangeの提供形態が変化しているため「ライセンスが添付」されている感覚になります。
=REPLACE(CELL("filename",A1),1,FIND("]",CELL("filename",A1)),) になります。 　ANo.1様はCELL関数の部分において、参照先のセルを指定していなかったため、 >でもシート２に同じ関数を使うとシート1の名前をもってきます。。。 という結果になったのではないかと思われます。
二台同時に同じ表示をそれぞれの解像度で行いたいということですね。 当方、それに関わるソフトは壁紙チェンジャーぐらいしか紹介できません。 ビデオカードについてはこちらが専用のカテゴリーになります。 こちらで本質問をたたき台にして再度問い合わせて見て下さい。 http://okwave.jp/c562.html
まずはちょっと落ち着いてみては？（大変な状況になってしまっていよいよ困り果ててしまい、慌てふためいているのだろうなとは推察できますし、お気持ちはよく分かるつもりなのですが） それと、お使いのサーバー（パソコン？よくは分かりませんが）のメーカー名とか型番とか、可能ならば購入時期を追加された方がより多くの情報があるかもしれませんね。加えて事情を説明されては？と思います。 (1)自身で解決できそうもないのであれば、まずはメーカーのサポートに相談してみてはいかがでしょうか？国内の真っ当なメーカーのサーバーをお使いなのであれば、少しでも可能な限りリカバリという最悪の手段を避ける方策を提示してくれますよ。実際のところ、サーバーで再インストールなんて経験はありません。 補足）まぁ、仮にリカバリなんて事が必要だったとしても。予防策として勿論言うまでもない事ですが、自身で定期点検＋こまめなバックアップとリカバリ方法の手順は実験にて確認済みです。 (2)ご質問内容からエンタープライズ用途でお困りなのでは？と推察しての上記(1)の回答なのですが。。。 もしかして違っていたりするのでしょうか？例えばなんですけれども。。。 右も左も分からないけれども、とにかくサーバーハードウェアのメンテを上からまかされたとか、おしつけられたとか？（企業ではよくある話・・・） （メーカー名も機種も書かれていないので、あるいは？？？と思っただけです。違っていたら無視してください） (3)それとも個人の趣味として自作していらっしゃるのでしょうか？ ただ、個人の趣味で構築している方にしては、そもそも他人様に込み入ったハードウェア情報とかだけを（それも直接は関係ないWindows osのカテゴリで）聞いているのも変だし。 それにハード素人の私が見ていて＆思いつきの世界ではありますが「なんでM/Bを疑わないのだろう？」と、とっても不思議ですし。 自分でRAID組んでいたとして、仮にディスクのひとつだけに故障が発生したとして、残りの正常なハードディスクを救う手段を購入前から想定していないのか（例えばですが。ハードRAIDであり、ディスクの論理フォーマットがNTFSなりであれば対応したI/Fのクレードル経由で他の正常に動くPCで救う事は可能ですよね？）等々がなんとも不思議です。 （仮に右も左も分からない初心者だとしたら。sfc /scannowを普通に実行するとは思えませんし）。
BIOS画面の場合は下記URLをご覧ください。 遅くなった方は周辺機器の接続かも。 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・ユーザーを１人だけにする
著者不詳「パソコン初心者講座」 メーカーごとの画面再撮影写真による起動順位の変更解説 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html 「高速スタートアップ」がＢＩＯＳ画面の設定でない場合では、 ＯＳ起動後のリカバリーや管理者介入の為のキーが押せない事で、 起動順位とは無関係に作用しているだけです。 もちろん、基盤上CMOS（電池式記憶）に記憶にある起動パスワードと 起動されるＯＳが持つ、ユーザーごとのパスワードとは別の取り扱いです。 （ハードディスク単体のパスワードロック（ＢＩＯＳ画面での扱いだが）も有る） ちゃんとBIOS設定が理解できているか不安です。
http://mikasaphp.net/registry_repairinst.html フリーソフトで日本語化もありますし、最初の設定でバックアップ機能も付いております。
ワークグループは？ あと７にはUPDATEバグがあって　ファイアーウォールとUPDATEがサービスから消滅して出来なくなって 共有が聞かなくなるものがあり、私の会社でもそれにやられて新しい共有が出来なくなって苦労しましたが。 クリーンブートしてアップデートFIX当てて　環境戻したら直りました。
=MOD(SUM(1,2,3,4,5),10) 1+2+3+4+5を足した15を10で割った余り「5」になる。
PCがおかしいとすれば、その現象は結構厳しいと言えますので、 初期化してから試してみましょう。まあ、PCの質問を行う時は 品番を記載する事で、より具体的な回答を得られます。 今からでも補足しておきましょう。 ちなみに、それができないというのであれば、素直にメーカーサポートを頼りましょう。
こんいちわ。 相当あるようです、その中でも１つ・・ https://browserlab.adobe.com/ja-jp/ ですが、うちの場合は、可能な限りの多くのブラウザーを 用意して、仮想マシンでもいつでもテストできるようにしています。 実際、ＩＥでも、１０バージョン近く、違う見え方をしますし （スクリプトの動きが違うので、対応していない２バージョン覗いても８バージョン） FireFoxも、既に１６バージョン、Netscape Navigator（古すぎ） Safari（もうWin版DLできない）、Chrome、Opera（５バージョン）と これだけ用意していますが、これでも足りずに、LinuxでFireFoxを ４バージョン、Gnome browse、KDEと、これだけ用意をしています。 これだけ用意しているWebサービスは、まずないと考え 結局自前で行っています。 ※これだけのブラウザーが、たった１台のＰＣで同時に動きます・・
このドライバー入れてもダメでしょうか？ http://support.gateway.com/support/drivers/getFi …
>リカバリCDがない場合はどうすれば？ 「マニュアル」にも書かれていますが スタート⇒すべてのプログラム⇒「System Recovery」の順にクリックし 「Application & Driver Recovery」をクリックします。 アプリケーションプログラムが開くので、そこから「マニュアル　P77」を熟読の上 手順に従ってデバイスドライバの復元してみてください。 今回はハードディスクが壊れていない様なので、リカバリ領域から復元する事が 出来ると思いますが、「リカバリディスク」を作成していなくハードディスクが壊れた 場合はどうする事も出来ません。 早急に「リカバリディスク」を作成する事をお勧めします。 「リカバリディスク」の作成は「マニュアル　P72」を参照。 ＞あとは復元ポイントが一つしかないのですが・・・ システムの復元は出来る事なら使用しない方がよいです。 他に不具合が発生する可能性がありますので・・
まずはマイクロソフトの説明を行なってみてください。 下記URLの「回避策」 「方法 3 : IconCache.db ファイルを削除する方法」を試してください。 ---Windows 7 および Windows Vista のスタート メニューやエクスプローラ内の表示で、一部のアプリケーションのアイコンが適切に表示されないことがある http://support.microsoft.com/kb/958740/ja
要は通常のCALでは対応できない人用のライセンス、です。 CALと同様にアクティベーションなどの処理はありません。 サーバーの決定はECライセンスの取得後になりますので「後付け」で構いません。 最後の文ですが、Web上での説明が不足しているようです。 TSECというのは、「ターミナルサービスエクスターナルコネクタ」になるのだと思いますが、現状ではリモートデスクトップエクスターナルクネクタ（RDEC)と呼ばれているようです。 リモートデスクトップサービスはWindowsServer2008以前と以後ではかなり異なりますので「技術的な互換性」は失われています。（名前も違う） アクセスする形態により必要なライセンスが違います。 ・社内からのアクセス 　クライアントアクセスライセンス（CAL) ・社外からのアクセス 　エクスターナルコネクタライセンス（ECライセンス） 　ただし、数が特定できて少ない場合はCALでもよい。 ・リモートデスクトップサービス（RDS)を使用する場合 　CAL+RDSライセンス、もしくはRDSエクスターナルコネクタライセンス 色々細かいので、具体的にどれだけ必要かはマイクロソフトに聞いた方が早いです。 また、ECライセンスは「物理サーバ」にひも付きますので注意してください。（Hyper-Vなどで複数のサーバが稼働していても、1台のハードウェアなら1つのECライセンスです） CALと役割は同じなのですが数え方がかなり特殊なのでよく数えてから購入された方がよいです。
マザーボードの型番では探してみましたか？
多少お金をかけてでも、きちんとバックアップしたい場合は、ARCServe等のバックアップ専用のソフトを用いてバックアップする。 お金がかけられないのであれば、バッチファイルやWSH等を使ってバッチファイルを手書きする。 ちなみに、WSHでZIP圧縮するスクリプトはいろんなサイトで公開されているので、それを応用すれば、自分の好きなフォルダにバックアップ出来ると思いますよ。
どの程度調査して質問されているかです。 １．Linuxは、何か。 その、/boot/grub/grub.cfg　または、menu.lst等の理解はされているか。 ２．Windows8をインストールする際、今までのWindowsのインストール仕様では、MBRの中のブートストラップローラが、Windows系のブートストラップローラ以外だと、インストールを放棄してしまう伝統的な「おかしな仕様」が発生した場合の対処の仕方は、調査済みか。 ３．内蔵HDDの中に作成できるパーティションの数の制限と回避策は調査済みか。 ４．MBRの保存と、復元方法を取得済みか。 こうした調査をWEB上で調べ、不明点だけを補足してもらい、回答するのは可能だと思います。 一から教えては、たぶん技術的に無理だと思われます。
>セグメントが異なるPC >単純にHUBで２台のPCをつないでいる ネットワークアドレスが異なるPCをスイッチングハブに接続している ということでしょうか セグメントとは http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/tcpip00 … b_fifty_oneさん の回答が参考になると思います 異なるセグメントを接続して、共有ファイルを参照したい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1月31日まではWin8Upgrade版DVDが6030円で入手できるので、わざわざ高額なDSP版を買わなくても大丈夫ですよ、ダウンロードなら3,300円です。 何もOSを持っていないならDSP版ですが、Win7,Win8のデュアルブートでもしない限りDSP版は要らないです。来年2月からは正規の価格になりDSP版より高額になるので、今のうちですが。
リカバリー。ディスクとは、 一般的には工場出荷状態に戻せるようCD/DVDとして添付またはHDに内包されたものを指しますが、 シマンテックのようにユーザー自身で任意に作成するSRD（Self Recovery Disk）を指すこともあります。 　私はGhost 15などの他にActive Image ProtectorやMacririum Reflectなどを常用していますが、 Norton Ghost 10の詳しい使い方については次のサイトが参考になると思います。 http://www.sakura-pc.jp/pc/031104_Ghost10.html
acha51補足です >> 円グラフの中に男性、女性両方の割合を入れたいのです ということであれば添付図のように F2からF9に男女別、年代別の比率をを入力します E2からE9に全体での比率を計算します D2からE9を選択してグラフ化します 円グラフの分割円がよいでしょう
過去質問では、HDD３基、XPのダブルブートに追加というものがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5520219.html （質問番号７桁を、ご利用されてるサイトの質問ページアドレスで張り替えても見れます） 補足をお願いしたいのですが、「セカンダリが余ってる」というのは、 HDDが２台有るまま、データを置けるようにフォーマットされている事でしょうか。 コントロールパネル＞「管理ツール」＞「コンピュータの管理」と開いて、 左の「管理域＞ディスクの管理」をダブルクリックすると、 右画面がドライブ装着と区画の構成を見通せる「論理ディスクマネージャ」に なりますので、その割り当てが列記されると一番判り易いです。 Win7とWinXPの使うNTFSファイルシステム自体、バージョンが違う点が心配なので 出来れば共通に参照するデータ置き場の区画を別に（外付け全コピーでも）置くのが無難。
会社の人が同じような症状で悩んでいたことがあります。 VISTAではなくWindows7でしたが、原因はキーボードがＷｉｎ7に対応していなかった。 ただそれだけでした。 立ち上げ途中に真っ黒な画面になったり、英文で黒画面になったり ＰＣ使用途中で勝手に電源が切れたり・・ パソコンが壊れてるかと思いましたが違いました。 もし外付けで使用しているもの、特にキーボードやマウスなどメーカホームページに行き 最新版にアップデートすることをお勧めします。 案外簡単に治ってしまうかも。 試してみてください。
これではないでしょうか 「AutoAdminLogon（DWORD型）」を（存在していない場合は）作成し、あらかじめ値を「1」にセットしておく。これをセットしておかないと、以下の画面にある「このコンピュータを使うには、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります」という項目が表示されない ドメイン参加時は特定のレジストリ・キーを追加後（※）、「control userpasswords2」コマンドを利用 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/063de … Windows7 ドメイン環境での自動ログイン設定 http://ameblo.jp/efua1/entry-10867281834.html
本当ですね。私もアップデートの催促が出たので作業をすると インストールに失敗しました。 そこで、PC を再起動して手作業で Program file フォルダー内の残ったフォルダーを削除して 再度インストールすると成功しました。
OSはなんですか？ XPなら…[スタート][設定][コントロールパネル]でコントロールパネルを開いて、「プログラムの追加と削除」を選択して起動。 開いたウィンドウの左側に「プログラムのアクセスと規定の設定」というのがありますので、選択。 右側に表示されるなかから黒丸の付いている行の右端の「>>」(実際は↓向き)をクリックして、 「規定のWebブラウザ」を再設定してみて下さい。 IEかそれ以外のブラウザがあるかと思いますが……。
Administratorでログオン後でも操作できませんか？ 参考URL：http://yuknak.com/main/useful/howto_ime/ime01.html
●もう大分日にちが経ったので解決したかも知れませんが。 -- フォルダーやファイルの鍵付きは、他のユーザーは開け無くても、現在見て居るユーザーからは開ける筈なので、鍵のせいでは無く、恐らく、メモ帳で開けるtxtでは無い(下に書いた理由で)と考えられますが如何でしょうか？ - 文字を保存する拡張子には色々な物があり、 例えば、ワードパッドと言う(wordpad.exe)や秀丸では、文字に色を付けたり出来るrtf(リッチテキスト)と言う文字保存方法が有ったり、docxやodtやdoc←等は、メモ帳からは開け無いので←どうしてもメモ帳で開く様にしたい場合は、一旦秀丸で読み込んだ物を改めて、拡張子txtで書き出すと言う方法も有ります。 又は、メモ帳と秀丸の両方を開いて置いて、秀丸に読み込んだ文字をコピーでメモ帳へドラッグして、メモ帳上で改めてtxtとして保存します。 -- それとは別な。 C:\Windows\system32←の中に（notepad.exe）が有ります。 ↑ このnotepad.exeを右クリックで、プロパテーを開き、セキュリテーも開き、(グループ名ユーザー名)へeveryone←を追加して下さい。 - 次に、鍵付フォルダ(ファイル)を右クリックで、プロパテーを開き←そこのアイコンがメモ帳に成ってるか確認し成って無ければ、メモ帳に変更する。 ---
>６４ビットにするのは無理です。 >６４ビットのパソコンでないと６４ビットは動きません。 >６４ビットのパソコンなら元々６４ビットのOSが入っています。 >３２ビットが入っているなら、６４ビットではないパソコンだからです。 大嘘。知ったかぶりして嘘を書かないように AMDのCPUはAthlon64以降のすべてのCPUが64bit。 IntelはPentium4時代のLGA775から一部モデルを64bit化。 PentiumMとCoreはノートPC向けで64bit化はされなかったが次の Core 2以降のCoreシリーズはすべて64bitCPU。 現状Intelは一部のAtomのみ32bitのみのCPUでその他は64biCPUになっている。 Windows7世代のPCは32bit版を使っていてもハードウェアは64bit。 ただしPCメーカが64bit版のドライバを提供しているかは別の話。 そのPC独自の部分があるのではなくて汎用的なパーツで作られている場合は PCメーカではなくて各ハードウェアメーカのサイトからリファレンスドライバを 集めてくると言う方法もあるが
対査照会（差分比較）してみましょう 手元で確認しようとしたら、ＯＳに弾かれて； -rxmのデフォ値が気になりますね ちゃんとディレクトリーはすべて冷解凍されてますか？ 空ディレクトリーを飛ばしたりしていませんか？ ファイル属性すべてちゃんと含まれてますか？ ん～ あとはーＯＳ制限？ 長いファイル名や使用禁止文字で弾かれているとか？ ４ＧＢ超過しているとか？ お役に立てず申し訳ありません
１．SSDでデフラグはやってはいけません。 SSDはその性質上、書き込みの度に劣化していきます。 SSDを過信しすぎると痛い目に合います。 詳細は以下のサイト等を参考にしてみてください。 参考URL　：　http://techtarget.itmedia.co.jp/tt/news/1209/18/ … ２．HDD部分は定期的にとまではいかなくとも、遅くなったかな？と思った時にデフラグすればよいかと思います。 HDDも、SSD程ではありませんが劣化はしますので。 ３．そのソフトを使用したことが無いので、何とも言えません。スミマセン。
とりあえず思いつくままに回答します。 AntiVirus等のソフトが入っていて、それのファイアーウォールでブロックされているとか無いですかね？ その場合ですと、一度AntiVirusを無効状態にしてみれば分かると思います。 それで直った場合、AntiVirus自体のファイアーウォール設定を見なおしてみてください。 それでも直らない場合、名前解決が出来ていない可能性があるので、Windowsのシステムディレクトリにある、lmhostsファイルにIPアドレスと対象となるPC名を入れ保存した状態で、再度テストしてみてください。 ※標準では、「C:\Windows\System32\drivers\etc」ディレクトリに、lmhosts.samというファイルで入っているので、それをlmhostsという名前でコピーして修正してください。 以上ですが、お役に立てなかったらスミマセン。
Windows XP Mode とか仮想ＰＣソフト上では動かせないのでしょうか？ ハードが異なるＰＣでは　インストールされたＯＳは起動しません ハードにあわせていろんなドライバー（利用するための説明書のようなもの）を組み込んでいるので　ハードが異なれば組み込まれるドライバーの種類が異なるのです 車の説明書で飛行機を操縦しようとしているようなものね
[Windows 8pro]にアップグレードする前にマイクロソフト社より 提供されているソフト[アップグレード アシスタント]をダウン ロードして「所有しているPCが[Windows 8]に対応しているか」 を調べると良いでしょう。 [アップグレード アシスタント]を実行しますとPCの対応情報が 表示されます。 この情報内容により、個々に対処しなければならない事項が 表示されますので、ドライバー等を探してインストールすること になります。 [アップグレード アシスタント]については、次のURLをクリック して参考にしてください。 表示画面の[アップグレード アシスタントのダウンロード]を クリックし、実行します。 [アップグレード アシスタント] http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/upg … なお、富士通より[Windows 8]の対応可能の機種状況が公開されて います。次のURLをクリックして参考にして下さい。 [Windows 8 動作確認情報] http://azby.fmworld.net/support/win/8/?supfrom=w … > その導入の手順・使い方の詳細を教えていただけますか。 多少複雑な文章の書き込みと図解が必要となりますので、 書店にて、下のような本を購入して内容を参考にして下さい。 他にも同様な本が出版されていると思います。 立ち読み等にて理解できそうな本を探すと良いでしょう。 書籍名---すぐに使えるWindows 8 快適活用テクニック 副題-----Win8の導入・基本・活用まで一気にすべてわかる! 参照頁---26～30頁-Windows8をインストールしてみょう (アップグレート編) 価格-----\1,100 (注意) アップグレードする前に原状(Win-Vista)に復元できるように 外付けのHDDやDVDにC:、D: ドライブ全体をバックアップしておく 必要もあります。 PCに内蔵しているHDD(C:、D:ドライブ)に保存しても復元できなく なります。
No.6さんwrote ＞BTOパソコンは、自作同様のOEM版Windowsが付くため 別途にパッケージ版を購入したり、別OS(Linux等)をインストール する為に、「OS無し」を選択できる所もあるので、OEM版Windows は必ずついてくるとは限りません。 ＞大量のPCのインストール作業時にHDDイメージのコピーで ＞するのは見たことがありません。 というのは、DSP版のWindowsがプレインストールされている PCのHDDイメージを別のPCにコピーしているのを見た事が無い という事です。 http://www.vwnet.jp/Windows/WS08/WDS/WDS.htm ＞クライアントの展開 ＞展開のベースとなるPC作成 ＞【注意】 ＞ベースとなるPCは必ずボリュームライセンスのOSと ＞アプリケーションをインストールした環境を使う必要 ＞がある。お手軽だからと言ってOSやアプリケーション ＞が「プレインストール」されているPCは使ってはならない。
プリインストールされたWindowsのライセンスを譲渡するための条件は、付属品を含めてすべてを譲渡することとなっています。HDDがない状態だと、この条件を満たしていないので、ライセンスを取得していないことになります。 同一機種のリカバリディスクを使用するなどしても、ライセンスがなければ違反であることに変わりはありません。
多分で申し訳ありませんが、IIS自体ではなく、そのサイトのスクリプトか何かでチェックしているのではないでしょうか？ 違っていたらスミマセン。
＞確かに、OUの内に「コンピューターアカウント」を作成して、「コンピューターの構成」「ポリシー」「Windowsの設定」・・・で設定すると、ログオン時にメッセージを表示させることが出来ますが、この「コンピューターの構成」内には「デスクトップ」関連のポリシーがありません 「対話型ログオン：ログオン時のユーザーへのメッセージ・・・」はそのコンピュータにログオンするユーザー全てに対してメッセージを出すためのものですからこの通りの動作になります。 「コンピューターの構成」はコンピュータアカウントに適用されるポリシーです。 「ユーザーの構成」はユーザーアカウントに適用されるポリシーです。 これらは別々の適用になります。 ユーザーアカウントに「コンピューターの構成」を設定したポリシーを適用しても、そのポリシーは有効になりません。 同様にコンピュータカウントに「ユーザーの構成」を設定したポリシーを適用しても、そのポリシーは有効になりません。（ループバックを除く） ＞どのようにすれば、現在設定してあるポリシーに「対話型ログオン：ログオン時・・・」を加えることが出来るのでしょうか？ 「対話型ログオン：ログオン時のユーザーへのメッセージ・・・」を適用したコンピュータアカウントのPCに対して、 「デスクトップ」関連のポリシーを適用したユーザーアカウントでログオンすれば両方のポリシーが有効となります。 メッセージの表示がコンピュータアカウントに依存するのがまずい場合は、 「対話型ログオン：ログオン時のユーザーへのメッセージ・・・」を使うのでは無く、 メッセージを表示するスクリプトを作成して、「ユーザーの構成」でログオンスクリプトを設定する方法があると思います。 見た目を気にしなければ、WSHのMsgBoxで表示するのが一番簡単でしょうか。 グループポリシーに関しては参考Webサイトや書籍が多く出てますのでいろいろ調べてみて下さい。
No.2の追記です。 私の環境で試してみました。 タスクスケジューラのDefragを無効にしても再起動後には「準備完了」となりますので， 「操作」タブでプログラム名をrenameしました。 添付画像参照。 「サービス」を「無効」にすると各ドライブの「ツール」の「最適化する」ボタンをクリックしても無効になります。 コマンドでの実行も無効になります。
たぶんこれの話かな。 http://news.mynavi.jp/column/winvista/011/index. … レジストリなんでバッチでも変更は問題ないでしょう。 ちょっと記事が古いので「データ値に設定できる内容」は最新の情報を見ないとです。 最新の情報は検索してみて下さい。 やりたいことからすれば、どこか1台のPCでGUIで設定した後、該当レジストリをエクスポートすれば良さそうな感じですが。
No.1の補足です。 > Windows 8へバージョンアップされるお客さまは、・・・ とありますから，Win7を使い続けるユーザーはインストールの必要はないのでしょう。 ただし，このお知らせが，今後毎日，数年間に亘っても表示され続けるのかどうかは解りません。 NTT西日本のサポートに確認してみてはどうでしょうか？
同じPCメーカーの同一機種であればラインセンス上もリカバリーも問題なくできるます。 WindowsのラインセンスはOEMとして同じProduct Keyですからリカバリー後の再認証は不必要です。 リカバリーが正常にできなかった原因として、次の事が考えられます。 １、リカバリー・ディスクの作成が完全でなかった。 ２、リカバリーを作成したPCと復元対象のハード・ウェア構成が異なっている。 　特に、ハード・ディスクの容量を320GBから160GBにしたことが障害になった可能性が大です。
ハード面の問題なのは確かですので、 一度CMOSクリアをされてみてください。 CMOSクリアの方法については、下記WEBサイトを参照してください。 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/cmos.html CMOSクリアが完了したら、BIOSの再設定やOSの新規インストールを 行ってみてください。 これでも直らなければマザーの故障ということで、 同程度のマザーとCPUグリスを購入され、自力で交換されるのも一つの手段です。 以下はマザーボードの情報 Intel製CPU搭載マザーボード LGA形状:1156 メモリタイプ:DDR3 フォームファクタ:ATX チップセット:Intel(R)P55 VGAスロット:PCI-Express x16 1スロット PCIEスロット x1:3 x4:none x8:none 同等品につきましては、中古ショップ等を直接巡られるのをおすすめします。
「地域と言語」「管理」「Unicode 対応ではないプログラムの言語」「日本語 (日本)」にするのは？ Administratorでログオン 「スタート」「コントロールパネル」表示をアイコンに変更「地域と言語」形式タブ「形式」の部分を変更したい言語に変更。 場所タブの「現在の場所」を変更したい国に変更。 管理タブの「Unicodeではないプログラムの言語」「システムロケールの変更」 「現在のシステムロケール」を変更したい言語に変更し、「OK」 再起動 ＞フォントも変な日本語の書体になっており、これも直したい そのフォントは削除し、お気に入りのフォントを年賀状ソフトからインストールし、いつもそれを使用する。 OS を日本語表示することができませんが、（Windows 7 で現在表示されている言語以外のもので表示させたい場合、エディションは Ultimate か Enterprise でないとできません。Home Premium ではできません）日本語での文字入力や日本語を表記することはできます。 Windows 7 外国版をセットアップする際、「時刻と国format」 を「Japanese (日本)」に変更 「キーボード input method」が「Microsoft IME」 になります。
下記設定を確認して見てください。 (1)２つのPCのIPアドレスやサブネットマスクの設定が、同じセグメントになっているか (2)コマンドプロンプトの「PING （PC-BのIPアドレス）」で、レスポンスがあるか (3)WINDOWSのワークグループ名（またはドメイン名）が同じであるか
Easeus Todo Backupでのクローン作成はWindows7を起動した状態で行なったら正常にできるはずです。 Linux版のEmeregency Diskで作成して正常に起動できない時は Ubuntu Live CDを起動してMBRにGrub2を再インストールすると解決できます。 なお、最新版はEaseUS Todo Backup Free　v,5,0です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn …
>PressCTRL-P to enter Intel(R)ME　Setup http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1204/ubi … 「●リモート管理専用プロセッサManagement Engineを利用するAMT」以降辺りでしょうかね。 個人使用なら無視してよさげですが……。 そのまま放置していたらWindows起動しませんか？ 起動できるなら特になにも触らない。というのもアリでしょう。
Windows VISTAの入っているPCにWindows8をインストールしてマルチ・ブートした時の起動時の動作。 ○ハード・ディスクのMBR内のブート・セクターがWindows8をインストールしたパーティション上の bootmgrを読み込んでブート・マネージャーが起動する。 ○ブート・マネージャーはWindows8起動ドライブ上のBCDファイルを読み込んでWindows8または 以前のOS（Windows VISTA）を選択して起動できるようにメニューを表示する。 　これを、Windows VISTAだけに戻すには、Windows VISTAを起動して １、「ディスクの管理」でWindows8の入っているパーティションを「ボリュームの削除」で削除する。 ２、削除してできた未割当領域はWindows VISTAのパーティションの拡張等に利用すす。 ３、管理者亜権限のあるコマンド・プロンプトで次のコマンドを実行する。 bootrec /fixboot bootrec /fixmbr 　このコマンドが無効の場合は、bootsect /nt60 c: /mbrを実行してください。
こんばんは。 取りあえず見ることは出来るようです。 機能の面でも、例えばブラシなども問題ないようです。
＞買って、二日目にしてwindowsがチェックディスクを勧めてきたので ↑ だと、新品不良かな? --- windowsのチェックディスクは時間が掛かるので、 アクセサリーの中にある（コマンドプロンプト）を立ち上げて、 D:\>chkdsk　 ←オプションは何も付けずに実行して見て下さい。 「750GB」はあっと言う間に完了します。 D:\>　←のＤはそのドライブ名ですから違ってたら実際のドライブ名に変更して実行して見て下さい。 何らかのエラーが認められたら、そのエラーを、書いて皆さんに判断して貰いましょう。 --------------------- 例、 D:\>chkdsk ファイル システムの種類は NTFS です。 ボリューム ラベルは ボリューム です。 警告: /F パラメーターが指定されていません CHKDSK を読み取り専用モードで実行します。 CHKDSK はファイルを検査しています (ステージ 1/3)... 2250496 個のファイル レコードが処理されました。 ファイルの検査を完了しました。 918 個の大きなファイル レコードが処理されました。 0 個の問題のあるファイル レコードが処理されました。 0 個の EA レコードが処理されました。 6 個の再解析レコードが処理されました。 CHKDSK はインデックスを検査しています (ステージ 2/3)... 2731140 個のインデックス エントリが処理されました。 インデックスの検査を完了しました。 0 個のインデックスなしファイルがスキャンされました。 0 個のインデックスなしファイルが回復されました。 CHKDSK はセキュリティ記述子を検査しています (ステージ 3/3)... 2250496 個のファイル SD/SID が処理されました。 セキュリティ記述子の検査を完了しました。 240323 個のデータ ファイルが処理されました。 CHKDSK は Usn ジャーナルを確認しています... 100% 完了 (33644544/33650760 の USN 33650760 バイトが処理されました) 33650760 バイトの USN が 処理されました。 Usn ジャーナルの確認を完了しました。 ファイル システムのチェックが終了しました。問題は見つかりませんでした。 771958783 KB : 全ディスク領域 325315064 KB : 1472810 個のファイル 701244 KB : 240324 個のインデックス 0 KB : 不良セクター 2373751 KB : システムで使用中 65536 KB : ログ ファイルが使用 443568724 KB : 使用可能領域 4096 バイト : アロケーション ユニット サイズ 192989695 個 : 全アロケーション ユニット 110892181 個 : 利用可能アロケーション ユニット D:\> --------------------------------------------
＞インターネットのトップページ（yahoo japan） フリーソフト（ｘアプリ？）をダウンロードしインストールしたとき、ブラウザのホームページにする、に同意しませんでしたか？ （ホームページを既定にする）
回答になっていないかもしれませんが・・。 GOM ENCODERを使用して、DVDの中の動画を、MP4や、FLVといった違う形式にして保存してみては如何でしょうか。 そうすれば、容量がかなり少なくなりますし、管理もしやすくなると思うのですが・・。 字幕を動画ファイルに含めて変換したいのであれば、GOM ENCODERではなく、HandBrakeのようなソフトを使用されてみては如何でしょうか。 参考URL : http://handbrake.fr/ 日本語版URL : http://sourceforge.jp/projects/handbrake-jp/
メモリはどれくらい積まれているのでしょうか？ 多分ですが、メモリ不足になってスワッピングが発生し、空き領域が変化しているものと思われます。 もし、そのままの状態で使用したい（自分で作った文書ファイル等を残したい）のであれば、それらを一旦、USBメモリ等の外部メモリにコピーして、PCをリカバリして初期化したほうが良いと思います。 初期化したくないのであれば、メモリを増設すれば大丈夫だと思われますよ。（増設の方法は、購入店かPCショップに相談したほうが良いと思います）
セーフモードで起動したってだけなんじゃ？ そのまま終了して、再度起動すると元に戻ってる可能性が 50％位はあります。まあ、またセーフモードで起動しちゃった ってこともあり、そうなるとかなり重症ですが。 全く文字しか出てこないなら、HDD死亡（要は完全に壊れた） に一票いれますけど・・・。 いずれにせよ「再度起動して直らないなら、重症の部類」で、 元に戻すのは簡単じゃないと覚悟して下さい。
Macrium Reflectは国内では流つしていないParamount Software UK Ltdの商品のフリー版です。Explorer Restore -> Explorer Image -> Backup Selectionでディスク・イメージの中のドライブをマウントすれば 任意のフォルダーやファイルを抽出できます。 :>その特殊なアクセス権の項目が灰色になりチェックできない状態です。 イメージ・ファイル内のフォルダーやファイルに対して変更することは不可能ですが、 どのフォルダーやファイルも抽出して任意のドライブにコピーするために特殊な操作は不要です。 　
＞XP上の仮想環境でwindowsXPを起動してそこで仮想環境を起動してwindowsXPを動作させるとき、DirectXは動きますか？ 仮想環境によります。 ＞また、仮想環境の中で仮想環境を使いそこでさらに仮想環境を動作させ・・・を繰り返すとき何重のところまで最も内側の仮想環境のXPでDirectXが使えるのか教えてください。 そもそも仮想環境内に仮想環境というのが組み合わせによってできたりできなかったりします。 仮にできたとしても最初の問いと同じく仮想環境によるとしかいえません。
「＝」意味は代入ですね。 右辺の中身を左辺に入れよ。の命令。 これが良くて＝＞COPY "A=B.TXT" C.TXT や TYPE "A=B.TXT" これがダメ＝＞COPY A=B.TXT C.TXT 理由は、「”（ダブルクォーテーション）」にて、ファイル名を限定しているかどうか。 これがダメなのは、COPY A=B.TXT C.TXT　A=Bが代入命令として、システムが解釈したため。 逆に「＿（アンダーバー）」には、そんな深い意味がないので、通じるよ。
　VistaはXPに比べて、CPUが速い必要があり、メモリを多大に必要とする割に、起動が遅いです。そのため、セキュリティパッチやウイルス対策ソフトのデータ更新後の再起動などをためらってしまうことすらあります。 　要は、ただでさえ起動が遅いXPが、単純に巨大化したのがVistaだからです。大きいから、使えるようになるまでの準備も多いため、PCとしては速くなる条件が整っていても、それに応じて速くなってくれません。その上、幾つもの常駐ソフトをWindows起動時にセットする設定だったりすると、さらに遅くなります（その点はXPと同じ）。 　それでも、いつまでもシャットダウンしないわけにはいきません。アプリケーションを起動したり終了したり、データを開いたり閉じたりしていると、やはり動作が不安定になったり、遅くなったりします。 　Vistaで実使用に耐える速度があるPCなら、Windows7でも同等の速度が出ます。7はVistaより起動が相当に速いので、根本的な解決は、できれば7への移行です。 　それでも、たとえばPCを起動させる時間を短縮させる方法を求めるとすれば、節電機能の「休止状態」と使うしかありません。これは、動作状態をHDDに記録して、電源を切るものです。実測して確かめる必要がありますが、起動が遅いと感じる状況であれば、おおむね通常起動よりは速いです。 　ただし、1日のどこかでは、意図的に再起動を掛けておく必要があります。休止状態は、前述の連続使用の状態が維持されているので、Windowsがリセットされません。休憩時などに再起動を掛けておくとよいでしょう。 　さらに、短時間（デスクトップで2時間程度、ノートで1時間半程度）であれば、「休止状態」ではなく、「スタンバイ」を利用することも、節電という意味から言っても、問題ありません。短時間でPCをOFF/ONすると、かえって電力消費量は増えます。こちらは、電力消費を最低限に落としてのON状態なので、使用可能状態への復帰は速いです。しかし、1日1回程度の再起動はやはり必要です。
:>CD-ROMのない場合は、セットアップ出来ないのでしたらその事を教えて下さい。 　インストール用のDVD（CD版は無い）が無ければ別に購入する必要がありますが、 DVDドライブが無いという意味なら、インストール用USBフラッシュ・メモリーを作成する方法もあります。
Windowsが起動した状態でのバック・アップ・イメージである「ホット・イメージ」は復号化した状態ですから 復元後に改めて暗号化することになります。 　これに対して「コールド・イメージ」と呼ばれるCD起動（NortonでもAcronis)で作成されたものは 暗号化されたままの状態ですから、復元して起動できるのは元のPCだけです。 　Norton Ghost15では、ホット・イメージをAES暗号化して作成することもできますが、 この場合はパスワードはイメージ・ファイル内に記録されます。（解析は殆ど不可能です。） 　ひとつ重要なことを書き忘れていました。 WindowsPE版では大丈夫ですが、Linuxで動作するCD起動のAcrnis True Image では、 Windows VISTA以降のHD物理情報と論理情報の不整合を生じて復元が正常にできない虞があります。
互換表示設定の問題ですね。 表示しない様にするには、IE9 のメニューバー⇒「ツール」⇒「互換表示設定」 最下部の「すべての Web サイトを互換表示で表示する」のチェックを外します。 互換表示に追加した Web サイトがあれば、これも削除してください。 IE9 のメニューバーが表示されていない場合は、「Alt」キーを押して 一時的にメニューバーを表示させてください。
「仮想OSのプログラムを」ではなく， 「実体の」OS環境を仮想ディスクファイル（vmdk）経由でアクセスしてはどうでしょうか。 つまり，実体のWindowsから実体のubuntuアプリをvmdk経由で動かす，ということになります。 たとえば今回の場合は，WindowsOS環境にvmdkを作成しておくことになります。 実体のubuntuが大きくてもvmdkは1kB程度の小さなファイルです。 実際に使ってみるとWindowsとubuntuが（2つの実体のOSが）同時に起動しているようになります。 ----- virtualboxでの具体例として下記URLの 「HostマシンのMBRにアクセスする」を参照して，自分の環境で応用してみてください。 ---virtualbox-rawdisk http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/virtualbox-rawdis … ----- 上記URLの最後部にあるマニュアルが参考になると思います。 「Using a raw host hard disk from a guest (GuestマシンからHostマシンのHDDを使う)」
おはようございます。 　↓参考になりませんか。 [Windows 7] 起動が遅い場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S110303108723 … [Windows 7] Windowsを起動した直後はソフトウェアの起動が遅い http://qa.support.sony.jp/solution/S110421108895 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S110303108723 …
それだけのユーザー数を管理しているのならすでにグループポリシーも利用しているのではないかと思う。 "グループポリシー ドライブマップ" で検索すれば、ショートカットではないが、共有フォルダーをネットワークドライブとしてマッピングする管理を行うことができる。
BitLockerで暗号化されたハード・ディスクを他のPCに接続しても復号（元に戻すこと）出来ません。 一旦元に戻したものにをアップグレードしてから改めて暗号化する必要があります。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod …
もう少し詳しく状況を書いた方が宜しいかと思います。 ・何の為に形式を選択して貼り付けるのか？ ・Windows, Excel の種類は同じ物なのか？ ・どんなシートなのか？　新規作成したシートへの貼り付けでも起こるのか？ さらに、 「形式を選択して貼り付け（値）」を操作する直前に、 メモ帳を開いて、そこへ貼り付け、その結果を (1) と (2) との両方で示す。
調査用のコンピュータにMBSAをインストールして、そのコンピューターをスキャンします。 これで、調査に使用するファイルが自動的にダウンロードされて準備が整います。 この後、インストールされたMBSAの実行ファイル群のうちwusscan.dll mbsacli.exeとC:\<ユーザーディレクトリ>\AppData\Local\Microsoft\MBSA\Cache\wsuscan2.cabをUSBメモリなどにコピーし、対象機に持ち込みます。 USBメモリの場合は、そのまま実行できるのでコマンドラインから… mbsacli.exe /wi /nvc /nd /catalog wsusscan2.cab /xmlout /unicode > <ファイル名>.xml を実行します（数分かかります）、 出力されるファイルはXML形式でDownloadLinkの項目がパッチファイルのダウンロード元になります。 ダウンロードを行ったら、そのファイルを対象機に持ち込んでエクスプローラーから実行するかバッチファイル（/quiet /norestart付き）で実行します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ ダウンロード作業は全て解析用の端末で可能です。 XMLファイルを扱うので対応したエディタがあると楽になると思います。 Excel2007でXMLテーブルとして開けば表形式になりますので、それを加工しても良いでしょう。IsInstalledがFalseになっているものがインストール対象です。
アンチウィルスソフト（1つに限る）以外にスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（フリーソフトで可）も2つ程度（沢山入れると重くなる）導入し、定義ファイルを最新にしてスキャンしていますか？ 正規なプログラムと名を変えて潜むスパイウェアなどもある。 参考URL http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … 参考URL：http://gigazine.net/news/20061009_svchost/
:>driver extractorを使いました。 同様のソフトは他にもありますが、同一のハード構成で同じOSには対応できても異なるOSに適応できません。 :>Windows7とxpでドライバは同一のものを使用できるのでしょうか？ Windows XP -> Windows VISTA -> Windows 7と変遷していますが、流用は殆ど不可能です。　
コンピュータアカウントのログオン情報をチェックすればいいと思います。 ※ユーザーでは無くコンピュータです。 ※ユーザーのログオンとは別にコンピュータが起動したときなどにコンピュータがログオンします。 ＞■環境 ＞Windows2003ServerR2　32bit ＞ADSIEdit.mscはインストールされてます。 ドメインの機能レベルはどうなっていますか？ ログオン時刻として以下の情報があります。 lastLogon lastLogonTimeStamp lastLogonはDC間でレプリケーションされません。 lastLogonTimeStampは最大14日の遅延でレプリケーションされますが、機能レベルがWindows Server 2003以上が必要です。 ＞作業日から半年以上使っていないホスト名を削除するなど この調査ならば遅延は問題とはならなのでlastLogonTimeStampを使用できます。 機能レベルが条件を満たさない場合はlastLogonを使用することになりますが、全てのDCで確認する必要があります。 ADSIEditで調べる場合は、値がシリアル値なので時間形式の変換が必要になります。 http://support.microsoft.com/kb/555936/ja ＞可能であれば、CSVに出力したい。 Windows Server 2003 R2だとVBスクリプトですかね。 スクリプトなのでCSVにするのは簡単ですね。 http://gallery.technet.microsoft.com/scriptcente … 上記は1つのアカウントなのでコンピュータアカウントを列挙してそれぞれのlastLogonTimeStamp（又はlastLogon）を取得しなければなりません。 コンピュータアカウントを列挙するサンプルです。 http://gallery.technet.microsoft.com/scriptcente … Windows Server 2008 R2だともっと簡単なんですけどね。 ＞また、作業にあたって、ホスト名を削除するだけでいいのでしょうか。 基本的にコンピュータアカウントの削除で問題ないと思います。 DNSに静的なレコードを登録したり、動的更新のレコードがエージングされないのならば、これらのレコードを削除したほうがいいでしょう。
　メモリもそうなんですがWindows7 starterが何故存在するか本来であれば、販売されている最下位のWindows7HomePremiumで良いはずです、判りやすく言うとネットブックの踏査しているATOMと言うプロセッサはPassmarkというCPUベンチマークで測定すると270から350、最新の2000番台のATOMでも800と言う範囲のスコアです、しかし、現在のノートPCの最下位のCPU　CeleronB800　1.5GHｚDualは1500と2から5倍近い性能差があります。 　CeleronB800をしばらく使っていましたがWindows7HomePremium-64Bitで動作が遅い、IEを使っている時もCor i3　2310M　スコア2600を使っている時よりワンテンポ遅れると言う感じです、B800より半分以下の性能にWindows7HomePremiumよりも機能が多く重いWindows7Ultimate（例えばPro以上はVTモードでXPのエミュレーションで動かすことが出来る等）を搭載したら、使うのが嫌になるほど反応が遅くなる事は容易に想像できます。 XP時代のPentium4　2GHｚでスコアは250、3.8GHｚで650位ですから、XPなら楽に動くと言うことになります。 参考URL：http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php
>>1さんの続きを書きますね。 AdministratorのアカウントでPCにログオンしたら、 スタートメニューからコンピュータを右クリックして管理を押します。 ローカルユーザーとグループ⇒ユーザーから 普段ご利用になられているアカウントをダブルクリックします。 所属するグループの欄に、Administratorsというのがなければ、 追加ボタンを押します。 詳細設定ボタンを押すと新しい画面が出てきますので、 検索ボタンを押します。 AdministratorsをクリックしてOKを押します。 新しく開いていた画面が消え、 選択するオブジェクト名を入力してください の部分に追加されている状況になったと思います。 それを確認した後OKボタンを押すと、所属するグループに Administratorsが増えています。 増えているのを確認したらOKを押します。 PCを再起動して普段ご利用になられているアカウントでログオンし、 再度管理者として実行ボタンからインストールを試みます。 いかがでしたでしょうか？
>いちいち、右クリック→プロパティ→詳細設定で内容を暗号化してデータをセキュリティで保護するのチェックを外しています。 暗号化属性を解除する方法を「親のフォルダ」に設定して 変更をこのフォルダ、サブフォルダおよびファイルに適用する］を選択する 「暗号化属性を解除する方法」を参照して下さい ファイルやフォルダの暗号化属性を設定/解除する方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007708.htm
試してみましたか？ Windows UpdateのトラブルをFix itで解消する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1389w …
VT-xに対応したCPUのPCに買い換えるしかないです。 それ以前にApple製コンピュータ以外でMac OS Xを使用するのはライセンス違反になります。
現在　所有権を取得しただけなので続けて NTFSのアクセス権を取得しなければなりません このサイトの ------------------------------------------------ ■アクセス権の設定 1. 管理者権限のあるユーザーでログオンします 2. アクセスしたいフォルダーを右クリックし[プロパティ]を選択します 3.[編集]ボタンをクリックし、Administratorsの行を選択し「フルコントロール」をチェックし[OK]します ------------------------------------------------ 実行してください 『trustedInstallerからアクセス許可を得る必要があります』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … takeownコマンド http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/729ch …
Serverサービス Workstationサービス を起動してみては？ Windows OSにおける基本的なファイル共有サービス http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/baswinl … ネットワーク(主にファイル共有)のトラブルの原因を考えてみる。 http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-27.html
＞両方一緒に求める関数はありますでしょうか？ 年齢はA列のA1～A10の範囲 性別はC列のC1～C10の範囲　として・・・ 複数条件ですので一つ目の数式は「SUMPRODUCT」関数を使って・・・ 答えを返すセル位置をクリックして =SUMPRODUCT((A1:A10>=20)*(A1:A10<30)*(C1:C10="男"))　の式を使う方法 Excelのバージョンが2007以降の場合は =COUNTIFS(A1:A10,">=20",A1:A10,"<30",C1:C10,"男")　の式を使う事も出来ます
はじめまして、こんにちは。 質問者様は恐らく何かをいじってそうなられたのでしょうか？ 私はwindowsvistaを使用しているので、 勝手ながらwindows vista/7を前提として説明させていただきます。 (1)一番左下にあるWindowsのボタン（４つの色の旗っぽいもの）を押します。 　すると、メニューが出るんですが、その内一番下に何か入力できる場所が 　あるはずです。そこに「regedit」と入力してください。 　すると四角いブロックが組み合わさったようなアイコンのものがでます。 　それをクリックしてください。 (2)クリックすると「レジストリエディタ」と書いてあるもの出ますね。 　レジストリエディタはwindowsの超重要なことが書いてあるので、 　変なところをむやみにいじるとPCが動かなくなることがあるので、 　気をつけてください。自信がない場合、念のため復元ポイント（申し訳ありませんが、 　googleなどで調べてください）を作成することを強くお勧めします。 (3)レジストリエディタの左の画面を見てください。（上のことから右の画面は触らないでください！！） 　まず、「マイ コンピュータ」と書いてあるとこの左の矢印が白く右向きになっていたら 　矢印をクリックしてください。すると矢印が 　黒いものに変わって4,5個くらいに項目（文字の行）が増えたら次に進みます。 （この動作を展開といいます） 　次に「HKEY_CURRENT_USER」を展開（HKEY_CURRENT_USERの横の矢印が白い場合 　クリック、黒い場合そのまま）してください。 　するといろいろとババッ！と出てくるので、その中から「Software」を探して展開してください。 　もっとババッ！と出るので、その中から「Microsoft」を探して展開。 　さらに、「Windows」を展開します。 　その中に「CurrentVersion」があるので、同じく展開します。 　次にその中に、「Explorer」があるはずなので展開してください。 　すると「Shell Folders」というものがあるので今度は展開ではなくクリックをしてください。 (4)つぎは右の画面を見ます。（しつこいですが、慎重に！） 　右の画面の一番左の行に「Desktop」というものがあるので探してください。 　見つかったら、「Desktop」の上で右クリックしてください。 　その中に「修正」があるので、クリックしてください。 (5)新しい画面が開いたら、 　「値のデータ」と書かれているとこの下にある 　白い四角（入力できる部分）に 　こう入力してください。 　C:\Users\(自分のユーザー名)\Desktop (XPの場合)C:¥Documents and Settings¥(自分のユーザー名)¥デスクトップ 　と入力してください。 　※余談ですが恐らく変える前はこうなっていたと思われます。 　 　C:\Users\(自分のユーザー名)\Documents (6)これで終わりです。右上の×ボタンを押して閉じた後、 　PCを再起動してみてください。 以上です。長くなりましたがご参考までに。
> 素人目にもこれなら捨てても大丈夫とわかるものはあるのでしょうか？ 動きが遅くなったのはOSの理由ではないです。 まずは自分でインストールしたプログラムをアンインストールして原因を切り分けてください。
>>2さんと>>3さんの回答が謎すぎる気がします・・・ まずそもそも、電源を立ち上げてから1秒もしないうちにあの画面になるはずなのです。 セーフモード云々ではなく、確実にBIOSの破損です。 そもそもWindowsが起動する順番は、電源の投入を感知してBIOSが起動する⇒ BIOSがMBRを読み込むことによりWindowsを認識する⇒Windowsが起動する 基礎のBIOSが起動してないのにWindowsがセーフモードで起動できるわけがないのです。 そして、マザーボードを交換すれば直る可能性はありますと言われていましたが、 BIOSはマザーボードにインストールされているので、BIOSの入れ替え目的であれば、 同型のマザーボードに交換すればまず間違いなく直るはずです。 ただし、別のマザーボードに交換すると、今度はOSに認証問題で、 OSが起動しなくなる場合があるので注意が必要です。 質問者様の画像にCheck CD-ROMとなってるのがわかると思います。 またCheck USBとなっているのもわかると思います。 それは、BIOSのファイルをCD-ROMとUSBの2つから探していることを意味します。 >>1さんのとおり、USBまたはCDにメーカーからダウンロードしてきた BIOSのファイルを解凍して書き込み、PCを起動させてBIOSをいれてあげることにより、 BIOSが正常な状態まで修復されるものと思われます。 それをもって修復が完了しなかった場合は、同型の新しいマザーボードに交換してください。
登録する際にバッチ名の両脇を" (ダブルクォーテーション)でくくると、 うまくいきませんか？ "D:¥temp()hogehoge¥update.bat"
>「外付けHDDのマシン名 > $RECYCLE.BIN > ゴミ箱」の中身を見ると、 $RECYCLE.BIN\ユーザ\の中にあるdesktop.iniによって$RECYCLE.BIN\ユーザ\の中身が隠されてディスクトップのゴミ箱が表示されます。 desktop.iniを削除すると $RECYCLE.BIN\ユーザ\ の本当の中身がみえます ゴミ箱に移動すると 同じドライブの$RECYCLE.BIN\ユーザ\に移動したファイルがあります ごみ箱がファイルを格納する方法 http://support.microsoft.com/kb/136517/ja
「表示」のリボンから、「ルーラー」にチェックを入れると Ｗｏｒｄと同じようなインデント設定の 　　　▽ 　　　△ 　　　□ が出てきます。 事足りると良いですが。
バージョンというかエディションですね。 それぞれのエディションは独立して選ぶことができます。
No.2です 追加ですが　予算が有れば　パソコンを用途別に数台持つのも1つの方法です
＞ディスクトップのエクスプローラのアイコンをクリックして立ち上げていますが、 「デスクトップのエクスプローラのアイコン」というのは、標準の状態のXPでは存在しない（マイドキュメントと、マイコンピュータ、マイネットワーク、インターネットエクスプローラ、ごみ箱等のアイコンくらい)ので、 あなたが作ったのでしょうね。 それを削除して、前回の回答に書いたとおりのショートカットを作って置き換えてください。
スタートアップ修復をはじめてしまったのが問題かもしれませんが電源起動時にF8連打してセーフモードに入り、そこからシステムの復元を試してみてはいかがでしょうか？ それで直らなければリカバリーが必要なのでセーフモードで大事なデータだけ取り出してそれからリカバリーです。 スタートアップ修復のトラブルはいっぱいあるようですがこちらが参考になります。 http://pcyasui.ma-jide.com/startupsyuuhukuhakike …
Windows7側に、bootcamp用のドライバーは正しくインストールされてますよね? コントロールパネルにBootcampの項目はありますよね? Skypeだけの問題なら、Mac OSのSkypeを使えばいいでしょう。 あと、MacOSから仮想マシンでWindowsを動かすとか。
＞OSを7に換えたら Windows 7は製品版ですか？ Windows 7対応のLANカードを取付けて解決した事例 参考URL ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトを一時的無効にして試すのは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5547639.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5411636.html
あってるかわかんないけど管理者権限でインストールしてみて。
権限設定では「非表示」という設定は無いので出来ません。 「デスクトップ」にという事でしたらユーザー毎に違うデスクトップなんだから、 テキストファイルそのものではなく、ショートカットをどこに置くかでユーザー毎に違う 「同じ名前の別のデスクトップに有るフォルダー」で対応可能では有るでしょうけど、多分期待している事と違うと思います。
すみません。 もっと最適なツールの存在を忘れていました。 http://www.vector.co.jp/download/file/winnt/util … から keyin.zip をダウンロードして、解凍して出てきた keyIn.exeを バッチファイルのあるフォルダに保存して下さい。 そして、hello.exeを起動するバッチとして 「test.cmd」の名前でこの内容のファイルを作成して下さい。 --- ここから ---- @echo off keyin.exe 3{CR} hello.exe --- ここまで ---- KMS.exe と違ってコンソールアプリの専用ツールですので この手の処理には、向いていると思います。
ObCaseInsensitiveを設定すればWin32サブシステムでも大文字小文字が区別されるようになります http://support.microsoft.com/kb/817921/en-us
explorer.exeのアドレス欄にftpサイトを入力するだけでexplorerで表示できるのが普通ですので， そのPCだけ何らかのカスタマイズを行なっているのではないか，と思われます。 ところで，ネットワークプレースを作成すればexplorerで表示できるはずです。 現象の切り分けのためにネットワークプレースを作成して試してはどうでしょうか。 結果がOKならば，ftpプロトコルをエクスプローラで表示できることが確認できます。 また，ファイルの関連付けでftpプロトコルのプログラムをexplorer.exeに設定してみてはどうでしょうか。（デフォルトではiexplore.exe（つまりインターネット エクスプローラ）になっている） 結果がOKならば，ftpプロトコルをエクスプローラで表示できることが確認できます。 つまり，そのPCではftpプロトコルをエクスプローラのアドレス欄に入力した場合のみ，iexplore.exe経由でアクセスするような設定がなされていることになります。 iexplore.exe以外のブラウザを既定のブラウザにしてみるとどうなりますか？ 相変わらずiexplore.exeが起動してしまいますか？
Dellでしたら、電源Onした直後からF11をちょんちょんと一秒に一回押していればどのデバイスから起動するか選ぶ画面に移行したはずですが、試してみましたか？ または、F10でBIOSに入ってブート順序を変更できます。 フラッシュから起動できたならば、起動順序がフラッシュ(USBデバイス)→HDD→CDとなっているのかも知れませんね。
全部のバッチが出てくるか分かりませんが、コマンドプロンプトで「systeminfo」と入力をすれば 最後の方にhotFix情報が出力されます。これを実行する際にテキストファイルにリダイレクトすれば テキストファイルとして保存できると思います。
Flash Playerのバージョンが古い場合に表示されます。
No.3の補足です。 > 再度やってみます。 No.3のサイト内にもありますがマイクロソフトの説明（step1-4 のWin7のケースの説明）で十分なはずです。 ---初心者でもわかる! ホーム ネットワークでファイル共有 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja > 通常、Networkの下に相手のフォルダが見えてくるはずなのですよね？？ 正確に書けば「ネットワーク」の傘下には 共有できる状態にある「コンピュータ名」が見えて 「各コンピュータ」の傘下には「共有フォルダ」が見えて 「共有フォルダ」の傘下には「共有ファイル」が見えることになります。 この段階で「見えない」場合はネットワークに問題があることになります。 たとえば，該当PCがネットワークに参加していない，余計なアンチウィルスソフトなどをインストールしている・・・などです。 マイクロソフトの説明のstep3を参照してください。 --- 共有出来ていない理由は，おそらく単純なチェック見逃し，または余計な設定をしている，など単純な理由だと思います。
HDDの転送レートは遅くなっていませんか？ PIOとか。 デバイスマネージャのHDDのデバイス0の転送レートを確認。 レジストリをソフトなどでクリーニングするとか。 タスクマネージャでPF使用量をチェック。 仮想メモリの大きさを上限で同じ大きさにする。 LANケーブルを抜いて セキュリティソフトを止めて試してみる。
レジストリーの不整合などを探して補正してくれるソフトは　フリーソフト　市販ソフトの同封ツール　などかなりありますか軽い気持ちで使うと　後で後悔することがあります　　経験談です エラーだとしてあげられるものの殆どは　ドライバー等の空欄のオプション値だったりします　　消すと　グレーで設定できなくなるんですわ 市販のデフラグソフトに不具合がでて一部の機能が使えなくなったり・・・・・・・ とにかく誤認が多く　使えたものではない アンインストールしたのに完全には消えないものとか　スパイウエアやウイルスを手動除去するとか　の時には活躍するツールですが　よほどパソコンに詳しくないとねーー
各パソコンのインターネットの設定の見直し 設定が重複していませんか? これは　参考になりませんか? http://help.neo-study.jp/ie9/index.html#04 ちなみに重複接続しない様に　私は　IPアドレスを固定して使っています
ミャンマー語のフォントはWindowsおよびMAC用は存在します。 http://salika.co.jp/burmese/jburfont.html 　また、こちらも参考にしてください。 http://salika.co.jp/burmese/jlearnbur.html
XPの場合 「コントロールパネル」「地域と言語のオプション」ダブルクリック（「クラシック表示に切り替える」をクリック）「言語」「詳細」「設定」「言語バー」「詳細設定」「詳細なテキストサービスを無効（オフ）にする」 チェックをいれ「OK」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … XP 以外のOSの場合 「コントロールパネル」「テキストサービス」ダブルクリック）「すべてのコントロールパネルの項目を表示する」「テキストサービス」「言語バー」「言語バーの設定」「言語バーをデスクトップ上に表示する」チェックオン「OK」（既にチェックがついていた場合は、クリックしオフにして「OK」「言語バー」「言語バーをデスクトップ上に表示する」チェックオン「OK」）「テキストサービス」「OK」word20**起動し確認 スパイウェア対策ソフト（定義ファイルを最新にアップデート後）でスキャン、スパイウェアの駆除 参考URL 「ブラウザIEで日本語が入力できなくなったら試したい5つの方法」 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/15/news0 … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1190418.html
＞DVDが動きだすが、その後、何も実施されない ＞ディスクが壊れている可能性があります DVD-ROMからでなく、ダウンロード版でインストールしてみては？ ユーザー名に、漢字などの全角文字を使用していませんか？ Windows ファイアーウォールは「無効」にし、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のみ「有効」「例外ルール」に遮断しているプログラムかネットワーク（無線LANを含む）を「追加・変更・登録」で「許可」（または一時的に「無効」にして試す） UACが邪魔していませんか？ Administratorでログオンし、プログラム（setup.exeかアイコン)を右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動など実行 ＞例外コード: 0xc0000096 管理者権限関係（特権）と思われますが・・・ http://accelart.jp/blog/NTSTATUSErrMsgJa.html 参考URL：http://shop.matuzx.com/?pid=17197492
＞いろいろお教えいただいていますが、それをもとに勉強します。 (以下略) 非常に失礼なことを書かせていただきますと 自ら進んで勉強する気はない(教えてもらわないと勉強しない)ようにしか思えません。 ハードがあってOSもあるなら実際に仮導入でもしてみれば導入の難易度はわかると思いますが。
> USBのキーボードが使えます。 使えるのと、インストールの時だけは、PS/2接続しておかないと、インストールできないのとは少し異なると思うけど。 一般的に、以前のデスクトップマシンは、PS/2接続端子がある場合は、インストールの時だけは、PS/2接続しておき、その後は、USB接続キーボードでも良いという仕様だったが、いつから変更になったのかしら。
Numbersの書類をWindowsで開くことのできるアプリッケーションはありません。 NumbersでEXCEL形式で書き出してください。編集の必要がなければPDFで書き出すという手も有ります。
以下、セキュリティを気にしないことと、両サーバの管理者権限があることが条件です。 ・サーバがwindowsの場合 方法１： 　Bサーバをiscsiターゲットとし、Aサーバにマウントする。 　その後Aサーバにマウントされたドライブを共有にする。 方法２： 　サーバAにBlackJumboDog等を入れてトンネルを作る。 ・サーバがLinuxの場合 方法１： 　windowsの場合と同様。 方法２： 　サーバAからsquid、sshd等でトンネルを作る。 管理者権限があればやりようはいくらでもありますが、あくまで例としてご参考程度に。
グループポリシーだけにこだわらないで powercfg コマンドでアクティブにすればいいでしょう。 powercfg -list で当該プランの GUID を確認し powercfg -setactive GUID でアクティブになります。
スタートからコンピューターを右クリックし、 管理を選択します。 ローカル ユーザーとグループをクリックし、 ユーザーの中にあるAdministratorを ダブルクリックします。 アカウントを無効にするのチェックをはずして OKを押します。 PCを再起動すると、ログイン画面の部分で Administratorが表示されているので、 そちらでログインし、***24のアカウントの 変更等を行われてはいかがでしょうか？
>共有フォルダへのアクセスもそのままでは無理と聞いていたので >もうWin95の使い道がなくなりそうですね。 2000/XPまでは対応しますが、それ以前の95系列ではネットワーククライアントとしての価値はありません。 2003を2008R2のHyper-V上で動かすこともできますが、延命措置が必要とは思えないのであまりおすすめはしません。
>Expres版でタスクトレイに入れるようなアプリは作れますでしょうか？ 問題なく作れますよ。 Express版の機能制限は、データベースが使えない・Office関連のテンプレートが無い・x64コンパイラ(※)が無いってことくらいですから。 ※32bitアプリしか作れないってだけで、64bit環境で動かないってことじゃない。基本的には1アプリあたり2GBまでしかメモリが使えないって制限が付くだけで大抵の場合は64bit環境でも動く。
No2のesupuressoです 式の訂正があります　 セルF2には　=INDEX($A:$A,SMALL(INDEX(($B$2:$B$6<>"○")*100+ROW($B$2:$B$6),),ROW(A1)))&""　を入れて下さい（参照方式が絶対参照になっていませんでした） 後はF6まで式をコピーします 失礼しました　<(_ _)>
WindowsUpdateから.NetFrameWorkがインストールできます。 ただしXP SP3以上が必要です。インストールできるバージョンは自動で示されます。 環境がよく分かりませんが、まずはSP3にした後に.NetFrameWorkの2.0を入れ それからご質問のアプリを入れて下さい。 もう既に2004年から.NetFrameWorkは試験的に運用され、現在は完全に.NetFrameWorkが中心。 周期的に2020年ぐらいまで続くと予想されます。早いところ慣れておいた方がいいです。
実際にやってみるとvistaではcygwin openssh（6.1p1-1）がssh1,ssh2とも問題なく動作します。 ファイルシステムはntfsで行なってください。 Web上で「openssh cygwin」で検索すれば多くの事例が見つかります。
>""（ダブルコーテーション）で括ったものを、ひとつのカラムとして受け渡したすことはできないでしょうか。 出来ないと思います。 出来るように作られていないようです。 問題を解決するには、CSV形式か、Windowsバッチのみを諦めればいい訳ですが...
ブルースクリーンの場合は『ハード上』の問題です。
推測ですが、本体の型番は、マウスコンピュータ社のLm-iH530X1-SSDあたりではないのでしょうか？ CPUにIntel Core i7 3770を搭載した機種で550Ti搭載のhome editionをインストールした 機種であるということのみでの算出ですので、正確ではない場合があります。 >モデル：B75H2-M2 これはECS社製マザーボードの型番となりますが、この機種にこのマザーボードが使われているのかは未知数ですが、MicroATXタイプのマザーボードですので、条件としてはクリアしているかと思われます。 マウスコンピュータ社のサイトから、BIOSのアップデータ等をダウンロードし、 それを利用されてみてはいかがでしょうか？ 下記参考URLに該当サイトへのリンクを貼っておきます。 参考URL：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
マウスの必要供給電力などがUSBポートに適合しておらず電力不足がちの ような、いわば（相性）に近いものを発生させる可能性が考えられます。 また、その逆も考えられます。 1.　他のポートを使用してみる。 リア（背面）側のポートであれば、2ポート×2や4ポート+2ポートなど縦に並んだUSBポートが複数存在すると考えられますので、縦方向（USBポートを縦横で比較した場合、短い方を縦とします）ではなく横方向のUSBポートを使用してみて安定するかを確認します。 2.　マウスを変えてみる。 現在使用しているマウスがお気に入りかもしれませんが、そのマウスに似た製品でも結構ですので、現在使用しているメーカーではなく他メーカーのマウスを使用して安定するかを確認します。 尚、USB機器を多く使用している場合、USB機器から供給出来る電流は限られます。 この場合には必要最小限での状態で確認を行うか、ACアダプタなど外部電源が 付属されている場合には外部電源を使用して確認を行ってみて下さい。
FileZilla server，clientがいいと思いますが， なにしろ9xは古過ぎてmicrosoftもFileZillaもサポート外です。 自分で探すしかないでしょう。 たとえば一例として http://www.oldapps.com/filezilla.php?supported_s …
二つの原因が考えられます。 (1)コピー元の文字列が消える色（貼り付け先の背景色と同様の色）で書かれている。 　→貼り付けのオプション（わからない場合はリボンの貼り付けの▽から貼り付ける / メニューバー＞編集＞貼り付けのオプションを参照する←ワードのバージョンがわからないのでどうなってるかわかりません）で、「テキストのみを保持」を選択する (2)貼り付け先の文字色が消える色（貼り付け先の背景色と同様の色）で書かれている。 　→貼り付ける前に文字の色を指定する。 パソコンのソフトウェアの使い方でわからないことがある場合は、お使いの環境も質問に載せないと適格な返答が返ってきませんよ。 （例・Windows7 pro 32bit Word2007など）
ＮＴＰを使用するのが一般的ですが、netコマンドを使用することもできます。 net time \\server /set ActiveDirectoryを導入されている場合は自動的に同期されますので考慮不要です。
以下は私の体験談となります。 XPに導入されるInternet Exploror 8は、 先天的な不具合により、稀にうまくファイルがダウンロードできないケースがあります。 別のウェブブラウザを使用してみてください。 逆に、Microsoftのサイトでは標準でIEを使用したダウンロードであることが 前提とされておりますため、ほかのブラウザではうまく動作しないケースがあります。 もしIE以外のブラウザをお使いなら、IEで行ってみてください。
他の回答者と同様に、修理代金そのものは大差ないと思います。 ただ、家電の修理の場合、店舗によっては受付をしてもらうだけで店舗に支払いが 生じる場合があります。そう言うところを選ばなければいいのです。 持っていく前に電話で尋ねてみましょう。うろ覚えですがヨドバシはそれには 該当しなかったはずですよ。
フリーズの原因について、可能性があるものを述べます。 メモリの故障等、ハードの故障による発生。 稀にBSODが発生するケースもあります。 PCパーツ同士の相性問題。 原因を特定してパーツを組みかえれば直ります。 ドライバ同士の競合によるエラーの可能性。 フリーズすることもあります。 OSと使用ブラウザの相性問題。 使用ブラウザを変更すれば直ります。 ウイルス対策ソフトによるリアルタイムブロック フリーズまで至る可能性は低いのですが、 無きにしも非ず。 ウイルス感染によるフリーズ そのタイプのウイルスに感染すれば確実に発生します。 つまり、どの部分が原因かをある程度ご自身で調査しない限り、 明確なアドバイスはできないのです。 本体の故障ですか？データの故障ですか？ まずはそこから切り分けを行ってください。
つまり>>1さんが言いたいのは、別のPCに入れ替えると起動する⇒本体の故障である ってことなのです。 本体の故障でデータが正常に読みだされないケースで一番可能性が高いのが、 メモリの故障です。 メモリが2本挿入されているのであれば、1本を抜いて動作テストを行い、 それでもダメなら先に抜いたメモリと入れ替えて再度動作テストを行います。 もし抜いたときに正常に動作するようになったのであれば、その抜いたメモリが 故障しているということになります。 まずはそこからやってみましょう。
それはNTFSの問題じゃなくて ファイルを表示しているソフトウェア（例えばWindowsエクスプローラー）の問題では無いのですか？
添付の画像の様なログオン画面でしょうか。 前回ログオン時のユーザー名を非表示にする設定にするとこうなります。 覚えがないのなら、何らかの環境設定ツールをつかったのでしょうが、OS上からも設定できます。 Windows 7のProfessional以上のエディションならローカルセキュリティポリシーを操作します。 スタートボタン→「コントロール・パネル」→「システムとセキュリティ」→「管理ツール」→「ローカルセキュリティポリシー」とたどります。もしくは、Windows+Rで「ファイル名を指定して実行」を起動させ、「secpol.msc」」と入力してEnterキーを押下してもローカルセキュリティポリシーが開きます。 「ローカル ポリシー」 →「[セキュリティ オプション」の項目 内の一番下にある「対話型ログオン：最後のユーザー名を表示しない」を開きます。プロパティ" が表示されますので、その中のラジオボタンを 「無効」に変更して「OK」ボタンをクリック、あとはウインドウを全て閉じてパソコンを再起動すれば、以前のログオン画面になるはずです。 Home系のエディションの場合、レジストリの直接編集で同じことができます。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft￥Windows\CurrentVersion\ policies\system 右のペインの DontDisplayLastUserName の値のデータをが「1」になっているはずなので、これを「0」に変更して再起動すると、ログオン画面が以前のように戻ります。
ドメインへの参加は不要です。 ただ、ドメインへ参加できるようにネットワークを設定しておかないとドメインコントローラーになることはできないのでネットワークの設定が多数解説されているのかと思います。 ２台目以降のドメインコントローラーはマスターとなるドメインコントローラーと「すぐに」接続できる状態になっている必要があります。
もっと別の解決策を提案するとすれば、 リモートデスクトップ(と言いますかこのツールはリモートアシスタンスですが)については、 tiemviewerと言う個人利用無料のソフトがあります。 http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx 遠隔操作が可能で、固定パスワードを決めてインストールすれば、 登録した固定パスワードでどこからでもアクセスできます。 ファイルの共有であれば、 SugarSyncと言うネットワーク共有ツールもあります。 http://www.sugarsync.jp/ デスクトップにSugarSync用の共有フォルダが作成され、 ネットワーク経由で共有が可能です。 また、パブリックリンクの取得により、 第三者へデータを渡すことも可能です。 無理に難しく設定しなくても、 こうやって外部ツールを導入すれば 解決するケースもあるのです。
可能性としてはいくつか考えられます。 １．USBメモリの故障 　フォーマットできますか、あるいは他のパソコンでフォーマットできますか。 　フォーマットできるようでしたら、壊れかけている可能性がありますので、他のUSBメモリに交換した方が良いかと思います。 ２．書き込み禁止の設定 　PC内のデータを持ち出さないように書き込み禁止をしている場合があります。 　職場のPCでしたら管理者に相談してみてください。 　個人のPCでしたらレジストリの設定を確認することで禁止の設定かどうか判断できます。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … USBメモリは壊れやすいので、バックアップ用の媒体としてはお勧めできません。
WindowsServer2003に関しては、2009年３月に製品版／OEM版の供給が終了し、組み込み版も2009年9月に供給が終了しています。 また、メインストリームサポートも2010年7月13日に終了しています。 サポート自体が終了している製品のため、試用版はもうダウンロードできません。 現状ダウンロードできる評価版は2008 R2になります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/wind … 以上、ご参考まで。
１．コントロールパネルのサウンドを選択する。 ２．サウンドのしおり（上の部分）のサウンドを選択する。 ３．プログラムイベント（Ｅ）のバーを下に動かして、 　　新着メールの通知を選択する。 ４．一番下のサウンド（Ｓ）部分が表示されますので、 　　それを変更する。 ５．ＯＫを押す。
インターネットExplorerをリセットすれば良いのでは？違ってたらごめんね？？？
こんにちは。 メモ帳でもなんでもいいのでパスワードを打ってコピー パスワード欄をクリックしてCtrl+V
パソコンに取り込んでコピーして相談箱にでも貼り付ければ良いです。
Windows2000のHDDがNTFSでフォーマットされている場合は、ファイルやディレクトリの権限を変更するか共有設定をしておかないと読み出せません。 Windows7のPCで実行ファイルを起動しなければ(コピーするだけならば)ウイルスには感染しません。
PCに関する情報が欠落しております。 PCトラブルの際は、以下の情報を提供ください。 ・メーカー:メーカーPCの場合メーカー名、自作PCなら自作 ・型番:メーカーPCの場合型番、自作なら記入の必要なし ・OS:OS製品名とサービスパック ・CPU:CPU製品名 ・メモリ:搭載メモリ容量 ・GPU:グラフィックカードの有無と製品名 ・HDD:HDDの現在使用量と最大容量(％表示可能) 上記項目が不明の場合、XPならスタートからファイル名を指定して実行をクリック、 Vistaや7ならスタートボタンを押しながらRを押し、 dxdiag と入力してエンターを押します。 DirectX診断ツールが起動しますので、左下に表示されているバーが消えたら 情報をすべて保存(S)を押し、わかりやすいところに保存します。 その後DirectX診断ツールは終了させます。 保存したファイルを開き、System Informationの項目にある Operating SystemをOSの欄に貼り付けます。 同じくSystem Informationの項目にあるProcessorを CPUの欄に貼り付けます。 同じくSystem Informationの項目にあるMemoryを メモリの欄に貼り付けます。 やや項目を過ぎてDisplay Devicesと言う項目にある Card nameをGPUの欄に貼り付けます。 XPならマイコンピュータ、Vistaや7ならコンピュータを開き、 ローカルディスクの使用量と最大容量を記入します。 でここから本文なのですが、システムの復元というのがあります。 不具合が生じたときに、正常であったころの状態までもどすというものです。 スタートから、すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒システムの復元 を押すとできます。 不具合が発生する以前に作成された直近の復元ポイントを選択し、 システムの復元を実行します。 まずはこちらを試してみられてください。
・Windows Updateを使う
こんにちは。 人柱になってみましたが404になるだけでした。 作成元のFenrirで聞いたほうが回答をもらえると思います。 参考URL：http://community.tabbrowser.jp/forum/
＞ドライブは三台あります　C.D.Eとあります ＞Cドライブにwindowsは入っています。 ＞E:\WindowsをC:\Windows 内蔵HDDは一つでパーティションC.D.Eですか？ 内蔵HDDが三つでC.D.Eですか？ CD/DVDドライブはE:ですか？C.D.E以外のF:などですか？ ＞XPのCD-ROMから回復コンソールを使うときに Administratorでログオンし実行しましたか？ ＞E:\WindowsをC:\Windowsに （1）コマンドプロンプト（画面のこと？）での変更のことですか？ 「A:\>」と表示されている事例では C: cd windows （2）CDドライブの起動のことですか？ XP CD-ROM からコンピュータを起動できない場合、BIOS で CD-ROM ドライブから起動するように設定を変更する必要あり。 参考URL 回復コンソールで、Windows システムファイルの場所を選択・・・のことですか？ 起動ディスクの有無？ XP インストール用起動ディスクで回復コンソールを実行 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882361/ja
＞２、３週間前から起動させようとしてもうんともすんともいわない時があったり黒い画面に白い英数文字がづらづら出て起動したりと ということは下記が考えられます。 1.WindowsＯＳそのものが壊れている可能性があります。→リカバリＣＤにて買ったときの状態にして復旧する 2.もしくはＨＤＤが壊れている。→ＨＤＤ交換が必要。　 3.モニタが壊れている。→切り分けはモニタ単体にケーブルで接続して，キーボードでモニタ切替して写るか確認する 4.メインボード（基盤）が壊れいる。→メーカ修理が必要（数万以上します） 1.の確認方法はまずHDDが認識している確認してください　 　確認方法　BIOS画面にてHDD容量表示の部分があれば認識しています（例：プライマリ：300GBなど） 　HDD認識していればPCをばらしてHDDを取外して量販店でＨＤＤをＵＳＢケーブル接続する機器が販売されていますので 　それに指して別のWindowsPCにて必要なデータをまずはバックアップしてください。（Ｍａｃでは無理です） 　（マイドキュメント（特に写真），デスクトップ，メール，お気に入り　など） 　データが退避できましたら付属品のリカバリＣＤにてＯＳを再インストールします 　基本的にはリカバリＣＤを入れて電源ＯＮして画面の指示通りに進めば大丈夫です（次へ次へと進みます） 2.ＢＩＯＳ上で認識している場合：別WinPCにて認識させてコピーする 　ＢＩＯＳ上で認識していない場合：データ復元業者に出す（数万以上～）（データ必要ならば） 　その後メーカー修理に出す。 ３，４も修理はメーカー対応です。　部品が手に入りません。　秋葉原にまれにパーツにめぐり合えるかもしれませんが・・・ 　一般の方にはノートＰＣ修理はお勧めしません。 　　　
> 回復コンソールなどを使って、 > 何とか復旧できないでしょうか エラーメッセージ、イベントビュア、その他を駆使して、何が悪いのか判明できるようなものをお持ちでしょうか。 もし、その解決方法が明示できれば、その対応を推し進めてください。 基本的に、Windowsのエラーは、的確さに欠け、何も直接的なものを表示しないので有名です。 メーカーパソコンであれば、セーフモードの入り方、F8キー連打するとか、いろいろな方法も説明書に記載されていると思いますけど、メーカー、型番等一切の情報開示がないし、もし、情報開示今されたとしても、ここまで、Ubuntuのブートストラップ、OK、UbuntuのWindowsコールエントリ、OKという調査を終えた今は、前回記載したとおり、Windowsの再インストール、リカバリ以外はないという結論です。 これ以上の問題解決をもししようとすれば、貴殿のパソコンの状態、 > Windows(NT/2000/XP)(loader)を選択して、 この意味しているものは何なのか、 > menuentry "Windows NT/2000/XP (loader) (on /dev/sda1)" どういった、デュアルブート構成なのかを詳細な説明、もし記載してもらっても、当方が理解できるかも分かりません。 ということで、当方が貴殿にアドバイスできるのはここまでだと思われます。
> 何の言語を勉強すればよいのでしょうか？ ポリシーやサービスの設定ならば，どちらもWin7コマンドで対応できますので，言語の勉強は不要でしょう。 ポリシー設定は結局のところレジストリ操作ですので，regコマンド。 サービスはレジストリ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services を net start <service name> net stop <service name> で操作出来るようになればじゅうぶんでしょう。 まずは，マイクロソフトのサイトを参照して基本的コマンドをマスターするのがいいでしょう。 ---コマンド リファレンスの概要 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Comm …
OSも何も書いていないので何とも言えませんが、 一般的な問題点の切り分け手順はまず「特定のソフトで発生しているのか」を確認します。 OSの機能による書き込みや他のライティングソフトでの挙動を確認して下さい。 どのソフトでも書き込めないのであればハードウェアまたはドライバの問題です
IMEでは変換候補に表示されるのが普通です。 添付画像参照。 何か自分でカスタマイズしているということはありませんか。 もしもカスタマイズしているのであれば元に戻してみてください。
３２ｂｉｔ、６４ｂｉｔの問題と思います。serverが６４ｂｉｔでXPが３２ｂｉｔだからです。プリンタの共有ではドライバーは普通はサーバーＰＣからinstallされます。６４ｂｉｔのサーバーＰＣが３２ｂｉｔのＸｐ用ドライバーを持っていないからです。そのプリンタ用のＸｐ用３２ｂｉｔドライバーファイルは持ってますか。３２ｂｉｔドライバーファイルがあれば、プリンタの共有を進めて行きドライバーの在処を指定する所でそのドライバーファイルのｉｎｆファイルを指定すれば良い筈です。３２ｂｉｔドライバーがＯｎｌｉｎｅでしかインストールできない場合（古いプリンタに多い）はその方法は採用できません。３２ビット　６４ビット　プリンター共有でググってください。いろいろ出て来ます。
サーバ側のプリンタ共有設定が気になりますね。 参考URLは、MicrosoftさんのWebページ Windows Server 2008 の印刷の管理 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 …(v=ws.10).aspx
もともとPCの内臓時計、ってのはさほど正確ではないので、だからNTPとかで時刻補正を行います。 しかしながら、今回の質問のケースだと ・特定のPCのみ時刻がずれる ・年に1回程度のみ事象が発生する ということで、あまり一般論で処理しようとしないほうが良いのではないでしょうか。 特定のPCのみ発生する、という点から見てPC固有の問題、あるいはそのPCがおかれている環境固有の問題と推測されます。まずはそのPCまたはPCのおかれている環境が他のPCとどう違うか、という点を洗い出してみてはいかがでしょうか。（ようするに切り分けです） 詳細がわからないのですが、例えば： ・当該PCが、そのPCだけ特定の作業を行っていないかどうか洗い出す ・事象が発生する時期に偏りがないか調べる ・当該PCと他のPCとのそれぞれの業務内容を入れ替えて、事象がどう変化するか確認する といったようなところです。 「年に1回程度発生」という頻度で、しかも時計が1時間に1分進む、という状況だと原因の特定は正直むつかしいと思いますが…
MBR/GPTとベーシックディスク/ダイナミックディスクは連動するとは限らないのでは? 下記URLの画像には、ベーシックディスクにGPTが作成されていますが。 http://www.dosv.jp/feature/1103/18.htm #別に私は3TBのSDDなんていってませんし。同じと思われるメッセージが表示される場合を示しただけです。
pioneer、NECのDVDドライブ使用ですが、そのようなおかしな現象は発生していません。 Win7の時から問題を抱えている TSST TS-L633B DVD+/-RW と同じ現象が発生しているのでは？ マイクロソフト 下記サイト参照。 「現象」欄に機種が明記してあります。 ---Windows 7 のインストール後、DVD ドライブが機能しない http://support.microsoft.com/kb/975270/ja
SQL Serverをインストールしたマシンをスリープモードにした場合の話ですよね。 SQL Serverに限らず、スリープモードでは接続はできないでしょう。 Windows8では、対応ソフトであればスリープ中でもメールチェックなどができるようになるようですが。
機能はWin7（添付画像参照）と同じですので、 アイコンの間隔の調整は考慮されていないですね。
インストールは前回答者の方法でできるかもしれませんが、もしインストールしたとしてものちのち厄介なことになるかもしれませんよ。 たとえばXPの入った外付けHDDを取り外してしまった時とかにMBRのエラーが出てそれきりどっちのOSも起動しなくなったり…。 もし一台のPCで2つのOSを使いたいという意味でなら内蔵HDDのパーティションを分けてデュアルブートすることをおすすめします。 とは言え、win2000時代のPCだとすると2つのOS分の容量は無いのかもしれませんが…。
Write.exeは20KBしかないので邪魔になる大きさではありません。システム標準のプログラムであること、などからそのままがよいかと。
http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 1000円出してSP3のディスクを買うか、 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … これを別なPCでダウンロードし、お持ちのXPにインストールしてみるかで大丈夫ではなかろうかと思います。 私はSP2のディスクしか持っていませんが、自分でSP3のディスクを作成しました。 案外簡単でした。 http://www.geocities.jp/katchannoheya/memo/xp_sp …
知識なしにむやみにシステム復元は危険なやり方です。 システム再セットアップする前に、 下記サイトから、修復試してください、 Windows7には修復コマンドがそろっていますから、良く説明お見て作業を進めて行ったら、うまく修復できるかもしれません。下記サイトをコピーして実行してください。 実行できなかったら、検索エンジンにWindows7 回復コンソールと記入して検索してください。 http://ksrd.yahoo.co.jp/PAGE=DT_SOLVED/OUTLINK=1 …
正しく休止状態に入っていないのだと思います。 おそらく電源管理に関係する装置のドライバーが正式にWin7対応していないことが考えられます。 > LANのドライバを新しくする必要があるのでしょうか。 あります。 LANドライバだけではなくて、電源管理に関係するドライバーは（グラフィックドライバーなど）すべて、Win7対応と銘打ったドライバーを使用してください。
F2を押すタイミングが適切ではないのでは？ Win7がブートしてしまっています。 HDDが付いているかどうかはBIOS画面表示には関係ありません。 ためしにHDDを外してPC起動してみてください。 HDDが無くてもBIOS設定画面になるはずです。
＞Trinity Rescue KitはUSBメモリーに焼くそうですが、USBメモリーの内容は消えてしまうのですよね？ ◆手順２でＵＳＢメモリをフォーマットしているので、もちろん消えます。 それよりも他の方の紹介している System Rescue CD も同じですけど、Trinity Rescue Kit は元はISOイメージファイルで、それをＣＤに書き込むと起動可能なLinuxベースのシステムディスクになります。 普通は起動ＣＤが作れたら、それで間に合うし、その方が起動も確実です。 パソコンにCD/DVDドライブが無いなどの理由がない限り、わざわざ起動可能なＵＳＢメモリを作る必要はありません。（作ってもＵＳＢメモリから起動しないと悩む事があるかも） 先の回答で紹介した記事なら ◆手順１でISOイメージファイルをダウンロードして ◆手順２は無視して、その代わりにISOファイルをＣＤに書き込みます。 　　　　ISOファイルをＣＤに書き込むにはCDBurnerXPなどのソフトを使います。 　　　　http://www.cdburnerxp.se/ ◆手順３ではパソコンにＵＳＢメモリを挿入する代わりに、作成した起動ＣＤをドライブに入れて起動すればツールが使えます。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … WindowsXP SP3 ISOイメージファイルCD用です。これをCDにコピーの書き込みです。 CDを入れて再起動するとセットアップ出来ます。もし、出来ない場合はXP起動中に入れます。 どっちかですね。
このWebサイトにある説明がわかりやすいと思います。 一度読んで見て下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/tutor/gpolicy02 … グループポリシーはコンピュータ及びユーザーの設定を管理するものだと思います。 広い意味では、ローカルグループポリシーはその中の一つという解釈で良いのではないかと。 ＞ローカルポリシーというのがあります。 ＞AD参加していないサーバ上においてはローカルポリシーのみが有効という認識でいたのですが、間違いでしょうか？ その通りです。 ＞AD参加もしくは参加していない関係無く、グループポリシーというのは有効なものでしょうか？ AD参加していないコンピュータではローカルグループポリシーのみが適用される。 AD参加しているコンピュータでは、グループポリシーの優先順位に従って（ローカルグループポリシーを含む）ポリシーが適用される。 ということになると思います。
WSUSは更新プログラムの適用を管理するソフトウェアと言って良いと思います。 そのため、更新プログラムは承認することによってはじめてコンピュータに適用される仕組みになっています。 未承認とは、 クライアント側は必要な更新プログラムだと認識しているが、管理者が承認していない状態ということになります。 ではクライアントが必要な更新プログラムをどのように認識しているかですが、クライアントが定期的（デフォルトで22時間＋α）にWSUSサーバに接続して状態通知を行うことによって認識するようになっています。 個別のどの更新プログラムが必要かについてはOSのバージョンやOfficeなどのMSアプリケーションのインストール状態、IEのバージョンなど情報から判断しています。 これはMSのWindows Updateサイトに接続して必要な更新が自動的に判断されるのと同じです。 拒否とは、 その更新プログラムを適用しないと宣言（設定）したものです。 従って未承認とは違います。 ＞でも未承認ということは拒否ではない為、保留しているということなのでしょうか。 ＞　それを手動で承認というようにすれば適用開始されるのでしょうか？ この記述が近いですね。 基本的に未承認の状態を続けることは運用上あまりありません。 適用するものは承認、適用しないものは拒否するのが一般的だと思います。 ＞(2)WindowsUpdateする各クライアントは何らかの通知を待って、WSUSに取りに行ってダウンロードするという動きをするのでしょうか？ これは上で説明した通りです。 Windows OSならば必ずこの仕組みになっています。 WSUSを元々導入されていたようですので、グループポリシーは設定していると思いますがWSUSサーバへの接続周期もグループポリシーで変更することが出来ます。 ＞　それとも一方的にWSUSサーバ側から各コンピュータ側にダウンロード開始させているという動きなのでしょうか WSUSに置いてはこの方向へのトリガはありません。
＞圧縮というのはImageBackupを圧縮でしょうか。 Imagebackupを更に圧縮という意味ではありません。 Imagebackupに頼らずお使いのＨＤのエリアを圧縮して保存させるというのが回答の趣旨です。 ＞もしＨＤＤを圧縮すると速度は遅くならないでしょうか。 内蔵ＨＤＤの空きエリアか外付けのＨＤＤにバックアップするのでＰＣの実行速度は変わりません。 ＞これ以上ImageBackupが増えられないように設定変更出来るでしょうか。 増えないようにするという事はバックアップの停止を意味するのでＷｉｎ７の最新状態で保存することも止めるという事になります。 ＞ImageBackupは削除したら、何かまずいことはありますか。 いつ削除しても大丈夫です。 但し一旦削除したら復元ソフト等を使っても再度復活は絶対に出来ません。 これはどんなバックアップソフトでも同様に独自のフォーマットでバックアップを行うからです。 普通にフォルダ等にバックアップしただけのデータの場合は復元が可能です。
＞文字色のカウントの数式がわからないです。 文字色ではなくそれを設定した条件をそのままIF条件として使用
このまま実行すると、たぶん途中にスペースが入っているからそこで引っかかりそうな気がしますね。 REG ADD "HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap\Ranges" /ve Range1 というように、ダブルクォートでくくってみてはどうですかね？
実施した設定をもう少し詳しく正確に書いて頂くことが問題解決の早道です。 少なくとも、user01を作成した場所（どのOU 又は コンテナか） GPOのリンク先（ドメイン、サイト、OU のどれか） GPO設定内容（設定した項目と設定内容） 個別のユーザーやコンピュータにGPOを適用する場合、それぞれのOUを作成してその中にユーザーやコンピュータアカウントを格納し、そのOUにGPOをリンクします。 Default Domain Policy の設定変更はドメイン全体の設定以外は行いません。 壁紙、スクリーンセーバ関連の設定はユーザーの設定ですので、こんな感じの設定になると思います。 ・ユーザー用のOUを作成する（例として Org1Usersとする） ・Org1Usersにuser01を移動（新規の場合はここに作成）する ・GPOを作成し、Org1Usersにリンクする（例として Org1UsersPolicyとする） 最小限必要な設定はこれだけで良いはずです。 なお、クライアント側のGPO適用はデフォルトで90分間隔なので、ドメインコントローラ上で設定を変更しても直ぐには適用されません。 クライアントで gpupdate /force コマンドにて強制的に適用することが出来ます。 ネットワークなどの問題があるとGPOは適用されないことがあります。 GPOが適用されているかを見るには gpresult コマンドを使用します。 OSがWindows XPなので gpresult の結果が特に管理用テンプレートの部分は詳細が見難いですが、少なくとも「適用されたグループポリシーオフジェクト」で設定の対象となっているかはわかります。 また、GPOが適用されたときにはイベントログに情報が載るはずです。（設定内容までは載りませんが） 今後もActive Directoryを構築したり運用する機会があるのならば正しい知識を身に着ける方がいいでしょう。 この辺のWebサイトは目を通して置きたいところです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/2003a … http://news.mynavi.jp/series/AD/menu.html
#2の方の補足 Technetの評価目的のみで使用可能で開発・テストには使用できません。 また2012年7月16日から使用条件が変更になり契約期間中のみ使用可能に変わっています(契約終了したら使っちゃダメって事です)。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/subscriptions … http://technet.microsoft.com/ja-jp/subscriptions …
移行できますか？ （転送ツールを使う） http://allabout.co.jp/gm/gc/19503/ （OE5からWin7のLiveメール） http://blog.goo.ne.jp/doom321/e/cbe3e91fdf4b479a …
そのパソコンのプロダクトキーがわかっているのなら、 問題ないと思います。 たぶん、ＰＣの裏面に黄色のシールで貼ってあると思います。
Windows VISTA/7のガジェット用ではありませんが、 Windows VISTA/7で動作することを確認したデスクトップ・アクセサリでよければあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/amuse/se08880 …
マシンの構成が違えば、まともに起動しないのはよくあること。 普通はOSをインストールしなおしです。 また、＃１さんも指摘されてますが、通常OSのライセンスはひとつのマシンにしか使えません。 どちらかがそのOSを使わないようするか、新たに購入しなければなりません。
URL参照。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 …
やっかいそうなエラーですね…。 残念ながら私はそのようなエラーは見たことないです。 お役に立てず申し訳ないです。 ちなにみ私がpmqファイルをインポートしたあとで追加したコンポーネントで ディスプレイとオーディオに関連してそうなのを上げておきます。 すでに追加しているものばかりかと思いますが…。 Intel(R) G965 Plug and Play Monitor Microsoft Streaming Clock Proxy Microsoft Streaming Service Proxy Microsoft Streaming Quality Manager Proxy Standard Game Port USB Audio Device DirectX Diagnostic Utility Audio / Video Core DirectMusic Performance DirectX 9.0c Kernel Audio Support Legacy and Plug and Play Audio Support これもあったほうがいいかな？ Universal Plug & Play Universal Plug & Play Device Host Unknown Device これらのコンポーネントを追加した理由は なんとなくそれっぽいからとしか…。 色々追加してみて試してみるしかないかと思います。 で、動作できたら外していってみるとか。 OSのインストール自体はそんなにかからないかと思いますので、 何度も試してやらないとダメですね。 かなり泥臭くやらないと。 .NET Frameworkを追加している場合には 「Install .NET Framework 4.0 Install Package during FBA」 のチェックは外しておかないとOSのインストールに時間がかかりますので気をつけてください。 参考にならない回答で申し訳ないです。
32=>32 OK , 64=>64 OK Windows 8 Clean Install OK!
No.6の補足です。 > 私の環境の場合、２つ目の操作をしないと共有ができませんでした。 そのようなことはないはずです。 No.6の添付画像は「共有」の「アクセス許可」を解かりやすく示すために添付したものです。 Win8でもXP,Win7と同じように普通に共有設定を行なえばいいです。 共有する相手の設定も任意のユーザー、たとえばeveryoneについても追加、削除が任意に可能です。 添付画像参照。 --- なお、質問とは関係ありませんが「サーバー側がWindows8の場合は、」などという表現をされていますが、 共有PCに「サーバー」という表現はしませんので、念のため。
質問でないなら削除対象です。
> 64bitドライバを、32bitアプリで動かすことは可能でしょうか？ 可能でなかったら、世の中の32bitアプリはWin64環境では動作できないことになりませんか？ アプリケーションはデバイスドライバを自分のメモリ空間の中に取り込んで動作しているのではなくて、あくまでシステムコールで機能を呼び出しているだけのはず。 デバイスドライバは（記憶が間違っていなければ）カーネルと同じメモリ空間にいるはずなので、共存は可能ですね。 アプリケーションから見た32bit Windowsと64bit Windows の違いはWoWが吸収してくれるはずです。
Google Chrom は頻繁に強制バージョンアップされます。 前回の質問時は、バージョン 21.0.1180.60 beta-m でしたが 今は、21.0.1180.75 beta-m になっています。 Chrom 内蔵の Flash Player を無効にしていても、バージョンアップされると Chrom 内蔵の Flash Player がに有効になるのでその都度無効にする必要があります。 Google Chrome のアドレスバーに(about:plugins)と入力しエンターキーを押して開きます。 右上に「詳細」ボタンがありますのでクリックして展開してください。 一番左上にある Flash のプラグインを無効にしてください。(画像添付） Chrom の再起動。 「有効にする」の表示が出ている場合は無効になっています。
通信を遮断したいのであれば、必要なのはTCP再送信時間の変更じゃなくてファイアウォールでは？
送信したい文字列を書いたファイルを作成してください。 teratrerm　メニューの「ファイル(F)」-「ファイル送信(S)」を選び、作成したファイルを選択してください。 このとき作成したファイルの内容がバイナリーの場合送信ファイル選択画面のオプションで「バイナリー(B)」にチェック入れてください。 ＞16進数で下記の5バイトを送信したいのですが、どうすればいいでしょうか。 たぶんバイナリーだとおもいますのでファイルはバイナリーエディターで作成してください。 注）これは日本語化したteratermでの説明です
>ローカルエリアが接続されてるかwindows7のコンパネで見てみたらアイコン自体ありませんでした。 デバイスマネージャでネットワークアダプタの状態を確認してください。 有線LAN、無線LANのアダプタが正常に動作していないと思われます。 Appleが提供しているWindowsサポートソフトウェア（Boot Camp）をインストールすることで正常に動作するようになると思います。 他の回答者からの「Windowsではデュアルブートと言います、Macではブートキャンプと言います。」と言う投稿は表現の違いだけで質問者の状態はMac OS XとWindows OSの2種類を起動時に切り替える仕組みですからデュアルブートが誤りではありません。また、Boot Camp（ブートキャンプ）はIntel MacでWindows OSをサポートするためのソフトウェアを指していますので短絡的に表現すると「Macではブートキャンプと言います。」が正しいと言えるかも知れません。 何れにしても表現に固執する必要は無いでしょう。
はじめて見る現象だったので、解決方法を知りたくて注目しておりました。 解決したでしょうか。 根拠はないのですが、私なら下記の方法を試みて見ます。 マイクロソフトの三つの方法 http://support.microsoft.com/kb/958740/ja IconCache.dbは削除しただけでは不十分という情報もあります。 http://szdy.info/wp/2009/11/22/872/ Javaの再インストール （まったく根拠はありませんがなんとなく関係しているかなと） http://www.java.com/ja/
現在の設定が「ベーシックテーマとハイコントラストテーマ」になっています。 これを「マイテーマ」又は「Aeroテーマ」にする事で[視覚効果]タブの[Aeroプレビューを有効にする] という項目が表示されるようになります。 デスクトップの何もない所で右クリック⇒個人設定 ここで「マイテーマ」又は「Aeroテーマ」を使用してください。
こうかな？ open サーバー名 ユーザー名 パスワード cd /1G/1T put ※\system32\dhcp\test.log bye ※のところは環境変数は使えないようですので、フルパスで書いてください。
スタートボタン →すべてのプログラム →アクセサリ →コマンドプロンプト で， ipconfig /all コマンドを入力。 リース取得 や リースの有効期限 の行が表示されていれば動的。 表示されていなければ固定。
=IF(F3="","",SUMIFS(B1:B7,A1:A7,F3,B1:B7,">0",C1:C7,"済"))
まず、セーフモードで起動してデータを救済します。 その後は取扱説明書を良くお読みになってから次のステップに進みます。
>サイズが大きすぎてエラーになっていますでしょうか なぜそのように思われるのでしょうか？ メッセージに「タイムアウトかサーバーの応答がない」と出ている原因を調べましたか？ ご提示されたページにコマンドの使用方法がリンクされていますよね。 http://technet.microsoft.com/en-us/library/2686b … ログを書き出せば原因がはっきりすると思います。 一般的に言えば、タイムアウトは権限或いは排他の問題、つまりちゃんとサービスを停止してから有効なアカウントで実行しているのでしょうか。
表示したいセルに次の式を入力すればよいでしょう。 =COUNTIF(K1:K13,6.5) ご質問通りの式でしたら =IF(COUNTIF(K1:K13,6.5)>0,COUNTIF(K1:K13,6.5),"")
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ここからダウンロードしてください。解説を読んでください。 両方同じ物ですが下の方が良いと思います、ISOです。CDにコピーしてください。 ＊お使いのWindows XP SP2である必要があります。 サービスパック2はこちらです http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
(1)修正プログラムの適用 （問題が発生しているシステムにのみ適用します） 「Windows 7を実行しているコンピューターのシャットダウン、再起動、またはログオフを行うと遅延が発生する」 SP1 をインストールすると適用されます。 参考URL （2）常駐アプリが Windows 7対応でない場合クリーンブート 「システム構成で、問題のある項目を特定する方法」 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … （3）ペイントなど未保存のドキュメントなどがある場合、何もせずにお待ちください。 シャットダウン時に、Task Host Window が待機中というメッセージがでる場合がある問題 (Windows 7) http://blogs.msdn.com/b/jpwin/archive/2009/10/20 … （4）「システム構成」「サービス」Background Intelligent Transfer Serviceと項目のチェックを外し「適用」再起動で停止したところ正常に動作するようになる場合 「Windows 7 の起動時に、自動的に起動されるプログラム (常駐プログラム) を起動しないようにする方法」 http://support.microsoft.com/kb/2168138/ja （5）msconfigを実行「スタートアップ」項目から「Alps Pointing-device Driver」のチェックを外す。 「シャットダウン時にバックグラウンドプログラム終了画面が出るのを消す」 http://blog.livedoor.jp/butsuyokupolyp/archives/ … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/975777/ja
電源パワーの問題ではないですか？
:>レジストリ内を探したのですが[HKEY_CLASSES_ROOT\lnkfile\shellex\これが見つかりません。 lnkfilesの頭に「白抜きの右向き三角」が表示されていたら、 そこをクリックすると詳細が表示されて「shellex」以下がツリー表示されます。
Ｄドライブを削除したのですから、それ以降のドライブレターは１つづつずれているはずです。 現在のＤドライブはＤＶＤ／ＣＤ　ドライブになっているのではありませんか？ 外付けＨＤＤは何の関係もなさそうですが・・。 ＞＞　excelファイルだけアクセスできなくなりました。＜＜ 　どのように開こうとしているのですか。 ＊開くには、保存してあるフォルダーを開きその中からファイルを探します。ファイル名を選択して「開く」ができないのなら ファイル本体ではなくショートカットだけをコピーしてあったのでは？ それだとＤドライブにあったエクセルファイルが存在しなくなっているので、そのようなエラー表示が出るのは当然です。
電源入れて直ぐに出る画面にメーカー書いてあります。ですがチップまでは書いてないです。
> ・・・おそらく9です。 こういう質問では、確実な情報を書きましょう。 C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe のプロパティ「詳細」タブで製品バージョンがわかるはずです。 なお、ie9ならいったんアンインストールしてみてはどうでしょうか。
F1,F2,F3の場合を加算するのでしたら次のような式にすればよいでしょう。 =IF(F1="",0,SUMIFS(B1:B7,A1:A7,F1,B1:B7,">0"))+IF(F2="",0,SUMIFS(B1:B7,A1:A7,F2,B1:B7,">0"))+IF(F3="",0,SUMIFS(B1:B7,A1:A7,F3,B1:B7,">0"))
何度もごめんなさい。F10から下方ににんじん、とまとなどが入力されおり、G10セルから下方に合計値を表示させるのでしたらG10セルに次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(F10="","",SUMIFS(B$1:B$5,A$1:A$5,F10,B$1:B$5,">0")) なお、A列に野菜の名前が有り、B列に数値が有るとしたらG10セルには次の式を入力してもよいですね。 =IF(F10="","",SUMIFS(B:B,A:A,F10,B:B,">0"))
http://ccleaner.softonic.jp/ クリーナーで　いろいろスッキリ　　レジストリクリーナー機能はいじらないこと 最適化　Wiin付属のでもいいが徹底的にやるなら　ノートンユーティリティーズのスピードディスクとか PowerX PerfectDisk 12 Pro　（体験版http://www.netjapan.co.jp/r/download/trial_win/x …）とか・・・・・ Ｗｉｎ最適化　　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se279389 … Windows　ＮＴ系の設定 　　ファイルキャッシュ　６４Ｍｂ 　　カーネルは常にメインメモリにおく　　ON 　　同時に扱う優先度の低いスレットの追加数　　３２～ Windowsの深い部分の設定 　　ＣＰＵ占有時間比率　１：１
デフラグを実行してみて下さい。 それによって改善する場合もあります。 スタート → プログラム → アクセサリ → システムツール → デフラグ
=VLOOKUP(E1,$A$1:$C$7,3)
インテルのINF アップデート・ユーティリティー は適用しましたか？ http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … Intel845チップセットは、Windows2000より後に発表されていて、OSからは正体不明のデバイスとしか映りません。 PICブリッジチップ等が正常に認識されていないとPCI接続されたデバイスのドライバのインストールも行えません。 上記のユーティリティを実行する事によってチップセットが正常に認識される様になり、他のデバイスのドライバもインストール可能になると思われます。
Windows 7でも8でも新しいメディアが追加されているので WindowsXPでもスペックがともなっていなければ 遅くて動かないでしょう。 ８の推奨スペックをみたして入れば可能でしょう。 でも８をアップグレードしてもそのメーカーパソコンが 動いて使えるかどうかは？動作保証してるとも限らないので ８をアップグレードして動いて普通に使えるかは？ それはご自分で確かめてください。
私はWindows７になってからはメールはWindows　Live　Mail　2009を使っています。2011では大幅な変更がありましたが、2009は従来のOutlook　Express系のメールと同様に操作できます。私は特にWordで作成したHTMLに変換したメールをひな形としたメールを作成するので、2009は必須の条件になっています。2011では出来ません。
これはもうお試し済みですか。 =>http://support.microsoft.com/kb/914231/ja
古いバージョンのエクセルでも使える方法は作業列を使って対応する方法です。 データベースとなる容量の区分などについてはシート２に入力するとしてA１セルから下方には 4.9キロ以下 5.0キロ以上5.9キロ以下 6.0キロ以上6.9キロ以下 7.0キロ以上7.9キロ以下 8.0キロ以上8.9キロ以下 9.0キロ以上 とA６セルまで入力し、 B１セルには０、B２セルには５、B３セルには６、B４セルには７、B５セルには８、B６セルには９と入力します。C１セルからC６セルには１から６までの数値を入力します。 データが入力されているシート１ではA２セルから下方に北海道地区、東北地区などのデータが、B２セルから下方には容量である数値が入力されているとします。 そこで作業列を作ります。例えばE２セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(A2="","",A2&VLOOKUP(B2,Sheet2!B:C,2,TRUE)) これで例えば北海道地区２のように容量に応じてグループ分けされます。 このE列を対象にして月毎における北海道地区２の集計をSUMIF関数で求めればよいことになります。 例えばシート３がまとめの表としてA２セルからA７セルに北海道地区、B２セルから下方に、4.9キロ以下 5.0キロ以上5.9キロ以下 6.0キロ以上6.9キロ以下 7.0キロ以上7.9キロ以下 8.0キロ以上8.9キロ以下 9.0キロ以上 が有るとして、C列が４月の集計とすればC２セルには C２セルには次のような式を入力すればよいでしょう。 =SUMIF(Sheet1!E:E,A2&INDEX(Sheet2!C:C,MATCH(B2,Sheet2!A:A,0)),シート１での４月の列） 以上は単なる例です。お役にたちましたら幸いです。
こちら↓のExcelでの方法と同じことをWordの表でですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7604100.html Excelならこちら↓になりますよね http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel/input_ … Wordでは、このようなオートフィルの機能はありません。 Wordの表の列で似たようなことをしたいなら、工夫するしか 方法がありませんので、それでよければ。 １）について ある数字をコピーしておいて、列を選択した状態で貼り付け。 これで同じ数字をセルに入れることができます。 ２）について 段落番号を使う。 http://hamachan.info/word/h-ren.html ３）について 基本的は、段落番号を"k001"になるようにすることで対応。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
難しいとは思いますけどとりあえずファイルシステムの確認だけですがスタート＝＞コンピュータ右クリック＝＞管理＝＞ディスクの管理。 これで外付けHDDのファイルシステムが正常かどうかがわかります。 とりあえずはここまでです。
例えばA１セルに文字が入力されているとして１）の場合にはA１セルの右下隅の■をクリックして下方にドラッグすればよいでしょう。 2)の場合にはドラッグした最後のセルの右下に表示される「オートフィルオプション」をクリックして「連続データ」にチェックをすればよいでしょう。 上から順にの意味がA１セルの値の連続ではなく１からの連番としたい場合には一番上のセルに　=ROW(A1)　と入力して下方に℃ラグコピーすればよいでしょう。 3)の場合については一番上のセルに k001と入力して下方にドラッグコピーすればよいでしょう。
> SHIFT+CAPSLOCKで日本語入力のON/OFFを切り替えるための、 何かいい方法はないでしょうか？ 全体として使いやすいかどうかを問わなければ、keymapを変更すれば可能だと思います。 たとえば「左Shift」に「Alt」、「CapsLock」に「‘」をマッピングしてはどうでしょうか。 ただし「左Shift」「CapsLock」は本来の役割を果たせなくなります。（マッピングしているので、当たり前ですが） --- 会社のキーボードのSHIFT＋CAPSLOCKも何らかのマッピングを施して、漢字変換対応しているのではありませんか？ つまり、会社のキーボードでは逆対応のキーマップ処理を行なって、日本語入力対応しているのでは？、ということを調べてみてはどうでしょうか（文字コード 00000411 の キーボードレイアウト kbdus.dll を kbdjpn.dll に変更してみてSHIFT＋CAPSLOCKがどのように反応するかを試してみる） 管理者に確認してみれば解決できるはずです。
ヘルプとサポートに説明があります。 まずは読みましょう。 なお、大抵の疑問はヘルプとサポートで解決します。 添付画像参照。
iisのWebDAV環境で出来るはずです。 つまり、Webフォルダを利用してhttpプロトコルでアクセスしてみてはどうでしょうか。
その方だけがWordの添付ファイルを認識できないのでしょうか？ 相手方のWordを開くOfficeのバージョンが古いからとかそんなことはないですよね？ ちなみに、Outlook2010ではなくて、Thunderbirdなどの他のメールソフトで送信テストをしてみることはできませんか？ Webメールでもよいですが・・。 原因を調べるには、そのような切り分けテストをしてみることが必要と思います。
大丈夫かもしれませんが、ギリギリのところ。 Corei5は結構微妙。 でも、大丈夫だと思います。
１０年くらい前に製造されたパソコンかな。（７～８年前と予想します） パソコンの型名が分かれば、だいたいの製造年が分かるんですけど まあ、そんなことよりも 　　　使用されているグラフィックチップの種類 についての情報の方が大事。 型名から判断できるんですよ。 Direct3D 7まで対応で、8/9に未対応の統合チップセットなんて無かった気がする。 メモリの容量からしてもチップセット内蔵のグラフィックアクセラレータを使用しているのは確実なんですけどね。 OSが持っているドライバーを使っているだけなら、たしかにDirectX 8/9 に 未対応となることがあります。 ですのでチップセットドライバーやグラフィックドライバーを更新することで 対応できるかも知れません。 ただし実際に使われているチップセットが不明ですのでデバイスドライバーの更新で 対応が可能か断定することはできません。 また、現状では対応するデバイスドライバーを質問者さん自身で探す必要があります。 …そんなわけでパソコンの正確な型名が分かれば、それなりのアドバイスができるんですけどね。 ※そのCPUに対応するチップセットは 　Intel、nVidia、VIA、SiS、ATIの各社から出ていますから 　質問文だけでは判断できないんです。 パソコンの正確な型名をコメント（補足）することができないのでしたら、 …つーか、そんなパソコンで生放送なんてスペック的に厳しいと思うんだ。 自分的には新しいパソコンを購入することを強くお奨めします。
なんか学校の宿題くさいけど… このあたりの内容って全部教科書に書いてあるはず。 んな、どこの誰かもわからん人の回答と、教科書の内容と、どちらを信用するのかな？
メモ書き >※ 「どるこむ」、「Ｙａｈｏｏ知恵袋」、「ＯＫＷＡＶＥ」のマルチポストです。 ということで他の履歴 某掲示版2　http://www.dorcom.net/bbs/pc-98/hyperbbs.cgi　の履歴 2012/07/16［53316］ LanManager MS-DOS ver 6.20 (NEC DOS) 2012/07/10［53311］ Lan Manager セットアップ ms-dos No.3 2012/07/06［53304］ Lan Manager セットアップ ms-dos No.2 2012/05/29［53273］ PC9821Ra43 のフロッピードライブ１のエラーログ >ペガサス さん　【2011/12/16(Fri) 01:17】 >○○○○　に投稿、もしくは、ロムしている、方々には、大変失礼なのですが、どるこむ　で質問するより、以前に、 >「ＯＫＷＡＶＥ」で小生が質問してしまった、投稿文が検索エンジンを駆使すると、たくさん、出てきてしまいます。 >マルチポストがまずいことは熟知しているつもりですが、もう、時、既に遅しです。ですので、マルチポストが一投稿者として >の良心を疑われてしまうのは、ネットで投稿するときは、マナーとして、極当然になっているのが現状なのですが、 >消したはずの、「ＯＫＷＡＶＥ」での小生の投稿内容が、検索エンジンを駆使すると、消えませんので、大変、失礼ながら、 >マルチポストをお許しくださいませ。 > >小生の身勝手さは十分、心得ていますが、以上のような結末になりましたので、どうか、不躾な質問を「ＯＫＷＡＶＥ」でして >しまうことを繰り返すようですが、どうか、寛大なお気持ちで、小生をお許しください。 > >国民機のディープな話題が豊富な方々も「ＯＫＷＡＶＥ」には多数、いらっしゃいます。 > >小生、この掲示板で質問したことは、結構、時を急いでおります。 > >何度も、繰り返すようですが、小生の身勝手さをお許し下さい。 > >○○○○　に質問なさる方、ロム成されている方々に大変な失礼を働いていることは、重々、承知の上でのマルチポストです。 > >本当に、ごめんなさい。 11/12/05［53135］ Lan Manager セットアップ ms-dos 某掲示版3の履歴 http://www.iokwave.com/iokwave_q1190615396.html http://www.iokwave.com/iokwave_q1190921906.html その他　------------------------ AT互換を前提での参考 http://www.ha.hameda.org/hide/SOFTWARE/Ms_lanman … PC/98での参考 http://hp.vector.co.jp/authors/VA007890/dos/sd/w …
Win8ってもう製品版になったのでしょうか？？ RC版やBata版の場合は、全て自己責任です。 どのメーカーもサポートすらしてくれません。　okwaveや、よく似たサイトでも適切な回答変えてくるとは限りません。 Administratorでログインする方法は、WinXP～Win7までと同じなら、 「マイコンピューター」右クリック 「管理」を選択 「ユーザーアカウント」で、Administrator以外を一時的に無効。 いったんログオフして、AdministratorでログインしCClenernをインストールする。 インストが終わったら、無効にしたユーザーアカウントを有効にする。 バッチファイルで、「control userpasswords2」を実行する。 　　　　　　　　
Windows7でも「セーフモード」はあるでしょう。 一般的には、こうしたトラブル時は「セーフモード」で入り、いろいろセットした後、一般ユーザーモードに戻るのが安全なやり方です。 任意でセーフモードを起動する方法 http://windows7faq.net/50/cat149/ パスワードは、要求されません。 「セーフモード」は、制約されたアプリケーションしか動かせないのでその点だけは注意してください。 ここで、前のようにユーザー設定を試されてはどうでしょうか。
「切り替える」という発想ではなくて、 1PCを2ユーザーが同時に使用する、という環境を作成してはどうですか。 たとえば下記サイトSoftXpand 2011 Duo 参照。 FREE TRIAL版を試してはどうでしょうか。 http://www.miniframe.com/products/softxpand/soft …
メールソフトによらず、e-mail の送受信をする場合に共通ですが、 件名：　　は、メールのタイトルとなります。タイトルだけ一覧で見る場合に便利です。必要最低限で、内容を表すタイトルを簡潔に書くのが良いでしょう。 例、　夏休みの旅行の件　とか、メールアドレス変更の件　など。 CC：　　は、Carbon Copyの略で、メールの宛先の方以外にも、同時に配信したい宛先を入れます。 電子メールですが、紙だと考えると原紙は宛先の方本人に、カーボンコピーはその他の方にも配布、という風に考えればよいでしょう。 ついでにBCC：　は、　Blind Carbon Copyの略で、CCがメール送信者全員にそのアドレス情報も転送されるのに対して、BCCで指定したアドレスは、配信されません。 良く使う場面では、 ・CCの例 仲の良い友達何名かでメールのやり取りをする時、宛先には用件を伝えたい人を指定し、他の友達にも情報として配信したいときは、CCにお友達を入れる。 こうすると、送った友達全員のメールアドレスがメール本文とともに配信され、誰がそのメールを受け取ったかが、全員に分かる。 ・BCCの例 自分のメールアドレスや電話番号などが変わったことを、知り合い全員に配信したいが、送る相手がお互い同士が知っている仲ではないなど、不用意にアドレス情報などを送りたくないとき、BCCに知らせたい人を全員登録して配信。 こうすると、送信者のアドレスとメール本文は全員に配信されるが、誰がそのメールを受け取っているかは、送信者しか分からない。 ご参考に。
ご自分で操作をされるのでしたら例えばA列が日付でB列が支出、C列が支出、D列が残高、E列に摘要であるとしてE列にA,B,Cなどが入力されるとして、残高の計算ではD2セルに次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNT(B2:C2)=0,"",SUBTOTAL(9,B$1:B2)-SUBTOTAL(9,C$1:C2)) このようにSUBTOTAL関数を使うことによってE列でのフィルタ操作が行われた場合でも表示の表についてのみ計算が行われます。例えばE列を重点としてフィルタ操作でAを選択することで計算が行われますのでそれをコピーして他のシートに貼り付けることでA項目で整理されたデータを取り出して表示させることができますね。
参考にどうぞ。 http://homepage3.nifty.com/fireblue/p14.html
>公式：Flash Player をアンインストールする方法 >解決法は簡単で、アンインストール後にもう一度最新バージョンをインストールすれば簡単に治った。解決法が単純すぎて逆に手間取りました。 http://www.adobe.com/jp/shockwave/download/alter … とあるので、やってみては？
こんにちわ あらゆることを検証するなんて無理です。 やるとするならば、社内のシステムとして使用しているものを 中心に確認した方が良いと思います。 ・Excel-VBA等で作成したものが正常に動作するか。 ・Accessで作成したものが正常に動作するか。 ・Webシステムが正常に動作するか。 などを主に検証すれば良いかな～ そういうものがなければ、様子見程度で あと、方法としては システム管理している部署のみでリリースしてみて、 しばらく使って問題なければ、全社に広める。 ちなみに、システム管理している部署のみリリースというのは 何か問題があっても自分たちで対応できるだろうという 期待の元で言っています。
その気になれば、ハードディスクを全消去(フォーマット)するプログラムは、10バイト以下で作れます。(10KBではありませんよ) ふつう、実行される前に、OSによって阻止されるでしょうが。
切り分けとしてはWinXPディスクを持ってるならHDDを取り換えて新規インストールして確かめる方法しかないと思います。ドライバーディスクも当然あるでしょうから？
＞ある画面を開くと、・・・タスクバーの下に隠れる ある画面とは？IE,フォトレタッチソフトなど複数のウィンドウを開くアプリケーションですか？ 参考URL：http://fromlife.blog34.fc2.com/blog-entry-378.html
お使いのPCの機種型番が提示されていないので　そもそもグラフィックカードを交換したり追加可能なのかどうかさえ判断できません どうしてもこの情報だけで回答しろと言う事情でしたら　買い換えろと言う回答になってしまいます
既に終端装置側でPPPoE接続が行われているにもかかわらず、 Windows Vistaコンピュータから「フレッツ接続ツール」や「広帯域接続」等のPPPoE接続を 構成していたりはしませんか？ 現状： ---光ケーブル---メディアコンバータ---Ethernet---ルータ(PPPoE接続できている)---LAN---[WindowsVista コンピュータ] 問題点： [WindowsVista コンピュータ]側のネットワークアダプタと接続構成が次のようになっている（予想） ・イーサネットアダプタ（IPアドレス自動取得設定） ・広帯域接続またはフレッツ接続ツールが入っている ・IEのインターネット接続設定で「広帯域接続またはフレッツ接続ツール」でインターネット接続するように構成されている。 改善策： ・イーサネットアダプタ（IPアドレス自動取得設定）以外の項目（広帯域接続やフレッツ接続ツール）を削除（ブルートゥースとか無線LANアダプタやVPN接続とかは消さないでくださいね）を削除または無効にして、IEのインターネット接続に使用する接続設定をLAN経由にする。 なんとなくですが、こんな問題が潜んでいるような気がします。
https://www.google.com/search?hl=ja&q=NtUninstall
「監視する」というのが気になりますが、とりあえずサンプルです。 echo off for %%x in ( c:\A.pdf ) do for /F "tokens=1,2" %%d in ('echo %%~tx') do set dt=%%d if "%dt%"=="%date%" ( call A.bat ) else ( call B.bat ) わからないところがあれば補足してくださいね。
原因を特定するための情報が足りません。 ダンプを解析してはいかがでしょうか。
No.1の補足です。 下記のような対応が考えられますが、Admin権限ユーザーなら何をしてもすぐに見破ると思います。 ・gpedit.mscを削除する。 ・gpedit.mscのセキュリティ設定のグループ、ユーザーをすべて削除する。 なお、グループポリシーでの設定はレジストリ操作ですので、グループポリシーを全く使えなくしてもレジストリ操作で対応すればグループポリシーで設定したのと同じことになります。 たとえばグループポリシーの無い Win7 Homeなどでレジストリを操作すればグループポリシーと同じことが出来てしまいます。
'(1) と、頭に’（アポストロフィ：Ｓｈｉｆｔ＋７で入力できます）を半角で入れてやると セル内は文字列ですよ、と言う宣言の意味で使えます。 エクセルで「（数字）」とそのまま打つと、 「括弧内の数字の逆符号」の意味として捕らえられてしまうんですね。 その他の手段として、入力前に「セルの書式設定」で「文字列」と宣言してしまっても可能です。
No.3の補足です。 > 実行ファイルは「システムに影響する」ような変更を行なう処理を含んでいないものになります。 実行ファイルを構成するモジュール（メンバー）として、システムに関する変更をおこなうものを含んでいる、とWin7が判断した場合を指しています。 > なぜ「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを付けていたかと申しますと、・・・。 すでにNo.3で書いていますが「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを付けようが、外そうが「盾」表示とは関係ありません。 Win7が「システムに関する変更をおこなう処理を含んでいる」と判断しているので「盾」表示をおこなっているものです。 > 実行時にUACのダイアログが表示されたことは一度もありません。 UACのダイアログとは関係ありません。 たとえば、自作のプログラムに例えると、 テキストエディタ プログラムは文書変更はおこないますが、システムに関する変更はおこないませんので、UACダイアログは表示されませんし、「盾」も表示されません。 しかし、この場合は、チェックを付けても無意味ですが、「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを付けることはできます。 いっぽう、PC時刻を変更するような自作プログラムは、UACダイアログは表示されませんが、「盾」は表示されます。 Win7がこのプログラムにはシステムに関する変更をおこなうモジュールを使用している、と判断したためです。 「盾」を表示しないと、ユーザーは「管理者として実行」することをうっかり忘れて実行しますので、変更が反映されないことになります。 「盾」を表示してあることでユーザーに「管理者として実行してください」と注意をうながしているわけです。 > 「システムに影響する」ような変更を行なう処理を含んでいるとWindowsが判断するなら、その部分を取り消したいです。 該当プログラムのその部分を作成し直してみてください。
画面のメッセージとおりに1.2.3を実行するとどのようになりますか。 修復処理の結果はどういう状況なのですか。
:>「お知らせメッセージで正常な動作をできなかったため.....ください」 　質問内容だけでは問題点を特定できません。 メッセージの通り「再起動して再確認して下さい」としか言いようがありません。
本来なら、この手の質問はMSDNで対応するのが筋だと思いますが、 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/bb521700(v=winembedded.51).aspx 　取りあえず「How to Fix SVCHOST.EXE Application Error」ということで http://www.pchell.com/support/svchosterror.shtml
shutdownコマンドには、コメントを残す機能があります。 私がよくやるコマンドとしては以下の通りです。 shutdown -r -f -t 0 -c "コメント" 上記は、実行時に瞬時に再起動を始め、イベントログにコメントを残します。 イベントビューアーは「eventvwr.msc」から起動可能です。（コマンドで打てばOK） Windowsログ⇒システム から確認できると思います。
Windows VIATA/7/8では、ハード・ディスクのMBRのBoot Loader(NT60 Boot Sector)が １、Active Partiton上のbootmgr（ブート・マネージャー）を起動し、 ２、bootmgrはBoot Config Data（ブート構成データ）に基づいてブート・メニューを起動します。 :>下記がブートマネージャーの全部です。 実際のBCDファイルの内容は。こんなに単純なものではありません。 「bcdedit /enum all > bcd.txt」として、実際の内容を確認してください。（補足は不要です。） また、「bcdedit /? > help.txt」として、bcdeditの基本操作を確認しておくことも必要です。 :>recoverysequence {09ece34b-c065-11de-b989-a9464803f889} :>↑(1)を(2)(3)に書き換えるのでしょうか。 修復が必要なときに起動するように規定されたエントリーを意味しているので書き換えてはなりません。 :>resumeobject 09ece347-c065-11de-b989-a9464803 f889}　 :>↑(4)「09ece347」と「09ece34b」の違いは resumeobjectと recoverysequenceの違いです。 :>又、書き換える方法をご教授頂ければ助かります。それと、WinVistaのブートローダーを消す方法も :>教えてください。 BCDファイルの構成とbcdeditの操作方法を熟知することが必須です。
Oracleのサイトの公式のコメントとして、 「J2SE 5.0 EOSL (End of Service Life) のお知らせ J2SE 5.0 は、2009 年 11 月 3 日付けで EOSL (End of Servie Life) となり、J2SE 5.0 Update 22 がバージョン 5.0 最後の公式更新リリースとなりました。」とあります。 　サポートの終了したものは下記のアーカイブに移動されたので、そちらで探してください。 http://java.sun.com/products/archive/
【ＮＯ２】補足拝見しました。プリンターのヘッドクリーニングしノズルチエックを行ってみてください。
もしも他の回答がつかない場合は、IEの設定をリセットしては いかが。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 同じような質問が直近で投稿されていないことから、ブラウザ としての問題より、質問者さんの環境特有かも知れないので。 これでもダメなら私にはお手上げなので、他の回答がつかない 場合は、別質問を別カテゴリにしてはいかが。では(-_-)/~
「プログラムとファイルの検索」または「ファイル名を指定して実行」にて lusrmgr.msc と入力して ユーザーおよびグループ フォルダの説明を参照してください。 > また、上記のユーザーをそれぞれ外すと、どういう制限が生まれるのでしょうか？ 該当ユーザーでのアクセスが出来なくなります。
タスクスケジューラを特権で実行するように設定していますか。 添付画像参照。
ほぼ初心者・・・ですか・・・。何故、マ社も製品化したものの、普及させる気が感じられないx64版のMSオフィス（以下Officeまたはオフィス）に興味を持ったのでしょうか？少し気になりますが、とりあえず回答します。 今し方PCを買ってきて、Windows 7の64bitが標準で入っているので、標準で入っているOffice 2010も32bitではなく、64bitに変更したいと言うことでしょうか？ まず、本当に64bit版のOffice2010に変更して良いのですね？ 基本的に、64bit版のOffice2010は、32bitのOfficeプラグインとの互換性が確保されていない場合があります。（というより世のほとんどが、32bit用です）また、既存のオフィスシステムで使ってきたマクロの一部が正常に動作しないケースがあります。 そのため、マイクロソフト社では、ビジネス及び一般的利用においては64bit版のOfficeの利用を積極的には推奨していません。そもそも、ワードやエクセルで4GBを超えるファイルを使うことはありませんしね。詳しくは以下を参照して下さい。 http://office.microsoft.com/ja-jp/sharepoint-des … 上記の理由によって、プリインストールのオフィスシステムは32bit版となっています。玄人ユーザーなど、それを理解した人のみが、インストールするかどうか、決めることをお奨めしています。（通常はそのまま32bitのオフィスを使うことをお奨めします） それらを理解した上で、どうしても64bit版のOffice Systemが使いたいなら、OSのミニマムセットアップが完了したらすぐにOfficeをアンインストールします。その後、オフィスのDVDをセットします。自動で起動するセットアップメニューは閉じるボタンまたは×で閉じて下さい。Office 2010のDVDをエクスプローラ（右クリックから開く）で開き、その中にあるx64フォルダのsetup.exeを実行して下さい。 ここからインストールされるOffice2010は64bit版（x64版）となります。尚、32bit版と併用はできませんので、32bit版に戻すときには、64bit版を削除する必要があります。 尚、先に述べた互換性に関する内容は必ず理解してインストールして下さい。何度も書きますが、過去のマクロ付き文書資産や、表計算資産、サードパーティアドインをインストールする予定の場合は、今の32bit版を使い続けることを強くお奨めします。ビジネスで使う場合も然りです。
XP、および他のPCで net view コマンドの結果はどうなっていますか。 XPのコンピュータ名が表示されていれば正常な状態です。 添付画像参照。 エクスプローラで「最新の情報に更新」を行なってもPC名でアクセスできませんか。 PC名に2バイト文字（たとえば日本語）を使用している場合はアルファベットで設定してみてください。
MinGWじゃなくてCygwin入れるという手は？ ＃まぁgccのためだけに入れるには大きいんですが
・ファイルを選択してDeleteを押す
Bフレッツユーザでしたら『IPV6』が有効に成ってないか確認して下さい。 今月中旬よりIPV6での運用が開始されましたが、『フレッツ回線』は非対応です。 このIPV6接続が有効に成っていると接続に時間を要したり、接続不可に成ったりします。
　ANo.1です。 　申し訳御座いません、先程の回答で述べましたSheetAのD3セルに入力する数式には、バグがあるため、次の数式と差し替えて下さい。 =IF(AND(COUNTIF(Sheet2 !$A:$A,$A3),ISNUMBER(D$1)),IF(COUNTIF($B3:$C3,TEXT(D$1,"aaa")),"休",IF(OR(COUNTIF(OFFSET(Sheet2 !$B$1:$D$1,MATCH($A3,Sheet2 !$A:$A,0)-ROW(Sheet2 !$B$1),),D$1),AND(COUNTIF(OFFSET(Sheet2 !$B$1:$D$1,MATCH($A3,Sheet2 !$A:$A,0)-ROW(Sheet2 !$B$1),),D$1+1),COUNTIF($B3:$C3,TEXT(D$1+1,"aaa")))),"ノー残業日","")),"")
excelって シートと行と列でデータを管理しているから、それぞれ何があるかわからないと、どういうファイルかわかりませんよ。
＞WIN8をインストールしました 上書き？新規？ ＞CCleanerなどのアプリがWIN8対応とあるのに、拡張機能エラーで動作しません。システムバックアップもWIN7の設定を引き継いでいるようで停止してしまいます 7に上書きインストールみたいですが　ソフトの再インストールでは　無理ですか？
cad 2000LTを使いたい特別な理由が有るのでしたらダメかもしれませんが、 単純に「最新版を購入するのが金銭的に無駄」と思っていらっしゃるのでしたら、 無料の互換CADなどいかがでしょう？(Windows7に対応しています。) http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/overvi … 比較的新しいパージョンのAutoCADともデータの互換性があります。 機能的にも2000LTより優れていると思います。（最新のAutoCADには及びませんが） もう、2000は古すぎます。外部の人間とデータのやり取りが有るのでしたら、考え直した方が良いかもしれません。 バージョンの新しいAutoCADで作ったデータを2000LTで読み込むと、色々な不都合が発生することがありますよ。 無料ですから、だまされたと思って試してみては？
字句の修正です。 誤：FAT12は、1077年にMicrosoft Disk BASICで導入されたファイル・システムです。 正：FAT12は、1977年にMicrosoft Disk BASICで導入されたファイル・システムです。
Dim AA,BB AA="特定フォルダのPath" BB=Sheets("企業別金額サマリ").Range("A3").Value & " 販売実績(5月).xls" '名前を付けて保存する ActiveWorkbook.SaveAs Filename:=AA & "\" & BB,Password:="mpd" '「名前を付けて保存する」ダイアログボックスを表示しないでファイルを閉じる。 ActiveWorkbook.Close False
エラーメッセージどおりでしょう。 ムービーメーカーで扱えない形式の動画ファイルなのです。 何か別のソフトで変換するしかないですね。
> グレーで設定出来ないときに設定するにはどうしたら よろしいでしょうか？ レジストリ操作で下記のキー追加および名前、データを設定すれば簡単に解決します。 添付画像参照。（画像は、グレイ表示ではない状態にする設定の例です） キー： HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Windows\Control Panel\Desktop 名前： ScreenSaveActive データ： 1 （スクリーンセーバーの選択メニューが表示できる状態になる） 0 （スクリーンセーバーの選択メニューがグレイ表示になる）
(1)>「通知領域」に在る[電源、ネットワーク、ボリューム、時計]アイコン、Vistaの場合、確かに時々消えます。再起動やシャットダウンをすると直った様に思えますが、直ぐおかしく成ったりしちゃいますね。次をインストールすると直ります、http://support.microsoft.com/kb/945011/ja 「Fix it」で解決する。手順通りに行うと好いです、私も此れで直りました。 (2)IMEが不明ですが、今2007を使っていたら、最新版の2010をインストールすると改善を見る可能性が在ります。http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … 手順通り行って下さい、無料です。 「Microsoft IME2010のプロパティ」(言語バーのツールクリック)>オートコレクト>全角/半角>◉常に半角に変換(L)>OK押下........此れで好いでしょう。 此の問題、次の　Windows8 では解決される様です(半角英数固定や全角英数固定等)。
IPV6止めてますか？
下記URLでアクセスすればいいのでは？。 http://www.google.com/webhp?hl=en&tab=Xw > 画面の右下側にGoogle.comというテキストがあるんだけど・・・。 そのリンク先はco.jpになっていませんか。（右クリック -> プロパティ で確認できるはずです）
サポートで聴くのが一番だと思いますよ！ おまけ・国内スロットゲームサイト一杯あるんで 回答来るまで遊んでみては～？ http://matome.naver.jp/odai/2136869064573278401 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2136869064573278401
回答したものです。 補足ありがとうございます。 追加で firefox13はインストールしていますか？ 解決に至るかわかりませんが私の場合と症状が違う可能性もあるのでわかりませんが一応回答しておきます。 私の場合、Adobe Flash Player 11.3.300.257をインストールしてから症状が出始めました。 Adobe Flash Player 11.3.300.257を削除して古いバージョンをインストールすることで症状が出なくなりました。 方法は http://kb2.adobe.com/jp/cps/937/cpsid_93729.html 11.3.300.257を削除して10.3.183.20をインストールして下さい。 「Download EXE Installer」という所です。
>これはdiskpartでextendした時の正しい動きなのでしょうか？ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc785 …(v=ws.10).aspx >このまま使い続けて問題が発生しないものでしょうか？ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc737 …(v=ws.10)
PCメーカーのサポートに連絡してみてください。 手元にあるPCでしたら治せるのですが、 こういったネットで文字だけで説明して、 できるようになるとは思えませんので。
たぶん無印XPの自動更新プログラムが今のアップデートサイトに対応してないんだと思います。 ANo.1の補足で書かれているリンクはおそらくSP2が公開されたころの文章なので 気にせずSP2とSP3を適用した方がいいです。
ネット環境、構築機能のないスリムなＸＰはないので、ＩＳＰの設定をしなければ良いだけ。 ＳＰ３のバリエーションもないので、どのＰＣからダウンロードしたものでも利用できる。勿論媒体も関係ない。 セキュレティ以外にも機能改善、性能対策等のパッチはあるのでこの点は微妙。個別に必要なものダウンロードしてインストールする必要があるかもしれない。
http://mai.la-loo.net/lapon_beta/2010/03/mswrd63 …
No.2の補足です。 > startupfilesをチェックするには他のルートはありませんか。 スタートアップの項目は下記の部分の情報に該当します。 1.下記フォルダ内のアプリ C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\プログラム\スタートアップ 2.HKCUレジストりキーの「データ」 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run 3.HKLMレジストりキーの「データ」 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run --- それよりもmsconfig.exeが見当たらない原因を究明してください。 自分で削除したか、どこかに移動したかしているものと思われます。
そのパソコンを、１つのアカウントで使っているのであれば、ドキュメントホルダーとマイドキュメントホルダーのどちらに保存されても同じことだと思います。 もし複数ユーザーで使っている場合、ドキュメントホルダー内の『マイドキュメントホルダー』に入れると、その時のアカウントでしか、閲覧・編集することはできません。 ですが、ドキュメントホルダー内の『パブリックのドキュメントホルダー』に入れると、その中の情報を、複数のアカウント同士で共有することができます。 「Doｃumeｎt」フォルダーと「ドキュメント」フォルダーは、同じものではないでしょうか？ こういったたぐいのものは、どこに行ったか分からなくなってもいいファイルで、自分でやってみるのが一番ですが、これも、「Doｃumeｎt」フォルダーに保存しても、「ドキュメント」フォルダーで見れるんじゃないかと思います。
> はじまって数秒でおちたりと原因がいまいちわかりません なんとなくCPU温度センサーが正しく機能していて温度上昇を検知しているような気がします。 CPUの取り付け、CPUファン回転 あたりを点検してみてはどうでしょうか。 > 業者さん行きでしょうか？ 清掃、点検した程度のことではそう簡単には壊れないと思います。 再度点検してみればいいでしょう。 最初からPCを組み立てるつもりで作業すればいいでしょう。
Vista使用、IE御使いとしてバージョンは? >知恵を貸して...... 此方は如何でしょう、IE8の場合に問題が出る事が在る様ですね。 １．思い切ってIE9にしてみる(IE9→IE8に戻す場合はIE9をアンインストールするだけで自動でIE8と成り、お気に入りなども自動で受け継がれます).......既にIE9なら、リセット( http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … )、又IE8、7御使用中でしたらIE8のリセットも在りでしょうか( http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … )。 ２．http://lightly.wjg.jp/wiki/1034 ３．http://slashdot.jp/~hylom/journal/471080?thresho … ２．、３．も同じ事が書かれて居ます、試してみる価値は在る様ですね。
多分この質問と同じ現象だと思います。 そこで紹介している対処方法、Microsoft Updateの強制終了と初期化を試して見て下さい。 参考URL：http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa7507444.html
確か、Windows Server 2003 R2 評価版のダウンロードは結構前に無くなってしまったと思います。 確実なことは言えませんが、オーダーセンターにはまだWindows Server 2003 R2 評価版のメニューがあるので、オーダーセンターからメディアを購入することは出来るかもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/ordercenter/serve …
> (2)Dドライブを「ボリュームの削除」で「空き領域」にしました。 「未割り当て領域」でなければ拡張できません。（「空き領域」と「未割り当て領域」は全く異なります） 「拡張」の参考事例として、下記サイトの 「事例 １： 1つのプライマリ領域（50GB）と残りは拡張領域のディスクを作成する。」 を参照してください。 ---diskmgmt http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/diskmgmt/diskmgmt …
move "test 1"￥*.* test2　で動作確認しました。
> いろいろな事をやっているうちに共有できるようになりました。 じゃぁプリンターを買い替えて共有するときも 「いろいろな事」 をやるっていう方法なわけだ。 ま、それでいいなら他人としては構わないが。
PCの性能次第
色々抜けているような気がします。下のページが参考になると思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc956 …
USBの一時的な接触不良だと思います。
こちらを参考になさってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>アップデートは出来ているのでしょうか 休止状態になっている間はアンプデートは一切されていません。 Windows Updateを自動で行いたい場合は、Windowsが起動した状態である必要があります。 ちなみに、Windows Updateは毎月の第2水曜日か第3水曜日にアップデートパッチが公開されます。 そのため、その日だけは休止状態にしないで放置しておけば自動でアップデートが全て適用されるはずです。
どういうことが聞きたいのか…ちょっと伝わりにくいですね。 自分のネットワーク内(PC含む)の場合は、＃１さんが回答済みです。 >「この○○アプリケーションはポート××番を使うよ～」という情報 というのがポート番号ＸＸは○○アプリで使うポートとして登録するよ。 っていうことならば、IANAに申請して受理された時……でしょうかね？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/word/page/10009212/ http://www.iana.org/assignments/service-names-po … に最新(?)が表示されますが。 # Linuxとかの/etc/servicesとかへの反映タイミングは…どうなんでしょうかね？？ >自分のパソコンに伝わるタイミング ということですから、IANAとは関係ない…ですかねぇ。
No.2です MSIとは、「Microsoft Windows Installer」ウィンドウズのインストーラー の意味と PCIの割り込みの「Message Signaled Interrupt」 の意味がありますが、 後者の説明は、http://ja.wikipedia.org/wiki/APICの実装のところに 解決策は 前者なら、http://support.microsoft.com/kb/292539/ja でダウンロードすれば解決すると思います 後者の解決はわかりません
Windows XPでは標準でUFD（USB Frash Device）のドライバーは含まれていますが、 service Packが適用されていない初期のものではUSB 1.1しか対応できないものがあります。 :>敢えてFull Speed(12Mbps)に設定しています。 USB 2.0での転送モードは、LS(1.5Mbps)/FS(12Mbps)/HS(480Mbps)の3種類ですから、 分かった上でUSB 1.1にあわせているのでしょうか？ 　UFDが破損しておらずにWindows XPが認識しうるフォーマットであれば、 ネット・ワーク・ドライブの割り当てに関わらず適当が空きドライブに割り当てられます。 　Windows XP上でUnkown DeviceとしてUFDが認識されない原因として次のようなことが想定されます。 １、メモリー・チップが破損している。 ２、フォーマットされていない。 　UFDをPCに挿入した状態で、[コンピュータの管理] -> [ディスクの管理]で状態を確認してみましょう。
>KERNELBASE.dll、バージョン: 6.1.7601.17651、タイム スタンプ: 0x4e21213c アンチウィルスソフトが邪魔をしていませんか?(ノートン360等) ファイアーウォールの設定で修正出来るみたいです 下記のサイトの一番下辺りが似た症状ですね http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … 参考になれば良いのですが
同じ環境ですので、下記サイト参照してください。 すでに参照済みならば、何らかの条件が違っているのでしょう。 ---VMware PlayerへのMac OS X 10.6インストールリポート http://blog-imgs-26-origin.fc2.com/h/a/r/harubar … ----- 質問からは外れますが、Virtualboxへのインストールも試してみてはどうでしょうか。 VirtualboxへもNGならダウンロードファイル（またはインストール媒体）が不良なのかも。
No.1の補足です。 6月1日にRP版（ビルド番号：8400）が公開されましたので、現象が発生するかどうか確認してはどうでしょうか。 添付画像参照
開発環境であるＶｉｓｕａｌ　Ｓｔｕｄｉｏ　を買う時にＭＳＤＮ版を購入すると ＭＳＤＮに入れます。（開発者の為のネットワークで最強のＨＥＬＰ機能や質問を 受け付けるＷｅｂのフォーラムに入れたりします。開発者の為のサポート付き版ですね。） これに入るとＷｉｎｄｏｗｓ－Ｘｐの頃に、ＸｐのＳＰ１、ＳＰ２、ＳＰ３版や 中国語（簡）、中国語（繁）、韓国語、英語とかのＳＰ３版等も送られて来ました。 それらは同じキー番号で違うＰＣに何台でもインストール可能だったと思います。（評価の為） それらが出回っているんですかね？ 基本的にはそれらを製品ＰＣにインストールする事は違法なんですが、Ｘｐを売ってくれない 今も違法かどうかは分かりません。 Ｘｐのメインサポートの終了期限　２００９年４月１４日 　　　　延長サポートの終了期限　２０１４年４月　８日です。 サポート終了していると、セキュリティー関係の更新も有りませんし、新しいソフトとの 整合性が取れなくなる可能性も有ります。 Ａｓ　ｙｏｕｒ　ｏｗｎ　ｒｉｓｋですね。
下記が該当しない場合は、無視してください。 shell関連のカスタマイズを行なっていませんか？ たとえばショートカットの矢印表示を行なわないように、 レジストリで lnkfileのIsShortcutを無効にする という設定を行なっている場合は、 その方法はWin7では使い方が間違っていますので、やめてください。（その方法はXPやVistaまでの対応です） やめれば「お気に入り」が表示されます。 --- win7のショートカットから矢印を取り除く方法は別の方法で行います。
具体的に、どのキーをどのキーに割り当てたいのか、を書いて質問するほうがいいと思います。 汎用性を必要としない質問ですので、目的のプログラム（script）を自分で書くほうが早いでしょう。 メモ帳が使える程度の初心者であれば大丈夫です。 例えばautohotkeyを使えばすぐに実現できます。 http://www.autohotkey.com/ 使い方はdocumentation参照。 http://www.autohotkey.com/docs/ Web検索すれば日本語での事例紹介ぺーじもあります。
参考URL準用（VistaをXPで） Administratorと一般userのどちらにもデスクトップフォルダがあると思いますが・・・ 参考URL：http://pasofaq.jp/windows/vista/userdesktop.htm
1年4ヶ月の間に　内部掃除はしましたか? パソコンは室内のホコリも一緒に吸いこみます　一度内部掃除をしてみましょう >PC自体は去年の冬に買ったところでまだ1年4ヶ月ほどしかたっていないため部品の寿命とも考えにくいので　すが・・・ パソコンに限らず　物は時間を問わず壊れます ホコリも気になりますが　電源不良も気になりますね ケース付属の安い電源みたいですが　もっと良い製品を使わないと　マザー等を道連れにパソコンが壊れます 保障切れなら　近くのパソコンショップに持ち込んで　診断してもらうのも　一つの方法です (500円で診断してくれるショップも有ります)
ドライバの更新のとき、先ずは、場所を指定するのではなく、ネットで検索させればいいのでは？ ＰＣかマザーか付属のＣＤにもあると思うが、ネットの方が新しい可能性が高い。 いずれにしてもＩＮＴＥＬのサイトにある筈。
OSの選択を間違えているのでは？ でなければ、OSをダウングレードする前に戻す。
よく読むと「CDで起動できない」という質問になるのでは？ したがって、 CD媒体のautorun、setup.exeが不良なのではないか、 CDドライブ不良（コピーはできるが起動できない）なのではないか、 という切り分けを行なうほうがいいような気がします。 --- 質問からは外れますが、 そのソフトのインストーラは連続のCDをHDDにコピーしておいてインストールするという方法でのインストールには対応していないのでしょうか？ ソフトについて何も書いてないので、これ以上のアドバイスはムリです。
私も以前から同じ現象を経験しています。（左側の「記憶域」も無表示状態。） 海外サイトによると、コマンドプロンプトを管理者として実行し、下記コマンドを叩く。 lodctr /r [意味：パフォーマンス レジストリの文字列と情報を、現在のレジストリ設定と バックアップ INI ファイルに基づいて新たに再構築します。] cf. http://www.sevenforums.com/performance-maintenan … 私の場合は、これで直りました。 (原因は、win7 の kp41 により、管理情報が壊された模様。)
No.2の補足です。 > 他に思いつく方法がありましたらお願い致します。 コマンドプロンプトを「管理者として実行」で開いていますか。 添付画像参照。 ドラッグ＆ドロップではなくて、普通の方法で（crarkのreademeに書いてある方法で）処理する。
一番手っ取り早い方法としては、ＸＰの場合、 プログラム→アクセサリ→ユーザー補助→スクリーンキーボード、 で「ｐｓｃ」をクリックすればキャプチャされる。多分Ｗｉｎ７でも同じものがある。 キャプチャソフト、例えばＷｉｎＳｈｏｔ（フリーソフト）を使っても同じことが出来る。 究極の解決策は、キーボードを買い換える！、あいやぁ、ノートだってか？！ ★このカテゴリ、大スベリ！、技術者、全く関係ねぇえど～！！
WindowsキーとRキーを同時におして「ファイル名を指定して実行」を起動します。 半角で Favorites と入力してEnterキーを押下すれば、そのOSにとってのそのときログオンしているユーザー「お気に入り」のターゲットフォルダがWindowsエクスプローラで開きます。 そのままAltを押下しながら「↑」キーを押下すれば、フォルダの階層が一つ上に移動し、今まで開いていたお気に入りのターゲットのフォルダが選択された状態になっています。 それを右クリック→プロパティ→「場所」タブから設定し直してください。 デフォルトの場所に設定するなら、 C:\Users\<ユーザー名>\Favorites になります。
OSインストール時にデバイスドライバーを読み込ませたり、USBキーボードを使っているならBIOSメニューでUSBレガシィデバイスをEnableにしてないと認識しないとかそういうものではないでしょうか？ XPだと、インストール時には最近のハードウェアに対応していないのでいろいろとやる事があると思いますが。
どのツールで作業しているのか、書いてありませんが 「Windowsエクスプローラ」での作業に慣れているのならば、 「お気に入り」フォルダ内で作業してはどうでしょうか。 「スタート」->「プログラムとファイルの検索」欄で %userprofile%\favorites と入力して Enter キーを押せば「お気に入り」フォルダを開くことができます。 添付画像参照。
引用ＵＲＬは、Wikipediaの該当記事です。 このページの概要の項目をご覧下さい。 PXEブートの前提条件が示されています。 ＞『OSがインストールされる前の段階に於いても、 クライアント側へはIPアドレスの割り当てが可能になっていて、 其の御蔭で、多数のキッティング群への同時OSインストールが叶えられ得るのでしょうか？』 コレは接続先のサーバ次第でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Preboot_Execution_E …
主記憶装置をRAMディスク化させていませんでしょうか？
MCP73 Highi Definition Audio:こちらはrealtek製のようですね。 http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … からxp用ドライバをダウンロード・インストールしてみては如何でしょう？ #上記ドライバをインストールすることで、すべてが解決する場合があります。 audioとUSBcontrollerがIRQの競合しているのではないかと、当方考えています。 (過去にnForceマザーを利用したときに同様な現象がおこりました。) ご参考まで。
runメソッドで可能です。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc364421 4番目の引数（bWaitOnReturn）の設定で、 プログラムの実行が終了するまでスクリプトを待機させるかどうかを指定できます。 true に設定すれば待機します。 ---質問からは外れますが、 3番目の引数（intWindowStyle）でウィンドウの外観（表示、非表示、最小化、最大化など）を設定できます。 > まったく別の方法があればそれも知りたいです。 WSHではありませんが、 ShelleEecuteEX関数と WaitForSingleObject関数を使用して、プロセスの終了を待つ、というのが使いやすいです。 ShelleEecuteEX http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/ … WaitForSingleObject http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc429427 …
似たようなテストをやった事がありますが・・・・。 基本的な所から・・。 モデムは、電話回線を経由して、遠隔地と通信する為の、中継器です。 送信側PC - モデム ==電話回線== モデム - 受信側PC と言う接続形態になります。 (最近は、モデムも珍しくなりまししねぇ・・) 受信側のモデムの電話番号に、送信側モデムから電話し、 そして受信側PCでは、モデムを常に監視しており、電話がかかってきたら、モデムに信号を送って電話を受け取り、 その後に通信同期を行い、実際の通信処理を開始します。 PPPと言うのは、この仕組みを利用して、TCP/IPの通信を行う仕組みです。 そして、送信側については、Windowsの「ダイヤルアップ」(実体はPPP) でいいのですが、受信側には、PPPサーバを構築する必要があります。 PPPサーバは、Windows Server, Linux のどちらでも構築できますが、IPアドレスの割り当て等の知識も必要となります。 それで、このPPPサーバの構築ですが・・・、基礎が出来ていないと、作るのは難しいです。少なくとも、IPアドレスをどのように渡すのとか、そのあたりの知識が設定時に必ず出てきます。 ですので、このあたりについては、ネットで検索して頑張って試行錯誤するしかありません。 また、必ず電話回線を経由する必要があります。市販の電話が接続出来るPBXの環境であればいいのですが (通常のPBXは、専用の電話機のみ接続)、それが無ければ、電話回線を2回線契約して、対向側に電話するしかないですね。もちろん、後者の場合は、電話代かかります。
私のパソコンでテストしてみました。もちろん認証済みのパソコンです。 ・ＬＡＮケーブルを抜いてパソコンにリセットをかけました。その結果 ・起動直後に「システム(プロパティ)」を開くと、一瞬「認証を確認出来ません」が出て、直ぐ「認証されています」に変わります。質問者さんと様子が違いますね。理由は分かりません。 ・Securiity Essentialですが起動と同時に認証というより定義ファイルの更新とか設定によってはスキャンが走るようになっています。ネットに接続出来ていないとこの作業が出来ないですね。(これは私のパソコンで動作確認はしていません)
サービスを起動する実行ファイルc:\WINNT\SYSTEM32\svchost.exeの日付が違うためではないかとの記事あり。 参考URL コマンドプロンプトipconfig /all実行でIPアドレス等は正常ですか？ svchost.exeはウィルスに感染すると（正規のWindowsプログラムであるsvchost.exeに）名を変えられてしまう場合がありますが、セキュリティ対策ソフトの導入は？スキャンは？ http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/02/9_00 … 参考URL：http://blog.tan-w.net/archives/10826
ホットキー+　(Fn キーとF7 キーを同時に押下）により改善する場合があるとか。
>この方法の場合、インストール後にそのままHDDを2台接続するだけでデュアルブートになるのでしょうか？ デュアルブートの定義をどう見るかに依ります。 BIOSで起動デバイスを選択することもデュアルブートと考えて良ければ「可」と判断できますが、Windowsの起動メニューで選択する方法に限定すれば「否」になります。 また、フリーソフトの「MBM」をインストールして起動OSを選択する方法もあります。 お勧めの方法はWin7をメインの起動OSに設定してフリーソフトの「EasyBCD」でWinXPの起動エントリーを追加する方法が良いと思います。 http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1300e … >また、2台とも接続した状態で新しくインストールする方法では何か違う結果になるのでしょうか？ はい、違う結果になります。 WinXPがインストールされたHDDが優先起動ドライブとして設定されている状態にHDDを追加して、そこへWin7をインストールすると自動的にデュアルブート（Windowsの起動メニューで選択）状態に設定されます。 この時、起動情報は全てWinXPのHDD側に書き込まれますので、WinXPのHDDを取り除いたときにWin7が起動できなくなり修復が必要になります。この修復には高度の知識と応用力が必要となります。
一般にホームページが編集できるようにするには、編集許可を得た条件をパソコンに設定する必要があります。 学校のホームページを編集するのに、学校のパソコンでは反応するのに家のパソコンでは反応しない。 これは多分、あなたの家のパソコンは使用が許可されていないからだ、と思います。 一度、先生に相談してみる必要がありますね。
No.3の補足です。 レスポンスが遅すぎますので、見ていませんでした。 > それが原因なのでしょうか？？？ Windowsネットワークへの参加が不安定な原因の一つでしょう。 そもそもネットワークに参加する場合は、ユーザー名、パスワードを入力してログオンしてください。 （スタンドアロンで（単独で）しか使用しない場合はパスワード省略でも構いません）
OS起動中はOS独自に時刻をカウントしますので、この場合にハードかソフトかの切り分けは余り意味を持ちません。 ２．CPUが割り込みを処理できないほどの状態になれば遅れも出るかと思います。 ３．マザーボード以外でI/O処理が障害になっていませんか？（ディスク障害とか通信障害とか）
http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 …
acha51補足です 図形でテキストボックスやオートシェイプを入力して枠線や塗りつぶしを 表示しない設定に変更している、のでしょう。 文字だけを任意の位置に配置したいとき使用しますが文字が入力されていないので 透明の枠だけが残っています 透明の図形があるということです 以下を読んで図形を表示できるようにしてください http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … エクセル2010ではここを参照ください http://www.geocities.jp/oyakamassan_m/exceltips/ … http://www.geocities.jp/oyakamassan_m/exceltips/ … こうして入力画面で図形を選択し削除します
例えば、BitLockerで使う鍵として次の3種類が用意されますが。 １、パソコンに内蔵されたTPM(Trusted Platform Module)チップの保護メモリーに格納される鍵(RSA 2048bit) ２、USBメモリーデバイスに格納される鍵(AES 128bit) ３、4～20桁の暗証番号(PIN) 　この三つを組み合わせた方式の場合は解析そのものが不可能です。 そもそも、スパコンで使用する解析用のプログラムは誰が用意するのでしょうか?
当該の構成を行うことは可能ですが、ユーザー数の制限を回避できるわけではないため注意が必要です。(15ユーザー以上の登録はできない、2台あるから30人…ではない） Bサーバですが、a.localドメインに参加可能です。
１.スタートを右クリックします。 ２.プロパティを選択します。 ３．スタートメニューのタブを選択します。 ４．スタートメニューのリンク…の右側に表示されているカスタマイズボタンをクリックします。 ５．スタートメニューの…動作をカスタマイズすることができます。と記載された下の項目一覧から、”プログラムおよびコントロールパネルを検索する”　にチェクをしてください。 これで、ファイル名を指定して実行のボックスにプログラム名を入力すると一致するプログラム名が表示されるようになります。 参考になれば幸いです。
MSIのホームページかIntelのチップセットだからIntel GMA950で検索すれば　出るのでは? 何も不具合が無ければ　そのまま使用する方が良いですよ!
Windows7やVistaなら、OSのRE領域とPE領域があり、さらにメーカー品ならRE領域にリカバリディスクの内容が保存されています。まあ、メーカー品でなく単独で入れたとしても、１～２は確か産まれるような気がします。（あまり覚えていませんが） 即ち、Cだけをバックアップすれば、良いならそれで良いでしょう。 ただし、万が一起動しなくなった場合のバックアップを取りたいのであれば、１～３まで取得する必要があります。後は、バックアップした後に、アーカイブの中身を見るなりすれば、もっと内容は分かるかと・・・
ハードディスクの故障を疑いますし　パソコン本体のオーバーヒートかもしれないです 1）パソコンは何年ぐらい使われていますか？XPのパソコンだから長くて10年ぐらい使用かな？ 　室内のホコリを吸いこんで汚れていませんか？ 　ご自分でパソコン本体を分解出来るなら　掃除してみましょう 2）無理ならパソコンショップやメーカーで修理ですね 特に　液晶一体型なら　メーカー修理をお勧めします （分解しにくいです）
聞きかじったのはたぶんこれ。 期待してるのと、かけ離れてるから落胆してね！ wimax ipod touch で検索！
追伸ですが、 どうもメモリーがちゃんと取り付けられていないのではという気がします。 メモリーを外しホコリを払って再度ギュ～ッとしっかりと取り付けてみてください。 ひょっとしたらそれで直るかもしれません。
NO.４，NO.６ の者です。 十分お役に立てなくて申し訳ないと感じています。 エラーメッセージ、翻訳下さった回答者の方に、感謝します。大変勉強になりました。 「NTFS」は、大容量HDDフォーマット形式の最新システムで広く用いられています。ネットワークFile System で、この部分のファイルに損傷が生じた結果、WINDOWSが正しく機能しなくなったと思われます。 修理に出すと、HDDの全てのファイルが失われる恐れもありますので、 お友達のPCに空きの３．５インチドライブベイがあれば、そこに貴兄のCドライブHDDを一時増設の形で装着し、必要なファイルをDVD-RWその他のメディアにコピー、バックアップすることは可能かと思います。 修理前に、HDD内データへの影響を修理担当に確認して見るのも良いかも知れません。 Google 検索で『NTFS』と入力して検索してみました。 「NTFS File System-意味／解説／説明／定義:IT用」をクリックすると、『File Scavenger-データ復旧ユーティリティー　\５３００』と言うソフトがマイクロソフト社から発売されているようで、詳しい説明もありました。修理完了後でも、上書きされたファイル以外は、復旧出来るかも知れません。 お互い知識や経験を交換し合うことでPC能力の向上に繋がれば、OK WAVEも楽しいサイトですね。 頑張って下さい。
＞"検出できません"と言われます 「別のディスプレイは検出されません」をクリック、「複数のディスプレイ」項目を「ディスプレイは検出されませんでした」から「次での接続を試行する：VGA」に変更、「適用」 （追加のモニタは 800x600 の解像度に強制的に変更）
ホスト側（ペアレントパーティション）がドメインコントローラーになる必要はありませんし、ドメインに参加している必要もありません。 後から変更しても構いません。
Vistaのデスクトップを8のMetro風デスクトップにしたいのでしょうか。 それともVistaをWindows8にしたいのでしょうか。 後者ならWindows8はまだ販売されていませんのでできません。 ～Preview版は存在しますけど、このような質問される方にはお勧めしません。 (Windows8はこうなりますよ。ってのを見せるためのものなので常用するようなものじゃないですので)
No.1の人の補足なんですけど、 1:グラフィックドライバインストール 2:解像度の所「推奨」にドラッグ ですね。多分合ってると思います。 自分でもやった事あるんですよ(馬鹿なモンで)。 やってみて下さい。
＞event ID 3040,3112 がエラーの度に記録される 3040'%1' は初期化できませんでした。(仮想マシン ID %2) 3112ハイパーバイザーが実行されていないため、仮想マシンを起動できませんでした。 物理コンピューターのプロセッサに、サポートされているバージョンのハードウェア対応仮想化が存在することを確認します。%r%n2) ハードウェア対応仮想化およびハードウェア対応データ実行保護が、物理コンピューターの BIOS で有効になっていることを確認します (BIOS を編集してどちらかの設定を有効にする場合、物理コンピューターの電源をオフにして、もう一度オンにする必要があります。物理コンピューターをリセットするだけでは不十分です)。%r%n3) ブート構成データ ストアに対して変更を加えた場合は、これらの変更点を見直して、ハイパーバイザーが自動的に起動するように構成されていることを確認してください。%r%n 「Hyper-V Event ID and Explanation - English and Japanese」
BIOSが　最新でCPUが対応しているなら　CPUの取り付けミスかな? シリコングリス　ヒートシンク　CPUファンの取り付けに間違いは無いですか? シリコングリスの塗り忘れと思ったのですが!
現在、win7に「Canon pixma Mp110」をインストール済であれば一旦アンインストールし 改めてVista用のドライバをダウンロードしてください。　保存先はデスクトップ。 http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=a … デスクトップに保存された「Canon pixma Mp110」のドライバを「互換モード」でインストールしてみられてはどうでしょう。 「Windows 7の互換機能を使いこなす（互換モード編）」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … 「Windows7 の互換モードを使う」 http://pcog1212.exblog.jp/11410764/
　Windows 2000/XPの端境期にアップされた古典的なものがあります。 「Windows2000/WindowsXP でも HPFS が見られる！！」 http://homepage2.nifty.com/bayer/hpfs_w2k.html#E …
> 次にPC起動時にバイオスからDVDでブーストしてみました。Windows setup EMS enabledとなりました。 この状況はおかしいと思いますが、ホントなのでしょうか。 「Windows setup EMS enabled」と表示される、ということはブートマネージャが表示されているということです。 つまり、「すでにWin7がインストールされている環境に再インストールしようとしてる」ということになります。 しかし「DVDでブーストしてみました」とありますので、ブートマネージャが表示されるはずはない、と思います。 「DVDでブーストしてみました」（正しくはブート）というDVDは、Win7インストール用DVD媒体ですか、 それとも、それ以外の媒体なのでしょうか。 --- テストとしてSSDの電源をを外して（他のHDDも電源を外して）、Win7インストール用DVDでPC起動するとどのような状況になりますか。 HDDやSSDが無くても「言語選択」画面までは進むはずです。（「インストール場所の選択」画面までは進む） もしも「言語選択」画面でマウス、キーボードが操作できるなら原因はマウス、キーボードではないことが切り分けられます。 この場合はSSDに何らかの障害があるのでは、と思われます。
一番簡単なのが「OS再インストール」 後はパーティションを作ってバックアップソフト(EaseUS Todo Backup の4.0.0.2以前の もの）でC、Dドライブとパーティションを作ってDの方にバックアップし、ウィルス感染時 など緊急の場合でも、あっという間に元に戻せるようにしておくのがよろしいかと。 実のところ、割れ物じゃないならMSのサポートに聞かない理由がわからないのですが・・・。
XPProなら「簡易ファイル共有を無効」にするのは？ 参考URL 参考URL：http://bb.watch.impress.co.jp/cda/oshiete/10625. …
失礼があれば申し訳ありませんが、 Windows Server 8 を使用して何をしたいのでしょうか？ ご存じだと思いますが、Windows Server 8は未だ発売されていませんし、RTMも公開されていません。（現在はBata版） まだ完成していなくて開発中のOSということです。（最終段階ではありますが） 従って、初級者向けのわかりやすいHPやわかりやすい解説書などあるはずもありません。 現在提供されているこのBata版を使用している人は、元々Windows Serverに精通していてWindows Server 8の新機能を評価したり、動作検証をしたりするような人たちです。 つまり、解説書などに頼る必要がない人たちです。 （単に新しいもの好きという人も多いかもしれませんが） 現行バージョンのWindows Serverをさわったこともない方にはハードルが高いと思います。 Windows Serverを試しに使ってみたいということであれば、現行バージョンに無料の評価版がありますのでこちらを使用してはいかがでしょうか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/loca … 現行バージョンであれば解説書などもありますし、Webサイト上の情報も多いでしょう。
>> 英語表記で、有効なBOOTディクスがありません >> （もしくは有効なBOOTディスクではありません（？））という内容です。 「おそらく、OSの起動に関係するファイルを消したか壊したかしたのでは？」ですね。 業務用データであればあまり下手なことは言えないので、 OSを起動させることよりも先に、まずはORACLEのサポートに電話して、 起動しないOS(HDD)からのDBデータ抽出方法について確認をとってみた方が良いと思います。 「インストールではなく、アップデートをする、というコマンドを選んでストップした」ことから、 新規でないインストールや、フォーマットを伴わないアップデートを最後まで進めれば、 OSを起動できる可能性はあります。 しかしその状態ではOS上のORACLE情報(DBデータでなくORACLEに関する情報)が消えている可能性があります。 つまり、結果的にHDDだけ抜いて他の端末にさした状態とほぼ同じになるので、ORACLEのデータを抜く方が先決で、その後OS、ORACLEを新規インストール、からのORACLE復旧が安全な流れだと思います。
解決策は分かりませんが、現在の最新版は、Release 5.0.07.0440 です。 最新版のインストールを試されてはいかがでしょうか。 ここで聞くよりも、ASAを導入したパートナ会社がいると思いますので、 その会社へ問い合わせをされた方が確実かと思います。 参考URL：http://www.cisco.com/cisco/software/release.html …
Wordのバージョンはいくつでしょう。 ●使用中または文書の保存時に "音声認識データを保存する十分な空き領域がないため、データは失われました" と表示される場合の対処方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ●[WD2003] 作業時に "録音された..." や "文書は保存..." メッセージが表示される http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ●Wordのエラーメッセージ対応(音声認識データを～) http://www.tku.ac.jp/~densan/local/word-error/wo … Wordの2002以降は、デフォルト設定が言語データなどを文書中に保存するようになってるそうです。 文書自体の総容量が大きく（その境目については検証してませんが）なった場合、作業効率を最適化するため、自動的に音声入力データや手書き入力データを含めずに保存し、そのときにこのメッセージを表示させます。 言語データを埋め込まない設定と、自動バックアップ機能を解除することにより、メッセージを表示しないようにすることができるそうです。
>型番を調べたらPC-98MA90HRZLTBF9となっていまして、PC前面にはMA90Hとなっています。 独自機種ではなくDOS/Vになってからの機種ですね。 PC98でWin98というとこの当時は多くは独自機種で最後の最後にDOS/Vになりましたから・・・ で、ハブを繋いだらLANで共有できるというのならそのほうが早いです。 何もしなくてもそのままでいけます。
確かに、間違えて「クイックフォーマット」したファイルを6.7割復活できる ソフトはあるにはあるが、OSが6.7割復活したところで「完全復活」出なければ 動くはずも無いでしょうし 復活までに何日もマシン動かしっぱなしになります。 OS入れ替えれば片手間で日に2.3時間程度でも2～3日で環境新規に作り出すことできるのに ムダの極みです。
再インストールによりログインできない場合、先に登録したメールアドレスにログイン名とパスワードを送信してもらっては？（パスワードのリセット） Skypeにサインインできません。 正しい Skype名 と パスワードですか？ Skypeにサインインするには、Skype名とパスワードが必要 https://support.skype.com/ja/search?q=%E3%83%AD% … 参考URL：https://login.skype.com/intl/ja/account/password …
＞IEは問題ない 問題ないIEのバージョンは？chromeは最新版ですか？ デスクトップ上で右クリック「プロパティ」「画面のプロパティ」「デザイン」「詳細設定」「デザインの詳細」 「指定する部分」 文字化けが生じている部分を選択、「フォント」 日本語に対応しているフォントを選択、「OK」
格納とかでも良いと思います。
クラウドについては、誤解があるといけないと思いますが、 要するにデータの保管・管理等自体は運営側に任せる、という仕組みです。 仮に運営側に不備があれば、情報漏えいにも繋がるということです。 運営側が盗み見している、というあからさまな意味ではないですが、 やろうと思えばできる話であって、可能性としては０ではありませんよね。 使っていて大したことのないものではあれば、クラウドって便利だと思いますが、 何でもかんでもクラウド任せ、というのは個人的にはどうなのか疑問です。 その辺りは各ユーザーのクラウドに対する見かたになってくるので、 臨機応変な使い方をしていけば宜しいのではないでしょうか。
DellのCPUファンセンサーのトラブルですね (Dellのパソコンには　良くありますね) Dimension2400は　過去に持っていましたね(2400Cの薄型?では無いですね) CPUファンは　CPUをPen4 3.06GHZに交換したので　市販の物と交換していました 部品交換　改造が好きですから　得に問題は無かったです 自作パソコンと同じ考えで出来ます Dimension2400改造等で検索すれば　ヒントも有ると思います ちなみに　メモリーですが　上限1GBとメーカーは言っていますが　1GB*2の2GBで動きました 昨年手放したので　詳細は無いですが　1000円で本体を買って1万円の改造費をかけた 私の改造例でした 　
ゲストOSを起動した状態で、VMwareツールバーの「仮想マシン設定」からは変更できないと思います。 VMwareを単独で起動し、ウインドウの左側ペインに表示されているゲストOSを選択して、右側ペインの下方にある「仮想マシン設定の編集」をクリックして展開し、左側ペインにある「プロセッサ」を選択し、右側ペインで数を変更してください。 それがだめだったのですか？ それなら、ゲストOSを構成する、いくつかのファイルの中の「・・・.vmx」というファイルをメモ帳で開き（メモ帳を開いておいて、そのファイルをメモ帳のウインドウにドラッグするのが速い）、行頭に近いところにある「numvcpus = "3"」を「numvcpus = "4"」に書き換えてみてください。「maxvcpus = "3"」になっているかもしれませんが同様に書き換えてみてください。
DNSがアドレスとホストネームの関係を知っていれば、nslookupで返答が帰ってきます。 ローカルのアドレスは非公開なので、対外DNSに問い合わせても返答が無いのは当然です。 ということで・・・ もし管理台数が少ないならばhostsにアドレスを列挙しておく。 ただし偽装アドレスとみなされてMicrosoft Updateやアンチウィルスのスキャンが自動削除の対象としてしまう場合があるかもしれないので、自動的に変更があった度に設定しなおす必要があるかもしれません。 それと端末毎に設定する必要があるので、台数が多いと面倒だ。 ＠IT：Windows TIPS -- Knowledge：hostsとlmhostsの違い http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/442ho … リモート・ネットワークの名前解決をhosts／lmhostsで行う － ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/445ho … もし管理台数が多いならば、DHCPと連系して対内アドレスだけ引ける簡易DNS（たとへばdnsmasqなど）を運用する方が、後々の面倒が楽です。 dnsmasqの場合は、dnsmasqだけがhostsを知っていればよいので、ごく小規模ならば全端末のhostsをいじる必要がないといった恩恵はあるとおもいます。 hostsをいじるのが面倒な規模ではDHCPとDNSの連系が必要となります。 ただDHCPとDNSの設定が正しくない場合、システムホルトになってしまう場合があるので初心者にはハードルが高いかもしれません。 Wikipedia - dnsmasq http://ja.wikipedia.org/wiki/Dnsmasq
新規にWindowsを購入する場合で安くなるものはDSP版を買うことくらいしかないと思います。（個人利用の場合） いずれにしてもHDD故障の可能性がありHDD交換は必要と思います。 それを思えば修理も選択肢のひとつにはなると思います。（どうしてもVAIOを使いたいなら） http://vcl.vaio.sony.co.jp/service/international … 特に機種にこだわりがないなら、別にPCを1台買ってしまうほうが安上がりということもあるかもしれません。
んー… Cドライブ全体の容量/空き容量はそれぞれどれだけあるのでしょうか。 　　空き容量が少ないとか（「コンピュータ」をエクスプローラで表示させることで分かります） 　　圧縮ドライブになっているとか（Cドライブのプロパティを確認することで分かります） そんな状態であれば、ちょっと考えものです。 それぞれ起動どころかアクセスに時間がかかる要因になります。 ※空き容量が少ないのであれば、Dドライブを潰してでも容量を確保しましょう。 　 圧縮ドライブになっていたら…圧縮ドライブを解除しましょう。 これらハードディスクが原因でないとすると、 他のハードウェアが故障あるいは起動時検査を行っている可能性があります。 　　メモリが故障しているとか、 　　内蔵の光学ドライブが壊れているとか、 　　メディア変換アダプタにSCカードとか入っているとか メモリは起動後に簡単な検査を行えます。 　「管理ツール」 → 「Windows メモリ診断」 再起動を要求されますが、とりあえず試してみましょう。 光学ドライブは、音楽CD や レンタルDVD などを突っ込んでちゃんと再生できるかを確認すれば良いでしょう。 …リカバリがハードディスクのリカバリ領域からではなく、 CDなどのディスクから行っているのであれば、正しく動作していると思われます。 まあ、要因は山ほどあるので上記以外にも考えられますし、どれが該当するかは分かりません。 最終的に分からないのであれば、そのパソコンのオーナーであるお知り合いには 　　「分からないので修理に出そう」 と伝えてはいかがでしょうか。
原因はMS-IMEとInternet Explorerの間で、フォーカスが移動したことをうまく通知できないという不具合が野放しになっているからで、MS-IMEを使うことを止めるかInternetExplorerを使うことを止めればその症状はなくなります。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ですので >（1）Internet Explorer のリセット などで修復できるわけがありません。 （2）のみが症状を無くす可能性がありますが、（3）、（4）、（5）（6）は無関係で、特に(6)に至っては質問の症状のことなどカケラも書かれていません。 発言者には断固猛省を求めます。
A* とか B* とかじゃダメなんだっけ?
Ｎｏ２ですが、ちなみに、物理アドレス拡張について、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc709 …(v=ws.10).aspx でWindows Vista以降は操作しますが、 ＞bcdedit /? で概要を掴んでください。設定なので、/set オプションをみるとＩＤ指定になっています。そこで ＞bcdedit /? id このＩＤで何を指定するかは下記のサイトです http://msdn.microsoft.com/ja-jp/windows/hardware … ということで、これらはブルースクリーンになりやすい設定ですので気おつけましょう。 というのも、これらの設定はメモリーとの相性があるので、メーカー、機種によっては、エラーになりやすいものです。これを誤解して、一概にＯＳのせいにして、サポート側に不信感をいだくひとが、ここのサイトをよく書き込んでいます。 起きるマシンと、起きないましんとの検証がちゃんとできていない方なのでしょう。
ボリュームをコントロールする場所は３箇所あります。 （１）ソフトたとえばiTunesの中にはボリュームのスライドバーがありますね。 （２）OSのボリューム、　これはコントロールパネルの中「サウンドのプロパティ」。 （３）ハードウエアのボリューム、　 　　これは、例えばノートだとFnを押しながらブルーのスピーカーのアイコンの付いたキーを押す。 　　または本体側面とかにボタンとかボリュームが付いている場合もあります。　 　　デスクトップの場合はスピーカーに付いているでしょう。 このように３箇所で調整できるので、どれか１つが低く設定されていると、他の２つで一生懸命（笑）最大にしても大きな音にならないんです。
> そもそもCDからすら起動できません… > CDドライブでもHDDドライブからのブートでも関係なく起動しませんでした。 > どうしたら良いでしょうか。 BIOSで、起動順位をCD-ROMをトップにするのはご存じてすから、 CDドライブを交換していないかですね。 この交換のとき、内蔵の交換なのか、USB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスなのかです。 USBの場合は、メーカー、型番により内蔵CD/DVD-ROMデバイスの電源部とコネクタ部を抜いておかないと、どうしても内蔵を優先する場合もあります。 この辺はどうなんでしょうか。
ＸＰから７、ですか…となると、データをあきらめて、はじめから…の、ほうが良さそうですね。 ちなみに、メールソフトの設定では、一度メールを読み込んだとしても、メールサーバーにメールを蓄積したまま保存しておき、ある一定期間を過ぎてからサーバーから削除する、なんてのがあります。 そうした設定になっていることを祈りましょう。
力業で良いんじゃないですか？ 普通に横一列単位でコピーして貼り付けて あとからその行の空白を選択してから削除して列方向に詰めれば良いと思います。 行を選択してから Ctrl+G で ジャンプ を呼び出し、 「セル選択」のボタンを押してメニューを呼び出し、 「空白セル」を選んで「OK」ボタンをクリックすると 選択した範囲の空白のセルだけを選ぶことができますから その状態で削除をすれば良いでしょう。 この手順を記録マクロにすれば、そのマクロを呼び出すだけで繰り返し同じ操作ができます。 …マクロって、こうやって使えば楽なものです。 使わないことを前提にするのはもったいないですよ。
Excel2007のツールバーの設定をつかさどるレジストリ（設定情報のようなもの。Office再インストールしても削除されない。）が破損している可能性があります。 該当のレジストリを削除すれば、自動的に再作成されます。 下記、Webページの「Excel カスタム レジストリ キーをすべて削除する」の「FIX IT」を実行してみてください。 　○文書番号: 280504 　「Excel 起動時の問題のトラブルシューティング方法」 　http://support.microsoft.com/kb/280504/ja
>vmware playerにxpを入れたいのですが、xpmodeと普通のwindows XP Proのどっちを入れたほうがいいでしょうか？ 同じですが、XPModeをインポートするとライセンスがそのまま転用できるので有利と思います。 XPModeはWindows XP Professional 32bit版ですが、Windows Virtual PCで使うときは専用の動作に特化しています。 VMware Playerへインポートすると通常のXP Professionalと同じ動作です。 >※xpmodeって普通のxp の軽量版みたいなイメージだったのですが、それは思い込みでしょうか？ 思い込みです。XP Professionalそのものです。 >※そもそもvmware playerにxpmodeを入れて、顕著な不具合が起こりますでしょうか？（というかいれられない？） インポートできれば普通に動きます。 仮想マシンソフトの設計上の違いでどちらが使い易いかあなた自身で判断してください。 重い軽いの関係はゲストマシンにどれだけのRAMを割り付けるかでも変わってきますので割合を変えてみると良いでしょう。
No1, 2 とそれぞれの補足を見ましたが、結局何が問題なのか、よくわかりませｎ。 ＞win7にアップゲードし現在まで問題なく使用中 アップグレードに成功し、 「アクティベイト」 にも成功し、 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/genuine にあるように正式なマイクロソフト製品と認証されたのですよね。それとも、それができない？　アクテベイトしないと１ヶ月で使用できなくなります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 … が公式なアップグレード手引書（サイトマニュアルです）です。 ＞認証が取れない為にサポートへの質問が有料 上記の正式製品と認証されていなかった時に、サポートに電話したということでしょうか？　それとも、サポートのために、ユーザー登録等をしますが、そこで認証されていないということなのでしょうか？ いずれにせよ、上記の正式な製品である証拠のアクティベイト後の「プロダクトＩＤ」は必要です。これは、どこのメーカー、どんな製品でも同じです。特別に、おかしい事はありませんが？？？？ 当然、製品のシリアル番号をもっているか、いないかで、当社の 顧客 お客 であるか確認するわけですよね。それに対して、苦情であれば、サポート契約に関係なく、どのメーカーでも受け付けますが、単なる、例えば、「お前の会社なんか、だいっきらいだ」なんていう、たわごとに、つきあうほど、お人よしの会社はありません。 何が、問題なのでしょう。
2.2TBを超えるドライブ全体を一つの領域として使ったり、起動ドライブとして使うには条件があります。 BIOSがUEFI対応している必要があります。 また、OSが64bit対応の場合に起動ドライブとして使えます。 最近のマザーボードはUEFI対応していますので問題なく使用できます。 なお、データ専用ドライブとしての使用ならばGPTフォーマットを選択すればいいでしょう。 下記サイトの「事例 ３： データ専用のディスクとして4つ以上のプライマリ領域を作成する。」を参照。 ---diskmgmt http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/diskmgmt/diskmgmt …
> 管理共有の設定で、レジストリ操作以外に方法・箇所があるのでしょうか？ Win7デフォルトではAutoShareWksは無いはずです。 UAC（ユーザーアカウント制御）が関係しているのでは？ PC:AとPC:B のUAC状態を比較してみてはどうでしょうか。 下記サイト参照。 vistaの例ですがWin7にも適用できるはずです。 ---UACが有効な状態で管理共有を有効にする http://news.mynavi.jp/column/windows/042/index.h …
＞黒いフィルム フラットハーネスケーブルの事ですね。フィルムの中に信号線が入っています。メイン基板側に 着脱コネクターがあるはずです。小さいですが爪があると思います。それを引っ張るとケーブルが 外れます。ただし外れない程度に動かして下さい。
通常は逆で管理者にはすべての権限を、限定ユーザーや標準ユーザーには制限を設けるものですが。
復元ポイントを一回なしにしてみたら？
こんにちは。 MNH10W さんも言ってますけど、 STOP の後ろのコードが大事です。 あと、4つぐらいの（アルファベット入りの）数字も並んでたと思う。 ちなみに、あなたの、 IRQL NOT LESS OR EQUAL は、 『割り込みレベル（IRQL ってのがそう）が目的値以下になってる』、という意味。 簡単に訳しますと、ドライバのバグかハードウェアにあわないドライバを使ってるってことです。 MEMORY MANAGEMENT　は、『重大なメモリ管理エラーが発生した』 後ろの4つの数値が重要な意味を持ってたので原因は申せませんが、 ページスワップが保存されている部分のディスクの破損とかが原因のことが多いです。 SYSTEM SERVICE EXCEPTION 『非特権コードから特権コードに移行したところで例外が起きた』 これはHDDとかメモリの使いすぎ、つまり必要とされてるHDDやメモリ領域が足りなくなって、 ドライバ間のメモリ領域が重なって（クロスオーバーと言う）不正なデータが原因となる。 最初のはドライバ自体のバグで、 後ろの2つは、パソコンのHDDに十分な空き領域が足りないか、クラッシュしてるときに起きます。 まぁお決まりの対策なんだけど、 1. アップデートやWindows Updateからお使いのコンピュータ用のデバイスドライバをダウンロードしてインストールします。 2. コンピュータウイルスのためのあなたのコンピュータをスキャン。 3. ハードディスクのエラーをチェックします。 ・ディスクに十分な空き容量があることを確認！！！ ・ドライバがバグチェックメッセージで識別されている場合は、ドライバを無効にしたり、ドライバの更新については、製造元に確認！ ・ビデオアダプタを変えてみて！ ・任意のBIOSアップデートは、ハードウェアベンダーに確認してアップデートしてみる。 ・キャッシュまたはシャドウ処理などのBIOSメモリオプションを無効にする この対策をしてみてだめならそのデバイスは使うべきじゃないと思います。 ドライバは、バージョンアップするだけが能じゃないので、 マイナーダウンするなどして問題なく動くようなものを探してください。 グラフィックスカードの不具合は、特にSIS系のグラフィックドライバに多いですよ。 では、お役に立ちますように。
自分たちで作った「これは移動して大丈夫」というものならともかく、 それ以外のいつの間にか作られていたものは移動させない方が無難です。
どんな会社か知らんが　担当者に相談するのがベストだと思うよ 貸してもらっているわれけだし　無断でｏｓ書き換えなんてしていいもんなのか ｏｓは安いものではないし　４万位するだろうし 　書き換えたら設定しなおし　アプリなんかもすべて入れなおしだと思う
Windows7用の普通のドライバで良いです。 Windows7を立ち上げてからインストールすれば良いと思いますよ。 CDに焼いておいてからインストールしてください。 LANドライバはそのPCの搭載チップにより特定できますよ！
＞数字の前に来る文字の数がそれぞれ異なるとき、数字の頭がそろわず メニューなどの後に金額を表す時にこのような必要が起こりますね。 （ただ、金額の場合は「数字の頭」を揃えるのではなく「桁」を揃えるのですが・・・） ＴＡＢキーで揃える事をお勧めします。 一番簡単なのは、既定のＴＡＢを使う方法(→はＴＡＢキー押打）　 例 　あああああ　→　→　１２３４０ 　いいいいいいい　→　５６７００ 　ううう　→　→　　→　８９００ もう少し上等な？ＴＡＢのストップ位置を自分で決める方法（桁を合わせることも可能） 入力は以下の感じに（この時点では数字は揃っていません） 　あああああ　→　１２３４０ 　いいいいいいい　→　５６７００ 　ううう　　→　８９００ 必用な行を選択した後、ルーラーの左端にある　Ｌ　の形を（左揃えＴＡＢの意味）確認して ルーラーのメモリの揃えたい辺りをドラッグで決定します。 （手を離すまでは移動可能ですので、様子を見ながら） 気に入らなかったら、ドラッグで移動できます。 こうなります 　あああああ　　　　　→　１２３４０ 　いいいいいいい　　→　５６７００ 　ううう　　　　　　　→　　　８９００ 数字の先頭では無く、桁を揃えたい時はルーラー上のＬをダブルクリックして、 「ＴＡＢとリーダーのダイヤログボックス」で、設定したＴＡＢ（揃えたい位置の）タブをクリックしてから 右揃えに変更します。 Ｗｏｒｄのバージョンとあまり関係なく使えます、参考に http://www.moug.net/learning/w_basic/w_basic28.h …
パッケージ売りされているSEは全てFD起動だったはずです。 CD起動できるのはOSR（今で言うDSP版）以降だったような……？
体験で、ですがウィルスバスターコーポレートエディションを使用しているとかなり資源を取られるようです。 質問文を見る限り、ですがファイルサーバを分離するのが一番手っ取り早いかと思います。 ActiveDirectory認証に対応したNASなどでも良いでしょう。 WindowsStorageServer搭載のNASなどは既存環境に設置するのであれば簡単だと思います。
こちらが参考になるかと・・ http://support.microsoft.com/kb/306550/ja http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/101409.html
>VMware Fusion による仮想化したWindows 7 上で、VMware Player を使って Windows 95 のセットアップは可能でしょうか？ 仮想マシンのゲストに仮想マシンを導入するのは「屋上屋を為す」ことであり実行するべきではありません。 VMwate FusionでWindows 95のゲストOSをセットアップしてください。 >それと、起動用のフロッピーディスクのイメージの作成？とは、どのように行なうのでしょうか？ Windows 95の実機が有れば起動ディスクを作成できますので起動用フロッピーディスクを作成し、FDイメージ作成ツールでイメージファイルを作成します。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se189552.h …
特定のアプリケーションを常に最前面に表示させたい場合、Windowsの標準の機能では不可能ですので、 ●ウインドウ拡張ソフト - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト http://www.gigafree.net/utility/window/ ●最前面でポーズの詳細情報 : Vector ソフトを探す！ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se468861 … ●ウィンドウを常に最前面に表示するソフト | OKWave http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4352782.html で紹介されているような外部のツールを導入する必要があります。
> 試しては見ましたがどうやら記憶媒体を複数挿していると > 「インストールできるシステム ボリュームが見つかりません。」 WindowsXPでdiskpartを実行したらそうなりますね。 まずは、インストール用USBメモリーを作るためだけに、DELLのPCへVistaをインストールしましょう。 その後、DELLのPCでインストール用USBメモリーを作成し、DELLのPCはXPに戻して、自作機へのVistaインストール作業という順番ですね。
XMS_DISK MELCO.Inc 1クラスタ容量＝4096バイト ルートのファイル数＝128個 ドライブ番号は[D: ] メモリー容量[10000KB] です。 PC-98シリーズはDOS/Vマシンとは互換性が全くないことを覚えておいてください。 :>ファイルのセクタサイズが大きすぎます。 XMDISK.EXE :>CONFIG.SYS のエラーです : 行10 「XMSDISK.EXE」であればDOS/V用のRAMDISK作成ドライバーですからPC-98シリーズでは不可です。 従ってPC-98シリーズ用のDOSでエラーになったものです。 CONFIG.SYSの該当する行（ 行10）を削除するかコメント・アウトしてみましょう、 :>ハードディスク（Maxtor）を取り出して、 :>別のDOS/V機でMaxtorのチェックツールで診断したら問題なしでした。 この時点で、運が悪ければハード・ディスクが論理的に破損している可能性があります。
1998年製VAIOユーザーです。現在も、時々起動するかな？って電源を入れてみたりします。相変わらず元気です。 お持ちのモデルの仕様は、このリンクの下部にあります。 http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?i … これは、おそらく米国のこのモデルに非常に近い。名前もそっくり。43と430の違いだけ。 http://www.docs.sony.com/release/specs/VGCJS430F … チップセットが違うのと、メモリが韓国版が少ない位でしょうか、他は読める部分はほぼ同一です。 ドライバはこれですが、Windows7の64bitです。ちと使えません。 http://esupport.sony.com/US/perl/model-home.pl?m … OSの選択肢が無いので、単にモデル名をここで理解して、XP用ドライバを入れるという形になると思います。それでも、チップセット同様違うハードウェアが使われてたら、マシンから調べるしかありません。 グラフィックは、XP用最新があるのでこれで。 http://www.nvidia.co.jp/object/notebook-winxp-26 … もし、うまく入らないものがあれば教えて下さい、可能な限り調べて回答します。
1.そんなにファイルを開けばアクティブにする都度メモリースワップが起こるので遅くなります。 　所詮３２ビットのOSでしかない。 　一説によるとXPはメモリーを512MBしか使わないとか、実際殆ど同じスペックのPCで 　私は、512MB隣の人が2GBでしたが体感速度に差は無かった。 2.１の方が回答しているサイトを見れば分かる筈です。 　一時期PCの修理業をやってましたがDellのCPUファンのトラブルは多かったです。 　異音がするようでは殆ど交換です。 　国内で調達しようとしたらネットオークションに出品されるのを待つしかありませんが 　アメリカならここで買えます 　　http://www.parts-people.com/index.php?action=ite … 　日本だと送料は２０ドルほどではなかったかと！ 　注文すると国際宅急便で送ってくれるので今夜注文すれば今週中には到着します。 　Dellに修理を出すと１～２万とか取られのでは！ 3.一度に沢山のPDFを開く作業てなんですか？ 　恒常的に沢山開く必要があるならPDFを結合して開く数を減らすことは出来ないのですか？ 　５００～９００ページのファイルでも、開いて仕舞えば早いです。 　技術書を検索する仕事をして居たときは章毎にファイルが別になっているものは１冊に 　統合し使ってました。 　その方が作業効率も高いしPCも重いと感じることは無かった。 　>>出来れば、動画をみながらメールを見たいのですが、 　動画見てればメールを見ることが出来ますか？ 　左目でメール、右目で動画と、両眼を別々に見て認識出来るのらモニタを２個にしましょう。 　重い動画処理はグラフィックボードが別に付いているものなら問題ないです。 　>>PDFやメールなどは沢山増えると思います。 　保存するファイルが増えると言う意味でしたら今のPCなら問題ないです。 　PDFは同時に開くファイルが増えるであれば別です。１００個開けば１００個のソフトを 　起動している事になります。（１００タスクで動かしている） 　多く開けなければならないなら、Windws7 64ビット、メモリー12GB搭載とかを 　買うしかなにでは！ 　メールは古いものからメーラーからエクスポートして独立したファイルとして保存することです。 　でも、そう言う自分も仕事でメールのファイルは30GBあったかな？添付ファイルが数MBなって 　メールの送受信をさかんにしてました。 　メーラーはThunderbirdを使っていたけどが重いと感じたのは、検索の時くらいです。 　
>どなたか教えてもらえますか？ 対象のPC（ハードウェア）がWindows XPに対応していればパッケージ版のWindows XPから新規インストールしてください。 「Windows 7 Houme Premium」にはダウングレード権（無料で下位バージョンへ移行する権利）がありませんので製品版のWindows XPが必要になります。 ダウングレードと言う概念ではなくPCとOSの組み合わせを変更するという考え方をしてください。 組み合わせとして対応しないケースが多くなっていますので組み込まれているデバイスについて対応状況を確認してください。 また、Windows XPは流通在庫または中古品しか入手できなくなっていますのでインストールメディアとそれに対するプロダクトキーを持ち合わせていなければインストールできないことも理解してください。
チップセットは何ですか？ SandyBrigeなら今回のエラーと関連が無いにせよRamdiskの使用は止めることをお勧めします。 SandyBrigeはＣＰＵにメモリーコントローラーが内蔵されているのでRamdiskとバッティングします。 古いチップセットなどでもメモリーコントローラーが内蔵されていた物がありましたが、SandyBrigeに関してはコンフリクトを起こすので使用は不可です。 全然関係無かったらスルーしてください。
（1）「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「Internet Explorer (アドオンなし) 」 （2）閲覧の履歴を削除 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/productreview/i … （3）IE8の設定とリセット http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … （4）設定変更 「ツール」「互換表示設定」「マイクロソフトからの更新された Web サイト一覧を含める」のチェックを外し、エラーページを互換表示させる。 ＞強制終了させられてしまう IE8が起動しない場合、「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」 名前の欄 「inetcpl.cpl」 入力 「OK」
Word 2007と同じなら… 左上の丸くて大きいオフィスボタンをクリック 下の方にある「Wordのオプション」をクリック 左側から「ユーザー設定」を選択 右側「コマンドの選択」を「すべてのコマンド」にする その下のリストから「新しいフレーム(右)」を選択して「追加(A)>>」をクリック 「新しいフレーム(下)」「新しいフレーム(左)」「「新しいフレーム(上)」ってのもあるんで以下同様に。 もしかしたら、どっかにあった「フレームのプロパティ」とか「フレームの削除」って項目もあると役に立つかもね。 でOK。 タイトルバーとオフィスボタンの間あたりにアイコンがいろいろ増えているので、 先程追加した「新しいフレーム(右)」のアイコンのボタンでも押してみようか。
回答ではなくて申し訳ないのですが、 私も同じ問題で悩んでます。 環境はWindowsXP MS-IME 2003です。 MS Office(XP以後)の正規ユーザ向けに 無償配布されているMS-IME2010なら バグフィックス版かもと考えて インストールしてみましたが 症状は変わりませんでした。 さらに、古いPCでのWindows2000、 MS-IME2000の組み合わせでも 試してみましたが、同じ症状でした。 ctrl+; はMac OSXでは重要なキーバインドなので (半角英数に変換する機能) MSがわざとやっているのかと思いましたが、 MS-IME2000から同じなので嫌がらせではないようです。 ここまで一貫していると、 "仕様"なのかも知れませんね。 私はあきらめました。 役に立たない戯れ言で失礼しました。
追加 「起動時」→「インストール時」の誤り
マウスでシート1のセル D28を選択して、 = と打ち込み、 シート2に移動、（移動にはマウスを使用） マウスでC3を選択してエンター（改行）キーを押します。 エンターを押すと、自動的にシート1に戻り、D29が選択されていると思います。 D28を選択してみると、No.1さんがおっしゃるような式が入力されていると思います。 = は半角のイコールです。
＞パソコンに負担がかかることはなるべくしたくない 人が、IE6を使い続けるというのは矛盾していませんか？IE6はあまりに古く、危険なセキュリティホールもたくさんあるし、そもそもマイクロソフト自身が「腐った牛乳」と称して撲滅キャンペーンを張っている( http://japan.zdnet.com/security/analysis/20427049/ )ブラウザをいまだに使い続けていることと大きく矛盾している。 　googleを始め、多くのサイトが、IE6への対処を停止しています。至急、WindowsXP SP3へのアップグレードと、他のブラウザへの変更をお勧めします。別にIEでなくても、firefoxとかGoogleChromeとかでも良いですけど。 　IE8自体も古いブラウザで、最新のHTML5などには対応していません。ウェブを利用する限り最新のブラウザを使用することは、「セキュリティを含め」とても重要です。firefoxやgoogleChromeが良いでしょうね。 　原因は、IE6ではきちんと表示できないサイトになっているということです。
Outlook 2003 から Outlook 2010 へ移行する - Outlook - Office.com http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 「outlook express　2003」や「outlook express　2010」というアプリケーションはたぶん存在しないと思います。
:>現在、VISTAを使用しているのですが、動作は鈍いし接続が上手くいかないなど、扱いづらくてたまりません。 :>もともとVISTAは失敗作だとも聞いています。 PCのスペックが記載されていませんが、たとえば搭載メモリーは２GB以上ありますか？ 私の場合は、依然として常用OSはVISTAですが、７でも次期の８でもベース・コアはVISTAと同じです。 セキュリティ関係を省力化したことで軽くなっただけで本質的には変わっていません。 VISTAが失敗だったというより、お使いのPCのスペック不足で動作が重いだけです。 いまさらWindows XPといっても、インストール用メディアを運よく入手できても PCに対応したドライバー類が揃えられる可能性は甚だ低いと思われます。
はじめまして。 私も出したことがあります「サイドバイサイド～」。 勘定奉行の再インストールのときでした。 確かVisual C++ 再頒布可能パッケージをインストールして回避した記憶があります。 32bitアプリとのことなので Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … こちらをダウンロード・インストールされてみては？ 上手くいけばいいですね。 どのサイトを当たられたのかはわかりませんが http://d.hatena.ne.jp/teematsu/20091015/1255618138 このサイトなんか表現はカタいけれど分りやすいので一読をお勧めします。 専門用語、はじめのうちはワケが分らなくなりますが必要なものから少しづつ覚えていくと便利ですよ。 上手くいくことを祈ります！
[テキスト形式メッセージ内の余分な改行を削除する] は Outlook で受信したメールに対する設定であり、送信時に勝手に改行を削除するような機能はありません。 メッセージを作成する際にテキスト形式で作成したら現象は発生しますか?
diamondheadさん、私にとって初のベストアンサーとお礼コメントありがとうございました。 コメントの中でグループポリシーの編集ができないと記入がありました。 C:\Windows\System32フォルダの中の【gpedit.msc】をダブルクリックすればできますよ！ もしかしたらこれで一足早く解決できたらいいなと思い、追加でご連絡します。
＞起動の際に、インストールディスクが必要と警告されました これは、OSが見つからないという事なので、ハードディスクが壊れている可能性があります。 PCを起動して、BIOSでハードディスクを認識しているか調べてください。 （BIOSの起動はPCのマニュアルに書いてあるはずです） ハードディスクが認識されているのなら、PCに付属しているリカバリーディスクでリカバリー をしてみてください。（リカバリーとは、PCを工場出荷状態に戻す事です） （メーカー製のPCにはインストールディスクではなくリカバリーディスクが付いているはずです） リカバリーが出来ない場合、ハードディスクが壊れていると思われるので、交換してから再度 リカバリーする事になります。 Windows７のインストールディスクを購入する前に上記の事を試してください。 もし解らない事が有ったらここに補足の質問をして下さい。
それは「バビロン」という一種の迷惑ソフトです。 「バビロンツールバー」を使っていないなら、削除してしまうのがスッキリします。 下記を参考に。 「babylonアンインストール-IObit Uninstallerを使って」 http://pub.ne.jp/pchitorigoto/?entry_id=4149144
> (vista homepremium32bit)をインストールしようとしたが，「デバイスドライバがない。」のエラーが出ます。 どの段階で出たエラーでしょうか。 「インストール場所の選択」の画面で出たのであれば、Inspiron 1526のBIOS設定でSATA モードの設定が「AHCI」となっている場合には、「IDE」の選択ができるようであれば「IDE」でインストールを試してみてはどうでしょうか。 なお、私はInspiron 1526のBIOSを実際に見たわけではありませんので自分で確認してください。 Inspiron 1526の仕様は下記サイトで見ました。 vista homepremium32bitはじゅうぶんインストールできるものと思います。 --- Inspiron 1526 ノートパソコンInspiron 1526 ノートパソコン URLが長すぎて一文では投稿できないようですので、下記の２文をつなげて参照してください。 http://www1.jp.dell.com/content/products/product … inspnnb_1526?c=jp&cs=jppremier1&l=ja&s=premier&~tab=specstab
> もう出荷状態にしたいので誰かお助けください・・・ formatしなくても 回復コンソールで diskpart を起動して clean コマンドで一発で初期状態になります。 処理は瞬時に終わります。（1~2秒程度） > CDROMを読むということであってるはずですよね？けどそのまま普通にPCが 立ち上がってしまいます。 USBキーボードを使っていてBIOS認識されていないためにCD起動ができていない場合はPS/2キーボードを使ってください。 > マイコンピューターから管理～フォーマットの流れもやってみましたがなぜかできません あたりまえです。システムが動作している環境でシステム領域（またはブート領域）のformatはできません。 システムの外部から（XPが起動していない状態、つまりCD起動の環境で）領域を操作してください。 --- マイクロソフトサイト参照 Windows XP 回復コンソールについて (上級ユーザー向け) 使用できるコマンド一覧があります（diskpart、format・・・など） http://support.microsoft.com/kb/314058/ja Diskpart コマンドライン ユーティリティについて clean コマンドはページ最後部に説明があります。 http://support.microsoft.com/kb/300415/ja
「コントロールパネル」の中から「マウス」というカテゴリーを探してみてください。その中に「タッチパッドの有効・無効」の設定が出来る所があると思いますが。 パソコンの機種によっては違う場所に設定するところがあるかもしれません。
＞建前上、「メモリと一緒に買ってください」というような話のようなのですが、 初心者なものでイマイチ意味がわかりません。 そういうことになると思いますが、認証後別のパソコンに移行すると面倒な話になるので、私自身は滅多に買いません。 建前は一緒に買ったメモリと一緒に使う、実質は認証を取ったときに決めた機器とその後も一緒に使うことになります。 私自身、XPが出始めの頃にHDDと一緒だと買えるDSP版を見かけ、OSは要らないのでHDDだけ買ってきました。 2GBのSCSIで、いくらこの時代でもSCSIのHDDを使うパソコンなど見たことない状況で、私は中古の旧型Macの補修用に容量といいSCSIという接続といい、500円ならお買い得と考えて買いましたが、ショップだってこんなHDDは売っても使わないことは承知で売ってるんでしょう。 また、マイクロソフトもここまで本音と建前がずれている販売が横行していますから、知らないということもないと思います。 だいたいネットでも堂々と、およそ使えないことが明らかなパーツと抱き合わせで売っていますから、本気で取り締まる気があるなら、警告を出せばよい話です。 実態としては、認証を取った後、買い換えなどで別のパソコンに使い廻すときに警告すればよいと考えているんではないでしょうか、先にパーツを買って後でOSを買ったと思えば同じことなので、建前として当然これは利用許諾違反になると思いますよ。 ここまで書いてきて、そのパソコンで終わる気ならDSP版、別のパソコンにも使い廻す気なら製品版を買うべきです。 先に書いたように、私の場合は頻繁にパソコンを変えたり、中古の出物があるとつい買ってしまうから、使い回しを考えて、製品版しか買わないようにしています、これなら前のパソコンを廃棄すれば堂々と別のにインストールできます。 実際にマイクロソフトに問い合わせた人の話が出ています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000042876/SortID=130 … マイクロソフト：DSP版のサポートは機器メーカーや販売店に任せているので、そちらの指示通り。 販売店：一緒に売るように言われているが、どう使うかはお客さん次第。 ＊物理的に組み込めば問題ないから、アース線にハンダ付けして使えば何ら問題ない：私の意見です。 物理的にマザーボードに組み込まれており、実際に帯電防止に機能しているんだから。 ＊なおマイクロソフトの窓口ですが、メール窓口と電話窓口が独立しており、各々異なる回答を出すことが珍しくないうえに、独立部署なので意見の統一をしないため、本当のところはアメリカの本社にでも訊かないと分らないと思う。
どのような表なのかイメージが付きません。 でも、ＣＯＵＮＴＩＦという関数が役に立つかもしれません。 例えば、「=COUNTIF(C5:F13,"=100円")」と入力すれば、Ｃ５のセルからＦ１３のセルまでの長方形のエリアにあるデータの中に、「１００円」と入力されたセルの数を数えてくれます。 この数に１００をかける演算式を横にでも出せば、合計になります。 同様に、１００円を３００円に変更した演算式も作れば、３００円のところも出せます。 「B6　名古屋、B7　大阪と文字が入っているのですが、これも併せて隣のセルに表記させたいです。」とのことですが、単に同じものを表記させるなら、例えばＢ６のセルと同じなら「＝Ｂ６」と入力すればいいと思います。ご質問に出された趣旨は、何か条件を付けたいのでしょうか。 それなら、「if」という関数を利用できます。 「どこの県での数値なのかがわかるのが理想です。」とのことですが、表のイメージがつかめないので違っているかもしれませんが、１００円や３００円というデータがどこにあるのかが一目瞭然になればいいのでしょうか。条件付き書式設定が役に立つと思います。このような内容が入力されれば、セルを黄色にしろなどと設定できます。入力内容を変更すれば、元の色に戻ります。エクセルのヘルプで、「条件付き書式」で検索できると思います。
＞別のPCのデータ領域も一杯になり、 その辺の発想は、ちょっと違う気がします。それだと、半永久的に、それをしないとだめで、いつまでたっても同じ苦労をすることになり、無駄です。 ちなみにフォルダー管理はちゃんとしているのでしょうか？ とめどもなく全てＯＳやシステムに管理を任せていませんか？ その結果、どこに何が保存されているのかちっとも管理せず、ただいっぱいになったからサイズ変更ですか？ それではあまりにも無計画です。 そのために、 リムーバブル 外付けＨＤＤ ボリュームのマウント http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … シンボリックリンク プロファイルホームの変更（移動） などでネットをぐぐれば、データーの保存場所の満杯が、即、パーティションの拡張とはならないことが、わかるはずです。 いわゆるＸＰマシンと呼ばれるパソコンをおつかいなら、拡張性があるものが多いです。たとえそれがノートブックでもＵＳＢをつかったり、別な方法もあります。 パーテョション拡張、変更は、一時しのぎ、又は、緊急処置として考えてください。 結構多いんですよね。ＸＰ以前からWindowsを使っていて、特にＤＯＳ時代を経験しているかだと、パーテョションを細かく切って使う事にこだわる方が。 現在１Ｔ、２Ｔが低価格で変える時代（７千円とか）、それを、そのまま使う事も考えましょう。そして、それに慣れましょう。
No.3の補足です。 XPの例を下記サイトに掲載しました。（画像のみです） 英語表示のエクスプローラになっていますが、日本語に置き換えて応用してください。 http://ftlabo.sakura.ne.jp/temp/temp/xp-search.jpg なお、この画像は近日中に削除します。
基本的な確認ですが、アクセスしようとしている、他のパソコンはPCを使う際に、パスワードを入力してWindowsにログオンしていますか？ もしもパスワード省略で使用している場合は、パスワードを登録してログオンしてください。 ネットワークに参加する場合は、PCを使用する際に（Windowsを使用する際に）パスワードを入力するようにしてください。 パスワードなしで使用しているPCは単独使用のPCとみなされます。
CAL は契約事なのでシステム上の制約はありません。 契約事でありますので、「約束を守る」 という人としての行動に掛かっています。
＞現地業者にWindows7に移行 その業者の移行方法がわかりませんが、 CSVファイルをメモ帳で開き、「名前をつけて保存」でUTF-8に変更し保存しなおした上でWindows Live Mailでインポートしたのでしょうか？ （Outlook Express のアドレス帳からエクスポートした CSV ファイル右クリック「プログラムから開く」「メモ帳」選択し、メモ帳「ファイル」「名前をつけて保存」「文字コード」欄「ANSI」を ▼ボタンで「UTF-8」へ変更し「保存」。 「名前をつけて保存の確認」で「上書き保存」） それとも、Outlook Express のアドレス帳からWAB形式でエクスポートし、 Windows Live メールのアドレス帳へインポートしたのでしょうか？ Outlook Express では文字コードに「ANSI」を使っていますが、 Windows Live メールでは文字コードに「UTF-8」を使っています。 その違いで、文字化けします。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5433905.html
クライアントPC、ローカルPC共に「ファイルの共有」許可していますか？ webアプリケーション（とは？）とブラウザIEの関係がわかりません。（ダウンロードのアプリケーション？） ブラウザが邪魔するのはActivXコントロールとスクリプト（許可）、ポップアップブロック、レベルが「高」や信頼済みサイトに追加するなど （ブラウザ以外ではWindowsファイアーウォールのブロックやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断）
単に知りたいだけなら、 find /n "X" filename.txt findstr /n "X" filename.txt 変数に入れたいと言うことなら、 set A= for /f "delims=:" %%A in ('findstr /n "X" filename.txt') do set A=%%A&goto NEXT :NEXT echo %A%
> ログイン画面にアイコンが１００個並ぶのでしょうか？ 並ばないと思います。 そもそも、ログイン画面にアイコンがありましたっけ？
550,000がA1のセル 7,500がB1のセルにあるとすると 計算したいセルに以下の式を入力 =A1/A2*0.041666667 入力したセルの書式設定で 「表示形式」の「分類」から「ユーザー定義」を選択して 「種類」の下にある入力欄に [h]"時間"mm"分";@ と入力してみてください
中古再生PC用Windowsは、中古PC販売業者が中古PCにプリインストールして販売するためのもので エンドユーザは中古PCにプリインストールされた状態でしか入手できるはずのないものです。 なので、それ単独で流通することがおかしいです。
ご認識の通りNIC-BがWAN側がどこにあるのかわかっていないのが原因でpingの返事ができていないようです。 NIC-BにもデフォルトGWを設定してあげてはいかがでしょうか。 静的ルートでも問題ありません。 ルーティングの設定はNIC毎なのでNIC-Aへの影響はありません。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E6%9C%80% …
このような場合はまず、 1.OSのバージョン 2.ウィルスバスター Corpサーバなのかウィルスバスター Corpクライアントなのか を記載するのが必須となります。 おそらく、ウィルスバスターCorpクライアントと思いますので クライアントでの対処法を記載します。 　　1. ウイルスバスター Corp. クライアントにて、LogServer.exe が起動している場合は、 　　　 プロンプト画面を閉じて、LogServer.exe を終了させます。 　　　　* プロンプト画面を閉じても、デバッグログの出力が停止しない場合は、LogServer.exe が 　　　　　まだバックグラウンドで起動している可能性があります。その場合は、Windows のタスク 　　　　　マネージャを起動し、[プロセス] タブにて LogServer.exe を選択し、「プロセスの終了」を実行 　　　　　します。 　　2. ウイルスバスター Corp. クライアントにて、%systemdrive%\Ofcdebug.ini を削除、 　　　 またはファイル名をリネームします。 参考URL：http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207678 …
「ホルダーを右クリックでプロパティー容量確認すると」のホルダーとは、Windowsフォルダのことですか？ Windowsフォルダーの下位には隠しファイルがありますが、それらを表示するように設定されていないと、Windowsフォルダを展開して、中のフォルダ/ファイルをすべて選択して右クリックで容量を確認したとき、隠しフォルダが選択から漏れてしまいますので、Windowsフォルダで容量を確認したときと差が生じます。 私の場合(XP)は、Windowsフォルダでサイズを見たときと、Windowsフォルダを展開してすべてのフォルダ、ファイルを選択してサイズを見たときの差はありませんでした。どちらも(3.78GB) Explorerの「ツール」→「フォルダオプション」→「表示」タブと進み、「詳細設定」を見てください。「保護されたオペレーションシステムファイルを表示しない」がチェックになっていたらチェックを外してください。（警告がでますが、それでどうかなるということはありません。心配なら後で戻しておいてください。） これで比較すると多分同じになると思います。また、どのフォルダ/ファイルのサイズが大きいか分かると思います。 「隠しファイル．．．」のチェックが外れているのに、大差（18G/5G）が出るとしたら、エクスプローラーでは表示されない（できない）壊れたファイルがあるのではないでしょうか？チェックディスクを実行してみてください。 Windowsフォルダにあるファイルで削除できるのは、Windows Updateを実行したとき作成される $NtUninstallKBxxxxxx などのバックアップファイルとか、*.logファイルとか、使わないデスクトップのWallpaper など多少はありますが、トータルしても大したサイズにはなりません。
＞　通常クライアントPCにアカウントをたてるときには、 ＞　コンピュータ管理者アカウントとして ＞　ユーザー名「Administrator」を立てて、 ＞　それとは別に使用者（社員）用として制限アカウントで ＞　ユーザー名「社員名」とかで立ててそちらでログインして ＞　もらうようにした方がいいのでしょうか？（制限アカウント名をサーバーに登録） 　できれば、管理者と一般ユーザの区分けをアカウントで 識別できるようにした方がいいですね。 　ただ、業務用アプリの動作に、ファイルアクセス権限で 問題が出る場合は、ログインアカウントを「管理者権限を付与」して 作成する場合もあります。 　ただ、「Administrator」は、ビルトインアカウント（ＯＳインストール時に 自動的に作成されてしまう）なので、できるだけ、一般ユーザが 常用する環境を無くす方向で考えた方がいいと思いますよ。 ＞　あるクライアントPCですでにコンピュータ管理者アカウントが ＞　たっているのに、アカウントを追加しようとすると制限アカウントが ＞　グレーで選択できず、コンピュータ管理者アカウントを最低一つたてろと ＞　メッセージがでるのですが、これはどういう状態なのでしょうか？ マイクロソフトのセキュリティ制限が厳しくなって、ビルトインアカウントでの 操作制限が加わった（Windows XP SP2 か SP3 からだったと記憶してます）から だと思います。ビルトインアカウントでは、管理者アカウント作成しかできなかった ような記憶があります。
アプリケーションとしてはマルチコアを有効に活用できなくても、システムとしては有効活用出来ますので、普通はコア数を少なくする必要はない筈です。 例えばアプリケーションA,B.....、ディスクアクセス、通信、データベース処理プログラム、プリンタ等の入出力プログラム等数多くのプログラムやOS、割り込み処理ルーチン等がマルチコア機能を有効に使って同時に動く事がありますので、コア数を12個から2個に減らす意味はありません。 それ以外に何か考えられているのでしょうか。
＞標準で用意されている環境変数のことでした。 いったいどんな環境変数が欲しいのか質問にも補足にも書いてないので、誰も答えようがないですが、 標準で用意されている環境変数であれば、 コントロールパネル→システムとセキュリティ→システム→システムの詳細設定→環境変数 で、一覧を見られます。もしくはコマンドプロンプトを開いて、set と打つ。 その中に欲しい環境変数はありますか？
Office 2010/2007 のリボン形式か，それとも Office 2003 のメニュー形式かは，かなり違うので戸惑うでしょうけれど， Windows 7 / Vista / XP の違いは，Officeソフトが起動してしまえばそれほど関係ないのではないですか。 ファイルを開く／保存などの表示の差異も気になって仕方がない人であるなら，安心感を得るために，本試験会場で使われているものと同じWindowsに揃えればよいでしょう。
バッチでなく、VBScriptなどをつかうのが正攻法でしょう。 バッチでやるとすると、空白行で無くして処理するしかないです。 findstr /n "^" を使うと行頭に行番号が振られます。 1:元のデータ のように。 で、: で区切って区切りの後が空なら終了。 for /f "skip=4 delims=: tokens=1*" %%A in ('findstr /n "^" file') do ( if "%%B" == "" goto :OUT ～～～～～ ) :OUT ただし、これだとデータに、コロンだけからなる行があると空行とみなしてしまいます。そこまで対応するのは非常に面倒。
>最初からやり直そうと思うのですが、修復できませんでした。 >と表示されているときにDVDを入れても読み込んでくれません。 そうではなくて、電源を入れた直後（または電源を入れる前）にOSのDVDをいれ、　 「DVDから起動するときは何かのボタンを押して」という意味の英文が出たらボタンを押し、OSのインストール（新規インストール）を始めます。 インストール途中、インストールするドライブを選ぶところに「フォーマット」がありますから、それを選べばフォーマットしてOSインストールできます。 これで安心！ Windows 7 インストール完全ガイド http://ascii.jp/elem/000/000/415/415121/
会社で使用しているPCならクライアントPCであってもAdministrator権限が無ければ変更できません。 徒にいじくりまわしても変更できないので無駄なことは止めておきましょう。 　場合によっては会社から懲戒処分を受ける虞があります。
> PCによっては書き込みを行わないPCもあります。 そのPCでregedit.exeを「管理者として実行」で起動して、該当レジストリを手作業で書き込むことはできるのでしょうか。（または reg コマンドを「管理者として実行」で起動して書き込むことはできるのでしょうか）
　USB-HDにWindows 7をインストールして起動することは技術的には可能です。 ただし、ここで書き込める文字数で回答できる内容ではありません。 　最も簡単な方法としては、既にWindows 7がインストールされているPCにBOOT革命/USBを使用して USB-HDに転送する方法です。 参考URL：http://www1.ark-info-sys.co.jp/win7/win7support. …
Officeのバージョンが不明ですが、Windows VISTAで使用できていてWindows 7にアップグレードしたのなら そのまま使用できるのが普通です。 :>箱から調べましたが、キ－がなく再インスト－ルできません。 　いわゆる白パケでもプロダクト・キーは添付されていますが、Windows7をクリーン・インストールしたのでなければプロダクト・キーなしで再インストールできます。
#1で提示されてるページに、 > このツールは次にリリースされる Windows Server 2003 に付属しています。 って書いてありますがな。 更に > CMDKey.exe ファイルは Windows Server 2003 のビルド (このコラムを書いている時点では RC1 が公式の最新リリースです) から抽出するだけで使用できます。 とも書いてある訳ですからWS2003の環境からバイナリ持ってくる、でいいと思いますけど。
IE9は標準ではおおむねウェブの標準規格にそって表示されますが、IE6はマイクロソフトの独自規格でページを表示しますので、表示が異なったりするのはよくあります。 解決方法１：IE9にIE6互換の表示をさせる 次のどれかで表示が臨み通りになるか調べてそれを指定する。 <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=8"/> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=7"/> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=5"/> デメリット：ウェブ標準にそった他のブラウザでの表示はおかしいまま 解決方法２：ウェブ標準にそったHTMLやCSSに書き換え、IE6は非サポートとする 解決方法３：ウェブ標準にそったHTMLやCSSに書き換え、条件付きコメントを使ってIE6などにも対応する <!--[if lt IE 7]> IE6用の記述 <![endif]-->
デスクトップ上の単なるアイコンなら、そのアイコンを右クリックから削除を選べば削除できます。
「Windows、テーマ」などで検索すれば幾つでも見つかります。 純正のものなら間違いありませんが、他のものではシステムの不調を招くものもあるので注意が必要です。 参考URLのものはマイクロソフト純正です。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/downl …
エラーメッセージの 「C:￥Programを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません」 の中のC:￥Programの後にフォルダ名などは有りませんか？ 質問に質問で返すようですが。 多分フォルダ名などが有ると思われますので、該当のものをmsconfigで削れば良いかと。
＞、「M」でログインすると、「SendTo」、「Quick Launch」など、「Q」の設定通りになってしまいます 基本的に、「ALL users」と「User」の２つの設定がスタートメニューや、右クリックメニュー及び「送る(send to)」「「Quick Launch」」にはあります。普段見る時は、両方見えています。なので、Ｑのユーザーのメニューなどの設定が、Ｍに反映されることはありません。 「C:\Documents and Settings\q」以下のものが、Ｍユーザーに反映されることはありません。 つまり、「ALL users」に在るものが、Ｍユーザーでも見えているに過ぎません。もし、Ｑユーザーの物が在る場合は、 「C:\Documents and Settings\q」 以下をコピーしたか、単純にＱユーザーの名前をＭユーザーにしたのではないですか？ この２つ以外では、ありえませんので。 スタートメニューで右クリックしてでる「開く　All users」でＡＬＬusersのスタートメニューをルートとして表示されます。その上位になる C:\Documents and Settings\All Users いかに「隠しフォルダーや、システムフォルダーを見える」ようにしてから見るとわかるかと思います。さらに C:\Documents and Settings\Default User いかにユーザーを新規に作成すると、そこからコピーされます。逆に言えば、その２つ設定すれば、新規に作っても、既存ユーザーでも同じようになります。もちろん、レジストリーからも設定できるので、ソフトのインストーラーはそれらをやって、どんなユーザーでも同じようになるようにしています。特にWindows２０００以降にリリースされているソフトは、そのようになっているはずです。 ＞C:\Documents and Settings\qのフォルダを削除しようにも ＯＳのエディションの記載がないのでわかりませんが、ＸＰ　Ｈｏｍｅエディション以外のプロフェッショナルとかだと、フォルダーのプロパティを開き、セキュリティータブで、フォルダーの所有権を取得してください。通常取得権はＡｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒｓグループであれば可能なはずです。なければ、gpedit.mscを起動し、所有権をそのＭに設定してください。 それから、Ｍにフルコントロールを与えから、削除できます。 プロよりも低いエディションなら下記です。 「Windows XP でファイルまたはフォルダーの所有権を取得する方法」 http://support.microsoft.com/kb/308421/ja http://okwave.jp/qa/q1183817.html
署名の編集でHTML形式のファイルを指定します。 説明は苦手なので↓を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6503900.html http://inpc.hamazo.tv/d2011-01-07.html
つまりそれってHDDの情報を再認識させたいってことですよね HotSwapあたりを使って一端再マウントすればいいんじゃない？
あちこちのカテゴリに質問を上げて、効率的に回答付くんでしょうか？ # 付かないからことあちこちにまき散らして目にとまるようにする必要がありますね。 …マルチポストと言って、嫌われる行為であるということは認識しておいた方がいいでしょう。 サーバ機/クライアント機にWiresharkをインストールして、パケットキャプチャしてみて下さい。 クライアントからの接続パケットがサーバ機に届いているかどうかを確認する必要があるでしょう。 クライアントからの接続を行った後、apacheのログには何も出力されていないのでしょうか？ エラーメッセージとかは確認されましたか？ httpd.confのListenはどのように設定していますか？ netstat -an -p tcp　を実行して、80番ポートで待ち受けしていますか？ netstat -abn -p tcp　を実行して、80番ポートで待ち受けしているプロセス名がhttpd.exeになっていますか？ 表示されるPIDがタスクマネージャのプロセスタブで確認できるapacheのPIDと同一になっていますか？ # apacheが複数起動しているかも知れませんので確認の際はご注意を。
念のため、現在のboot.iniをboot.bakなどと名前を変えて保存しておいて、もし起動しないなどの障害が起こったら、boot.iniを削除してboot.bakをboot.iniに名前変更すれば、元に戻せるはずです。 boot.iniの問題で障害が起こった場合は、セーフモードで起動できるはずです。
Outlookがあやしそうな添付ファイルをブロックする機能ですね。 http://office.microsoft.com/ja-jp/HA010354417.aspx に対策が書いてあります。 mdbはプログラムを内包できますので、起動と同時になにがしかの 問題が生じる可能性もあります。 その辺は自己責任でやってくださいよということです。
No3ですが、何度もすみません。書き忘れましたね。 USB物 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … PCカード物 http://search.yahoo.co.jp/search?p=TYPE%E2%85%A2 … なんて探せば、拡張性の高いUSB、PCカードでLANアダプターが見つかります。この手の部品はXpまで重宝されていたので、結構Windows９５からXPまで対応しているほうが多いです。XP以降のマシンではLANはすでに日常的に付属するのでVista以降対応の方がめずらしい（そう、無線LANの子機が内臓しているのが当然になってきていた）。
> アドレス欄にEと入れてEnterしてもEドライブが選択されず、ネット内を探そうとしてしまうのですが。 Eだけじゃなくて、E:(Eとコロン)です。 別のPCがあるなら、管理共有で見れるかも。 http://www.masahiko.info/it/archives/000827.html LANで繋がっている、別のPCのエクスプローラーで、アドレス欄に \\壊れたPCの名前\C$ と入れたら、パスワードを聞かれると思うので、 ユーザー：Administrator パスワード：壊れたPCのAdministratorのパスワード を入力してみて下さい。
メモリ増設
それはインデックスサービスがクラッシュしたという意味です。 インデックスサービス(VISTAではWindows Search）とは、 ＰＣ上のファイルやフォルダの情報の索引を作成しておき検索可能にするプログラム。 この索引を作成するのに結構ＣＰＵ負荷高くなります。気になるようでしたら http://okwave.jp/qa/q3550833.html を参考にしてください。
No.2の補足です。 > win8システムのバックアップはどのようにして行なうのですか？ 今回のpreviewはポータブル用なのでサポートされていません。 添付画像参照。 --- 余談ですが「システム修復ディスク」は作成してみてください。 ユーザーインターフェースが様変わりしています。
記憶が定かではありませんが、リモート用のライセンスを追加しない限り、2セッションまでしか繋げなかったと思います。 ・1ユーザー1セッションで2ユーザまで（別ユーザでの場合に限る） ・コンソール、リモートに関わらず1セッション ・同ユーザでログインすると、後からログインしたユーザにコンソール（リモート含む）を奪われる
条件と着書式は3パターンまでなので4パターン目は元の状態設定にします。 元の状態を含めて5パターン以上ならVBAで書式を設定します。 そのVBAをセルデータが変わったときに起動するようにしておけば要求通りになります。
中古PCで再セットアップされているのは確かでしょうから、再セットアップがもともとこのPCに添付されていたリカバリDVDやHDDのリカバリ領域のデータを使って再セットアップされた物であれば、このPCに与えられた正当なライセンスに基づき使用されているので法的にも全く問題ありませんし、メーカーOEMのボリュームライセンスから非正規に再セットアップされた物にしても、ライセンス規約違反ではありますが、粗悪な海賊版でもインストールされていない限り実使用に問題が出ることももちろんありませんし、当然バージョンアップやアップデートの行えます。添付されていたOSのリカバリDVDやオフィス2007のインストールディスクは通常添付されていたPCと別に転売譲渡することが禁止されており、これが中古業者あるいは以前の所有者によって転売・譲渡もしくは紛失等しているかどうかは問題ですが、これはあなたには関係のないことです。責任を問われるとすれば転売・譲渡した人が対象となります。きちんとした中古品であればメディアを紛失でもしない限りは再セットアップメディアも一緒に取引されるはずなんですけどね。　ただそのようなきちんとした中古品であればあるほど値段もそれなりに良い物になります。 　なお、近年のPCはHDD内にリカバリ情報を格納し、障害時にこの領域から再セットアップするハードディスクリカバリモデルが多く、OSのリカバリDVDはもともと添付されていない機種もありますのでその点は確認しておいた方がいいでしょう。ハードディスクリカバリモデルであれば、HDD内にリカバリ領域が確保されていますので、再セットアップのDVDは必ずしも必要ありませんし、必要であればメーカーから購入することが可能な場合もあります。HDDリカバリモデルにもかかわらず、現在のHDDにリカバリ領域が確保されていないとすれば、それまほぼ間違いなく添付されていたリカバリDVD等から再セットアップされていません。なぜならリカバリDVDやHDDのリカバリ領域から再セットアップされた場合には、このリカバリ領域がHDD内に再度復元あるいは維持されているはずだからです。コンピュータのディスク管理からHDDを参照して、C,D等のボリュームラベルのないリカバリ領域(EISA構成)などと表示された領域はないでしょうか？あればHDDリカバリ領域が確保されています。ただどのような機種かわかりませんがかなり割安な値段でお買いになられたのならHDDリカバリ領域(D-to-D)はないものと思います。D-to-Dが確保された中古PCはそれなりの良い価格で取引されますので。またOffice2007のプリインストールモデルならば再セットアップDVDは必ず添付されているはずですので、それがないと言うことはこのPCとは別に譲渡・転売されたか、あるいは紛失が考えられます。それでもこちらも正規のセットアップメディアからインストールされたものであれば、あなたは使用して問題ないと考えられますが、もともとOfficeプリインストールPCでなかったにも関わらず、非正規にインストールされた物などであればライセンス規約違反ですのでこのまま使用することは出来ません。まあ、実際には問題なく使用できてしまいますが・・・・。 　ライセンスが正規なものかどうかは詳しく調べていけばわかることですが、このような質問をしている方には自力で調べることは出来ないと思います。販売主を信じてこのまま使うか、どうしても、というのであれば販売主に問い合わせるかですが、ややこしいことにならないといいですけど。非正規であることが明らかであれば、メーカーからリカバリDVDを購入する、リカバリサービス(むろん有料)にて再セットアップしてもらう、OEM版あるいは通常パッケージのOfficeを購入してインストールすれば良いだけのことです。
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22Windows200 … 2000=>2000 XP=>2003 7=>2008 と言うことで・・・
前回、アップグレード版のライセンス認証で記載しましたが、その方法は下記のようなWEBで見ることができます。 Windows XP のライセンス認証を行う方法 http://support.microsoft.com/kb/307890/ja そのほかの場合の手続きも、WEB検索されるとあると思います。 具体的なアップグレード版の記載がないので省略します。 なお、関係ない場合は、無視されたし。
あれ? 同じ情報が 2回出ちゃった. 本質的に同じなので一方だけでいいです. exFAT はちょっとわかんないですねぇ. サブディレクトリについては http://www.sans.org/reading_room/whitepapers/for … (注: PDF ファイルです) によると 2^23/3 個らしいけど, ルートディレクトリには「そのような制限が見えない」って書いてある.
ANO.6です、補足です、Vistaのインストールディスクが必要だったかは忘れましたが？
　Windows95インストールCDの中で単品で販売していたのは次の2種類でした。 １、Windows 3.1からのアップ・グレード版 ２、Windows95インストールCD 　他は、PCに貼付されているインストールCDまたはProducr Recovery CDですが、 こちらは「最初に付属されたコンピュータ一台に限りライセンス使用できます」と謳ってあります。 　 いわゆるDSP(Delivery Service Partner)版もOEM(Original Equipment Manufacturer) 版も インストール用メディアを単品として販売することはマイクロソフトによって禁じられていますが、 そもそも「ライセンス」認証については一定の期間が限定されていますが、 サポートが打ち切られたWindows95のライセンス約款の期間が無期限であることは法的には不自然です。 　とはいえ、Windows95のOEM版（インストールCD）は、同一のPCに再インストールする他に用途がなく 鍋敷きにもなりません。 　
入力できないとは、テキストボックスの文字が消えることですか？ ワードは新規ですか？既存のファイルを開いた場合ですか？ （1） Word ファイルを開き、「ファイル」「オプション」「詳細設定」「次の文書を共有するときに再現性を保つ」「言語データを埋め込む」チェックをオフ「OK」 駄目なら （2） 新規 Word 文書を起動「ファイル」「オプション」「詳細設定」「保存」「バックグラウンドで保存する」 チェックをオフ「OK」 （3） ファイルを別名で保存し、閉じ、その後保存したファイルを開く。 （4） MS-Office IME 2010とMS-IME 200*が混在したことが原因の可能性は？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2632642/ja
＞エラーメッセージが出て そのエラー文言は？ Twitter is Over Capacity :システムに負荷がかかっている場合 Something is technically wrong :バグ発生の可能性がある場合 Twitter.comの読み込みに時間がかかっています。問題が解決しない場合は、再読み込みしてください。 Twitter は許容範囲をオーバーしているか、一時的な不具合が発生しています。再度、お試しになるか、ステータスブログをご確認ください。 Twitterの処理能力の限界を超えました。しばらく経ってから、再度お試しください。詳細情報は、ステータスもご確認ください。 アプリが原因なのかTwitterが原因なのか簡単な切り分け、など参考URLのリンク活用 クッキー・キャッシュ・履歴などブラウザーの記憶をクリアしてもう一度アクセス 朝つながらなくて、夕方つながるのはTwitter側の技術的問題（輻輳など）でしょう。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2130845902369674701
Skypeで通話できるようになるまでのステップはおおよそ次の通りだと思いますが、どこでつまづいているのでしょうか？ そこが分からないので、みなさん、アドバイスができないでいるのだと思います。 （私のSkypeのバージョンは4.2.0.152です。） 1. Skypeをインストール 2. Skypeを起動（インストールを完了するとすぐに起動するかたずねられる。） 3. アカウントの作成 4. ログイン（ログイン画面にアカウントIDとパスワードを入力して「サインイン」ボタンを押す。） 5. echo/sound test serviceで、自分の声をサーバーに送り、サーバーから自分の声が返ってくることを確認する。 6.自分の声が十分な音量で返ってくるなら、Skypeの準備はOK 返ってこない場合は、ステップ9に進む。 7.メニューバーの「コンタクト」→「Skypeユーザーの検索」から、オンラインのユーザーを検索して、適当なユーザーを「コンタクト」として登録する。 見ず知らずの人に突然電話するのに躊躇するならば、もうひとつ、家族のどなたかのアカウントを作ってお互いに「コンタクト」として登録し、ご自分のアカウントとの間で試験をすると良いと思います。（PCが2台必要） 8.登録したコンタクトが「コンタクト」タブの下に表示されるので、それをクリックして発信する。 9. ステップ5で音声が返らないときは、 (a)メニューバーの「ツール」→「設定」→「オーディオ設定」を開き、PCに組み込まれているデバイスが選択されていることを確認し、マイクに向かってしゃべったとき音量バーが振れることを確認する。 (b)振れが少ない（音量が小さい）ときは、Windowsの「コントロールパネル」→[サウンド」→「録音」と進み、開いたウインドウの中にある「マイク」を選択して「プロパティ」ボタンを押してマイクのプロパティウインドウを開き、マイクの音量を最大にし、（あれば）さらに「ブースト」（初期値=0dB)を大きく（ノブを右にスライド）してみる。 10. マイクの調整ができたら、ステップ5に戻る。 ※マイクはパソコン用のマイクでなければなりません。スカイプ用として販売されているマイクまたはヘッドセットはOKです。 ※マイクの感度は製品によってさまざまです。
SFUのバージョン3.5は無償で導入できます。 WindowsServer2003R2からは標準機能としてインストール可能になっています。（ダウンロードするバージョンでは動かない） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 「Windowsリモートシェル」だけを狙って入れれば良いのではないかと思います。 rshそのものが、sshの標準装備が加速したことにより廃れ気味なのであまり情報は得られないかと思います。
http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … MUIでできませんかね？未検証です。
> それを初期化してLnux(Ubuntu)をインストールしたが、元に戻したい。 > できれば、そのあと、Windows 7で上書きインストールしたい。 > マイクロソフト社のWindows 7 Ultimate正規版パッケージ有り。 こうしたLINUXのMBR、特にMBRの中のブートストラップルーチンがLINUX用だと、何が気に入らないのか、インストールを放棄するようです。 Microsoftの「お馬鹿な仕様」と当方は勝手に命名しています。 こうした場合、内蔵HDDのMBRをゼロクリアしてからインストールすると何事もなくできたという事例があることです。 ただし、MBRのゼロクリアすると、内蔵HDDのパーティション情報も削除され、全容量未割り当てになってしまいます。 もしパーティション情報は残し、ブートストラップローダ部分のゼロクリアをしたい場合は、補足されたし。 その方法は、下記の通りです。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、MBRをゼロクリアする。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 この表示で内蔵HDDの種別をメモします。 hda sda だと思います。 ddコマンドで MBRをゼロクリアします。 dd if=/dev/zero of=/dev/hda bs=512 count=1 または、 dd if=/dev/zero of=/dev/sda bs=512 count=1 Windowsのインストールを試す。 この方法で解決された事例は、下記のようにたくさんあります。 Windows XPの場合。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4221815.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6498512.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4310219.html Windows 7の場合。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5757312.html
>VMウェア等でホストＯＳで外付けUSBのシリアル変換を使用しゲストOSでシリアル認識って出来るのでしょうか？ VMware Playerで目的通りの運用ができると思います。 念のために「USBのシリアル変換」のデバイス名を補足するか、ご自身で目的のOSについて対応状況を確認してください。 参考URL：http://www.vmware.com/jp/products/desktop_virtua …
Windowsのファイアウオールをオフにしてもセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していることがあります。 ドライバはOS対応のものですか？ ドライバをインストールする権限（AdministratorまたはAdministratorグループのユーザー）はありますか？
bluetooth は機器を認識させるために、ペアリングの作業が必要です。
ActiveDirectoryはユーザーのログイン認証の他にクライアントそのものを認証したり、他のアプリケーションに認証を提供したりできます。 ディレクトリサービス（競合する物を含めた総称）にはつきものなのですが、使い方が多すぎてひと言で説明することは困難です。 すべてを一元管理する、というのは思ったより面倒なので割とすっきり管理できるActiveDirectoryは相当優秀な方に入るかと思います。
コマンドプロンプト上で実行するとか.
色々トラブルで大変と思います 1）お金をかけない方法は　自分で修理 2）カバーを開けて無理と思うなら　近くのパソコンシヨップに持ち込んで修理 　金額は　お店で違いますから　相談して下さい ＞料金が安かったので購入しましたが失敗の原因かと思われます 安いのも有るかもしれないですが パソコンのメンテナンスをしていますか？ カバーを開けて　ホコリ取り等していますか？ 車等と一緒で　コマ目にメンテナンスしていれば　長く使えます
> USBメモリは一度（クイックではない）フォーマットをかけたのですが、 > それでも“名残”というのは残ってしまうものなのでしょうか？ クイックフォーマットと通常フォーマットの違いは、 エラーチェックの有無だけです。（例外はフロッピーディスク） フォーマットしてもデータの残骸まで綺麗にされるわけではないので もちろん残りますよ。
＞ rcp <リモート先ホスト名>.<リモート先ユーザ名>:/export/home/<リモート先ユーザ名>/<テストファイル名> C:\temp\<テストファイル名> Win32コマンドの形式じゃなくて、SUA(Interix/OpenNT)の形式で試してみては。 SUAの世界では、Windowsのパスは/dev/fs配下のパスとなるので、そこも留意する必要があります。 詳しくは、manをご覧ください。 http://www.suacommunity.com/man/1/rcp.1.html http://www.suacommunity.com/man/1/winpath2unix.1 …
ないと思います。 ログオン前のタスクトレイが存在していない状態のときに、アプリが起動してタスクトレイにアイコン表示しようとして失敗していると思われます。 そのアプリを、ログオンしたときにタスクトレイにアイコン表示するように改変できれば可能になるかもしれません。
購入間もないのですよね？ こんな所で聞いても始まりません、東芝のサポートに電話を掛けるべきです。 早いほど新品交換してくれます、遅くなれば修理対応になってしまいます。
＞起動ディスクをフロッピーで６枚作ってやったのですが 起動ディスクは、OSが起動できない時に使うためのもので、インストールはできません。 Windows XP Professionalを再度購入するしか手は有りません。
＞ネットワークプリンタに印刷を行っております って自分で言っているように、出力先はネットワークプリンタなんでしょ？ だったらそのプリンターはLPTポート使っていないでしょ プリンターのアイコン右クリックしてプロパティを表示 そこからポートの確認すれば接続されているプリンターが使用するポートにチェックが入っているので、そのプリンターがどのポートを使っているのかが確認できます リモートデスクトップ先のWindows2003Serverパソコンのプリンターポートにぶっといケーブルでプリンターが直付けされていて印刷しているWindows2003ServerパソコンからはLPTポート使って接続されているように見えるでしょう リモート接続しに行っているXPパソコンからは、Windows2003Serverパソコンがプリンターの共有設定していないならば、Windows2003ServerパソコンにLPTポート接続させているプリンターを見る事さえ出来ません 最近のプリンターはUSBインターフェースしか持っていないヤツとかも多いですが、このタイプだとパソコンに接続させた場合にはUSB001なんてポートになって見えてきます ローカル接続させたからといってLPTポートになるとは限りません 上司が勘違いしてます
＞管理者権限でログインしています OSがVistaの場合、Administratorでログイン後も実行段階でUACのため、項目（プログラム、ファイルなど）右クリック「管理者として実行」が必要な場合があります。 （サービスは「スタートアップ」は含みませんか） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph …
CDドライブ右クリック「プロパティ」「自動再生」「種類と動作」の関連付け（例：音楽→何もしない）
注意点 どんなパソコンでも　Windowsをインストールして　快適に使える様にするには　OSと各メーカーからの専用ドライバが必要です Dellで　検索するとGX620のドライバはXPまでですね　Vistaや7のドライバが有りませんので　インストールを試さないと答えが出ないと思います 7の中に含まれるドライバで　動けば良いのですが　私はPrecision450で　7の32bitが快適に動きました（メーカーの7に対するサポート無し） サブのパソコンなら　人柱覚悟で試されると良いでしょう　メインのパソコンなら　トラブルの事を考えて作業して下さい（自己責任ですから） なおメモリーは　上限の4GBまで増やした方が良いです　
グレーアウトにするには、 user権限にするとか
買って半年なら、保障期間内なのでは？ ハードディスクの故障の可能性が高そうだから、修理に出したらいかがでしょうか？ （自分でハードディスク交換してOS入れなおすという手もあるけど、保証がなくなってしまうし、今後の修理も受け付けてもらえなくなっちゃうかも。）
ファイルサービスの役割は有効になっていますか？
　アイコンの変更等は基本的にファイルの形式とサイズの指定があります。 　例えばOKWaveの場合は「1Mまでアップロードできます。対応ファイル、GIF、JPEG」と書いてあるので、その指示にそぐわない場合はアップされることはありません。 　OKWaveの画像変更はトップページの自分のアイコン（初期では[がんばろう日本]と書かれています)の下に画像変更と書いてある所があるので選択して下さい。 　画像の指定は、[参照]→[ファイル選択]→[決定]で行えばOKです。デスクトップや通常のピクチャフォルダに保存しておくと選択に迷わないと思います。 　 　通常ファイルを指定したら、画像のようにその画像がどこにあるのかが表示されます。名前は基本的に関係ありませんが、一部では日本語は文字化けするところもあります。英語にしておいたら間違いはないかと思います。 　エンジョイできるといいですね＾＾ 　何かあったら聞いてください。
今日は、補足ありがとうございます。ブラウザで目的のファイルを保存って動画サイトでしょうか？もう少し詳しく教えて下さい。私でお役に立てるかわかりませんけど。（*^_^*）
> ここから何かわかるでしょうか？ このような、統計を取っても何の意味もありません。 重要なのは、前にも記載しましたが、 > イベントビューア > のシステムの方に発生日時でみると出ていませんか。 ここの、発生日時をメモして置き、これをキーとして調査します。 またイベントビュアのいろいろな内容で、WEB検索してヒントを得ることです。 もしくは、Microsoftにこのイベントビュアを送信して、既知エラーの場合は、対策や、情報が返答として返ってきます。これもまたヒントとなるでしょう。
OSは？ XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリック XPProの場合、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回でAdministratorをクリックし、ログイン Windows 7「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」でAdministratorクリック Vista　Home Premium、Basic 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ「コマンドプロンプト」右クリック「管理者として実行」コマンドプロンプトnet user administrator /active:yes「Enter」 ＞リムーバブル接続で使用しているHDD NTFSフォーマットしたものなら、 Administrator でログオンし、フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者 (自分) を選択、「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません」メッセージ「はい」「OK」
>直前前は動いてたのですが、設定ファイルを少し弄ったら >動かなくなったので、アンイストール⇒インストールしました。 で、そのいぢった設定ファイルとはなんです？ 戻してみてもダメでしたか？ TortoiseSVNまたはSubversionの設定ファイルなら、削除してみる。 という手もあるかと思いますけど。 # WindowsXPなら…%USERPROFILE%\Application Data\TortoiseSVNと%USERPROFILE%\Application Data\Subversion。 # Windows7だと、Cドライブのユーザーフォルダの下辺りのハズですが…現在の手元のはXPなので細かい位置は不明です。 自宅のWindows7 Professional 64Bitでは普通に動作していますけどね。 # 初めて日本語ランゲージパック入れた時は言語に「日本語(日本)」と「ja_JP」が表示されていたことがありましたけど。
え、そういうことでしたか。 ＞一度2010年1月にＷｉｎ７アップグレード（４～５日かかりました） そりゃ、簡単な（というか苦労しない）方法を、と思いますよね。しかし、それとても変なんです。だって、Windows7のインストールは、歴代OS最速です。全部で4時間かかったら変、という位。Windows7のインストールは、全部で20回以上はやりましたが、OSのインストールだけなら1時間かかりません。SSDなら、20分位でしょうか。何でそんなに時間がかかったのか、調べてみたら、わかったんですが、それは多分、「アップグレードインストール」のせいです。 http://japanese.engadget.com/2009/09/14/windows- … 私はWindows98以来やったことがないので当然7では経験ありませんが、異常に時間がかかるようですね。ということで、「簡単=4～5日もかからない」という意味で、時間より手間を惜しんで4～5日かかるよりは、手間かけてクリーンインストール、が簡単にアップグレードできる方法ということになります。加えて、ストレージをSSDに変更したならば、爆速インストールで、かついろんな意味でとても快適になるでしょう。正直、アップグレードの方が楽だと思っていました、浅はかでした。 クリーンインストールなら、質問者さんのマシンなら、おそらくあっという間にOSのインストールは終わります。そこから、いろいろセットアップしても全部で3時間かからないことでしょう。
SSDもHDDと同じ要領でクローン作成できます。 一例として、下記サイト参照。 ---clone-hdd http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/clone-hdd/clone-h …
ＰＣに水浴びさせれば何も映らなくなりますよ。 ・・・はジョークですが、 対策案を紹介しているサイトがあるのでそれを読んで対処してください。 該当するページは検索して調べてください。 ＰＣのトラブルでネットを調べても分からない事など殆ど無いです。
マクロを使ったやり方になりますが、実行してしまうと元に戻せなくなりますので必ずシートをコピーするなどしてから試してみてください。 Sub Macro1() COUNTER1 = 0 MyRow1 = 10 MyRow2 = 35 Do While COUNTER < 200 COUNTER = COUNTER + 1 Range("I" & MyRow1 & ":i" & MyRow1 + 25).FormulaR1C1 = _ "=IF(RC1="""","""",RC7-SUMIF(R" & MyRow1 & "C6:R" & MyRow2 & "C6,RC3,R" & MyRow1 & "C7:R" & MyRow2 & "C7))" MyRow1 = MyRow1 + 37 MyRow2 = MyRow2 + 37 Loop End Sub
こちらの記事を参考に。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2007 … この記事では、Windows XP Home EditionのPCで作業していますが、まったく同様の事がWindows 7でも可能です。 XPであれば、マイドキュメントが入っているHDDは「NTFS」と言う形式で管理されています。 この「NTFS形式」は、Windows VistaやWindows 7の標準の形式ですから、OSがXPからVistaやWindows 7に変わっても、問題無く認識出来ます。 認識さえすれば、あとは「アクセス権だけの問題」なので、Windows 7で、セーフモードでAdministratorでログインして、前述の記事に従って、ファイルやフォルダの所有権を奪還すれば、ファイルを読み込む事が出来ます。 なお、記事でも触れられてますが「TPMを用いてBIOSレベルでHDDにパスワードロックを掛けている場合」には「パスワードを掛けたPCが絶対に必要」になります。 TPMとは http://panasonic.biz/pc/prod/note/t9j/security.h … のページで説明されているように、暗号解除用の暗号鍵をマザーボード上のICチップで管理しています。 暗号鍵はICチップ１つ１つですべて異なるので「同一メーカーの同一機種でも、マザーボードが違うと暗号鍵が違ってしまう」ので、解除できません（なので、暗号を掛けたPCが壊れて修理不可能になると、HDDの中身は二度と読めなくなる） この他、ATA規格のHDDには「ATAパスワード」と言うのが掛けられます。 ATAパスワードは「HDDが持っている機能」なので、パソコンが変わっても大丈夫です。 但し http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/hddcr … にあるように、ATAパスワードはツールがあれば簡単に破られてしまいますが。 ともかく「認識できて、ドライブレター（E:とかF:とかG:とか）が付いて、フォルダさえ見えていれば、たとえアクセス拒否されても、何とかなる」ので大丈夫です。 問題なのは「ドライブとして認識されてはいるが、ファイルシステムとして認識されず、ドライブレター（E:とかF:とかG:とか）が増えない場合」です。この場合は、前述のTPMロックやATAパスワードが付いている可能性が高いので、解除できない場合があります。
PCI-Eは下位互換なので相性だと思います BIOS更新すれば治るかもしれませんが治らないかもしれません
前任者に確認してはいかがでしょう。 会社を辞めたってのは、確認できない理由にはなりません。 死亡したってなら致し方ないでしょう…はじめから設定をやり直しになります。 でなければ外部の専門家に依頼ですね。 場合によってはシステムを総入れ替えになることもあります。 だってさ、セキュリティに関するクラッキング情報を求めているんでしょ？ そりゃ無理だわ。 ここでそれを訊いても答えてはもらえませんよ。反社会的な行為ですからね。
＞IE7』を再インストールをしたところ、途中（最終処理の段階）でエラーになりインストール出来なくなりました (1)リセット IE起動「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 （2）IE7を再インストール IE7 をダウンロード XP 向け IE7 参考URL IE8をロールバックする場合SPのロールバックを先にしないと失敗します。 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断している場合「例外ルール」にWindows　Update、Internet Explorer、ネットワークなどを追加・登録で許可します。 インストール、アンインストールなどはAdministratorでログオン後実行（試す）します。 XPProの場合ようこその画面でCtrl+Alt+Deleteを二回Administratorをクリックしログオン XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックログオン 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/318378/ja
OSはWindows 7と思いますが（スタンバイやスリープは、古い98などではサスペンドモードと言っていました）スリープからの復帰と読みかえて、 「スリープからの復帰　電源が落ちる」で検索 （1）VGAドライバの最新版をサポートからダウンロードしインストールしたら解決した事例 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5777112.html （2）BIOS設定のPower Managementをチェック （3）（1）が駄目でUSBキーボードやマウスをPS/2で接続してみたら解決した事例 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5816670.html （4）電源の管理の設定 などがありますが・・・ 根拠など 「パソコンは電源を切る、常にオンのどちらが良いか」 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/on-off-sleep.h … 「スリープと休止状態: よく寄せられる質問」 参考URL 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Slee …
> その点はJava等でも同じということでしょうか Javaは逆で、元々環境（ハードやOS）に依存しない言語として開発されています。 従って、WindowsでもMac OSでもiOsでもAndroidでも動くことを前提としています。 細かくはバージョンによって違いがありますが、手直しは大きくはありません。 ただし、複雑なプログラムとかハードに依存するとか実行速度などはC++と比較したら劣りますので、どのようなプログラムを作るかによって選択すれば良いと思います。 質問のようなプログラムでしたらどちらでも良いでしょう。 ただ、個人的な意見ですが、将来に渡ってプログラムを仕事とするならC/C++を先に身につけることをお勧めします。
解決しましたでしょうか？ちょっと長いですが。 MBR の問題なのかどうか、をちょっと見ないとわからないのですが、Windows 7 のインストールメディアはありますでしょうか(Windows PE でもいいかもしれません)？それがあれば、MBR や PBR 自体は標準のものに復帰できます。以下、メディアがある前提とします(メーカー製でリカバリディスクしかない場合はゴメンナサイ)。 ※そこそこ危険な操作ですので、diskpart, bootsect については詳細など調べてから実行してください。自信がなければやらないほうが無難です・・・・・・。 1. Windows 7 のインストールメディアから立ち上げ、回復ツールからコマンドプロンプトを立ち上げます。 2. diskpart コマンドで、起動ボリュームを確認します 　　※HDD の接続状況によって C: にマウントされていない場合もありますので、 　　　かならずどこにマウントされているか確認してください 3. bootsect コマンドで、ブートセクタを書き込みます 手順 2・3 の例： ----- X:\Sources>diskpart Microsoft DiskPart バージョン 6.1.7601 Copyright (C) 1999-2008 Microsoft Corporation. コンピューター: TMPPC DISKPART> list volume Volume ### Ltr Label Fs Type Size Status Info ---------- --- ----------- ---- ---------- ------- --------- -------- Volume 0 C SYSTEM NTFS Partition 154 GB 正常 Volume 1 D DATA NTFS Partition 735 GB 正常 Volume 2 E Windows 7 CDFS DVD-ROM 3254 MB 正常 DISKPART> select volume 0 ボリューム 0 が選択されました。 DISKPART> active DiskPart は現在のパーティションをアクティブとしてマークしました。 DISKPART> exit DiskPart を終了しています... X:\Sources>bootsect /nt60 C: /mbr Target volumes will be updated with BOOTMGR compatible bootcode. C: (\\?\Volume{????????-????-????-????-????????????}) Successfully updated NTFS filesystem bootcode. \??\PhysicalDrive0 Successfully updated disk bootcode. Bootcode was successfully updated on all targeted volumes. X:\Sources> ----- 以上で、C: のドライブに BOOTMGR 互換の PBR が書きこまれ、同時に MBR も書きこまれます。 DISKPARTの active コマンドで、一応ターゲットボリュームを active に設定しています。確実に active になっている自信があれば、select volume, active のコマンドは実行しなくても良いです。 仮に何か間違った操作をした場合、 ・違ったパーティションが active になる ・違ったパーティションに PBR が書き込まれる ・違ったドライブに MBR が書き込まれる ということで、データが壊れることはないはずですが、保証の限りでは無いので必ず自己責任において実行してください。システムパーティションが隠しパーティションにされてしまっていた場合などは、なにか別の手立てが必要ですけれど・・・・・・・・。 以上、もし参考になれば・・・・・・・・。
つい先日Boot革命USB v.5.0を購入しました。 Boot革命USBというソフトをPCにインストールして、その機能により、外付けHDDにそのPCのシステムをコピーしたりエクスターナルインストールするものなので、生きているPCがなければならないと思います。 v.5.0では、外付けHDDにインストールして、そのHDDを別のパソコンに取り付けて起動することができるようになりました。なので、どこかに生きているPCがあれば、それを使って外付けHDDにエクスターナルインストールし、Vaioに接続して起動することができると思います。（OEM版ではないWindowsインストールディスクが必要です。） PCの可能性を引き出すツールとしては大変面白いものですが、ARK情報システムが、「どうしても使えなければ返金する」言っておりますように、どんなPCでも問題なく機能するというものではなさそうです。（つまり、敷居が高い。） Boot革命USBでPCの可能性を引き出して楽しむのでなければ、Vaioを修理するのが早道だと思います。
＞ユーザーアカウントの一覧には現在使用しているはずのユーザー名がないのです。その代わり、Administrator、ASPNET、Guest、過去に使用していたユーザー名が表示されています。 ＞どうなっているのでしょう？ 現在使用しているユーザーというのは、過去に使用していたユーザーのフルネームを変更しただけの状態ではありませんか？ つまり、XP HOMEのPCでは表示上は同じように見えるが、実際にはサーバに登録されたユーザーとは別のユーザー名を使用している状態と推測します。 ちょうどご自身がお礼に書かれた参考URLの真ん中ぐらいに確認方法が書かれていますので確認してはいかがでしょうか。 また、ログオンしているユーザーのユーザー名を確認するには、 コマンドプロンプトを開いてsetコマンドを実行し、USERNAME変数の値を確認するとわかると思います。
＞今は自分で切り替えないとイヤホンに出力してくれなくなりました。 設定で、スピーカー出力を無効にしてイヤホンのみを有効にするとイヤホンに出力されます イヤホンのみを有効？ 参考URL 「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」「オーディオ」「音の再生」「既定のデバイス」デバイス選択 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/athome/magazine/u …
すいません　Ｃompaq Ｖisual Ｆortran6.6は　分からないですけど アッフグレードの件だけ ＞CPU：pentium4からpentium5 ＞MB：I915からpentium5が搭載可能なマザーボードへ pentium5と呼ばれるCPUは　存在しません　どこに資料が有りますか？ ＞OS：Win7pro（32bit）からWin7pro（64bit）へ マザーボードのドライバが有れば　利用可能 Ｃompaq Ｖisual Ｆortran6.6が対応していますか？ 5年ぐらい前のパソコンと思います Ｃompaq Ｖisual Ｆortran6.6が　今販売されている新型パソコンで利用可能で有れば　新しいパソコンをお勧めします　 家電屋さんより　パソコンシヨップの方が良いかもしれないですね （付属ソフトが少ない　価格が安いと思います）
・DVDドライブにOSのDVDを入れる。 ・BIOSから起動順序をDVDドライブが1番になるように変更して再起動
リモートデスクトップの縛りがなくリモートデスクトップ以外の物でいいなら VNCを使えばエディションは気にすることなく利用できます。
>Vistaのサポートが４月で終了するのでWindows　7　Home　Premium　パッケージ版を買いました。 Windows 7はアップグレード版ではなく通常版でしょうか？ 通常版の場合はインストールディスク（DVD)から起動して新規インストールを実行してください。 インストール先を指定するときに全てのパーティションを削除してからディスク0を指定して先へ進んでください。 メッセージに従ってインストールを完了させます。 組み込まれたデバイスが全て完全に動作する保証はありませんので、動いていないデバイスについてはドライバを調達してセットアップしてください。 現在のHDDの内容をすべて削除してWindows 7の再構築になりますので追加のアプリケーションはインストールメディアが無ければ利用できなくなります。
DVD-Rは一度だけの書き込みメディアです（例外：ファイナライズしない場合追加できることあり） 正常に追加する場合はDVD-RWメディアをお使いください。 ＞追記したファイルは見えています 上書きした場合元のファイルは消えます。
Windows7では　そのようなソフトを使わなくともパーティションを切りなおすことが出来ます ドライブを開いてから　開いたほうがアクティブな状態で　右クリックするとか　ファイル-新規作成を選択するとかすれば　テキストファイル作成　なんていうメニューがでるのでは? 標準装備のツールで分割しましたが　ドライブアイコンを右クリック　開かないでメニューバーから　ファイル-新規作成　としても　フォルダ作成とブリーフケース　フォルダ作成とシートカット作成のみです これは異常ではないと思われます　仕様　っていうやつ 標準装備ので　リサイズって言うか　縮小するには工夫が要ります ファイルが最後尾にあると縮小が出来ないのです 再配置系のフリーかお試しソフトで　すべてのファイルを前方に移動することで　思うように縮小　確保が出来るようになります パーティション分割統合ソフトはそういうのも出来るんだろうけど
＞環境設定に関しての説明を読んで Vista（特に64 ビットOS）の利用に当たっては、利用の認証局から提供されるソフト、電子証明書及びIC カードリーダライタが対応している必要があり、対応状況は、利用の電子証明書の認証局及びIC カードリーダライタの製造元に確認して、とありますが・・・ 参考URLリンクPDF ＞プログラムを開くと Vistaでは右クリック「管理者として実行」していますか？ ブラウザ（Internet Explorer）の確認・設定と電子証明書、ICカードリーダライタの確認 （1）ポップアップブロックの解除 （2）署名済みActiveXコントロールのダウンロードと実行 （3）電子証明書の確認－JPKIクライアントソフトで電子証明書を見る。 （4）ICカードリーダライタが正常に動作しているかどうかを確認 をやらないとe-Taxができない。 http://www.dekiru-online.jp/dekiru/kaeru-story-5 … 参考URL：http://www.nta.go.jp/tokyo/topics/e-tax/etaxinfo …
クリックイベントは　マウスのボタンを離したときに起きます ボタンが押したままで戻らなくなっているのかもしれませんね ボタンの中のバネが壊れたのかも Windowsは　キーボードでもほとんどの操作は出来ますよ tab win alt ↑↓←→　スペース　enter 等のキーで　スタートメニューや設定変更などがほとんど出来ます キーボードで操作して　マウスの左右の役割を取り替えてみて　右ボタンでクリック動作するようなら　マウスがボタンが寿命です　交換は出来ませんので買い換えてください ノート型だと修理に出すとかなりかかりますから　　外部のマウスを取り付けて　内部のはbiosレベルでoffにするとか・・・
エクセルを、起動して、左側の丸い赤黄色緑青の□がかいたボタンをクリックして、 エクセルのオプションを選択してください。開いたら、下からの２番目のセキュリティーセンター をクリックして、セキュリティーセンターの設定をクリックして、アクティブエックスやマクロや 外部コンテンツなどの、設定を低い値に変えてみてください。それで開くと思いますよ。 ノートンは関係ありません。
ご愁傷様 　初期化するしかありません、バックアップデータが無いので
No.1 の補足です。 > このフォルダに共有設定をした覚えはないですし、よくわかりません。 わからない場合はWin7の「ヘルプとサポート」を読みましょう。 ほとんどの疑問には説明が書いてあります。 添付画像参照。 フォルダの鍵マークは「ホームグループへの共有設定」が可能なフォルダであるというマークなのです。 鍵マークが付いているだけで、共有設定しているとは限りません。 「なし」に鍵マークが付いているばあいは共有設定していません。 > 皆さんの環境では、これらのフォルダに鍵マークはありますか？ それぞれのPCによってホームグループ共有の設定環境が異なりますので、皆さんに確認しても意味がありません。 ホームグループ共有を使用できる環境ならば、一般的には付いています。（かならず付いているわけではない） --- 質問からは外れますが、鍵マークを外したい場合は下記のようにすればいいです。 ※ただし、「ホームグループと共有」を正しく理解できていない状態では実行しないでください。 1.鍵がついているフォルダーのプロパティの「セキュリティ」タブの [詳細設定] をクリック。 2.「セキュリティの詳細設定」ダイアログが表示されるので、[アクセス許可の変更] をクリック。 3.アクセス許可エントリの名前をすべて選択して [削除] をクリック。 4.「このオブジェクトの親からの継承可能なアクセス許可を含める」にチェックをつけて [適用] をクリック。 5.アクセス許可エントリに上位フォルダーのアクセス設定と同じ項目が追加されていることを確認して[OK] をクリック。 以上です。
>マザーボードドライバが見つからずに困ってます。 何のドライバですか?チップセット?オーディオ?LAN?グフィック? MSIのドライバは　私のパソコンではメーカー違いの為　検索出来ませんが　Windowsのアップデートで何か出てきませんか? >SCSIカード：adaptec AHA2940U2 下記のサイトでは　2000とXPの32bit版しか無いですね　 http://www.drivermax.com/driver/update/SCSI-Adap … http://www.drivermax.com/driver/update/SCSIADAPT … 私も64bitのドライバが無い為　USB機器２台をXP機で使う様にしました
その会社が求めているのが即戦力として技術と知識を持った人間なのか、それともしっかりした研修で教育してから実戦配備するつもりなのかによると思います。 特に、メーカーのサポートの場合、「質問の大半はそのメーカーの独自ソフト」と言うのであれば、PC一般の知識をどれだけ有していても研修と教育は必須ですしね。 ちなみに、業務前に絶対に知っておいた方が良い基礎知識は、むしろ敬語の使い方とかだったりします。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちら↑のような操作で、Wordの背景色のグラデーションを 設定したのでしょうか？ この場合は、Webの背景と同じものみたいで、塗りつぶしを した背景を印刷できるようにしてもグラデーションの配置は 見た目と違い縞模様になります。 http://support.microsoft.com/kb/891614/ja こちら↑はWord2003の説明ですが、基本動作は一緒です。 対処方法は、オートシェイプの[四角]などをヘッダーへと 配置して塗りつぶし効果を四角に設定してから印刷します。 http://support.microsoft.com/kb/882271/JA 手順などは違いますが、方法としては同じなので参考には なると思います。
＞1.　PCをグループ毎に登録するわけですが、その際に、「このグループだけに適用する」ということをしたい場合の手順がわかりません。 既に理解されているかと思いますが、PCをグループ分けする方法は、 下記Webサイトの下の方に書かれているものを参考にして下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/wsus3 … グループポリシーで自動的にグループ分けするには、 ［コンピュータの構成\管理テンプレート\Windowsコンポーネント\Windows Update］で「クライアント側のターゲットを有効にする」でWSUS側に作成したコンピュータグループ名を設定することで出来ます。 更新プログラムを適用するには、WSUSで更新プログラムを承認するわけですが、この承認を特定のグループだけに実施すれば「このグループだけに適用する」になります。 更新プログラムを右クリックして「承認」を選択し、「更新の承認」ダイアログで適用したいグループを選択し「インストールの承認」を行えば出来ると思います。 自動承認をするのならば下記を参考にして下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/wsus3 … ＞2.　AD環境なので、当然各種サーバもドメインに参加しています。サーバは勝手にアップデートして再起動でもしたら大変なことになるので、それを完全に止めて置きたいのですが、その方法がわかりません。 確実に再起動を抑止したい場合は、更新プログラムのインストールをしない設定（ダウンロードまで）にする必要があります。 設定は、まずこれらのサーバはポリシーが異なるわけですので、OUを別に分ける方がいいと思います。 （OUを分けずにセキュリティグループやWMIでポリシーを分けることも可能ですが複雑化するのでシンプルにOUを分けるほうが良いでしょう） インストールを抑止するには、［コンピュータの構成\管理テンプレート\Windowsコンポーネント\Windows Update］の「自動更新を構成する」にて、「3 自動ダウンロードしインストールを通知」に設定します。 インストール及び再起動は手動で実施することになります。 ＞ADのグループポリシーとの連動で設定するという概念的なことはわかるのですが、実際に設定しようとすると、いまいちわからず・・・。 ADでのグループポリシーは、クラアントの設定を強制し集中管理するだけなので、あまり難しく考えないほうが良いと思います。 クライアントで設定出来ないものはグループポリシーで設定することは出来ないですし。 概念はわかるということなので、WSUSに関連した項目ならば、 下記のURLなどで、その項目を設定した場合にクライアントはどう動くのかを理解すればいいんじゃないかと思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc720 …(WS.10).aspx
