>去年年末まで7年ほど働いた職場がなくなり解雇 ということは、今年いっぱい受給期間があるということですよね。 まだ受給日数が残っているなら、また求職の申し込みをすれば基本手当を残り日数分受給可能です。 離職票（現職の）が必要になりますので、それをお持ちになってハローワークへ行って下さい。 >気が重いですが。 受給日数分はご自身に権利があるのですから、気にせず受給されたらいいと思いますよ。
残念ですが、手遅れです。 下記の受給期間にあるように https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用～ 受給期間 雇用保険の受給期間は、原則として、 離職した日の翌日から1年間（所定 給付日数330日の方は1年と30日、 360日の方は1年と60日）ですが、 その間に病気、けが、妊娠、出産、 育児等の理由により引き続き30日 以上働くことができなくなったときは、 その働くことのできなくなった日数だけ、 受給期間を延長することができます。 ただし、延長できる期間は最長で 3年間となっています。 ～引用 後半の申請を会社を辞めた時に しておくべきでした。
＞A社に、2014年11月に正社員として入社。 ＞雇用保険は、2015年8月より加入 というのがそもそもおかしいのです。 A社、B社に2015年8月以前も、 雇用保険加入義務があったはずと 言って遡及で加入を主張しましょう。 それにより条件を満たすことに なります。 但し、保険料は給料の0.5%を負担する 必要があります。 しかし、離職コード4Dでは、 失業給付の給付制限3ヶ月あります。 いかがでしょうか？
変なやめ方をしない限りは、１週間以内です。会社（郵送か持参か）　→　ハロワ　→　会社　→　自宅郵送。退職後２週間以内に提出すればよい。でも、これを過ぎても受け付けないわけではありません。
初めまして。 普通は雇用保険・厚生年金などの社会保険関連が含まれているはずですが それがない、ということは試用期間中には社会保険加入はしないという スタンスを取っている会社様ではないでしょうか。 試用期間が終わっていて社員登録がされないということですので 専門の人事がいない可能性が高いのではないでしょうか。 大変かと思いますが、世の中にはもっといい会社様もあるので そういった会社様へご転職を視野に入れてみてはいかがでしょうか。
アルバイトはやっても問題はありません。 しかし、その事実をハローワークに届けなければなりません。 それを怠り発覚した時は、厳しい罰則が待っておりますよ。 詳しくは下のサイトをご覧下さい。 http://camatome.com/2013/01/shitsugyou-hoken-aru … 「教えて！goo」は、違法行為を教える場所ではありません。 質問をされる前に、ネットで検索し勉強されてはいかがでしょうか。 ６１歳のジージより。(^^
労災保険は給与から引かれません。 健康保険は協会けんぽ、東京支部、 介護保険なしと仮定します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 通勤手当も考慮し、月額報酬は24万 19等級となります。 天引きされる保険料、税金は 月額 ①健康保険　約1.2万 ②厚生年金　約2.1万 ③雇用保険　約0.1万 ④所得税　　約0.5万 ⑤住民税　　約0.9万 1年目の天引きは①～④の 月額合計3.9万 ●手取りは約19.6万 となります。 翌年以降⑤も天引きされる ようになります。 いかがでしょう？
マイナンバーの取扱いには、漏えいさせないためにかなり厳密な管理が求められています。 あなたの会社の営業所が、マイナンバーの管理できる状態なら、そのようなしてほしいと会社側に進言すればいいかと思います。 マイナンバー未記入で届出を出すことは可能ですが、後日、「個人番号登録・変更届出書」と書類を職安に提出しないといけません。 結局、どこかの段階でマイナンバーを職安に提出しないといけないです。 ちなみ、郵送でマイナンバーが記載された書類を送付する際は、書留で送ってほしいと、以前、職安から言われています。 大きな会社ことはわかりませんが、一般的な事ですが、参考まで回答を・・・
いや、だからそもそも離職票は雇用保険に入っていた証明書みたいなものですから、入っていなかったら出せないんです。 遡って入りたいとかでなくてご主人の扶養に入る時に言われただけですよね？ 話がややこしくなるからとにかく一度ご主人の会社に聞いてください。 それで問題がでたらまた質問すればいいです。 本人がよく理解していない話を次から次へと出してきてもたくさん回答がきて自分が混乱するだけですよ。
アルバイト先が間違っているのか、あなたの効き間違いもあると思います。 離職票は、社会保険によるものではなく、雇用保険による手続きで発行されるものです。バイトの給与明細を確認し、雇用保険料が天引きされているようでしたら、発行してもらえるはずです。バイトの勤務時間次第では、雇用保険にも入っていない可能性もあります。 ご主人の会社かご主人の聞き間違いもあるかもしれません。 必ずしも離職票が必要ではないと思います。離職票以外のものでの対応を確認しましょう。源泉徴収票に退職日も記載されるはずです。別途用意が必要であれば退職証明書という任意の様式でバイト先に証明してもらうぐらいしかないと思います。 私の会社では協会けんぽ（全国健康保険協会）の加入ですが、従業員からそこまでもらっていません。ほかのことで扶養の要件を満たしていることが確認できれば、手続きをしています。
＞私はもともと夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし 1.税法の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞雇用保険は収入にならないと聞いていますが… 税法上の所得には該当しません。 ＞年内の収入見込みが75万未満になりそうです… 1月の退職時にもらった給与も含めて 75万という意味なら、夫は今年の年末調整または確定申告で、配偶者控除を取ることは可能です。 ただし、退職金をもらっているなら、退職金は分離課税ですが「合計所得金額」には含まれるので、精査しないと確実なことは言えません。 ＞雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう… 2. 社保の話なら、そういうこともあるかもしれません。 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
A1 　NOです。 　雇用保険被保険者証は、その会社で雇用保険の日本社となった際に作成されるものであり、資格喪失時に作成されるものではありません。 　　⇒本来は、資格取得手続き囚虜後速やかに当人(被保険者)に交付する書類。 　　⇒でも、本人退職時まで会社が預かっていることが有る[一連の書類となっているため] 　 　と言う事で、被保険者証には退職日を印字することは不可能。 　 　また、被保険者証には被保険者番号が印字されておりますが、職安にこの番号を申し出て情報を取得しようとしても、職安側が情報を公開いたしません[法律等に定められた行為で情報公開を要求しない限り]。 　よって、ご質問に対しては 　日常的な行為の範囲内であれば『ＮＯ』となります。 Ａ2 　再発行を行った場合、雇用保険被保険者番号は同一です。 　行政に対する手続きに必要なのは、この被保険者番号なので、どちらを使おうと効力は同じと考えます。 　なお、ご質問からは多少ずれてしまいますが・・・再就職の際に「雇用保険被保険者証」を提出しなければ加入手続きが出来ないわけでは有りませんし、再発行をしなくても加入手続きは行えます。 　⇒番号不明で再就職先の会社が職安に加入手続きに行けば、ご質問者様の生年月日や履歴書に書かれた職歴から番号を検索します。 　　職安職員は上記の番号検索に於いて、履歴書に書かれた内容と雇用保険加入履歴の途に齟齬が有ったとしても、再就職先には関係ないことなので、情報を漏らしたり、質問をすることはありません［一部、経験談］。
事業所の移転により通勤時間が概ね往復4時間以上になることで退職する場合は、「正当な理由のある自己都合退職」となります。 給付制限期間はありませんが、給付日数は普通の自己都合退職と変わりません。 >会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にします この場合は事業所の閉鎖による解雇になりますので特定受給資格者として給付制限期間がなく、年齢と加入年数によっては日数が増えることもあります。 ちなみに、事業所閉鎖の事実がありますから会社は100人会社都合にしても何のデメリットもありませんよ。不当に解雇するわけではありませんし。
「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」を含め、 それ以前の分も併せて、手元にある資料を全て提出して下さい。 会社側が素直に認めなくとも、特定受給資格者認定を求めればＯＫ でしょう。 ガンバ！
「正当な理由のある自己都合退職」には、「家庭の事情の急変」も含まれます。 例として「常時本人の看護を必要とする親族の疾病、負傷等のため」などが挙げられますがその他の実情によっても判断されることがあるかと思います。 また、介護イゴール就職できない訳でもなく、現職の環境では雇用の継続が難しいけれど、例えば残業が少なかったり労働時間を減らすことを条件に求職活動を行って手当を受給することは可能です。 詳細はこちらでは把握できませんし、まずは自分の状況が特定理由離職者に当てはまるかハローワークで確認されてみては如何でしょうか？ ただし、基本手当の日額は既回答にあるように離職理由では変わることはありません。 正当な理由のある自己都合退職は、結局自己都合退職ですから給付日数も増えません。給付制限期間がなくなるだけです。 ですが、加入期間が1年未満でも受給できる場合があります。
> 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて > 申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 それは取り敢えずよかったですね。 ところで、用語としては次のことを言われているのですよね。 「社会保険」→『健康保険』 「社会保険証」　→　『健康保険被保険者証』 「社会保険事務所」　→　『日本年金機構(年金事務所)』 > 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、 健康保険と雇用保険では被保険者証の発行元(管轄)が異なります。 加入手続きが終了し、会社から同時に渡されたと言う事ですね > 資格取得日を確認したらH280401となっています。 > 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 > 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は > 適用されていないってことでしょうか １番さまの回答が通常の考え方となります。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 　http://www.mykomon.biz/seido/koho/koho_sokyu.html 会社の住所地を管轄する「公共職業安定所(ハローワーク)」に出向き、『職権による確認』を要求してください。 　http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html ただ・・・気になるのは・・・ご質問者様は平成２７年４月の時点で雇用保険の被保険者となる条件をクリアしていたのですよね。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … クリアしていなければ、条件をクリアして時点までしか遡及できません。その場合、余計に徴収されていた雇用保険料は会社から返還してもらう必要が生じます。 あと、これは邪推ですが・・・会社は毎年「労働保険料の確定・概算」と言う作業を行います。平成２８年３月３１日以前に本当は雇用保険被保険者としなければならない労働者が居り、その者の賃金を労働保険料の計算対象に含めていなかった場合、誤った申告をしたと言う事になって、労働基準監督署経由で修正(又は更生)申告を提出し、差額の保険料納付と懲罰金の納付となります。 だから「平成２８年４月１日」にしたのでしょうかね。
>休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか? 休業している間に給与支給があったのですか？ まず、基本手当（失業給付）が受給できるかどうかは退職前2年間で被保険者期間が12月分あったかどうかで判断されます。 被保険者期間は加入期間ではなく、退職日から1ヶ月毎に遡っていった期間のうち賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を指します。 月給なら月の日数、時給や日給なら出勤や有給の日となります。 退職前2年の内に出産育児などで給与支払がなかった期間がある場合、その期間分前に遡って数える事ができ、最長4年前まで遡れます。 いつから休業を開始されたのかがわからないので（雇用保険の質問の際には時系列を書き込んで下さい）はっきりとは言えませんが休業期間が3年以上でなければおそらく賃金支給があった時まで遡って数えてもらう事ができるでしょう。 また、基本手当を算出する際は退職から遡って賃金支払基礎となる日が11日以上ある（こちらは賃金締日で区切ります。）月の給与を6ヶ月分足して月給者なら180日で割った金額を賃金日額と言い、これを元に計算します。（賃金日額=基本手当ではない） もし、休業期間も例えば基本給の一部が支給されるなどで低額でも給与支給があり、その支払基礎となる日数が11日以上なら低い金額の給与も計算に入ります。 一般的には産前・産後・育児休業中は無給というところが多いでしょうから、その場合は普通に給与をもらっていた時まで遡ることになるかと思います。 育児中でもお子さんを見てもらえる環境があったり保育施設をさがすつもりなら求職活動できますので、どうしても働くつもりがあるなら手当は（条件を満たしているなら）もらえます。 ただ、今回の退職は自己都合になると思いますよ。（給付制限期間あり）
＞年金の方は何もないのですかね。 ありません。 逆に年金受給と給与が重なると 条件によっては年金の受給制限と なる場合があります。 在職老齢年金の支給停止の仕組み https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … また雇用保険の失業給付と年金は 同時に受けられない原則があります。 60～64歳は雇用保険で受給できるものが いろいろありますが、年金などに 制約があるので、注意が必要です。
１番さまが書かれている通りですね。 仮に平成２８年1月３１日に退職したと致します。 　⇒資格喪失日は翌日の平成２８年2月１日となります。 この「資格喪失日の翌日」から１年後である平成２９年2月１日を過ぎてしまえば、平成２８年1月３１日退職を原因とするこの受給権は消滅。 そこで、平成２９年2月１日までどのような変遷を辿るのかによって結果が異なります。 （1）質問に書いてある会社（雇用保険に加入出来ない）に就職し、平成２９年2月１日を迎えた 　・この間、ご質問者様は雇用保険の被保険者ではないのだから、新たな受給権は取得できません。 　　⇒週の所定労働時間が２０時間未満では「一般被保険者」としては加入できない 　・その為、仮に残日数が３００日残っていたとしても、権利消滅により受給できなくなります。 （2）質問に書いてある会社に就職したが、例えば平成２8年12月３１日に離職した。 　・平成２９年１月１日から平成２９年２月１日までの３２日間のなかで失業していたと認定された日に対して失業給付が行われる。 　・但し、残日数が３２日に満たないのであれば、残日数が支給日数の上限となる。
場所によるとは思いますが、 私が行ったところは混んでましたよー 2時間ぐらい見とけば間違いはないとは思いますね
産前産後に支払われたという事は休業中に突然そこだけ給与があったということですよね。もちろん実際に支給はされているんですね？ 会社から「休業開始時賃金月額証明書」の控をもらっていると思いますが、その給与があった欄の10番は何日になってますか？ 再度の質問なんですが、その1万円はどういった主旨の給与なんでしょうか？産前産後休業中は基本給の一部として1万円を支払うとかもしくはお見舞い金的な意味合いで支給されるとかあるんでしょうか？ 第一子の時と金額が違っているという事は前回は無かったんですよね？ ハローワークに届け出る際には賃金台帳も提出しますのでおそらく会社側がその賃金の内容を説明してハローワークが算入する賃金として認めたということですから決定に関しては覆る可能性は低いと思うんですけど、うまく伝わっていない場合も考えられますので。
>もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか 雇用保険には確かに「傷病手当」という手当があります。よく健康保険の「傷病手当金」と混同されますが別の手当です。 「傷病手当」は基本手当（つまり失業給付）を受給中に怪我や病気で15日以上求職活動ができない（仕事ができない）状態が続いた場合に基本手当の替わりに支給される手当です。基本手当と同じ扱いになりますので支給された日数が所定給付日数から引かれます。 30日以上仕事ができない状態が続く場合は一旦求職活動を中止してその期間分受給期間を延長することもできます。（最長3年分） 基本手当の受給資格があることが条件ですから、退職前や求職の申し込み（失業給付の手続き）をする前に傷病手当を申請することはできません。 健康保険の傷病手当金は在職中に4日以上労務に服せなくなり、それによって給与支給がなくなるまたは少なくなった場合に平均標準報酬日額の2/3が休業した日毎に支給される制度です。もちろん社会保険に加入していることが前提です。 条件を満たせば退職後も受給することはできますが、傷病手当金を受給している期間は失業給付は申請できません。 傷病手当金→労務に服せない人が対象 求職者給付（失業給付）→仕事ができるのに職に就けない人が対象 なので、同時に受給するのは矛盾してますね。 もしも、在職中に心療内科で診療を受けていた場合、退職時に自己都合退職でも診断書等を提出することで「正当な理由のある自己都合退職」に離職理由を変更することは可能ではあります。 その場合、基本手当を受給するにはどの程度の仕事ならできるのかを医師に証明してもらう必要があります。 離職した時の仕事内容なら続けるのは無理だけど、別の仕事内容ならとか、職場の環境が原因で病気になったのなら他の会社なら大丈夫とか。 まずは休養したいというなら、健康保険の傷病手当金が受給できるかどうかを調べた方がいいかと思います。 ちなみに傷病手当金は受給対象日初日から1年6ヶ月後まで受給できます。 退職後も傷病手当金を受給するにはいくつか条件がありますので必ずご確認下さい。
NO.2です。 現行の制度では正社員も、契約、非正規も同じ扱いのはずです。 労働時間が週20時間未満になり加入資格を失うと、現行では離職票を発行するようです。 基礎日数は、離職の日から2年以内に11日以上働いた月が12ヵ月以上あることというのが正しく、この場合の離職の日は資格喪失日（9月末）となります。 すなわち、9月末で退職していると判断されるようです。 ですから9月末時点で受給資格があれば申請は可能ですが、失業給付の受給期間が離職後1年なので注意が必要です。 説明HP http://hanaue.co.jp/roumunews/2013/10/20_1.html 関連HPも確認して書いたつもりなのでいいとは思いますが、できれば10月の時点でハローワークに確認をしてください。
このHPに契約社員の退職の考え方があります。 http://situgyou-life.com/si-hoken/693 期間満了で自分の意志で退職すれば「自己都合」になるようです。 しかし、 •1度でも契約を更新したことがある •今の会社に3年以上勤めていない 上記の二つに当てはまれば、「自己都合」にはなりますが給付制限は付きません。
まぁ、確かに離職理由が重要なのは№1さんが書かれている通りなんですが、退職後も傷病手当金を受給されているということは退職時にはすでに労務に服することができなかったということですので、離職理由がただの自己都合でも傷病手当金を受給していることが証明されれば負傷による「正当な理由のある自己都合退職」と判断してもらえると思います。 正当な理由のある自己都合退職なら給付制限期間はありませんので、ハローワーク出頭日以後7日間の待期が明けたら基本手当の支給対象になります。 証明書の書式などもありますから一度ハローワークで相談・確認された方がいいでしょう。
雇用保険の日雇労働被保険者に該当するかどうかですね。 契約の内容にもよりますので、お近くのハローワークで確認されるのが一番かと思います。 日雇労働被保険者手帳もハローワークで交付されます。 http://camatome.com/2013/02/kaisei-hakenhou-hiya …
平成26年10月1日より前（旧法）の教育訓練給付金に関する支給要件期間は、「基準日（受講開始日）」前に被保険者であった期間が3年あることのみが必要でしたが、平成26年10月1日以後（新法）の改正により更に期間に関する条件が追加になりました。 それが「前回の教育訓練給付金受給」から3年が経過していることという条件です。 一般教育訓練給付金に関して言えば、旧法ではずっと一般被保険者であった場合、他の条件も満たせば3年ごとに教育訓練を受講し給付金を受け取ることが可能でしたが、新法からは前回の教育訓練給付金の支給決定日から3年経過していることが必要になった訳です。 「平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。」 という文言は、旧法の間に受給している給付金がある方に関しては受給日（支給決定日）より3年という条件をつけない、ということです。 2つの期間の違いがお分かりになるでしょうか？ 「受講開始」からの加入期間が3年か「前回の支給決定日」から3年のどちらか遅い方が経過したら次の一般教育訓練給付金の対象となる教育訓練を受講できるという事です。もちろん専門実践教育訓練給付金に関しても仕組みは同じです。 >職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステム 何でそんな発想になるのかよくわかりません。 …この方、色々細かい回答が必要とされる質問をされる割には回答に対して特にコメントもなく紋切り型のお礼をつけるだけで、2つ目以降の回答にどんなに有益な内容が書いてあっても1stアンサーにBAをつけるんですよね。 まぁ、他の方の疑問解決の手助けになればと思います。 あー、削除されそう。
>今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで) 既回答にもありますが、理由なく認定日に行かなかった場合は、その認定日にかかる期間（認定日前日までの4週間）の失業認定ができません。 もうその期間の基本手当はあきらめるという事です。ちなみにその後の認定日でもスルーした期間の失業認定は受けられません。 まぁ、結果的に残日数は減らずに必要数以上残ることになりますが。 また、相当な理由がないと認定日を変更することはできません。説明会で言われませんでしたか？ 途中で短期バイトなどを入れて4時間以上労働した日を作ればその日は失業になりませんから基本手当の対象にはならず、残日数も減りません。 そういった方法で調節されては如何でしょうか？
ちょっと状況がわかりづらいのですが、資格手当がボーナス時になったのは結局いつの職場の話でしょうか？ 前職が途中から支払いサイクルが変わったんですか？それとも今の職場？ 時系列で説明していただけるといいのですが。 >中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ ここの意味もわからないです。
派遣で離職後すぐに離職票が発行できるというのは、 会社都合によるものと考えられます。 しかし、派遣会社は1ヶ月の猶予期間で仕事を探す ことを厚労省より、指導されています。 ですので、会社都合による離職票発行は会社としても 結構切羽詰まっているということなのでしょう。 私見となりますが、早く離職票をもらい、 失業給付を受給しながら、ご自分でお仕事を 探すのが得策だと思います。 理由としては、 ①派遣会社が契約更新ができず、会社都合として 　離職票を出すと言っていること。 　つまり契約更新前に派遣先が次を探す努力を 　していないとか、人手不足でできないとか･･･ 　懸念されること。 ②1ヶ月の間に希望に合わない派遣先を探して 　もってきたとき、断ると自己都合に離職事由 　が変わる可能性があること。 いかがでしょうか？
そもそも制度が別です。 しかし、それらの保険は、会社やあなたの任意で決めるものではなく、各制度や法令による加入となるはずです。 異なる制度ですので直接的な比較はできませんが、基本的に雇用保険の加入要件＜社会保険の加入要件となるため、雇用保険の加入をしていない会社で社会保険への加入ということは、よほどの条件ではないですかね。 また、加入ができるかどうかですが、質問にはあなたの雇用条件や実態について書かれていません。一日の平均勤務時間、週や月の勤務時間・勤務日数などが関係してきます。 そもそも、会社やあなたが保険に加入したいと言っても、要件を満たさなければ加入できません。加入要件を満たしているのにkな優しないとか加入したくないというのは、法令に反します。 したがって、加入できるかは正しくなく、加入要件を満たすかということになるはずです。 社会保険の加入となれば、本業と副業の収入を合算して保険料を算定し、それぞれの勤務先で社会保険料を按分して引いてもらう必要があるのです。当然会社負担の社会保険料もあることでしょう。
下記の離職事由によります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … このあたりですかね。 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） 34(3D)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月未満） 　非自発的離職者として国民健康保険料軽減措置の対象です(33,34)。 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 2Dあたりに該当することもありえますが、 派遣会社がどう判断するかです。 次の派遣先があるにも関わらず、 断ったということだと、２Dには ならないと思います。 いかがでしょう？
所定給付日数を算出する場合の「被保険者であった期間」（算定基礎期間）を聞かれているということですね。 （余談ですが、雇用保険では単純に「被保険者期間」とすると受給資格を判定する場合の退職前2年間のうちの賃金支払基礎となる日が11日以上ある月のことを指しますのでご注意ください） 既回答でもすでに計算されてますが、被保険者であった期間はそれぞれの事業所での加入期間を加算していきます。（基本手当等の受給をせず空白が1年なければ通算できる） 2013.4/1〜2015.2/28→1年11ヶ月 2015.4/1〜2015.9/30→6ヶ月 2016.5/23〜2016.6/15→24日 1ヶ月に満たない期間は日数で数えます。 雇用保険取扱要領には、「なお、算定に当たって各被保険者であった期間を加算する場合には、暦年、暦月及び暦日のそれぞれごとに加算し、暦月の12月をもって1年、暦日の30日をもって1月とする。 」とありますので、 1年17ヶ月24日→2年5ヶ月24日 となります。
>職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば はい、そうです。 ただし、1ヶ月の数え方はそれぞれの事業所で切れ目が変わります。 まず、今の会社は育児休業開始日から1ヶ月ずつ遡っていきます。その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を1月として数えます。 これを入社まで数えていきます。 それだけでは足りなくて、更に2年までにはまだ遡れるなら、前職の期間も含める事ができます。（空き期間が1年以内なら） その場合は前職の退職日から1ヶ月ずつ遡り、その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間をやはり1月とします。 それぞれを合わせて12月以上あれば、育児休業給付金の被保険者期間の条件は満たすことになります。
前回の質問では個別延長のことが書かれていなかったので、ちょっと意味がわかりかねていたのですがようやく理解しました。 雇用保険取扱要領には、 「なお、「訓練延長給付」を受けている受給資格者については、再就職の見込みを立てた上で安定所長の受講指示に基づき、具体的な就職支援として必要な職業訓練等を実施している者であることから、個別延長給付の対象者に該当しないものであることから、訓練延長給付を行っている者については、原則「個別延長給付」は行わない（当該趣旨から、原則として、訓練延長給付を受け終わった後にも個別延長給付は行わないこと。）。」 とあります。 選択肢としては、短期アルバイトなどを挟みながら残日数を残し10月からの訓練学校に通う事をお勧めします。
退職された飲食店に相談しましょう。 相談前に確認なのですが、飲食店での給与について給与明細はもらっていますか？ もらっていれば、雇用保険料として天引きをされている事実で雇用保険に加入していたと推測も可能です。 源泉徴収票があるようでしたら、社会保険に加入していないのに小額の社会保険料控除を受けている記載があれば、同様に雇用保険料が引かれていたとも考えることができます。 雇用保険被保険者証は、雇用した会社がハローワークで手続きを行うことで発行を受け、あなたへ交付するものです。 退職された飲食店が保管したままになっている可能性もあります。 雇用保険は、一応加入させなければならない義務が雇用主にあるはずですが、小規模でいい加減な雇用主ですと、そのような手続きもしていない可能性もあります。 加入した事実がなければ、はろーわーくｄ得あなたの被保険者証の作成権限すらありませんから、前職がいい加減で雇用保険に加入していなかったと新しい勤務先で説明すればよいでしょう。 どうしてもわからないというのであれば、その旨を新しい勤務先で説明を行えば、あなたの履歴書などをハローワークへ会社が提示することで、ハローワークが重複しないように番号が発行されていないかを調査してくれるものです。 あなたが紛失したと思われると会社での立場でマイナスもあるかもしれませんので、しっかりと確認のうえで進めましょう。
例えば、女性なら風俗で一ヶ月に百万円とか稼いでも申告さえしなければ丸儲けとなります。
No.1さんも書かれてますが、体力の不足や傷病による離職は「正当な理由による自己都合退職」となります。 この場合、給付制限期間はありませんが給付日数は自己都合退職のままです。 ただし、退職前1年間に6月の被保険者期間がある方は特定理由離職者として被保険者期間であった期間が1年未満でも受給資格を得る場合があるので混同されることがあります。
> 事業所登録を他府県でできるのでしょうか？ 雇用保険単独ではなく、「労災保険+雇用保険」でしたら経験が有りますが？ 　http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/list/ume … 尚、この作業を行うとき、新設の申請をする基準監督署に対しては「継続事業の一元適用を行いますので、それに沿った番号でお願いいたします」と申し出しておかないと、『労働保険概算保険料（新設した適用事業所分）』を納付しろと言う勘違い指導を受ける可能性が有ります［経験談］。
私も今月末で退職するので、明日あたりに メールしようと思ってました。 そんなにへりくだらなくてもいいんじゃないですか？ 退職にあたり関係書類を以下の住所へ 郵送お願い申し上げます。 ①離職票 ②健康保険資格喪失証明書 ③源泉徴収票 連絡先 〒 住所　.... 電話番号 よろしくお願いします。 でいかがでしょうか？
#1です ＞実践コース…具体的には医療事務なんですが、基礎が出来ないと授業についていけないものですか？ 　・医療事務では、パソコンは使いますが、ワードとかエクセルは使いませんよ 　　専用のソフトに入力しますから、普通に文字入力（数字も）が出来れば問題有りませんよ 　　（できあがっている専用ソフトに入力できれば問題無い） 　・パソコンの基礎と言うのなら、文字入力の早さ、ブラインドタッチで入力できればベスト
＞雇用保険のしおりが届きました 　・それは「雇用保険被保険者証」と書かれているものでは？ 　　　雇用保険被保険者証 　　　　　　○○公共職業安定所 　　被保険者番号　○○○○－○○○○○○－○ 　　氏名　　貴方の名前　生年月日（年号-年月日） 　・会社名は書いてないでしょう・・前職の会社名、勤続年数はわかりません・・履歴書に記載の内容しかわからない 　　「雇用保険被保険者証」は次に就職した会社で、雇用保険に加入するときに使います 　・注：現在の勤務先の名称が入った物も一緒に貰っているかも知れませんが 　　　　名称：雇用保険被保険者資格取得等確認通知書　・・前の会社でいつ雇用保険に加入したかが記載されているもの 　　　　これは、雇用保険に加入したよと、貴方に伝える物なので、次の会社に提出する必要は無い
>認定日から5日目現在も 7/15くらいに6/30までの失業認定をしたということですか？日付は日数ではなく正確に記載してくださいね。 土日と祝日もありましたし、処理が遅れているのでは？ もしくは再就職手当の受給資格があるならそちらと一緒に処理するという可能性もあります。 一度ハローワークに聞いてみては如何でしょうか？
解雇になったら、速やかにハローワークに行かれて、給付再開の手続きをして下さい その時に、再開に当たっての必要書類等の説明があります 残っている日数分の失業給付の受給が出来ます（再就職したときに残っていた日数から再就職手当として支給された金額を引いた日数分が受給可能） 注：失業給付の受給可能期間は、前回の退職日の翌日から1年間です・・これを過ぎた場合は出ませんので注意のこと
すみません、A社の区切りは12/15～11/16、11/15～10/16…ですね。申し訳ありません。 ちなみに、先の回答での計算方法は一般被保険者の場合となります。 あまりないとは思いますが短期雇用を常態としている方は短期雇用特例被保険者として雇用保険に加入する場合があり、短期雇用特例被保険者は必ず暦日で被保険者期間を計算します。 前職の離職票をお持ちと言う事ですので8欄のAに日付の記入（16日～翌月15日の区切りになっていると思います）があれば一般被保険者、Bに記入があれば短期雇用特例被保険者になります。 ご確認下さい。
被保険者期間は、暦日(末日区切り)ではなく退職日から遡って1月ずつ区切りますので、書かれている在職期間が正確ならそれぞれの期間に賃金支払いの基礎となる日が11日以上あれば被保険者期間が12月あることになりますので、受給資格を満たすことになります。 前職の離職票はお持ちなんですよね？
採用時に提示された労働条件と実際の労働条件が著しく違う場合、雇入れから1年を経過する前に退職すると特定受給資格者になります。 特定受給資格者と普通の離職と何が違うのかと言うと、本来1年以上（被保険者期間が12月以上）ないと受給資格がないのですが、退職前1年に6月の被保険者期間があれば受給資格を得る事になります。 この場合給付日数は90日で給付制限期間はありません。 では1年を経過するとどうなるのかと言うと、その後の退職は自己都合退職となってしまいます。 何か別の案件で会社都合退職や正当な理由のある自己都合退職に該当する場合はそれを退職理由とすることはもちろんできますが、労働条件の相違という理由での退職で特定受給資格者になることはできません。
11日以上です。 昔(平成19年9月まで)は一般被保険者は14日以上必要でしたけど。
求職活動を月２回以上行なっている事が条件。 一番強力なのが、「求人に応募した」事を証明する紙。 ハタラクティブへ登録して入力してるダケでは駄目で、実際に企業へ応募した実績が必要。 経由はどうでも良いので、企業に応募した実績が有れば良い。 不採用通知があればさらに良い。
>退職した場合、国から色々と手当てが出ると思います。失業保険などです。 まずこの認識が違います。退職したからって国は何もしてくれません。 失業給付は次の職に就くまでの一時期の間、生活費の一部を面倒見てくれる制度です。 求職行動をしなければ給付されません。 労災は労働中に起きた事故に対応する健康保険みたいなもので、就業中に起きた事故に対しては一般の健康保険ではなく、労災保険で対応します。 労災保険を申請した際の会社のペナルティは、あるようなないようなものです。 申請時に会社が事故報告のようなものを書かなければならず、難しい書類ではありませんが、こういった書類は誰しもあまり書きたいものではありません(手間）。　 労働基準局が監査に入るとその対応をしなければいけない。社内の労務に関するいろいろな書類をそろえなければならず、非常に手間がかかる。続くと保険料が上がることもある。 建築業だと入札に影響が出たり、大会社の下請けに入れなくなったりする。 業務との因果関係が証明されると、その後訴訟問題に発展することもある。 社会的イメージダウンなど。 思いつくままに書いてみました。申請したから即ペナルティといったものではないのですが、なんにしても手間がかかるのと、そのあと何が起こるかわからないのが、労災申請を嫌う原因になっているのではないでしょうか。
#1です ＞先日私が手続きした延長とは、働ける状態になった上で職探しの期間が延び探してる間はお金がもらえるということなんですよね？ 　・本来の失業給付の支給期間は、退職の日から1年間です 　　延長手続きをすると、最長3年間延長できます・・1年+3年で4年間になる 　　（いつまで延長したかは、お持ちの書類に記載されています） 　　例：6月末退職・・来年の6月末までなら、失業給付の受給が可能 　　　：1年延長すると、それが再来年の6月末までなら受給できるようになる 　・働ける状態になったら、ハローワークに行き、延長を解除して、失業給付を貰える手続きをする・・・この手続きをしないといけない 　　あとは、求職活動を再開して、失業給付の支給を受ける事になります 　　（ハローワークで延長解除の手続きをしないで、求職活動をしても、失業給付は出ませんから、かならず手続きを行うこと）
>延長しても早めに行かないと貰えないことがあると聞いていたので もう、延長解除しましたし今回の受給に関してはこれ以上何か変更できるわけではありませんが、また妊娠などで退職された時のために覚えておいていただきたいのですが、早めに行かないともらえないということはありません。 おそらくのんびり構えていて、いざ延長解除したら期限が間近になっていた経験がある方が言われているのかと思いますが、そもそも退職後すぐ（退職からおよそ2ヶ月以内）に延長申請していれば受給期限は4年後になります。 申請した時に期限を書いた紙をもらいませんでしたか？ 元々基本手当（失業手当）の受給期限はほとんどの場合1年間です。出産・育児などですぐに働けない方はハローワークに届け出る事によってその期限を最長3年伸ばすことができます。そこに本来の期限である1年を足して4年後まで受給できる訳です。 よく「受給期間の延長」というように表現されますが、延長というよりは期限の進行を止めるというような考えの方がいいように思います。 お子さんが7ヶ月ですからおそらく期限はまだまだあったと思います。 とにかく延長は1回しかできませんし、今後は決められた回数の就職活動をこなしながら基本手当を受給するしかありませんね。 ひょっとするといい会社が見つかるかも知れませんし。
失業給付の延長手続きをされたなら、 　下記の書類をハローワークに持参して、延長を解除して、失業給付を受給して下さい 　・受給期間延長通知書　・・延長手続きをした時にハローワークから、貰った書類 　・離職票1・2 　・運転免許証　・・身分証明書（写真付住基カードとかマイナンバーカードでも良い） 　・印鑑（シャチハタ不可） 　・本人名義の預金通帳 　・写真　2枚（タテ3センチ×ヨコ2.5センチ） 　・母子手帳　・・　延長理由が出産なのでその証明用
先ずは、雇用保険被保険者番号は、原則、個人に一つの付与で、付与された番号は一生変わりません。 入社時に雇用保険被保険者番号が不明な場合、職安に前職の情報を持っていけば、職安側で番号を確認してもらえます。 質問者様の職歴は、アルバイトと今度入社する会社だけでしょうか？ アルバイトの前に、正社員やフルタイムでのお仕事はされていませんでしたか？ アルバイト以前の職歴があるようなら、そこでも加入していた可能性があります。 わからなければ、職安にいって自分に番号があるか確認してえばいいですよ。
そもそも論として「雇用保険被保険者」の加入条件に合致していますか? 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 「労働者」として賃金明細書と源泉徴収票を貰っていますか? 上記2点に対して問題が無いのであれば、法律では、「該当するようになった日」又は「2年前」の何れか期間の短い方で「被保険者」としての資格を遡及認定すると定めております。 　→給料から雇用保険が控除されていた場合には、それを証明すれば2年を越えて遡及認定も可能。 　http://roumu-soudan.info/rosai/qa8/ 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 但し、他の方が書かれていますように雇用保険料も遡及して納めなければなりません。 更に、会社は「労働保険料(＝雇用保険+労災保険)」の確定保険料申告を誤っていたと言う事で、こちらも遡及して納めることになります[懲罰金も有りえます]。 つまり、勤め先とトラブルになり易い。下手すると、業界内でのブラックリストに載るかもしれない。 斯様な事から、『ケンカ別れ』をしても大丈夫ですか?? 後々、別の美容室に勤めるようになった際、不利になりませんか??
>改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 ちょっと意味がわからないのですが、これはハローワークの方から言われたのですか？ おそらく、給付制限期間中に短期のバイトをして一旦雇用保険に入るなりしても給付制限期間の進行が止まる訳ではないので3ヶ月バイトしていればその間に給付制限期間が終了するということを言いたかったのではないかと思います。 一度、ハローワークで求職の申し込みをしていますので、新たな受給資格（自己都合退職で被保険者期間12月、会社都合で6月）を満たさないとそこからリスタートすることはありません。 自己都合退職なので受講開始日までに31日を残しておかないといけませんから、短期のバイトなどを挟んでうまく調整していくしかないでしょうね。
結論から言えば、 ＞一つの事業所で収入が8.8万を超えない ＞ので社会保険に加入しなくてもよい ということです。 どちらかといえば、勤務時間です。 1つの事業所で週20時間以上の勤務と ならなければ、社会保険の加入条件に かからないということです。 各企業の条件と雇用者との労働契約条件で 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月8.8万円(年収106万円)以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.社保加入者501人以上の企業 5.学生は対象外 の対象者は社会保険に加入させるという 内容となっています。 別の会社との条件とあわせるわけでは なく、かつ企業としては社会保険の 加入は企業の負担にもなるので、 できるだけ避けたいというのが、 経営者の思いではないかと思います。 いかがでしょうか？ 参考 http://toyokeizai.net/articles/-/97628
>期間は半年間 会社都合退職で給付日数が180日ということでしょうか？受給期間が半年という訳ではありませんので正確に日数で書いて下さい。 受給資格者が公共職業訓練を受講する場合、受講開始時の残日数によってその後の扱いが変わります。 180日ということは受講開始時点で61日以上残日数があれば、公共職業訓練を受講している期間も受給期間が延長（訓練延長給付）になり、受講手当（1日あたり500円で40日分まで）、通所手当（交通費）が支給されます。 ただし、もし残日数が61日未満なら職業訓練が受講できなくなるわけではありませんが、受講者を決める際には残日数が多い方が優先となりますし、枠が残日数が多い方で埋まってしまった場合は締め切られる場合があります。 また、延長給付もありませんし受講手当や通所手当もありません。 受講してからの延長を気にするよりも、受講開始までになるべく日数を残すことを考えた方がいいかと思いますが。
回答がないようなので回答します。 ＞休職中なので年金は免除になる ＞と説明を受けていたのですが 休職中？求職中ですかね？ いずれにしてもこの説明が間違いです。 下記を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ 保険料免除・納付猶予の種類と審査方法 ・・・・・ 会社を退職した方 　→失業による特例免除 　世帯主・配偶者　各々の所得審査 つまり世帯の所得があれば、免除は されません。 これが正解です。 ＞免除になる方法はないのでしょうか？ 離婚して別居する。 ご主人も失業する。 といった方法が考えられます。 あなたの国民年金(老齢基礎年金)は あなたの最後のよりどころです。 ご主人と離婚しても、死に別れても この年金だけはあなたのものです。 免除されると減額となります。 是非、きちんと払ってください。 ＞再就職で受けようと思っている会社が ＞10月からの事業開始なのですが、 ＞受かったとして7月～9月までの ＞給付金は貰えるのでしょうか？ 内定が出て、就職活動をやめれば 7～9月の給付金はもらえません。 もっと早く就職できる所があれば それを優先したいと就職活動を 続ければ、給付されます。 ＞早期就職手当という形で何パーセントか ＞減額されての給付になるのでしょうか？ 再就職手当のことを言われていますか？ 下記をご覧ください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ・失業給付日数が2/3以上残っていれば、 　残りの60%支給。 ・失業給付日数が1/3以上残っていれば、 　残りの50%支給。 となります。 条件がいろいろありますので、 よくお読みください。 よりよい就職先が見つかることを お祈りしております。
＞私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました 　・ようするに、医者の方から現状だと仕事が出来る状態では無いので、仕事は辞めて、治療に専念するように、言われたので 　　退職することになった・・・と言うことなら、特定理由離職者に該当しますよということ 　　（ハローワークには医師の診断書を提出する必要があります） 　・注意点・・現状働けない状態ですから・・直ぐには失業給付を受給できませんよ 　　失業給付の延長を行い、働ける状態になったら（医者の方から仕事をしても良い旨の診断が必要）失業給付が受給できます
＞失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？ 　・通常の失業給付の事ですね 　　退職日の翌日から1年間が支給期間です 　　＞自己都合退職　・・給付制限期間が3ヶ月付きます 　　ハローワークで申請して、3ヶ月+1週間後に給付期間に入り、4ヶ月後位に最初の失業給付が受給できます：以後は4週間ごと 　・これから手続きしても、失業給付が貰えるのは4ヶ月後です 　　例：6月末退職・・来年の6月末までが支給期間 　　　　7月中旬にハローワークで手続き、7日間：待期期間、3ヶ月の給付制限・・10月下旬から給付期間に入る 　　　　11月中旬に最初の認定：数日後に失業給付支給21日分、以後4週間毎に認定があり、28日分の支給を繰り返す ＞設立した会社は休眠状態のまま 　・個人事業主として失業状態にならないので、失業給付の受給資格自体がありません 　・廃業届を出してから、手続きをして下さい
育児休業給付の受給資格に「同じ会社で1年以上勤務」という要件はありません。 それどころか、今の会社で勤続1年未満でも、過去2年間に別な会社で雇用保険に加入していた期間があれば、その期間の勤務状況も「過去2年以内に11日以上（『14日以上』ではありません）労働した月」としてカウントすることができます。 （その会社を辞めた後、雇用保険の基本手当の受給決定を受けていない場合に限ります） 2014年1月から今の会社に登録するまでの間に、該当する就労はありませんか？ 育児休業給付が受けられなければ、ほかに受けられる公的な給付は児童手当くらいです。
そもそもの考え方がおかしいと思います。 失業給付というものは、失業してもらえるものですよ。 ダブルワーク・副業などがあれば、雇用保険加入の職場の退職をしたとしても、失業していません。したがって、パートで働いている以上、失業給付はもらえないと考えるべきです。 ただ、臨時性のものなどは認められることもあると思いますので、正直に相談すべきでしょうね。 一度パートをやめてからの申請とありますが、失業給付は失業だけでもらえるものでもないのです。働ける身体を持ち、働く意思を持って就職活動を行っている期間の一定要件を満たす期間に支給されるものです。したがって、うつを理由に働けずに退職したとなれば当然働くことができませんので、給付の要件を満たしません。働くことができるというのであれば、ハローワークでの紹介による就職の意思を持っての就職活動をしなければなりません。 中には、独立や家族経営の会社へ就職、結婚等で専業主婦になる、などが決まっている中、就職する意思もなくハローワークで給付を得るための体裁づくりをする人もいます。ある意味詐欺行為ですし、就職意思のない会社への応募も会社にとってはいい迷惑です。 パートをやめ、他の職場で、体調に合わせた働ける場所を探したいというのであれば、失業給付を得て就職活動をなさってください。
失業給付はもらえないことは ないです。 しかし、 ＞「週20時間労働」の条件が ＞満たされていません。 に問題はありそうです。 それはどういう状態でしょう？ 例えば、 ①欠勤が続き、給料を減らされている。 ②病欠のため、傷病手当金を受けている。 ③逆に年休を使っているので基本給は 　受け取れているが、減給となった。 失業給付の基本日当を受ける際に 賃金日額が算定されます。 月の勤務日数(有給休暇含)が11日未満 だと、その月は計算には入りません。 逆に言うと、勤務日数が11日程度あり、 欠勤で給料が減っているとその給料で 算定されるため、失業給付の額が減って しまうことになります。 また、傷病手当金を受けている場合、 失業給付は受けられません。 病気である場合、就職活動はできない ので、失業給付は受けられないのです。 つまり、なんらかの理由で就職活動が できない状態だと失業給付は受けられ ません。 しかし、失業給付の申請をしておき、 病気などが治ったら就職活動を始める という延長の申請はできますので、 それはしておくべきです。 そうしたことを念頭に今後の進路を ご検討ください。
下記が参考になりますかね？ https://upin.jp/3160 ①傷病等の場合：働くことができなくなった期間が30日を超えた日 （退職日から30日経過など）から1ヶ月以内 http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushoku … 受給期間延長の申請手続き 延長理由 (1)病気やけが、妊娠、出産など 提出期限 離職日の翌日から30日を過ぎてから 　　　　　1カ月以内 退職して、失業給付の申請をしたのか？していないのか？ また、働くのは無理だと思ったのはいつかです。 あなたの心づもりとしては、 妊婦も受けいれてもらえる職場を探そうと していたが、離職後やはり身重での求職は 無理を感じ、出産後、少し落ち着いてから 仕事を探そうと思った。 という意識で、ハローワークに申請を すればよいのです。 ですから臨月を迎える前に急いで申請しに 行ってください。 というか最寄のハローワークに電話をして あらいざらいの状況を言って確かめてください。 質問の状況だけでは曖昧なので、確実なことは 言えません。
・廃業届を出さないと、現在も開業と見なされて・・失業給付の受給資格自体がありません（失業状態に無いと観られる） ・速やかに廃業届を出して、開業状態を解消して下さい ・失業給付の申請に必要な物は下記 　　雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　印鑑 　　本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
色々と言いたいことがあるのですが、お付き合いください。 なぜそのような会社に居続けるのでしょうか？ 転職は考えられませんか？ 給与明細がないにもかかわらず、確定申告に必要な源泉徴収票はもらえたのでしょうか？そうでなければ正しい確定申告はできないことでしょうからね。 そして、源泉徴収票が正しいかどうかの確認もできませんよね。 社会保険の加入は、任意性などありません。ですので加入の要件を満たしたら会社は加入させなければなりません。 会社と書かれていますが、法人組織なのでしょうか？ 個人事業に雇用されているような場合には、人数などの規模により加入自体強制されないこともありますからね。また、アルバイトなどと言う職種や契約形態で判断せず、勤務日数や勤務時間で判断するのが法律です。 したがって、厳密に言えば遡っての加入だと思います。しかし、これから是正するということで、役所なども見逃すことは当然あります。 社長が法律に反していたとしても、社長が行わないことを強制しようとすれば、当然社長との信頼関係が悪くなり、会社でも働きにくくなると思いますよ。 大きな争いになる可能性がありますので、そのような主張をする際には、退職なども覚悟のうえで行動する必要があります。当然、是正を求めるあなたを不利益な取り扱いには、法律であなたが守られる立場ですが、人間関係はなかなか難しいものですからね。 社会保険に加入させてもらえない精神的な負担はかわいそうだと思いますが、会社が折半で負担すると言われる社会保険であっても、国保や国民年金の負担を超える負担となる可能性があることをご理解ください。 ３割負担などで同じ医療保険制度にみえても、子となる保険制度ですから保険料の算定も異なります。手厚くなる部分もありますので、当然保険料の増える可能性も高くなります。 支給額（各種天引き前）は、あなたと会社の雇用条件であり、社会保険の負担が増えたからと言って、支給額が増えるものではありません。逆に会社負担が生じることで、あなたとの雇用条件を下げるための提案もされかねません。 社会保険の加入に任意性はないことを書きましたが、理解されていないところで、任意性のないところで希望を言われることもあります。あなたとは逆で、社会保険に加入したくないという考え方もあるのです。 社会保険への加入ですと、強制的に会社が天引きを行います。それを嫌うのです。比較的保険料が安い場合もある国保を選びたがったり、未納などをしても厳しい取りたてもない、安易に手取り額が増えることを期待する人もいるのです。 あなたの希望通り社会保険へ加入となった場合には、手取り額の幻想により生活へ負担が生じる場合もあるのです。ただ、マイナンバー制度や社会保険制度の調査（加入要件を満たす従業員の未加入問題の解消等を目的）により、入りたくなくても入らされる、入って痛くとも勤務実態等で加入要件を満たさず外される、などということも、今後厳しく見られていくかもしれません。 社長さんも制度に理解してもらいたいですし、あなた方働く人たちも会社任せではない理解が必要となると思います。
すでに回答が出ていますが、直近6か月ではありませんよ。 この場合の1ヶ月は、賃金支払基礎日数が１１日以上ある月をカウントしていきますので、7/21以降退職日までのはカウント外になります。 週４日勤務ということは、法定でいけば雇用後6か月経過で与えられる有給休暇は7日ですね。 １日４時間という勤務が常であるなら、4時間×時間給が有給休暇取得時の金額ですね。 もし、１日の勤務時間が４時間固定でなく、４時間時もあれば６時間の時もあるというなら、直近1か月平均賃金を出して有給休暇取得時の金額とするのが一般的かと思います。 退職勧奨と解雇（予告）とは違いがありますよ。 退職勧奨は会社側からの「退職してもらえませんか？」の働きかけに労働者が「いいですよ」と受け入れるということ。両者合意の上の雇用契約の解除です。退職勧奨は労働者が合意しないと成立しません。 契約の解除日も合わせて合意するわけですから、30日前とか関係ないですよ。 解雇は、会社側が「あなたを解雇します」という会社側からの一方的な雇用契約の解除です。解雇するにはいろいろ条件が必要ですが、労働者の同意云々ではありません。いつ付けで解雇するかによって、解雇予告手当を支払わなくていけないのです。 退職勧奨の理由は聞いているのでしょうか？ 勧奨理由を明確にし、理由が会社都合（人員整理、経営不振など）であるように離職票に記載してもらいましょうね。 ちなみに退職勧奨の理由に納得がいかなければ、合意する必要はありません。その上で会社が退職を推し進めるなら、「解雇」になりますので、その時は、30日前予告等々の問題がでてきます。 それと、今後のためにこれまでとこれからの事は、経緯をまとめておくべきでしょう。 退職勧奨を受け合意したのですが、退職届を書けといわれるかもしれません。会社都合なので書かないでいいのですが、書けと強要されたら、退職勧奨を受けた退職である旨を記載した退職届を書いて下さい。（提出する退職届はコピーをとっておくこと） 離職票に会社側が都合よく記載するかもしれません。 職安の手続きの際に、会社が記載している離職理由に納得がいかなければその旨を申し出ればいいです。 その際、経緯をまとめたものが役に立つでしょう。
ご友人のアドバイスはありがたいことだと思いますが、そこまで単純ではありませんよ。 傷病手当金は、要件を満たせば退職後も受給を続けさせていただくことは可能です。 社会保険の健康保険上の傷病手当金だと思うのですが、退職となれば、社会保険である健康保険と厚生年金の資格を失うこととなります。 このようなことから、退職をして傷病手当金をもらうと、当然、今までのように会社が保険料等を抜くこともなく、あなたの口座へ健康保険団体（協会健保など）が直接振り込むこととなります。結果、手取りは増えることとなるでしょう。 しかし、どうでしょうかね。 傷病手当金の給付額によっては、ご主人の社会保険の扶養に入ることもできません。傷病手当金の受給ともなれば働けない状態なのでしょうから、失業給付の重複給付はまずありません。 その結果、あなたは国民健康保険に加入しなければなりませんし、国民年金へ切り替わることでの国保と国民年金の保険料の両方を負担することとなります。 国保の保険料は、前年の収入等によることとされていますし、必ずしも、社会保険の健康保険より保険料が安いとは限りません。社会保険の健康保険部分は任意継続という方法もありますが、会社が負担していた部分が無くなることもありますが、それでも国保のほうが高いこともあります。 厚生年金は退職により国民年金へ切り替えることとなります。ご主人の社会保険上の扶養となれば負担はありませんが、扶養になれない場合には国民年金の保険料負担が必要となります。 天引きが無くなりますが、自分で納付する負担が生じる、保険料も単純ではないということです。 さらに、厚生年金は、国民年金よりも優遇された年金制度となります。将来の老齢年金も厚生年金加入期間が多ければ多いほど受給額も増えることとなります。また、障害年金など老齢年金の受給年齢以前からもらえる年金の制度も厚生年金が優遇されています。会社負担額も含めれば、国民年金より高額な年金制度へ加入するというメリットもあるのです。さらに、社会保険の健康保険は、社会保険の健康保険の任意継続よりも、国保よりも優遇されている部分があります。医療費負担の３割などは同じであっても、それ以外の給付などのメリットを考えれば、知らない優遇措置もあるものです。 保険料だけで判断してよいものかは私は疑問を感じます。保険料も簡単に試算できませんので、現在の社会保険の保険料などから社会保険制度上の標準報酬月額を把握し、任意継続と国保を比較すること、厚生年金と国民年金の違いや影響を加味して考えるべきだと思いますね。 ただ、将来よりも今、ご主人の収入と傷病手当金で結構生活が厳しいなどと言うのであれば、保険料の試算をそれぞれの役所等で受けて考えてもよいかもしれません。 最後に年金制度について、老齢年金等と平均寿命などで損得や加入メリットを語る人がいます。しかし、平均寿命などであなたの人生が決まるわけではありません。思っている以上に長生きした場合の生活費等の確保を考えれば、よほど貯蓄を作れる人でない限りは、１００％自信のある貯蓄はできないものでしょう。また、障害を持ったり、小さいお子さんを残して死ぬこととなった場合の遺族年金などは、最後に加入していた年金や加入してきた年金種類ごとの加入月数・負担保険料の額などでも、大きく変わります。そもそも保険制度で損得を簡単に考えるものではありません。身の丈やそれぞれの将来不安を解消させる一つの方法が一般の保険であり、公的な保険でもあるのです。ご友人の判断はご友人にとっては正しい判断だったとしても、あなたにとって正しい判断かどうかはわかりません。そもそも加入歴も人生も違いますし、将来などへの考え方も違うわけですからね。
この年金とは、将来もらう年金のことを言っているのか、近いうちに年金を受給したいという場合ですか。 前者の場合、年金に関係ありません。後者の場合は、両方もらえません。当然多い方を選択します。詳しいことは、近くの年金事務所に問い合わせてください。どこでもいいです。
№２です。補足について ＞自分でB社の分を確定申告すれば、同年5月に税務署より勤務先に届く用紙にて差額が分かってしまいませんか? 税務署？？税務署ではなく、市町村からの住民税の通知のことですかね？ 住民税の通知ですが、会社の担当者がじっくりみれば金額の違いに気が付く可能性はあります。 たかが5日勤めた会社の給与の金額はそんな大きな金額ではないでしょ。その微々たる差に気が付くかどうかですね。 もし、気が付かれたら、「あっ、すいません。実は短期のバイトを入社前にしておりまして、源泉徴収票がここでの年末調整に間に合わず、その分の申告をしたものです。」とでも言えば大丈夫かと思いますよ。 ＞また、少ないお金でも申告しなければ税務署より勤務先に通知が届きませんか? 税務署の心配をされていますが、会社から税務署に報告する個人の所得は、会社の役員や高給取りくらいしかしません。 通知がくるとしたら、お住まいの市町村です。しかも、会社ではなく個人宛です。 仮に税務署から何か通知がくるとしても、会社ではなく個人宛。 今年の所得から、報告関係の書類にマイナンバーの付記がされます。 マイナンバーにより、市町村はＡ社Ｂ社現在の勤務先の３つの所得を把握すると思います。 マイナンバーの導入により、申告もれがどうなるのか、・・・
否認されているということは、条件を満たしていないという事です。 申請の書類に書き間違いがあるなら、訂正すれば認定されるでしょうが、質問文からしても、条件をクリアしていないですよ。 貰える手立てですが、ありません。 それをひっくり返すだけの要素はありません。 そりゃあなたと会社が結託して、第１子の育休期間に働いたことにすれば、条件をクリアできるでしょうが、それは嘘の記載になりますよね。不正受給になります。 そんなことまでして、貰いますか？？
会社の事務上の手続きミスでしょうね。 申し出て、清算してもらいましょう。 従業員から毎月集めた雇用保険料を集計して、それに会社負担分を加えて ハローワークに収めると云うシステムにはなっていないのです。 実際は年度初めに年度中の給与全額を予想してそれに見合う保険料を まとめて払っています。（会社事情により分納は可ですが。） そして次年度の初めに清算をすると云うシステムです。
雇用保険に加入すること自体は、 デメリットは何もありません。 強いて言えば保険料をとられることです。 (月12万+交通費など)×0.4% ≒480円があなたの負担分です。 会社側は他に0.7%を負担する。 雇用保険に加入すると働けなくなった時に 失業給付を受けることができます。 失業期間、次の働き口を探している間、 それまでの給料の半額以上の給付金 (基本手当)がハローワークから支給 されるのです。 基本的には1年以上の加入(会社倒産等の 場合は半年の加入）で給付を受けることが できます。 また失業給付を受けられる期間は 長期間雇用保険に加入するにつれて、 長くなっていきます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 現在のバイトから続けて就職することに なっても、雇用保険の加入期間が継続 されます。 （就職先で雇用保険に加入する前提ですが。） 下記をよく読んでみてください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いかがでしょう？
＞副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 　・本業を離職しても、副業でアルバイトをしているのなら、失業状態にはならないので（職がある事になる） 　　失業給付の支給対象にならない・・・失業給付は受給できません ＞給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 　・給付制期間中に新たに（ここ注意）アルバイトをすることは可能 　　但し、雇用保険に入らない働き方・・週20時間未満等
結婚による転居で通勤が片道2時間（往復4時間）以上かかることになった場合は正当な理由のある自己都合退職として給付制限期間なしで求職者給付を受給することができます。 入籍から住居移転が少し期間が空いてますのでハローワークで確認された方がいいかも知れませんね。転居が先ですし入籍後しばらく別居というのはあり得ることですのでそこは問題ないかと思いますが。 また、実は新しい住居の近辺（支店）で働くことができるなら該当するかどうかが微妙なんですが、まぁ支店の位置までハローワークが把握している訳ではないので… ちなみに手続きの際には住民票の写しなどが必要です。 出頭するのは移転後のハローワークの方がいいでしょうね。基本的には住所地の管轄のハローワークで手続きすることになっています。
＞5月10日に退職 　・給与支払時（5月？）に、4月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される ＞5/20に次の会社に入社した 　・給与支払時（6月？）に、5月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される 　　（注：5月に給与支払いが有る場合は、徴収されるのは雇用保険料、健康保険料・厚生年金保険料は徴収されない） ・健康保険料と厚生年金保険料は月末時点に在籍している会社で徴収される（月単位で徴収） 　雇用保険料は給与の支払時に○％を乗じた金額を徴収します（日割りとかは関係ないです）
>手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 はい。最後の離職日以前の2年に被保険者期間が12月あれば問題ありません。 ですから、引っ越してからハローワークに出頭された方がいいかも知れませんね。
＞受給期間満了年月日（２９０５３０） 　・（給付制限の付かない場合の）本来の支給期間 ＞受給満了日（２９０７１６） 　・給付制限の3ヶ月が付いたことにより、修正された支給期間 　・で、こちらの方で支給されます
もちろん、そういったことはハローワークで直接聞くのが一番いいと思います。 受給中にバイトをすることは決して禁じられていることではありませんし、効率的に収入を得ることは問題ありません。 働いたからといって即支給停止されるわけでもありません。 受給中の労働に関しては金額はもちろんですが、労働時間や雇用契約の内容によっても扱いが変わりますのでご自身できちんと確認し把握することはとても重要だと思います。
＞6/8にハロワに離職票を持って行きました。6/29が初回認定日と貰った書類に書いてあります 　・この場合、6/8～6/14の7日間は待期期間で失業状態の確認期間・・失業給付は支給されない 　・6/15から給付期間に入り（失業給付が支給される）6/28までの14日間の求職活動（最低2回以上）を認定するのが、6/29の認定日 　・6/29の認定日に活動が求職活動として認定されれば、失業給付が支給されます（今回は14日分） 　（次回の認定日は4週間後の7/27（水）で、4週間分：28日分の認定を行います） ＞最初の給付金はいつ頃振り込まれるのでしょうか？ 　・6/29（水）が認定日なので、翌週の6/27（月）か6/28（火）当たりに口座に振り込みになると思われます 　　金額は、基本手当日額×14日分、（基本手当日額→雇用保険受給資格者証に記載されて居る金額） ＞次の就職は6月中に決めてしまうと貰える金額が減るなどしますか？？ 　・決めてしまう・・内定では無く、入社日が決まった場合 　　入社日の前日までの、失業給付が支給されます（入社日の前日までにハローワークに行き所定の手続きをします） 　・残りの日数により、要件をクリアすれば、再就職手当が一時金で支給されます ＞給付金が払われてから就職を決めたほうがいいのでしょうか？？ 　・どちらでもかまいません 　・入社日が6/29以降なら、28日までの分は全額出ます、入社日が6/28以前なら入社日の前日まで支給されるだけですから 　　あとは、再就職手当が支給される条件をクリアしていれば、再就職手当が支給されるだけなので
ハローワークで回答を頂いているようですので蛇足だと思いますが、例えば前々職退職後にハローワークに一度出頭して受給資格を得た後に受給期限延長や単に就職が早く決まったなどで給付を一度ももらわなかった場合や、もしくは一度もハローワークに行かなかった場合は空き期間が1年未満であれば加入期間は通算されます。 通算されないのは、受給資格があるか判断するための「被保険者期間」です。 雇用保険の用語で言うと被保険者期間は通算されず、算定基礎期間（被保険者であった期間）は通算されます。 一応、整理用に記載しておきます。
すいません。訂正　2ヶ月分にペナルティーが付いて4ヶ月分の返還だったと思います。
「出産手当金」は、産前６週間・産後８週間の期間※を対象に支払われる制度。 「失業給付」は、求職～就職可能を前提に給付され、上記※は、通常”避ける” （休職活動ナシ）と思います。 参考まで。
>雇用保険被保険者資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証というものが届きました これは4月に入社した会社からきたんですよね？ 雇用保険に加入すると発行される被保険者証です。次に就職して雇用保険に入る時はそれを提出するように言われることがありますので大切に保管していおいてください。 さて、もう5/15で退職されているということですが1ヶ月半は雇用保険に加入していた訳ですからその会社に離職票も作成してもらうように依頼した方がいいでしょう。 短期間ですからその期間だけでは求職者給付（失業給付）はもらえませんが、離職から1年以内にまた雇用保険に入れば加入履歴が通算されます。場合によってはその離職票が必要になることもあります。 また雇用保険をきちんと喪失手続きしてもらっているかの確認にもなりますので、作成してもらっておいて下さい。
賃金減額による理由での退職で特定受給資格者に該当する場合もありますが、今回は会社と交渉して退職勧奨にしてもらうのが一番スムーズなのではないかと思います。
念には念を入れるなら8月の有給取得を10日に抑えるというのがいいかも知れませんが、公的な記述が見つからないのですが産前休業開始月に賃金支払基礎日数が11日以上ある場合は、その月を含めた場合と含めない場合のどちらか高い方を採用してくれるという話もあります。 （ちなみに、産前休業に入っても在職はしていますので完全月にはなります。） まずは、会社の所轄ハローワークで確認されてみては如何でしょうか？
・回答の前提 　　会社都合等で退職・・給付制限の3ヶ月が付いていない 　　ハローワークには、申請時・説明会・明後日の認定日（6/9）、と行く予定 　　明後日の認定日は、申請から4週間目である ・待期期間（申請日から7日間）の翌日から失業給付の給付期間に入っているので 　　明後日の認定日に21日分が認定され、失業給付は4日～5日後に口座に振り込まれます（21日分） 　再就職が決まった場合（入社日が確定した場合です）・・その前日までにハローワークに行き 　　必要な手続きをして下さい・・6/9～入社日の前日までの失業給付が支給されます（○日分） 　　また、給付日数の残り具合で、別途、再就職手当も支給されます 　　上記に関しては手続き時に説明があります 　　（注：内定が出ても、入社日が確定しないと再就職が決まった事にはなりません）
1　離職票 これを「貰う」「貰わない」は本人の自由。 　・再就職して新たに受給権を取得すれば、今回の退職に対する離職票は意味をなさない。 　・今回の退職から１年を越えたら、今回の退職に対する離職票に基づく受給権は消滅する。 　・失業等給付を受給せず離職から１年以内に再就職すれば、今回の雇用保険被保険者期間は継続される。これは離職票の交付を受けたかどうかには関係なく、寧ろ、被保険者番号の問題。 2　雇用保険被保険者証 本来、辞めたパート先で雇用保険に加入した際に会社を通じて渡されているべき書類です。しかし、慣例的に会社が預かり、退職時に渡すところもあります［『退職時にも発行されます』ではない］。 今回のパート先での雇用保険加入履歴を継続する意思が無いのであれば、どうでもいい書類ではありますけれど、一人１番号で管理するのが原則であり、再就職の際には提出要求が有りますから 　・紛失したことにすれば、職安で再交付してくれます。 　・再就職先によっては、雇用保険の加入手続きをする際に職安に頼んで番号を調べてもらえます［記録は継続される］
>一時金について 再就職手当のことだとは思うんですが… 1月に自己都合退職で8月に求職の申し込みをしていたとすると、受給期限内ですから受給資格は得る事ができました。 再就職手当は自己都合退職の場合、待期明け1ヶ月はハローワークか職業紹介事業者を経由した就職でないと対象になりません。その時の人材紹介会社がそれに該当していたかどうかで判断が分かれます。
＞65歳誕生日迄働くと失業保険がでない？と聞きました 　・誕生日（65歳）で定年退職をすると、失業給付（給付日数150日：20年以上勤務していた場合）の支給はされません 　・代わりに、高年齢求職者給付金（支給日数50日：一時金で支給）が支給されます 　　（ハローワークで手続きをしてから、4週間後の認定日に出席・・4日～5日後位に50日分がまとめて口座に振り込まれます） 　 ＞27.4.3生まれです、会社退職するタイミングは、いつがいいですか？ 　・64歳で退職する場合（4月1日（2日前）までに退職すれば64歳での退職になる・・4/2の前日退職は65歳と計算されるので注意の事） 　　上記の場合は、通常の失業給付（勤続20年以上で150日）が支給されます 　　但し、定年退職では無く自己都合退職になるので、給付制限期間の3ヶ月が付きます（この期間は失業給付は出ません） 　　　で、実際に最初の失業給付（初回は基本21日分）が出るのは、ハローワークで手続きをしてから4ヶ月+α（4日～5日後）後になります 　　　以後、4週間毎に28日分の失業給付が支給になります 　　　　・・21日分+28日分+28日分+28日分+28日分+17日分と6回の認定を受ける必要があります（150日分を全て受給する場合） 　　　（失業給付を受けるには、各認定日に求職活動を認定して貰う必要があります（初回は3回以上、以後は2回以上必要） 　　　　・・求職活動をしないといけませんから（企業に応募するとか、セミナーに出るとか）、何もしないと失業給付は支給されません
下記をご覧ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 離職票の事由コードで決まります。 会社都合というよりかは、 32(3B)　事業所移転等に伴う正当な理由のある自己都合退職 あたりになれば、十分だと思います。 もしくは 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） このあたりですかね。 いずれにしても会社都合ではないです。 会社都合にこだわるとこじれますよ。 要は3ヶ月の給付制限がなければ御の字 ぐらいに考えた方がよいです。 また給付期間は年齢によっても変わります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ひととおり、下記をご覧になることをお薦めします。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
年金は65歳になった次の月分が偶数月に出るかもです。 失業保険はそれまで勤めていた期間とやめた理由と、諸手続きで決まるかもです。 手続きが完璧ならある期間について一緒にもらえるといえるし、そうでないともらえないかもです。 こればっかりはすべて取らぬ狸の皮算用ですから、確実を狙うと、 もらえないというのが正解かもしれませんし、二択ならもらえますが正解でしょう。 正解は〇でも×でもなく、先の回答のＵＲＬにあるように△でいいような気がします。
ハローワークに問題があるのかもしれません。 ただ、あなたは仕事で鬱での退職といううことをハローワークの担当者に伝えましたか？ 伝えてあってその対応であればハローワークに問題があります。 離職票の必要性はわからないのでもないのですが、あなたは離職票でどうしようというのでしょうか？失業給付がもらえると勘違いしていませんかね？ 失業給付は、失業だけでもらえるものではありません。病気で退職されたのであれば、病気が治らないと働けませんよね。失業給付は、はたｒけるのに働く場所がない時にしか出ないのです。 あなたの場合には、労働基準監督署や会社に申し出たうえで、労災保険の給付を検討すべきだったのではありませんかね。 労災保険はお分かりかもしれませんが、仕事によるけがや病気であれば、治療費も療養中の休業補償（正式には傷病手当）ももらえる可能性があります。当然会社の手続きという協力が必要ですが、法的な義務がありますので、労働基準監督署も指導してくれるはずです。 病気が仕事によるものと医師が判断できない場合には、私病となりますので、労災保険の給付は得られません。しかし、あなたが社会保険であったのであれば、社会保険の健康保険からの給付の可能性もあります。健康保険証に記載されていた健康保険団体に相談すれば、解決方法もあるかもしれません。社会保険の給付では休業補償的な傷病手当金（労災の傷病手当とは異なります）と社会保険の健康保険の任意継続か国民健康保険での健康保険診療の対象とすることができることでしょう。 国保の加入ができないと言われていますが、健康保険の制度は各市町村による運営のため、制度に地域差があります。 基本的なところを書かせていただくと、離職票で加入が認められるのではなく、社会保険の資格喪失の証明により加入ができるのです。 ですので、社会保険の資格喪失の証明書か資格喪失手続きの書類の写しによるか証明が原則となります。例外として、雇用保険の離職票により社会保険も資格を失ったであろうと証明するだけなのです。 これらがなくとも、市町村へ相談すれば、退職会社へ市役所などが確認を行った上で退職の確認ができれば、国保の加入は可能な場合も多いのです。 あなたが働ける状態となれば失業給付が受けられるようになるわけですが、ハリーワークでの手続きを前提に先送りをしておく必要もあるはずです。離職票は、この手続きにも必要でしょうし、将来給付の対象となった際にも必要でしょう。 離職票は、勤務された会社により作成のうえで、ハローワークで証明して発行できるようになります。ですので、一度発行された離職票であればハローワークにも控があり、再発行が可能な場合もあるかもしれません。そうでなければ、ハローワーク単体で離職票を発行できないということとなります。離職票の発行は勤務先会社の義務ですので、その義務を守ってもらえないということであれば、ハローワークが会社へ指導することも可能なのです。 施設育ちであろうが関係ありません。これは社会人としてご自身が行うべきことなのです。病気などでご自身で行うことができないのであれば、社会保険労務士などの専門家に依頼するしかないのかもしれません。 費用負担が厳しいということであれば、その難しいことを証明さえできれば、法テラスを経由して弁護士などへ依頼すれば、費用の分割、費用の支援などを国で協力してくれることでしょう。 うつというのは、第三者からすればわかりにくいものです。 友人知人などの協力が得られるのであれば、代理は難しくても、同席して助けてもらうことは可能でしょう。
過去の職歴から雇用保険の加入期間は通算されますから（1日入社、末日退職とした場合） （5年+5年11ヶ月+1年、で通算11年11ヶ月になります） この場合の、所定給付日数は、120日になります・・下記の「2.1及び3以外の離職者」の10年以上20年未満が該当します https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合退職なので、待期期間（手続きをした日から7日間）のあと3ヶ月の給付制限期間が付きます 上記の給付制限期間中にハローワークでの紹介先に再就職されるので、再就職手当の残日数は120日になります 再就職手当の金額は、「所定給付日数の支給残日数×60％×基本手当日額」　→　120日×60％×基本手当日額　・・になります 　基本手当日額は、最後の保育士の時の6ヶ月分の給与（賞与等は除く）を180で割ります・・賃金日額と言います 　賃金日額に一定の掛け率（50％とか55％とか）を掛けた金額が基本手当日額です　 再就職手当の支給は、再就職をしてから、1ヶ月程度経過後にハローワークが会社に貴方の在籍状態を確認します 　確認後再就職手当の支給手続きに入りますから・・入社後5週間～6週間の間に口座に一時金で振り込まれます
ばれるばれないは、密告されるかされないかです。 また、手伝いだからどうのとか関係ないです。 それを申告しなかったら不正受給です。 追求できないも何も、手伝いをしていたことを 申告しないことが、まず不正受給です。 下記読んでますよね？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 法律以前の話しです。
・65歳を超えて退職した場合は、ハローワークで所定の手続きをすれば 　「高年齢求職者給付金」という、一時金が支給されます ・雇用保険の加入期間が6ヶ月以上1年未満・・・30日分 　雇用保険の加入期間が1年以上・・・50日分 ・上記の1日分は、退職時の過去6ヶ月の給与の合計（賞与等は除く）÷180=賃金日額、賃金日額×掛け率=基本手当日額、になり 　基本手当日額の30日分、or、50日分が、手続き後1ヶ月経過頃に認定され支給されます 　 ・65歳以降に支給される、老齢基礎年金、老齢厚生年金、はそのまま支給される（減額等はされない）
雇用保険に加入出来るかどうかは契約時間次第です 　週20時間以上（の契約時間）で、31日以上働く予定（契約）なら雇用保険に加入出来ます 　（週30時間でも、1ヶ月限定とかならダメ、週10時間で31日以上でもダメ、時間と日数がクリア出来れば加入出来ます） （週休2日の契約で1日4時間以上なら雇用保険加入可能、4時間×5日で20時間）（週休3日なら1日5時間以上なら雇用保険加入可能、5時間×4日で20時間）
フルタイマーになったら加入でけまっせ！
>入社は27年4月1日から でも雇用保険加入は7/10からなんですよね？（確認） 被保険者期間は、7/10が退職日として 6/11～7/10 5/11～6/10 4/11～5/10 … のようにして遡っていきます。（加入日、もしくは加入日がもっと前なら2年以内で被保険者期間が12月に達するまで） 各期間で11日以上必要です。退職日から遡りますので、最後が中途半端な日付なのは問題ありません。最終的に加入日まで数えた時に半端が出る可能性がありますのでそこを計算しておく必要があります。
おそらく、現在は労働時間が少なくても落ち着いたらある程度の労働時間で勤務される予定なのでは？ 雇用保険は、基本的に所定労働時間で週20時間以上勤務される方が被保険者となります。（もちろん、契約上週20時間未満なのに実際はそれ以上働かせられるなどと言った場合は実態を優先させることもあります） であれば一時的な労働時間の減少であり、それに合わせていちいち雇用保険に入ったり出たりということはあまりやりません。 ただ、確かに月11日未満の労働日数の場合は退職時（育児休業取得時）の被保険者期間の計算に算入させることができないのであまり長くそのような状況が続くのは好ましくありません。その場合は会社にご相談下さい。 できれば、1日の労働時間を減らしても日数は11日以上になるようにされた方がいいかと思います。 また、第二子をご希望ということですが空いた期間にもよりますが、 >育休は取れないですよね？ の根拠は何でしょうか？ 空き期間が短ければ第一子と同じ条件で育児休業も取得できる場合があります。 退職に関しても同じです。時系列がわからないのではっきりとは回答できませんが、産前産後休業や育児休業期間は被保険者期間の計算には入れませんので第一子の産前休業前まで遡及することもあり得ます。 （あくまでも近々で退職ならの話ですが） 保険料については、支払った分が無駄になるとかそういった考えは持ち込まない方がいいでしょう。 あくまでも、条件に該当すれば受給できるし該当しなければ受給できないだけの話です。 また、基本手当が受給できなくても、教育訓練給付金などが受給できる場合があります。
問題ないでしょう。 たまたまそのタイミングで契約時間変更の話が会社からくることもあるでしょうし、基本手当受給中は求職活動を優先したいから労働時間を抑えていた、などもあり得ます。 不正受給とは、実態とは違う報告により本来受給できないはずの手当を受給することです。
「育児休暇手当て」というのが、雇用保険の育児休業給付のことか、妻の会社の独自制度なのか分かりませんが、どちらにしろ夫の扶養に入るかどうかで支給条件が変わることはありません。 扶養に入れるということは、妻は勤めている会社で社会保険に加入していないということで、妻が自分の健康保険をどうしようと会社には関係ないことだからです。 むしろ、他の方の回答にもあるように、支給額によって扶養に入れるかどうかが左右されます。
20時間以上で雇用保険。30時間以上で社会保険加入ですね。
＞雇用契約書には「更新する場合があり得る」と明記があり、入社する際も多分更新になりますと説明を受けては居ますが、 　・更新の可能性が契約書に記載されて居いて、更新時に貴方が更新を望んだが、会社が更新をしない場合、 　　下記の「特定理由離職者の範囲」の1．に該当するので、失業給付の支給は可能です https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・ただ、雇用保険の加入期間が6ヶ月以上必要ですので・・現職の離職票のみでは無理なので（5ヶ月） 　　前職の離職票（昨年の5月退職時）も一緒に提出が必要です（前職のが無いと、失業給付の支給額が決められないので） 　・現職の離職票の記載内容によっては（離職理由）、異議申立の可能性もあるので、契約書も用意しておくこと 　・失業給付申請時に必要な書類は下記 　　　○雇用保険被保険者離職票（－１、２）　・・・　今職と前職の2通 　　　○本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　○写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　○印鑑 　　　○本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
>３０日間の給付が２０万 だと、基本手当日額1万にはならないですよね？まぁ、架空の話ですからいいんですけど。 >アルバイトや仕事はするだけ時間の無駄ですか？ それは金額によるでしょう。基本手当の日額を上回る賃金があるならその日の基本手当が支給されなくてもプラスにはなるでしょうし。 >でも受給期間前に定職に就くとこれも意味のないことになりますね。 早めに就職できれば残日数に応じて再就職手当が支給されます。また、一旦就職してもすぐに退職することになった場合は受給期限内であれば前回の続きから基本手当を受給することができます。 質問2は書かれているようなレンタル代を受け取るような内容なら賃金ではありませんので基本手当の支給対象にはなるでしょう。念のため申告はして対象にならないことを確認される方がいいとは思いますが。 アイデアスケッチを作成した場合では、労働に関しては賃金の有無は関係ありません。目安は1日4時間、週20時間以上で就職（いわゆる会社に雇用されるという意味ではなく失業状態に該当しないくらい労働したという意味）と判断され基本手当の対象ではなくなります。ただし、在宅の内職の場合1日あたりの労働時間が4時間以上であっても1日の収入が賃金日額の最低額未満である場合は自己の労働（就職に至らない短時間の労働や内職のこと。基本手当対象にはなるが収入に応じて基本手当の減額あり）とみなすという取扱になっています。 質問3ですが、1日4時間でも8時間でも扱いは同じです。なぜなら自己の労働は4時間「未満」が対象になるからです。 ですから、8時間で1日でも4時間で2日でもその日は基本手当は支給されません（前述の在宅の内職のようなケースを除く）。ただ、もし4時間未満で申告して自己の労働にした場合は収入によって基本手当が減額されることになります。減額が大きくて基本手当が支給されなかったとしても基本手当は1日支給したことになります（残日数が減る）。その点はご注意ください。
会社によっては、扶養に入れる際に離職票の原本を提出させるところもあるようですね。 個人的には、そこまでさせるのは如何なものかと思いますが後になって実は扶養の範囲を超えてましたとわかると手続きが煩雑になりますのでそういった対処をされているのでしょう。 また、そのように提出物が厳しいところは扶養認定も厳しく、過去1年で収入が130万を超えないことや1ヶ月でも収入がオーバーすれば一旦扶養を外すなどの措置が取られるところもあります。 協会けんぽですと、そこまでのことはありませんのでご主人の会社は健康保険組合なんでしょうか？ ここは割り切って離職票を返してもらいハローワークで手続きしてから、3ヶ月の給付制限期間（待機期間ではありません）は短期のバイトなどで収入を得ては如何でしょうか？ 基本手当を受給するからには、再就職される心づもりがあるということですよね？ また、扶養に入らなかった場合は退職日まで遡及して国保と国民年金に入ることになります。退職時に喪失証明書をもらうかもしくは離職票で手続きはできるかと思います。（こちらはお住まいの自治体にご確認下さい。4月分から保険料がかかります。） それから、年金に関しては退職日翌日から基本手当の支給対象日までの期間は収入が月額108,333円以下なら3号被保険者と認定される可能性があります。 こちらは年金事務所でご確認下さい。
あなたに支払った給料を、給料ではなく外注先への支払いという扱いにしたいのかも。 そうすれば、全額経費扱いにできるし、経費処理も出納帳に記入するだけで済みます。 もしかしたら、あなたへの支払いが15万だったとしても、外注先へ20万支払ったことにして、デタラメな領収証をでっち上げれば、5万円の儲けまで発生させることも出来ます。 そもそも、健全な会社は客観的記録を残すため、お金のやり取りには金融機関を使います。 支払いは振り込み、受け取りも振り込み。 現金でやりたがる会社は、私が書いたような不正をしている場合が多いです。 こんなところで働いたら損すると思いますよ。
休業手当は、使用者の責に帰すべき事由による休業の場合に支払うものです。雇用している労働者に支払うものですから退職日翌日からは労働者ではないので休業手当を支払う必要はありません。 支払うなら解雇予告手当が妥当かと。（№2さんの回答にありますが）
「仕事探しをしていましたが、急に結婚が決まりしばらく働かないことにしたので失業保険は貰いません」とハローワークで言いましょう。 受給資格者証に、受給資格がないという表示がされて渡されますので、それを旦那さんの扶養に入る手続きのとき出して下さいね。
既に権利(受給権)は消滅しています。 ・受給期間は、原則として「離職の日の翌日から『1年間』」
No.2 Moryouyouです。 すみません。m(_ _)m 算数ミスってました。訂正します。 ①②③を合計して ①1.6万+②1.5万+③0.6万　【訂正】 【訂正】月額3.7万位の支出となります。 一方、失業給付は4500円×30日で 月135,000円程度 雇用保険加入期間にもよりますが、 3～4ヶ月の給付期間でしょう。 ●手元には10万を少し割る程度【訂正】 　残ると考えてください。 因みに今年に入ってからの月収は少し 増えているので、失業給付の日額も もう少し多いかもしれません。 （14万ぐらいいくかもしれません。） 申し訳ありませんでした。
無理してアルバイトしなくても、就職の前日までの失業手当は支給されるのではないでしょうか。ハローワークに相談してみて下さい。
はい。その方がよいです。 但し、申請期限があるので、誕生日直前であれば、 申請手続を始めてかまいません。 簡単に言えば、65歳になれば、失業給付も年金も 両方受給できるので、給付制限が3ヶ月ある場合 誕生日の3ヶ月前から失業給付申請手続きを始めて かまわないのです。 http://blog.livedoor.jp/nobuchiroumu/archives/29 … 最長で150日分ですから、慌てずにいきましょう。 また再就職の意思があることが条件ですから、 そのあたり、心してください。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/
他の求人雑誌を見て応募して就職した場合は、ハローワーク経由ではありませんので、自己都合退職で待期明け1ヵ月以内なら再就職手当の対象にはなりません。
認定日をすっぽかしたのは、別の理由を考えるべきです。 仕事が見つかったのであれば、再就職手当が出るのではないですか？ハローワークで相談してみて下さい。
雇用保険の一般被保険者となれる（加入義務者）は、次のすべての条件に該当した者です。 　・適用事業所で働いている［余程でなければこれはクリアしています］ 　・65歳未満 　・1週間の所定労働時間数が20時間以上 　・31日以上の雇用見込みが有る http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/osi … よって、所定労働だけで考えれば ・20時間未満 　　⇒　当人（労働者）が望んでも、雇用保険に加入は出来ません。 ・20時間丁度 　　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反 ・20時間を超える40時間まで 　　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反 ・40時間を越える 　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反。 　　　でも、労働基準法に反している（変形労働時間制を除く）。
永年のお勤めおつかれさまです。 まず、満64歳の4月から雇用保険免除が 適用されます。 https://www.hyogo-wel.or.jp/dl/qa/r024.pdf 雇用保険に加入されている場合の 『活かし方』をご紹介しましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/ 64歳で退職し、失業給付を受給すると、 年金の受給ができなくなります。 65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付(基本手当)を 年金とともに受給できます。 こちらは自己都合の退職となるでしょう から、最高150日受給できます。 あくまで就職活動をすることが前提 となりますよ。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もちろん長年勤められていて、例えば 60歳以降、毎年契約更新されていたが、 64歳にて会社都合で契約終了となった 場合、特定理由離職者となり、受給期間 が長くなります。 最大240日となります。 しかしその8ケ月間あるいは65歳に なるまでは、年金受給はできません。 以下で、退職される事由コードを ご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … いかがでしょうか？
逆に質問ですが、認定日に行って何をするんですか？離職票を出していないならハローワークで離職の確認ができないかと思いますが。 認定日と離職の日程が近くて離職票の提出より先に認定日がくるなら、それこそハローワークに相談して指示に従うしかないのでは？ 先に離職の報告をしているなら、離職票の提出まで待ってから基本手当の支給となるのかも知れません。
傷病手当て金とは、健康保険給付の「傷病手当金」ですか？それとも失業給付の「傷病手当」ですか？ 傷病手当だとしたら、すでに25～26年分の離職票で給付を受けていると考えるはず。 25～26年の離職票で何の手続きをしていなくても、退職から就職までの間が1年以上空いているから、無理かと。 失業保険の受給資格は、基本、離職日以前2年間に賃金支払基礎日数11日以上の月が12か月以上あることが条件です。（※1） 健康保険給付の傷病手当金を貰っていたなら、25～26年の離職票で、「受給期間の延長」の手続きをしたかどうか。 していたなら、職安に※１の要件と受給期間の延長との関係性を確認して下さい。（そこまで詳しくわからないのですいません）
「事情ができ(子供の体調が悪く)、週に20時間の仕事に就けなくなりました。失業給付をやめて、夫の扶養に入ります」とそのまんま言えば大丈夫ですよ。 そしたら、受給資格者証に、失業給付を受給する資格がないという旨のスタンプ押されて、終わりです。 それを旦那さんの職場に提出して下さい。
・ハローワークで失業給付の手続きをする（手続き時には再就職先が決まっていないのが前提です）・・・これが大前提になります 　（離職票等必要書類を提出して失業給付受給の手続きをします・・再就職手当は失業給付の手当の中の就職促進給付の一つです） 　そうして、手続きをした日から7日間失業対状態であることが認定されれば、失業給付の支給対象になれます ・今回の場合は、退職後、速やかに自分で再就職先を決めていますから・・・失業給付の受給資格はありません（再就職手当の支給対象外になります） 　なお、過去の雇用保険の加入年数は、再就職先の加入年数に通算されます
№２です。 お礼の内容について、回答しますね。 ＞となるとたとえば66歳の人を新規で雇った場合、雇用保険には加入できないということでしょうか？ その通りです。 ＞65歳になる前から、雇用されていないと入れないと考えてよろしいでしょうか？ その通りです。 雇用保険の被保険者とならない者を簡単に言うと ①65歳に達した日以後に雇用される者 ②１週間の所定労働時間が20時間未満の者 ③4ヶ月以内の期間を予定して行われる季節的事業の雇用される者 ④学生（一部適用される者がある） です。細かくは色々ありますが、大まかにこんなものです。 色々な事が知りたいのであれば、お近くの労働基準監督署か職安にいけば、「労働保険のしおり」という冊子があると思いますので、それを貰ってきてください。労働保険に関することは、記載されていますから、便利ですよ。ちなみに、毎年発行されていますので、最新版を毎年、私は貰ってきています。あっ！もちろん無料ですよ。 あと、さっき書き忘れたんですが、高齢者雇用の補助金（助成金）についてですが、国から自動的には貰えませんよ。 こちらから、支給申請をしないと該当者があっても貰えませんよ。 国は、こちらから徴収するものは、有無も言わせずしっかり取りにきますが、渡すものはこちらからアクションを起こさないとくれません。
＞本当ですか？ 本当ですよ、ウソの回答をしてもどーもなりませんし 失業保険の給付が中止されるときは、バイトなどで働いて給料をもらってるのがバレた時ですから
No.2 Moryouyouです。 申し訳ありません。訂正です。 質問文を読み違えていました。 時系列ではこういうことですね。 年齢64 65…68……72 Ａ－－－－－－－－▼退職 Ｂ　　　採用▼－－－－－継続 Ａでは雇用保険継続(保険料は免除) 72歳で脱退。 Ｂは未加入(加入不可) Ａを退職したことで 雇用保険被保険者離職証明書 が発行され受領した。 雇用保険被保険者離職証明書 にはＡ退職前までの 賃金額が記入されている。 それとは別に並行してＢで 月1回働いている。 これならば、 高年齢求職者給付金は 受給できるでしょう。 Ｂの仕事は月1回ということですから、 もっと収入の得られる仕事に就きたい もっと空いている時間働きたい という意思があるならば、 給付金を受けることに問題はない と思います。 逆にそれを隠してはいけません。 またマイナンバーで分かるという こともありません。 高年齢求職者給付金の認定の 面談は一回きりです。 その時に月1回働いているが、 もっと働きたいと意思表示する ことと、実際に就職活動もされたら よろしいかと思います。 これからもお元気でがんばってください。
手当とは、妊娠出産育児に関すること？失業したことに関すること？ 出産手当金は、先ず、自らが健康保険に加入していることが大前提。 扶養の範囲内ということは、健康保険も扶養ということですので、これは無理。 仮に健康保険の被保険者本人であっても、既に産休に入る前の退職となるので、支給申請の範囲には入りませんね。 出産育児一時金は、旦那様の健康保険の方で対応。 分娩費用の負担ですので、支給金額より出産費用が少なかった時に差額が申請できますので、その場合は旦那様の会社の健康保険で対応。 育児休業給付金は、先ずは雇用保険の加入者であること。そして、休業あけの復帰が大前提。 仮に雇用保険の加入者であったとしても、既に退職が決定していますので、支給申請できません。 失業保険の関係も、大前提は雇用保険の加入。 しかしこの給付も、求職できることが条件になりますので、妊娠中であるなら今は無理です。 ただし、出産、育児のために求職活動ができない場合、受給期間の延長ができます。後、求職活動ができるようになったら、失業保険給付を受けれます。
会社側が直接あなたの職歴を調べるわけではありません。 会社があなたを雇用保険加入のために、雇用保険の重複加入や複数番号の発行を避けるため、ハローワークが調査するのです。 あなたがどのように経歴をごまかされたのかわかりませんが、情報不足のままに軽率なことをしましたね。 アルバイトやパートなどであれば、雇用保険加入がないことも多いです。悪質な会社であれば、社員であっても雇用保険加入をしないところもあります。 さらに嘘をつく気があれば、今まで雇用保険に加入してもらえたことがないと言えばよいだけでしょう。 ただ、注意が必要なのは、会社も後のトラブルのためにあなたの履歴書等をハローワークで提示することがあります。ハローワークが加入していないのに加入すべき雇用条件などで働いていたとか、加入期間が短く退職で処理した後も働いていたというような経歴の場合には、前職その他の会社が誤った処理をしているのではと疑い、あなたへ確認をすることがあるでしょう。 ハローワークがあなたの雇用保険の加入状況を会社に知らせることは、個人情報の漏えいとなります。ですので、会社に教えることはありません。しかし、ハローワークはあなたへ問い合わせることとなります。 雇用保険の加入手続き資料では、あなたの電話番号などの記載はありませんので、会社へ電話をし、あなたを呼ぶことになるでしょう。そうなれば、勤務中に他の人がいる前でごまかさなければなりません。こそ小塩していればおかしいと感じて会社に聞かれるかもしれません。 ハローワークが問題視しなければ問い合わせも何もないでしょうからよいでしょう。祈って待つか、嘘を貫き通せるように勉強するか、会社に正直に謝るかでしょうね。
補足ありがとうございます。私の方でも指導はあまり強制力はなく軽い注意程度で終わるのではないかとは思っていましたが、安易にはお答えできないので書くのがためらわれました。 会社側もあえて意図的に加入させていない従業員がいることがわかっているなら軽い指導は想定内では？ 本当に従業員のことを考えるなら手取りより失業後のことを優先するべきでしょうけどね。会社の経費を浮かせたい意図がよくわかります。 とりあえず、書類を出せば給付がもらえるのなら店長の言われるようにきちんと説明をしてみては如何でしょうか？金額が大きいのでわかってもらえるかも？ もし、給付がもらえない場合は受給期限内なら残りの日数分で再度求職活動ができます。
質問のような状況なら、会社都合で被保険者期間が6ヶ月あれば給付を受けられるかと思いますが、5ヶ月ではどうしようもありません。 その会社以前に雇用保険に入っていて空き期間が1年未満でハローワークで求職の申し込みをしていないなら前職の被保険者期間を通算できます。
No.2です。 当方が申し上げたいのは、医師事務作業補助職としてのさんご様が「在籍」 されていることにして、『加算』して保険請求を行うことが『不正請求』と 考えられないでしょうか？、と云う事です。 さんご様の籍が外れることで、加算が取れなくならなければ、在籍に拘る必 要は無いのでは？
働き始めると、基本手当は打ち切りになります。 しかし、残りの給付日数が3分の1以上あれば、再就職手当が支給されます。
＞① 　・可能　・・失業給付の受給可能期間は、退職日の翌日から1年間なので（2月末日退職なら）来年の2月末まで 　　　　　・・＞会社を自己都合で退職し・・この場合、給付制限の3ヶ月が場合有り 　　　　　　　上記の場合、実際に（最初の）失業給付が口座に振り込まれるのは、手続き後4ヶ月+α後になる 　　　　　　　（手続き後の7日間（待期期間）・給付制限期間3ヶ月は、失業給付の支給対象外になる） ＞② 　・前職の離職票　・・他に必要な物は下記 　　　・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　・印鑑 　　　・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
・早くて、月曜日（5/2） ・遅くて、金曜日（5/6）・・前回が火・水、等ならこちら
>雇用保険受給資格者以外の求職者支援訓練 受給期間の延長申請をしていないなら、そうなります。
そうです。祝日のあとです。4月27日の7営業日後は、5月12日になります。ちなみに、3営業日後は5月6日です。それくらいには、振り込まれます。
貴方が１週間に20時間以上就労されている状況が、採用時から有る場合でしたら、事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が雇用保険に加入されていない状況が有った事に成ります！雇用保険は２年間まで遡る事が出来ますから、貴方の場合には１年間遡る事が出来ますよ！ですから、事業所の所在地を管轄する職業安定所の雇用保険適用課或いは適用係に相談される事が宜しいと思います！事業所が閉鎖に成るとの事ですから、30日以内に雇用保険は支給されると思いますよ！また事業所の閉鎖に伴い貴方に賃金の未支払いが発生した場合には、賃金支払い等に関する法律(賃確法)が有りますから、閉鎖された事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に閉鎖から６ヶ月以内に申請すれば、貴方の未支払い賃金の80％を国が立て替え払いして繰れますよ！
これは分かりませんよ。A^^;) ゴールデンウィーク前はそうした手続きは立て込みます。 月末で金曜日が祝日ですからね。 月末処理がみんな前倒しの処理になるのは必至です。 失業給付の話でなく、銀行の処理全体がです。 ですから、 ①はあやしく、 ②なら、確実にそうなるでしょう。 余裕をみて、4/28の午前中が振込のリミットですね。 ハローワークは事前処理などにはなっていなかった と記憶しています。 給料振込のようにその日になると、夜中の0時に もう給料が振り込まれているといった状況には ならなかったような気がします。（経験上） ここは運を天に任せるしかありません。 ここで、だいじょうぶ！ って言っても保証できませんからね。
今の会社では、雇用保険に加入できていないというのであれば、ハローワークに相談して、会社に雇用保険に加入されるよう指導してもらった方がいいと思います。 再就職手当を受給した後で退職したからといって、返還の義務はありません。 給与明細で、所得税、雇用保険が引かれていないのでしょうか。所得税は、月収が88,000円未満の場合、引かれませんので、心配は要りません。 もし、月収が88,000円を超えている時は、確定申告が必要な会社かもしれません。雇用保険が引かれていないというのは、退職しても失業手当を受ける権利がないということです。雇用はされていますが、とても不安定な雇用だと思います。
>実際の労働時間などは明確には定めておらず、収入も０に設定している場合 確か、役員とみなすかどうかは有給無給は関係なかったような気がします。労働時間が決まっていないというのも勤怠管理されていない=労働者ではない、という判断になる可能性が高いです。 >ハローワークに確認は最もなのですが、先立ってこちらで質問させていただきました 最終決定はハローワークですから、いくらここで安心できるような回答がついてもあまり意味はありません。 速やかにハローワークで確認される方がいいでしょう。
失業情態とみなされるかどうかは、その副業の雇用契約内容や勤務の日数・時間の実態によります。 金額はあまり重要ではありません。(自己の労働、内職と判断されれば基本手当と調整すればすむことなので) ハローワークできちんと確認されるのをお勧めします。
あなたが考えるようにするには、非常に困難な問題だといわざるを得ません。 ポイントは、 ・あなたが主張できるのは、「あなたと会社の契約に関する部分」だけです。 　（後から入った新人の処遇について、あなたが口を出せません） ・過去にさかのぼって契約内容を変更することは、法律上は出来ますが、 　当事者（今回はあなたと会社、双方）の合意が必要です。 ・会社側から、過去の条件変更の申し出がない以上、 　司法手続き（＝裁判）を抜きに強制的に変更させるような行政機関や司法機関はありません。 以上のことから ・ことを荒立てる（＝裁判等）なら、会社に残れません。 　（会社に所属しつつ、自分の会社を訴えることは事実上不可能です） ・裁判をせずに会社を従わせるような強制的な手段がないのが現状です。 ・労基署なども、（今回が初回なら）「次から気をつけてください」としか言いません。 ・「業務委託の期間も実質は雇用であった」という主張も出来なくはないですが、 　会社が喜んで対応するはずもなく、以後のあなたの処遇は悪いものになる可能性があります。 　（昇給が遅れたり、各種の査定が悪くなったりする可能性が高い） 社外労組や弁護士に交渉依頼する手もありますが、 それも以後のあなたの処遇のことを考えるとお勧めできません。 相応の（会社からの目に見えない）報復を覚悟しているなら、 労働問題に強い弁護士の法律相談を受けてみてはいかがかと思います。
そうですか。傷病手当金を受給されている方は求職の申し込みができませんので離職票はやはりお手元にあるかも知れませんね。 雇用保険の傷病手当ではないですよね？ 雇用保険の算定基礎期間は、いわゆる加入期間のことです。 途中に給与の支払いがなく保険料が徴収されなくても、会社は社会保険料のように雇用保険料を毎月単位で国に納める訳ではないのでハローワーク側でこの月は入っている、この月は入っていないと区別できるわけではありません。 ですから基本的に資格取得から喪失までが一事業所での算定基礎期間となります。 ですから、質問者さんの場合は空き期間は7ヶ月になります。
離職票はもらっていますか？ 離職票の事由コードは何になっていますか？ 下記を参考にして下さい。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 例えば3Cや3Dなら3ヶ月給付制限はありません。 4Dだと3ヶ月の給付制限があります。 求職活動をするには診断書などが必要になるでしょう。 申請だけはとにかく早くしておく必要があります。 給付期限は1年以内、病気など理由に延長申請なども 申請をしてからです。 ほっておくと失業給付を受給しようとした時には 期限が切れているといったことになりかねません。 ハローワークでの相談と申請をしなければ、 何も始まりません。 早めに行かれることをお薦めします。
惜しいかな。何で退職直後に失業手当の申請をしなかったんでしょうか。普通はそのやり方です。 ＞個人的には会社都合での退職と認識しております 個人的に納得しても、会社が認めなければ単なる自分への慰めでしかない。そんなもの何の価値もない。このときになんで何らかの行動をしなかったんですか。それと、失業手当を申請するには、前職の離職票が必要となります。2社ともありますか。取り寄せているだけで猶予ありませんが。いくらなんでも遅すぎ。仮にもらっても、加入期間が短いし、給料が安ければそれなりに少額となります。
失業給付には期限があります。 妊娠出産のために働けない場合には、当然支給の対象となりません。 しかし、妊娠出産のための場合には、通常の期限を延長することが可能だったはずです。たぶんこの部分をお考えなのでしょうが、動ける間にハローワークで相談のうえで手続きを行いましょう。 手続きなしですと、１年後などに申請しても受給できない可能性がありますからね。 収入があると受給額が減額や不支給となることを恐れているようですが、これはあくまでも受給の計算期間の収入だったはずです。ですので、失業給付の申請意思があるが、妊娠等で申請可能な期間を延長する手続きを行い、実際の申請までの間で体調の良い間の一時的な収入を得ることは可能なはずです。 ただ、人それぞれ給付の期間も違うでしょうし、家族構成なども雇用保険加入期間も異なることでしょう。いろいろな影響もあり得ますので、あなたの加入歴やあ給付予定額などを事前に確認したうえで、しっかりとハローワークにて相談をされることをおすすめします。
＞年間130万円を越えなさそうな見込み ＞であれば、また扶養に入れるでしょうか？ 一般的に見れば、扶養条件を満たすと 思われます。 下記、（1）収入要件　参照 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 但し、ご主人(?)が勤務先で加入されている 健保組合によっては、年間の収入などに こだわられる可能性も否定はできません。 前回、扶養からはずれた理由を把握している のでしょうから。 しかし通常はおっしゃられているように、 今後の収入見込みが収入の条件です。 シラっと申請してみてはいかがでしょうか？ あと気になる点としては10月から社会保険 の加入条件が変わってきます。 106万の壁といわれています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ 奥さん?がこれから働かれる所が適用対象 の比較的規模の大きい企業の場合、 130万の見込みではだめな場合があるので ご留意ください。 いかがでしょうか？
>日数が足らないとゆうことは…可能性ありますか？大丈夫でしょうか…(._.`) 基本的にフルタイムでお勤めなら大丈夫だとは思います。（←三人目のお子さんの話） 雇用保険の給付に関しては1日違いで天と地ほどの差がでることがあります。より詳しい回答をお求めなら最低でも出産日くらいは記載していただきたいと思います。 もっと言えば、一人目のお子さんの時の復帰日、二人目のお子さんの産前休業開始日・出産日・復帰日、三人目のお子さんの産前休業開始日・出産日… などがわかるとこちらも計算しやすいです。 ところで、1月に出産されたのならすでに育児休業を開始されているのでは？会社からはどう言われているのですか？ 聞いてないんですか？ 年子って4人目を予定されているということでしょうか？
＞3月17日付で正社員で4年間勤務した会社を会社都合により退社 　・この場合、来年の3/17まで失業給付を受けられます（今回の退職により失業給付を受けられる、有効期間は1年間ということ） 　　上記の期間なら、就職→退職しても、失業給付は再開可能です（給付日数が残っている限り） 　・この場合、退職した離職理由は問いません（6ヶ月未満なら（新たに失業給付が受けられる要件に達しない）、自己都合でも会社都合でも、3/17退職の離職理由のまま） 　　（6ヶ月以上雇用保険に加入して会社都合で退職した場合は除く）→この場合、この離職票で90日の失業給付が新たに受けられる ＞再就職手当の申請をした後、試用期間中に辞めてしまった場合はどういう流れになるのでしょうか 　・ハローワークに離職したことを報告、必要書類の提出（会社に書いて貰う書類有り） 　・給付期間再開 　・通常に認定日があり、認定されれば失業給付金の口座振り込み・・・以下28日毎に同様 ＞失業保険の受給は再開はすぐにできるのでしょうか 　・手続きが終了すれば再開される 　　離職票、離職理由証明書（しおりに付いている）、退職証明書等・・の提出：この辺は離職報告時に良く確認して下さい ＞再就職先で雇用保険に加入した状態で試用期間中で退職したら前職(4年勤務した会社)の失業保険は適用されないのでしょうか 　・再就職先を退職した場合に、その離職票で失業給付の受給要件を満たさない場合は、前職の失業給付の有効期間内で適用される ＞すぐに手続きをして前職の失業保険が受給出来たとしても3カ月納付制限などがかかり、すぐに受給は出来なくなるのでしょうか 　・受給要件を満たさないのなら、給付制限自体もかからない、前職の給付制限無しのまま継続適用される
『保険』の意味合いが分かっていませんね～A^^;) 世の中には、会社人生でずっと雇用保険料を払い続けて 失業給付を一度も受給せずに、退職される方もいます。 生命保険でも『掛け捨て』のまま、死亡せず、 契約期間を終わる人もいます。 万が一の時に給付金を受けて、急場を凌ぐのが 保険の意味合いであり、無事にそれぞれのリスクを くぐり抜けられたら、それはそれで「よかったね」 であって、リスクに出会った人のために使われる。 相互扶助の精神の上に成り立っているのが、 『保険』です。 雇用保険の保険料は、万が一失業した時のために 就職できるまでの「しのぎ」が本来の意味です。 再就職手当は早く再就職ができるようにと 失業給付が受けられるからとダラダラと 失業状態に甘んじる人の再就職への モチベーションを上げるための苦肉の策なのです。 本来は出したくはない手当です。 雇用保険は比較的しっかりとしています。 失業給付、再就職手当など給付金は 保険料でまかなわれており、ハローワークで 働く職員は税金でまかなわれています。 失業給付、再就職手当など失業者が増え、 支給が増えてしまうと、雇用保険料も もっと上がることになってしまうでしょう。 ですから、支払わなくてもよい給付金は できるだけ支払わないようにして、 雇用保険料が上がらないようにするのは 大事なことなんです。 どうでしょう？ 分かりましたか？
>27年4月3日生まれです ご質問をなされている時点で64歳ですね。 > 65歳で定年退職して失業保険は何日分で > だいたいの金額はいくら位でますか？ 日数は50日（65歳到達前の継続した雇用保険被保険者期間が1年以上） 金額は、直近6か月間の賃金を平均した値から更に計算した金額が1日分 支給は、全額を一時金で1回支払 https://www.kakei.club/koyou/kounenrei-kyusyoku. … ご存知とは思いますが・・・仮に64歳11か月で退職して、形の上だけでも求職活動を1年間続けるのであれば、日数は最低でも150日（雇用保険被保険者期間が20年以上の者が自己都合で退職）となりますよ。特定理由に該当すれば240日（60歳以上65歳未満）。 退職金などの絡みもありますが、どちらがお得なのか今一度調べてみてはどうでしょうか？
> １つめ。交通事故で、発生からつづけて、2ヶ月休職中です。 今回は勤務中での事故との事なので、労災保険（業務災害）に関する手続きを取りましょう。 　http://www.tanakacorp.jp/ 　http://blogos.com/article/97578/ http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 急いで（今の時点で）やるべき労災保険への手続きは2つです。 1　治療費［健保や国保とは異なり、治療費の本人負担はゼロです］ 　　労災からの給付名：『療養補償給付』 　　説明書：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 2　求職中の賃金補償［求職中は会社から賃金が支払われていないことが多いから］ 　　労災からの給付名：『休業補償給付』 　　説明書：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … > 私が働いている会社が、厚生年金と健康保険 > 半分負担したくないから、いったん 退職して > 国民年金と、国民健康保険にするか、 > 任意継続にするか考えてといっています。 普通に出勤している者も法律に従えば簡単に解雇できませんが、労災（業務災害）で休んでいる者は、よりも厳しい制限の下でしか解雇できません。 だから、自主退職をするように会社は圧力をかけてきます。 そういう事に対抗するうえでも、労働基準監督署に対して労災申請手続きを行ってください。 > 退職したら、平成26年4月から社会保険に加入していますが、 > かけた雇用保険が、なくなるでしょう。 意味が理解できません。 > 雇用保険には、失業給付がもらえるとネットに書いてあります。 平成26年4月から雇用保険に加入していたのであれば、求職するまでの間に12か月以上の被保険者期間が有りますので、雇用保険からの失業等給付［俗に言う「失業保険」］の受給権を獲得できると思われます。 > それも0月のカウントになる可能性があります。 失業保険を受給すると、それまでの加入期間はリセットされますね。 失業保険を受給せずに、失業してから1年以内に雇用保険の被保険者となれば、加入期間は通算されます。 > 6ヶ月雇用保険を払って、退職後4ヶ月後にもらえるらしいと > みんないっています。怪我が長引くと、仕事ができないので、 > 収入がなくなり困ります。 辞めた理由の如何を問わず、初めて手続きをしに職安［ハローワーク］へいった日から『7日間の待機』が課せられます。 更に、自己都合で辞めた場合には『3か月間の支給停止』が課せられます。 その間にも決められた日（4週間ごと）に職安に出かけて、『失業の認定』と言う手続きが必要。 そういう事で、第1回目の給付が『手続き』から4か月後（或いは4か月目）となるわけです。決して「退職後」ではありません。 ここで問題なのは、ご質問者様は働くこと［労働力を提供する事］が可能なのか？です。 失業保険を貰うためには「働く意思」と「働く能力」の両方が必要なのですが、働けない状態では「働く能力」を認めてもらえません。 斯様な場合、受給期間［基本が1年+延長の最大が3年＝トータル4年まで］延長を行い、病気やケガが治って働ける状態になった時に給付を受けるための手続きを再開することとなります。 > 自動車保険の担当者は4月分から失業保険ははらわないといっています。 > 来月から収入0となります。 休業に対する所得（収入）補償の事ではありませんか？ 民間保険会社が失業保険を同行することはあり得ません。 　⇒尤も、本来、失業保険とは昭和55年（1980年）に効力を失った『失業保険法』に基づく保険給付の事であり、失業保険が法的根拠なしに46年間も支給し続けている訳がない。 > 労災保険は何ヶ月でうちきりなんでしょうか。 1　治療費［療養補償給付］ 　原因となった傷病が「治癒または固定」するまでとなっています。 2　休業に対する補償［休業補償給付］ 　基本的には休んでいる間となりますが、療養開始1年6か月経過時点又は療養補償給付が終了した時点での障害状態によってその後の給付が変わってきます。 > とりあえず。退職せずに、国民健康保険と国民年金にきりかえられれば > いいとおもう。 > 任意継続にしたら64631円もはらわなくてはならないから、 > めんどくさい そう思うのであれば、どうぞご勝手に。 私たち第3者がいくらアドバイスしたところで、会社と嫌な交渉するのはご質問者様ご本人（又は代理人となる弁護士等）ですし、1年以上にわたって雇用保険から抜けたら、お気になさっている「これまでに支払った雇用保険は」はゼロにリセットされる。 > 総合すれば、何をどうすればいいとおもうますか 1　労災申請を行う 2　しかるべき行政機関に相談する 3　代理人（弁護士、特定社会保険労務士）を立てて、会社と交渉する
共済組合ということは、公立の病院にお勤めってことですかね。 共済組合の社会保険関係は、詳しくはないのですが、少しネットで調べてみると、共済組合から、出産手当金と育児休業手当金が出ると書かれていますよ。 詳しくは、加入の共済組合に問い合わせるか、ネットで調べてください。 雇用保険の育児休業手当金では、支給申請できるのに加入歴等の範囲が決められていますが、共済組合がどうなのかはわかりませんので、聞くのが手っ取り早いように思います。
3月末で離職票発行もありだと思います。 取り消す必要はなく、雇用保険に加入 しているならば、4月末にまた離職票を もらえばよいのです。 4月以降どういう勤務になっているのか よく分かりません。 雇用保険は脱退となっているのですか？ 4月の勤務時間が少ないので雇用保険脱退で 離職票発行となったのではないですか？ 週20時間未満の勤務なら、脱退でもおかしく ないです。 加えて、社会保険も脱退となっている？ そもそも社会保険に加入していない？ 3月末での離職票発行で特に問題もないです。 なぜそうしたかがよく分かりませんが。 3月末の離職票の離職事由コードはなんでしょう？ 会社都合とも文面からは読み取れるので、 それを活かした方がよいですよ。 下手に4月末で自己都合退職となったら、 給付制限が3ヶ月つき、給付期間も短く なる場合もあります。 ※あなたの場合90日で変わらないと 推測されますが。 ポイントは雇用保険ではなく、 4月以降の勤務条件に関して、あなたと 事業主の間で話合われているかが問題 なんです。 つまり雇用契約が変わることの説明と 了承があったかです。 質問文面からだけではそのあたりの 経緯、背景が分かりません。 離職票が発行されること自体は 問題はないです。 いかがでしょうか？
在職期間が15日以上ないと確かに被保険者期間には数えられませんが、今回は前職の被保険者期間がありますので今の職場での離職理由によっては特定受給資格者になる可能性はあります。 雇用期間が最初から1週間だったなら確かに雇用保険に入る必要はありませんが、雇用当初は31日以上雇用される見込みがあった訳ですからその時点では雇用保険加入手続きをとる必要があります。結果的に1週間になるのとは違うと思いますが。 まずは、雇用契約書を持ってハローワークで相談ですね。 それにしても、給付制限期間を待機期間って…失礼ですが本当に社労士試験通ったんですか？
必要な情報を整理しますと、 ①賃金日額：約4400円と想定 ②その80%：3520円 ③基本手当：3514円 ④内職月6万円 ①はご確認ください。 原則として、 ③3514円+④が、②3520円より 大きいか小さいかで③の支給額に 影響が出ます。 ④の日額が②3520円より大きいと その日の③3514円は支給されません。 具体例として、 ④の6万円を10日やって（×して） 受け取りました。 とすると、1日6000円になります。 そうすると、 ④6000円＞②3520円を超えているので その日の基本手当は支給されません。 支給されないというのは、延長になる ということです。 このパターンが一番効率的だと思います。 ④30日、毎日一所懸命やって6万円 もらってます。ということにすると、 ④1日2000円ということになり、 ④2000円+③3514円＞②3520円 となるため、 ②3520円を超えた分、③から削られる ことになり、かつ失業給付が支給された ことになってしまいます。 ④2000円+③3514円=5514円 5514円-②3520円=1994円が 基本手当から減額されてしまいます。 つまりあなたの場合、内職した分、 ●ほぼそのまま基本日当が削られる 計算になります。 ですから、内職した日は支給停止となり、 先延ばしになった方が有利となるのです。 内職は『出来高払い』ということですから、 6万÷働いた日数が3520円となるように 設定されるのがよいと思います。 このあたり、でっち上げで不正受給と 受け取られないように極端な設定は 避けてください。 例えば3日で6万円分上げました。 ですので、あとの28日-3日=25日は ○なので25日分支給してくれ というのは、何か言われそうです。 内職で10日。 10日分の基本手当は延伸。 残りの20日分は基本手当支給。 といった感じが穏当でしょうか。 もちろん実態に則した申告が 望ましいでしょうけどね。 いかがでしょう？
あんさん、ちょっと思い違いしてまっせ〜！ ＞今、離職票を持ってハローワークに ＞来ていると言われました。 これはやのぉ〜、会社が「この子辞めたんですわ〜！」って手続きしてるだけでっせ〜！ 奥さんの説明が下手くそだっただけと思うで〜！ ハロワの手続き済まさんと「失業保険の銭」貰えまへんわ！ まっ！近日中に会社から郵送で届くんとちゃう？
65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付（基本手当） が受給できます。こちらは最高150日 受給できますが、あくまで就職活動を することが前提となります。 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
もらえます、ただ、若い方と違ってそれほど多くはない。一時金であって一回で終わりです。だって、一方では年金もらえますから。
＞雇用保険を外してもらうよう ＞連絡するのが妥当だと思うのですが、 ＞それで正しいでしょうか？ 残念ながら、正しくないです。 下記をご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … あなたに関係する点としては、 『※適用事業に雇用される労働者であっても、 ●65歳に達した日以後に新たに雇用される 者など雇用保険法第６条に掲げる方は 雇用保険の適用除外とされています。』 また、満64歳の4月から雇用保険免除が 適用されます。 https://www.hyogo-wel.or.jp/dl/qa/r024.pdf つまり、現在、勤務時間が週20時間以上、 雇用期間が31日以上の勤務条件であれば、 雇用保険加入者とならざるをえないわけです。 雇用保険に加入されている場合の 『活かし方』をご紹介しましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/ 65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付（基本手当） が受給できます。こちらは最高150日 受給できますが、あくまで就職活動を することが前提となります。 余談となりますが、あなたの場合、 現在どうなのか不明ですが、社会保険 （厚生年金）の加入も必要となり、 在職年金制度による、年金の支給減や 停止が気になるところです。 いかがでしょうか？ 参考 年金調整 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 在職中の年金 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen …
雇用契約書は、いつからの契約になっていますか？ 25日からなら、雇用保険の加入は25日からなぁ。 7日からだとしても、7～24日の間の４日なら、週20時間に該当しないから、雇用保険に入らないという言い訳もできるかも。 雇用保険の加入については、職安の担当者に事情を説明して、この場合はどっちになるの確認した方がいいですよ。場合によっては、職安から会社に問い合わせや指導が行くので、はっきり決着します。 追加で招集された７日と残業については、きちんと請求しましょう。 追加の７日については、あなたが進んでボランティアでお手伝いしますと言ったわけでもなく、命令されて出勤しているわけですから、業務命令で仕事をしているのと同じです。 社長と交渉した方がいいですが、負けないために仲間を作ること。 なんなら先に労基に相談に行って下さい。社長と交渉すべき、方法を教えてくれます。 ただ単に「支払って下さい」と交渉するより、知識を持って交渉するほうがいいです。 最初は、労基に相談しているということは言わずに交渉して下さい。 交渉が上手くいかないなら、労基をちらつかせたらいいと思います。
雇用保険の育児休業給付金のことですか？ ６か月までは給料の６７％　それ以降の４か月は５０％です おそらく　育児休業後６か月を経過したのでしょう
下記でいけば、 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) で、おかしくはないです。 退職前に契約更新するか問われたかどうか がポイントになります。 契約更新を自らしないと言ってませんか？ そうであれば、４Dですよ。 ＞契約満了するのに　なんで　提出しないとならないの？ ＞と思いながら 思ってるだけじゃだめです。 私は契約を更新したいけど、契約満了で 更新しないことになったというニュアンスが 必要です。 更新の予定だったのに雇止め。2B 更新の予定だったのに本人希望で退職。4D この間が2D。グレーですね～A^^;) ハローワークに離職票を提出して 面談する際に、不服ありで訴えて よいと思います。 いかがでしょうか？
期間中にアルバイトする事は、違反になると思います。バレると給付金を返さなければならないと思います。 私も過去にありますが、知り合いの登録制でも無い工場とかでアルバイトした事があります。それは、ばれなかったですが…あくまでの再就職に対する準備期間中の給付金なので、登録制のところでのアルバイトはNGだと思います。
再就職してからどのくらいの期間働いていたのですか？ また、前職を離職後にハローワークに行ったのはいつですか？ 確か、再就職してからそんなに期間が経ってないと思うので自己都合退職なら新たな受給資格がないから再就職手当分を精算して残りの日数を受給するって書きましたよね？ …ちなみに、給付制限期間は3ヶ月です。 というか、だからハローワークに聞いた方がいいと何度もいってるんですけどね。 同じような質問への以前の回答も参考にしてるのかどうかわからないし。
経営者の意思次第でしょうか？ 加えて、知り合いさんが同僚と頑張って交渉されるか？でしょう。
年度末～４月の頭、ハローワークの窓口は大混乱状態です。 特に、4/1以降はほぼ、パニック状態。 「今日(28日)離職票と一緒に書類をハローワークへ送ります」が、 行われたか、否かが、キーポイントですネ。
＞こんな感じの有り得ないような条件で書いてもいいんでしょうか 　・問題無い 　・但しそれでは求職相談（求職活動の実績にカウントされる）を受けれないでしょうが 　・求職活動を毎回2回以上する必要がありますが大丈夫ですね・・それが認定されて初めて失業給付が支給されます 　　上記の認定は28日毎にあるので、その都度求職活動を2回以上して認定を受ける必要があります ・参考：求職申込書の書き方 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞五月中頃の退職後に即行、息子の社保に入れてもらうことは可能でしょうか 　・失業給付の日額が、3612円未満なら共済保険の扶養に入れます、以上なら入れません 　　退職前6ヶ月の支給額（賞与等は含まない）÷180=賃金日額、賃金日額×掛け率=基本手当日額（1日当たりの失業給付の金額） 　・簡単な計算式は下記に http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html 　・離職日の翌日から、ハローワークで手続きをするまで、待期期間の7日が終わるまで、給付制限期間の3ヶ月が終わるまで等 　　いつまで扶養に入れるかは、共済保険の事務局にお聞き下さい（3612円以上の場合、一定の期間までなら扶養には入れます） 　　（どの時点まで入れるかは、共済保険の規定による・・・それ以後は国民健康保険に加入することになる）
＞待機期間が終わった後の給付制限期間はアルバイトをしても問題ないのでしょうか 　・問題ありません 　・但し、雇用保険に加入しなくとも良い働き方をすること（週20時間未満にすること） 　　上記の場合、給付制限期間終了日までに退職をすること 　　（給付期間のアルバイトについては、制限があるので、上記で一旦終了して 　　　給付期間のバイトについては、ハローワークに事前に働き方、時間の確認を取ってからにする）
アルバイトでもパートでもＯＫです。 雇用保険は基本的に義務なのでどの職場でも適用されてます。 知人の手伝い等でも自分で保険を作る事もできます。 ハローワークからの就職ですが。 あくまでもお祝い金なので関係ないです。 ただし、ハローワークでの紹介の仕事でない場合は 待機期間が一ヶ月になります。
あぁ、終了日が元々3/10でしたね。 であれば最終日まで支給されます。離職理由は関係ありません。自己都合退職でも育児休業給付金は最後まで支給されます。 退職理由が問題になるのは求職者給付(失業給付)ですね。 退職勧奨などにしてもらえるなら、その方がいいと思います。
>たった１ヶ月しか在籍していなくても、離職票は発行してもらえますか？ 　・雇用保険に加入していれば、発行可能です・・・入っていない場合は、発行されません ＞事前にお願いしたほうがいいんでしょうか？ 　・その方がよろしいです・・・1ヶ月だと会社の方で発行手続きをしない場合があるので、事前に欲しい旨を伝えて下さい
こんにちは 離職票をお持ちでしたら、とりあえずハローワークに行かれる事をお勧めします。 窓口で状況などを話され、必要な手続きをする方が良いです。「今働けないから」と 言っても、ハローワークに今働けないと申告しないと不利になります。
http://www.tetuzuki.net/daily/siyoubiyouteate.html傷病手当の申請ページですが、正社員ならこちらを読んで、申請すれば、給料の６０％が返ってきます。 詳しくは社会保険事務所でお聞きくださいね。細部の法令がよく変わるのでネ。 会社の請求は旦那の前払いと違いますか？？？この内容では理解不能です。
国保への加入などは確かに14日以内という決まりはありますが実際にはそれ以上日が空いても手続きはできます。 ですが、保険証がないと不便でしょうし健康保険の資格喪失証明書があるなら国保への切り替えはすぐに行っても問題ありません。 その時に保険料を払う訳ではありませんし、受給資格者証をもらってから軽減措置の手続きをしても間に合うと思いますよ。 切り替えの手続きの際についでに軽減措置の用紙などをもらっておいたら如何でしょうか？
再就職して、新しい被保険者資格を得ていない間（会社都合で6月、自己都合退職で12月）に退職した場合は、前職離職時の給付日数が残っていれば受給期限が来ていない限り継続して再度受給できます。 この場合、再就職先の離職票を提出することになります。（新しい被保険者資格を得ていないかと離職をしているかなどの確認のため） 新しい被保険者期間を得ていた場合は、その退職後に新たにハローワークで求職の申し込みなどの手続きが必要です。
#2です ＞やはり卒業後の支給がないということはアルバイトした分、給付金が繰り越されることはないのですね 　・支給自体が、訓練終了時点で終了しますから、その様になります 　　（通常の失業給付の支給と違いますから） 　・その日の収入金額により減額でも支給されるので、その辺はハロワに詳しく聞いて下さい・・収入を増やす事は可能なので
大丈夫ですよ！ 訓練終了後に残りの給付日数分を受給する事になります。
訓練校のホームページやハローワークに置いてあるパンフレットなどで 訓練コースを調べて、ハローワークで訓練を申し込みます。 内規などがあるらしく、ハローワークの方は教えてくれないかもしれませんが、 訓練校に参加するには、学校見学などに行かないとだめらしいですよ。 それから、完全に失業保険の給付延長目的などもＮＧなようです。 訓練校に合格すれば、失業保険は2年コースなら2年1年コースなら1年もらえると思います。
新しく受給資格を得る前に離職した場合は、受給期限内に再度求職活動をするのであれば再就職手当を基本手当で割った日数を就職日時点の残日数から引いた残りの日数分受給することができます。 求職活動を再開するときには、今の会社の離職票が必要です。
こんにちは 育児休業中は社会保険の保険料が不要になりますが、延長した場合についてもこの特例が 延長されます。 ただ、「空きが無かった」という公的な証明書類が必要なので、あらかじめ用意される事を お勧めします。
>「離職書類」 まぁ、要は退職したことがわかればいい訳ですから、通知書でも大丈夫じゃないかとは思いますけどね。 こればっかりは、会社判断ですから聞くのが確実です。 傷病手当金を受給される予定なんですね。 残念ながら、傷病手当金は非課税ですが健康保険の扶養認定の収入には含まれます。 月額108333円以上になるなら、受給中は扶養には入れません。 求職者給付(失業給付)受給中は扶養に入れないのも同じ理由で、基本手当が日額3612円以上になるなら扶養には入れません。
毎月１０労働日（固定）の契約だといたします。 ◎簡易的な考え方 1）月の所定労働時間は７５時間。 　７．５時間×１０労働日＝７５時間 2）これを週に換算すると２０時間未満 　・２８日の月 　　　７５時間÷２８日×７日≒１８．７５時間 　・３１日の月 　　　７５時間÷３１日×７日≒１６．９４時間 ◎正しい考え方 1）月の所定労働時間は７５時間 2）これを年単位に換算すると、９００時間（＝７５時間×12） 3）１年は５２週と１日なので、年間の所定労働時間を５２で割ると、週の所定労働時間は「約17.31日」となることから、２０時間未満。 ［参考先］ 　http://www.ishiyama.gr.jp/wp/%E6%8E%A1%E7%94%A8/ …
事業主そしてその事業の事務を担当するあなたとしては、知識不足です。 雇用契約ではない、委託契約や請負契約となる外注職人を雇用保険に入れられるわけありません。安易なことをすれば、心配されている社会保険だけでなく、いろいろな問題が発生します。 建設業ということですので、利益が少なくとも売り上げは１０００万円を超えたりしませんか？ そうなれば消費税の課税事業者ですよね。簡易課税制度ではない場合には、支払った消費税（経費などの消費税）を預かった消費税（売り上げなどの消費税）を差し引いて納税するはずです。 雇用契約の従業員への給料には消費税がかかりません。しかし、委託や請負の契約である外注の費用は消費税がかかっています。請求時にコミコミであったとしても、逆算して消費税が含まれているという計算をするのです。 もしかしたら、労災保険と勘違いされていませんか？ 労災保険と雇用保険は、総称して労働保険として申告を行い、保険料を納めます。 建設業などのした上については、発注元が労災保険をかけることとして計算します。 その結果、ご主人の下で働く外注さんがけがをしても、従業員と同様に労災保険の給付が受けられるのです。しかし、労働保険の申告のなかの雇用保険部分には外注さんなどを含めないで計算することとなります。 さらに言えば、雇用保険の加入はハローワークとなりますが、雇用契約書などの確認がされます。 外注さんを雇用保険に加入させたいのであれば、委託などの契約ではなく、雇用契約で雇う必要があります。さらに、仕事がなくても、最低限の給与を補償しなければなりませんし、切り捨てることも従業員となりますから簡単ではありません。 従業員や下請などを使うには、もっといろいろな勉強を行うか、専門家事務所への顧問契約などをするか、どちらかだと思います。 税金は税理士、人事法務（雇用契約や就業規則、社会保険や労働保険など）は社会保険労務士が専門家となります。税理士が人事法務のアドバイスするのも、社会保険労務士が税務のアドバイスするのも違法となります。両方まとめて相談したいと思われるのであれば、税理士も社会保険労務士もそろっている総合事務所などに依頼されることですね。 私は独学で、税務も人事もきっちりやっています。 結構日々勉強といった感じですね。
>入社日は2014年5月30日（金）です。 >1人目の産休は2015年2月1日〜5月22日その後から育休になります。 となると、産前休業に入られてからは賃金なしだったでしょうから実質みなし被保険者期間は8月分ですね。あと数日あっても受給資格は足りなかったですね… 二人目の育児休業給付金を計算する際は、出産や育児で賃金がなかった期間は省いてみなし被保険者期間を数える事ができますので、このスケジュールなら一人目出産前の出勤期間も含める事ができますから8月分と復帰後の6月余で何とか育児休業給付金の受給資格が得られるのではないでしょうか。
雇用保険の失業給付について、甘くお考えではありませんか？ 失業だけでもらえるものではありません。 失業し、働く意思があり、働く体があり、働く場所を探しても見つからない期間にもらえるのです。 その給与がポケットマネーであっても、家族など身内の事業の手伝いが仕事とみられる場合もあり、問題となれば３倍返しなどとなります。 その親戚の人が本格的にというわけですから、正式な形で雇用されると考え、失業給付はないものと考えるべきではないですかね。 働く時間数や日数によっては、雇用保険の要件を満たしませんし、個人事業主となると、雇用保険加入義務があっても加入手続きをしてくれないかもしれません。１年以上雇用保険加入がないと、今までの雇用保険は掛け捨てとなります。 失業給付の要件を満たす方法というものもあるかもしれませんが、その方法は親戚の仕事でごまかしてもらうこととなりますし、就職意思のない形だけの就職活動も問題ですし、面接などで出向く手間もあり、面接先にも失礼なことでしょう。違法性も含まれるものとなります。そのような回答はサイトの規約上認められていませんので、自己責任でこのサイト外で調べてやってください。おすすめはしません。
まず、基本的にわからないことはハローワークに聞きましょう。 一応概要を説明すると。 基本手当受給中は ・1日4時間以上の労働をした日（有給無給は関係なし）は基本手当の対象日とはなりません。もちろん基本手当の支給はなく受給日数は減りません。 ・1日4時間未満の労働（内職などの自己の労働）をした日は基本手当の対象日となります。ただしその労働の対価として賃金をもらっていた場合は金額によって基本手当との調整が入ります。賃金の金額が多く調整後の基本手当が0になる（つまり基本手当支給なし）時でも受給日数は1日減ります。 これらの日があったとしてもその後の基本手当の受給ができなくなる訳ではありません。 また、週20時間以上の労働というのは雇用保険に加入するかどうかという話になります。 週20時間以上労働することが常態となる場合は当然雇用保険に加入することになりその時点で就職とみなされます。 また、雇用保険加入でなくても雇用契約期間が7日以上で週4日以上20時間以上勤務する場合はその契約期間も就職とみなされます。 就職した場合は勤務開始日の前日までの基本手当を受給することができます。この時点でもし受給日数が余っていても、未来の日に対して基本手当が支給されることはありません。 （ちなみに雇用契約期間が1年を超えない場合は就職しながら就業手当を受給となります。） 1/3以上受給日数を残して就職した場合は条件を満たせば「再就職手当」、その後「就業促進定着手当」を受給することができます。 また、一旦就職しても再就職手当等を受給しないまま短期間で離職し新しい就職先だけでは受給資格を満たさない場合（被保険者期間が会社都合で6月、自己都合退職で12月に満たない）は、余っていた受給日数を引き続き受給しながら求職活動をすることができます。就職したら即受給権がなくなるということではありません。 基本手当を受給しなかった場合に受給期間が延びるという表現をよく見ますが、受給期間はほとんどが当該の離職の翌日から1年となっています。 受給日数が90日だったとして、だから期間が90日ということではなく1年の間に求職活動をしその期間で失業している日に対して最大90日分基本手当が支給されるということですから、どちらかというと支給されたらその日数を90日から引いていくというように考える方がいいと思います。
契約内容に更新しない旨が明示してあれば、被保険者期間が12月必要ですので受給資格は得ていないことになり前回の給付を引き続き受給することになります。（№1さんの回答内容） 更新の有無について明示がない、もしくは可能性があると記載されている場合は本人が更新を希望したことがわかれば特定理由離職者として被保険者期間6月で受給資格を得ることになります。 一度契約書等をお持ちになりハローワークで確認されてみては如何でしょうか？
退職前の病欠期間は雇用保険加入扱いになります。
＞この場合、失業保険は出るのでしょうか？ 　・失業給付の受給はできます 　　離職票は前職（スーパー）と現職との2通必要です 　・他に手続きに必要なものは下記にて確認して下さい・・下記の「受給資格の決定」の下に必要書類が記載されています https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・所定給付日数は90日です（失業給付の出る日数） 　・現職の退職の仕方により、給付制限期間（3ヶ月）が付いたりします・・自己都合退職の場合 　　　上記に該当すると、4月にハローワークで手続きをして、実際に失業給付が口座に振り込まれるのは、8月中旬頃と思われます（該当しなければ5月中旬頃）
職安の方がそう言っておられるので、不正にはならないしょう。 会社が修正に応じてくれた時は、念のためその時にアドバイスをくれた担当者とやりとりをすることをお勧めします。 担当者が違うとイチから説明しないといけませんし、取り方が変わってしまってＮＧとは言わないとは補償できないので。 学卒入社の人って、4/1入社じゃないですか。 でも、4/1がたまたま会社の休日だった場合、初出社日4/2からになりますよね。 だからといって、社会保険や雇用保険の取得日を4/2にはしません。あくまで4/1です。 職安の担当者は、この理論だと思います。 再度、会社にその理論の元、不正じゃないから交渉するか、直接職安の職員さんから「アドバイス」的な感じで社長さんに連絡してもらってみてはどうですか？
私も同様で年金事務所に聞いたら年金と言われましたが。(^_^)
求職者給付＝基本手当（失業給付金）です。つまり、たありん様が、 基本手当を受け取る銀行口座を指定する書類です。 離職票 etc. を持参して、ハローワークへ行って『求職』する、一連の 手続きの一つです。
雇用期間が3年未満で、契約を更新していて、契約更新時に更新しないで退職した場合は・・契約期間満了による退職になります（離職票も期間満了になります） この場合、1年以上雇用保険に加入していた場合（丸12ヶ月）、一般受給資格者で失業給付が受けられます この場合、給付制限の3ヶ月は付きません 自己都合になり給付制限が付くのは、契約期間内に退職した場合・・3月末が契約期限だが2月末で退職したとか 会社都合になるのは、契約書に更新があるとかの文面があり、会社が更新しない、本人が更新希望の場合です・・この場合は特定理由離職者で失業給付が受けられます 注：現職での雇用保険の加入期間が6ヶ月以上有れば問題無いが、無い場合は、前職の離職票も必要になります
確か、ハローワークに確認したんじゃなかったんですか？ ハローワークの判断によるなら尚更こんなところで聞いても仕方ないですよね？
祖母さんと同居していたり、祖母さんを養っているのであればNGです。
正しくは、「離職の日以前２年間に、被保険者期間が通算して１２カ月以上」で、 「雇用保険に加入していた期間のうち、離職の日から遡って1カ月ごとの期間に賃 金支払いの日数が１１日以上の月を1カ月」とカウントします。 それで、「12ヶ月以上」を満たしていますでしょうか？ ※失業給付を受けた期間は対象外ですので、ご注意願います。
おさらいしておくと自己都合(リストラなどではない一般の退職)でやめた場合は3カ月間給付制限というものが発生しその3カ月は失業保険は貰えません あなたのいう前回認定日とは初回の認定日でしょうが、給付制限付きの初回認定日は、ただの顔見せのようなもので、まだ失業保険の給付が始まっていたわけではありません 給付制限があったので認定日も１月２月が無かったのですよ で次回の認定日で計算されるのは3カ月の給付制限が終わった次の日から２回目認定日までの分 たぶん数日分しかないはずです なぜ給付制限のことを知らなかったのかわかりませんがもらったしおりや受給資格者証はちゃんと見ておきましょうね
No2です。 補足を受けて ＞できれば縁を切りたい、こんな会社に休職を願うのは嫌、恩をきせられるのが嫌、等々思ってました。 気持ちは解らなくもないですが、だったら尚更傷病手当金の方が良いじゃないですか。 なぜなら退職してしまったら保険料は全額自己負担ですよ。 それが休職であればその間は会社に保険料等を半分持たせることができるんですから、会社に対してささやかながらも一矢報いることができるじゃないですか。 傷病手当金の給付額は標準月額報酬で決まるので、現在の給与が良ければ良いほどたくさんもらえます。 私の場合は月収で150万円ほどだったので、標準月額報酬の最高値の120万円あたりに設定されました。 従って傷病手当金としては月に80万円ほどで、給与の50％強ほどでした。 一方で失業保険は、どんだけ給与が良かった人でも最高で20万円ほどしか貰えませんので、圧倒的に傷病手当金の方が良いです。 80万円と20万円では4倍もの差がありますから、私は迷わず傷病手当金にしましたよ。 会社に恩をきせられるんじゃなくて、会社にダメージ（保険料等半額支払わせる）を与えつつ、自分は良い条件でお金が貰えると思えば良いんですよ。
あまりに酷かったらハローワークに頼めばいいけど、ちょっとたいそうだから、最初はハローワークじゃなく直接電話したいいと思うけど また2月分の給料は未計算で出せると思うけど ちゃんとした会社なら一週間以内には届くでしょ
社名の入った封筒で簡易記録郵便物として届きました。 家族にはきちんと説明すべきだと思いますけどね。
>条件を達成しなければ更新しない 例えそうだったとしても、更新の可能性があれば1年以上の雇用の見込み有と判断されると思いますよ。 …わからないことはハローワークに聞く方がいいですよ。
失業保険の受給と住所変更とは関係ありません。ハローワークでの就職活動をするにあたっても別に住所を確認するわけでもありませんし、失業保険料は銀行振り込みであるので、住所が変わろうが何れも影響しませんから。
えっ！なんで「無収入」なんでっか？ ＞2年間、失業保険は受給しますが無収入になるため、国民年金と国民健康保険の免除申請はしてみようと思っています。 失業保険っちゅう銭貰うんとちゃうん？？？ 失業保険貰ろぉ〜てる間は「免除」にはなりまへん。 最低額になるはずでっせ！ せやさかい不正じゃおまへんよって、サッサと変更しぃや！
求職の申し込みをして待期期間が満了してしまうと取り下げはまずできませんが、一度も基本手当を受給しなかった場合は算定基礎期間は被保険者でなかった期間が1年空かなければ通算されます。 （ちなみに、被保険者期間は受給なしでも一度求職の申し込みをすると通算されませんので、短期間で離職し新たな受給資格がない場合は前の受給を継続することになります。退職後求職の申し込みをしてすぐ就職し10ヶ月で自己都合退職とかですと、受給期限まで残り2ヶ月なので全給付日数を受給できなくなるということになります。） ですから、算定基礎期間は5年5ヶ月となります。
＞その際、今月末まで働いていた会社の分の離職票も必要になりますでしょうか？ 　・雇用保険に加入していたのなら、必要です ＞前職の退職理由は会社都合となりますが、今回の様なケースの場合、給付制限が自己都合の3ヶ月となりますでしょうか 　・基本的には、直近の退職理由が採用されます・・自己都合で給付制限の3ヶ月が付きます 　・ただ今回の場合、1ヶ月未満なので、上記の通りなるかどうかは、ハローワークで確認して下さい・・給付制限が付かないかもしれない
退職証明書って、退職者の氏名、住所、生年月日、入社日、退職日、退職理由を記載し雇用主が押印があれば、指定された様式とかあるものじゃないし、そんな手間のいるものじゃないのに。変な会社ですね。 幾日が勤務されていたということは、お給料は発生しているのですね。 その分の支払いはありましたか？どのような形で勤務されていたのかわかりませんが、シフト表など勤務していたことが判るような書類はありませんか？ 給与の支払があったなら給与明細や銀行振込なら通帳、シフト表があればシフト表を持って、都営住宅の担当課に行かれてはどうですか？確かにそこに勤務していたことが判れば、都営住宅の担当課より、その会社に電話をいれてもらい、退職の確認をしてもらうようにお願いされてはどうですか？または、退職証明書の発行を促してもらってはいかがですか？ もし、何もなくても都営住宅の担当課の方に、状況を説明して、指示をもらったほうがいいのではないでしょうか。 状況は違いますが、退職者が退職証明書発行前に国民健康保険の手続きに行ったことがあったのですが、市の担当課から、その方の退職について問い合わせがありました。 電話での退職確認でもＯＫのようで、そのまま国民健康保険の手続きをできたみたいです。
社印、代表者印が必要です。 本社への生き返りで1週間です。 会社組織なんてそんなもんです。 それなりのチェックが入りますよ。 あなたの記入漏れやミスがあれば さらに2週間かかりかねませんよ。 大丈夫ですか？ 役所に比べたらまだましですけどね。
> 雇用保険で「介護休業給付」というものがあるようですが はい、ございますね。 > これを受給した後で、即退職した場合 受給は一括支給なので、介護を終了した後に数か月［＊］は勤務することになりますが？ *　手続きの期限からして、『終了日の翌日から2か月を経過する日の属する月の月末まで』となっています。 > いわゆる失業給付は引き続き受給できるのでしょうか。 介護休暇開始前に「介護休暇終了後に離職が予定されている者」に該当しているかどうか、職安との攻防ですね。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … > ちなみに、雇用保険加入期間は18年くらいで、 > 過去６ヶ月の給与合計は65万くらいかと思いますが。 6か月の合計額650千円÷180日≒日額3，611円 1　介護休暇に対する給付は、上記の日額×40％で計算される。 　　なので仮に1/1～3/31（閏年ではないとする）の90日認められたとするならば、大凡13万円を少し下回る程度［3611円×0.4×90≒129,996円］ 　　http://www.i-oshigoto.co.jp/law/rodohoken/353 2　失業等給付は、上記日額を基にして決定した「基本日額」で計算される。 　　ご質問者様の年齢階層が不明なのと、離職理由が不明なので、所定給付日数（受給可能日数）は不明。ですが、賃金日額が最低額未満なので基本日額は1410円となります。 　と言う事で受給額の計算はしませんが、↓を参考にしてください。 　・基本日額の最高額と最低額等［Ｈ27年8月以降］ 　　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 　・所定給付日数 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
無効も何も発生しません。29で退社、３月１日にはもう仕事もしてない。 買取も何も発生しません。
>雇用保険は１日で外したりつけたりできるんですか？ >外す場合は会社がハローワークに連絡するか書類送るかをするんですよね？ もちろん、退職日翌日にハローワークに届け出ればすぐに資格喪失できます。 ですが、現実的にはハローワークが遠ければ郵送になるでしょうし、社会保険労務士に依頼している会社もあるでしょうし、給与計算してから離職票を作成する会社もあります。 （給与計算はできていなくても届出はできますが、知らないのか敢えてなのか計算結果が出てからでないと作成しない会社が多いですね。） 雇用保険法では喪失日から10日以内に届け出ればいいことになってます。 が、それ以上かかっても特にペナルティはありません。 前の回答でも書きましたが、当然退職日の翌日から次の会社が決まっていれば届け出た日にはまだ前職の喪失手続きが終了していないこともあります。 その際は保留として書類をハローワークで預かり、前職の資格喪失届出が出た段階で処理して控などを送ってくれたりします。
> ２．２９日付の退社で決めているのですが > （失業保険を待期期間待たずに受給したいので） 「待機の７日間」は発生いたします。 > この場合の３．１日すぐにもらえる有給１０日分の８万円は、 > 派遣会社に法的に請求できもらうことなんかは > できたりするのでしょうかね・・・・？ 出来ません。 1　有給休暇は、付与日から１年間の間に任意に取得できる日数であり、付与した日数分の賃金を１年間に必ず支払うと言うモノではない 2　退職した時点で有給休暇の取得利用権は消滅する。 3　退職時に有給休暇の残日数を買い取るのは法律に反しないが、買取は法律で強制されていない。但し、雇用契約で当初から謳っているか、慣例として以前から行っている場合を除く。
シャチハタの横に、認印を押せばOKなはずです。 認印を持って、ハローワークで相談してみてはいかがでしょうか。
ハウステンボス株式会社を退職された後、「離職票」etc.は受け取って いますか？ それが無ければ雇用保険基本手当（失業給付）は支給されませんので、 ご留意を。 ※中国に帰られたので、離職票が届かない可能性も・・と。もしも、 受け取って無ければ、ハウステンボス株式会社に連絡を。
> 1ヶ月の短期でも過去2年間のうちに雇用保険に加入している月が > ◯ヶ月以上あれば失業保険を貰えるみたいなのですが… 前後の雇用保険被保険者期間を通算するためには、次の２点をクリアしていることが必要です。 1　Ａ社を退職［資格喪失］してから１年以内にＢ社で雇用保険に加入。 2　Ａ社を退職した後、失業等給付を受給していない。 又、ご質問文に書かれている●か月ですが ・自己都合で辞めるのであれば、「直近２年以内に１２月以上［上記の通算をしたうえで］」を満たすことが要件 ・会社都合で辞めるのであれば、「直近２年以内・・・・」を満たすか、「直近１年間に６か月以上」を待たすことが要件 > 因みに現在の派遣で働く前は1年半ほど正社員として働いており、 > その職場を退職した時は失業保険は貰っていません。 他の方の回答にチョット疑問が有るので・・・Ａ社で１年６か月の雇用保険被保険者期間が有れば、確かに通常は受給資格が発生しています。 でも、この受給権の有効期間は「離職の日の翌日から１年以内」となっております。仮にＡ社を退職した翌日にＢ社で働き始めたとしてすでに１０か月経過していますから、この有効期間は残り２か月です。 ご質問文にはＡ社を辞めた理由が書いておりませんので、「自己都合」ｏｒ「会社都合等」のどちらか不明。仮に自己都合であるならば【給付制限３か月】となるので、有効期間切れで受給できません。 また補足欄に「１年前に」と言う断りがありますから、通算の対象となる可能性は残っておりますが、Ａ社を退職した際の離職票だけでの受給はまず無理と考えます。
再就職手当の支給を受けるには、以下のような要件を満たす必要があります。 ①受給手続き後、7日間の待機期間満了後に就職したこと ②1年を超えて勤務することが確実であること ③過去3年以内の就職について、再就職手当の支給を受けたことがないこと あなたの場合には、12カ月ことの更新ですので、1年を超えて勤務することが確実ですので、支給されます。
ハローワークの紹介なら締日と支給日や交通費の有無は面接の前からわかるはずですが… 求人の記載内容と実際には違いがあるなら堂々と報告するべきであり、断るならさっさと連絡しましょう！ 双方に迷惑が掛かります。 会社側も紹介状に「採用」の報告を書いてハローワークに返信するはずです。 面接がいつの話かわかりませんが、早い方が良いですよ。
＞去年の３月、４月に失業保険を頂戴してる場合 　・前職の退職が、2月末で、現在の会社に再就職したときに、失業給付の支給日数が残っている場合 　　（90日支給で、再就職した時点で、30日残っていたとかの場合） 　・前職の、失業給付が支給される期限は、今年の2月末日までになるので 　　ハローワークに速やかに行かれて（今職の離職票持参で）必要な手続きを行えば、2月末までに収まる日数分だけ失業給付が受給可能です（10日+α分位） 　・注：上記は昨年の2月末離職であること、及び、再就職時に給付日数が残って居る場合・・のみに該当します ＞正社員として９ヶ月働いた時点で、一身上の都合により退職したんですが 　・自己都合退職で失業給付を受けるのは、最低でも雇用保険に12ヶ月以上加入している必要があるので、 　　9ヶ月では失業給付の受給資格はありません 　・その離職票については、1年ほどは保管して下さい
・「再就職手当支給申請書」「再就職手当調査書」は会社に記入して貰って、提出するので問題は無いでしょう ・申請時にハローワークに提出した「失業認定申告書」の内容が、入社日が2/8なっているので、2/9に修正する必要がありますね 　速やかにハローワークに行かれて、事情を話し変更して下さい ・現状のままにしておくと、書類上の不備になりますから、再就職手当の支給自体が滞りますよ（保留状態になる）
介護保険上の要介護状態とは必ずしも一致しないので、あてはまる可能性があるならハローワークで確認されるといいのでは？ 参考に。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
産前産後休暇と育児休暇、少し混同されているような気が・・・ 先ず、産前産後休暇（いわゆる産休）は、出産予定日前42日間出産後56日間取得できるものです。 この間、給料の支給が無い場合に、社会保険加入者が請求できるのが、健康保険から受給できる「出産手当金」です。 これに、社会保険に加入期間は関係ありません。 次に育児休暇ですが、出産後57日目以降お子様が1歳の誕生日前日まで取得できるものです。（保育園に入れない場合は、1歳6か月まで取得できます） この間、給料の支給が無い場合に、雇用保険加入者が請求できるのが、「育児休業給付金」です。 ただし、これを受給するには、条件があります。 契約社員ということは、期間の定めありの雇用ではないのでしょうか？期間の定めがあることを前提に書きます。 期間雇用者は、同一事業者の下で１年以上雇用が継続しており、かつ子供が１歳に達する日を超えて引き続き雇用される見込みがあることが、大前提です。 そして、ご質問の内容に書かれている、休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月が12か月以上ある者という条件のクリアが必要です。 妊娠７週だと出産予定日までに雇用されて１年経ちませんか？ 育休後も継続雇用されるものとして、書きます。 簡潔にいうと、雇用後、産休に入るまで（育児休暇開始前うんぬんとの要件がありますが、産休中は賃金の支払がないため、カウントできないので産休に入るまでとの表記をしています）の間に欠勤があるかどうかです。 賃金支払い基礎日数が11日以上とは、欠勤がなければ歴日数（１ヶ月の日数）です。（週の契約日数が常勤より少ない場合は、出勤日数になりますが）長期の欠勤が無い限り、賃金支払基礎日数11日以上はクリアできるはずです。 もし具体的に受給資格があるかどうか知りたいのであれば、お近くの職安にお尋ねになられるか、出産予定日、契約期間、雇用継続の可否、雇用後の各月の出勤日数を補足すれば、具体的なアドバイスが貰えると思います。
先の回答と私の認識で一部相違があります。 結論を言えば訂正するのはＢ社の退職日（資格喪失日）だと思います。 ＞最終日である11月30日は欠勤(職場都合)になった 通常であれば、会社都合であれ自己都合であれ在籍していることになりますから雇用保険の資格喪失＝退職日なので11月30日で問題はないと思います。 しかし、11月30日からＡ社に雇用されている訳ですからこれは変えようがありません。 また、Ｂ社も実際には29日に退職していなければ二重就労になり辻褄が合いません。 別の見方をすると、会社都合の欠勤であれば本来なら休業手当を支給する義務が会社にあり、貴女は自宅待機する義務があります。 以上のことから、Ｂ社を30日に退職したことにすれば辻褄が合わないので、実際には29日にＢ社を退職し30日からＡ社に入社したと正す（訂正する）べきであると思います。
それしかないなら、それを提出してください。 その雇用保険被保険者証の会社の退職から1年以上経過していたり、求職者給付を受給していたら加入期間は引き継げませんが、被保険者番号は統一していた方がいいので。
基本は4週間（28日）ごとの同じ曜日 　・5/10にハローワークで手続きをすると 　・初回：6/7 　・2回目：7/5 　・3回目：8/2 　・4回目：8/30 ただ、その予定日の認定者の人数が多い場合等で初回が3週間目（21日）になる場合も有ります （上記の場合は、1週間前倒しになります・・5/31－6/28－7/26－8/23、の様に） 認定日がいつになるかは、5/10に手続きをしたときにわかります ＞また法事という理由で認定日を変更すrことは出来るのでしょうか？ 　・本人の病気・けが、同居親族の看護、採用試験、資格試験の受験、等の場合は変更可能 　　それ以外は変更不可です 　・事前申請で診断書等の証明書類を用意する必要があります
＞この場合、再びハローワークに行って相談すれば、それまでもらっていた雇用保険の復帰（？）とかはできるんでしょうか？ 　・出来ますよ 　・退職後、速やかにハローワークに行かれて退職した旨をお伝え下さい 　　（退職した証明書が必要になるので、「しおり」の後ろに付いている「離職事由証明」に記載して持参すると話が早いです） 　・残っている、所定給付日数分がまた支給されるようになります
おっしゃっていることは、明らかに不正受給です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 失業給付は諦めるか、起業は中断されて 建前だけでも、よりよい就職先を探されると よろしいかと思います。
№１様も回答されていますが、在職中の私傷病で連続して４日以上休んで、給料の支払いがない場合、受給できるのは「傷病手当金」です。 これは、社会保険加入者（健康保険、厚生年金）が受給できるものです。 ご質問のように、雇用保険加入のみでは、受給資格がありません。（本来なら、このような条件では、社保加入なんですが・・・） 仮に、社保加入で、傷病手当金でという前提で・・・ 待機期間の完成の件ですが、先ずは医者にかかった日が大前提です。 具合が悪く休んだけど、病院には２日後に行ったなんて場合は、医者は受診前のことはわからないので、就業が不可能な場合は、受診日からしか就労不可の診断書を書きませんよ。 ご質問の例からすると、シフト２日目で具合が悪く受診し医者から就業不可との診断が出た場合、シフト２日～４日目（２日欠勤になります）で待機期間が完成です。シフト５日目以降からが傷病手当金の支給対象になります。 元々の休みのシフト１日目で病院に受診し、就業不可との診断がでていたなら、ご質問とおりにシフト１～３日目（１日欠勤になります）で待機期間の完成です。 また、在職中であれば、加入期間に関係なく受給資格はあります。 ただし、退職後も給付をうけるのであれば、継続して１年以上の加入が必要になります（任意継続被保険者であることも条件ですが） 念押ししますが、あくまで社保加入での傷病手当金の話です。 ご質問の条件とは異なりますので、ご参考までに。
親御さんの健康保険が共済組合や健康保険組合なら、その保険者が作成した「雇用保険の受給に関する証明書」のような書式の証明書があるかも知れません。 もしあるなら、それをハローワークに提出して記入してもらえばいいでしょう。 雇用保険受給資格者証が手元にないことを説明して確認してみては？
まずは勤務先へ相談すべきことでしょう。 通常従業員側が退職の申し出を行う際には、退職願となります。 しかし、社内規則などでの離職となれば、退職願は不要です。 退職届と質問委は書かれていますが、あくまでも法令で求められているものではなく、会社が今後のトラブル防止や社内ルールに従って求めているものでしょう。 会社の規則や会社の都合などによる退職なのに、一身上の都合などと書けば、あなたの都合での退職ということで処理されかねませんよ。そうなれば失業給付で不利益を受けることになりますので注意しましょう。不安などがあれば、会社に求められるままその場で書かず、持ち帰って判断すべきことだと思います。 雇用保険の失業給付を期待されているようですが、勘違いしてはいけません。 離職理由の種類により、給付までの待機期間が変わりますし、給付される期間も変わります。上記のように一身上などと書けば、何カ月も支給されない可能性があることでしょう。 さらに、失業給付は、働けるのに、働く意思があるのに、働く場所がないなどと言う人が得られるものです。失業だけでの事実でもらえるものではありません。 あなたの場合には、働ける身体ではないから離職するのでしょう。ということは、失業給付の要件を満たさないことでしょう。 ただ、その代わりに、あなたが勤務先で労災保険で補償されているように、労災保険で傷病手当が支給されることでしょう。今まで在籍中働けずに給料が出ない部分についても出ていることでしょう。これが離職後ももらえるのではないですかね。詳細は、会社の担当者や認定や給付をしている会社の管轄の労働基準監督署に確認しましょう。 働けるようになるまでの間は、労災保険の傷病手当で生活し、治療費なども労災保険給付で治療を行うのです。そして働けるようになれば、傷病手当の給付が止まりますので、そこからは雇用保険の失業給付を受けながら就職活動を行うのです。 注意点としては、離職後、労災保険による給付や就職活動ができないなどをハローワークへ申し出て手続きを行うことで、失業給付を保留しておいてもらえるように手続きをしないといけません。 退職届や離職についてですが、労災によるけがなどの場合には、その怪我を理由に解雇や退職を迫るような行為は、法令に反する場合があります。法令に反する離職などですと、労災保険の給付などにも影響しますので慎重に進める必要があります。会社から退職を求められていることについても、問題がないかどうかを労働基準監督署に相談されたほうがよいかもしれません。会社内の就業規則での定めに従うという必要性もありますが、法律よりも厳しいものを規則にしても有効となりません。法律が意味が無くなってしまいますからね。 最後に傷病手当などの給付を十分に受けていないようであれば、まずはそこから進める必要があると思います。大変でしょうが、頑張ってください。
・193000×6ヶ月÷180日＝6433円（賃金日額） ・6433×50％＝3217円（基本手当日額） ・初回：21日分で67000位、次回より:28日分で90000位 50％は目安なので（現実的な目安）、参考金額として下さい（一応の掛け率は45％～80％です）
>退職理由、勤務年数によって変わります 退職理由や加入期間は給付日数には影響しますが、基本手当日額の金額自体には影響しません。 ただし年齢は基本手当の算定に影響します。 給付日数が変わることがあるので、総受給金額で考えると変わると言えるかも知れませんが。
何故最後まで勤め無かったんでしょうか？、最後まで勤めたら定年退職と言う事で制限はつかないと思いますが(^^;
＞会社都合退職をしてから、短期間だけ派遣で働いて自己都合退職した場合 　・この場合、離職票は2通提出するようになります・・失業給付の給付金額の計算に2通必要 　・離職理由は最新の方（自己都合退職）で処理されます・・給付制限の3ヶ月が付きます ＞退職勧奨を受けた職場は4ヶ月間の加入期間ですが、その前に派遣で自己都合にはなりますが4ヶ月の加入期間があるので 　・派遣：退職～入社：退職勧奨の期間が1年以内なら、通算できますから・・失業給付を受給することが可能です ＞失業手当を諸事情により5ヶ月後に受給しても特に問題はないでしょうか 　・失業給付の支給される期間は、退職の翌日から1年間です 　　この期間の中に給付日数（90日とか）が収まれば問題有りません ・離職後、雇用保険に加入する働き方をすると、そちらの離職理由になるので 　離職理由を変えたくないのなら、雇用保険に加入しなくても良い働き方をすれば良い 　（1ヶ月の短期とか、週20時間未満とかで）
＞失業保険の受給資格について ⇒　「１２月からは休職(保険料は会社が建て替え)してる」この期間は、形式上は被保険期間ですが、失業 給付の支給条件のカウントは、『１１日以上以働いた月』が対象で、休職月は含まれません。 ＞その無職になる前(失業保険を支給される前)の被保険期間はやっぱり対象にはならないのでしょうか？ ⇒　「その間に失業保険も支給してもらった・・」ことで、今後の支給分からは、外れます。 ＞傷病手当金についても、今の職場を退職したらもう対象にはならないですよね？ ⇒　社会保険の加入期間が継続して１年以上であれば、退職後も支給されるが、ぽんちゃん。様の場合は 満たしていない状態ですネ。
>昨年ハローワークで延長申請はしました 安心しました。 質問者さんの場合は離職時には4Ｄで正当な理由のない自己都合退職となってますが、てんかんなどがあるということですので就職困難者としての受給が可能かと思われます。 基本的には№2さんの回答通りになるかと思いますが、求職の申し込み時に医師の意見書（ハローワークに所定の書式があります。）を提出することで就職困難者とみなされ給付日数が300日となる可能性が高いと思われます。 ハローワークには一度直接出向いて説明を聞かれた方がいいでしょう。対面での説明の方がわかりやすいでしょうし。
多少の制限はありますが、基本手当ではなく再就職手当というものがあります。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 頑張ってください。
労災扱いで出勤できない理由なのですから退職させるなら会社都合での退職にして ほしいと言えばよいでしょう。 あと会社との電話は録音しておいた方がよいです。不当解雇に該当する可能性もあるので労働監督局へ説明になる為です。
前の職場に雇用保険被保険者資格喪失確認通知書を返却して、離職票交付を 依頼して下さい。
・前提 　　・ハローワークで失業給付の申請手続きをしていること 　　・給付制限3ヶ月付なら、ハローワークの紹介で就職が決まったこと 　　　（給付制限が無いのなら上記は関係なし） ・上記が、OKなら 　　・ハローワークに行き、就職が決まったことを報告して下さい 　　・就職祝金→再就職手当（のこと）、支給要件をクリアしていれば、申請書が渡されますから 　　　必要書類と共に提出するようになり・・後日、再就職手当が支給されます
ついでに http://www.asia-now.net/posts/showPost/476
No.1です。 出勤記録は無いのでしょうか？ 磁気カードをタイムカード代わりにしてる会社もありますが、記録は残ってます。 何時出勤、何時退社などの記録はどの会社でも残してるはずです。 会社の事務員さんに聞いて下さい。 そして書類を作ってもらって下さい。 コピー等の作業もあなたがやるものではなく会社がしなけらばならない作業ですから、事務員さん等、会社の方にお任せして下さい。
＞６月よりB社にアルバイトで雇用保険加入で3ヶ月働きました 　・月に11日以上働いていて3ヶ月なら 　・B社：3ヶ月+A社：3ヶ月の合計額を180で割った金額（賃金日額） 　　賃金日額×掛け率＝基本手当日額：1日当たりの失業給付の金額・・になります 　・参考：大雑把に計算すれば 　　　A社：22万、B社：10万とした場合・・8万～8.8万位と思われる 　　　（22万×3ヶ月+10万×3ヶ月＝96万、96万÷6ヶ月＝16万、16万×50％～55％＝上記の金額）
条件的に見ればおそらく支給はされるかと思います。 ですが、被保険者期間は3人目の育児休業開始日から遡って期間ごとの支給対象期間中の出勤日を数えていきますので、日付が確定してからでないとはっきり言えないハローワーク側の対応もわかります。 時給なら分け方によっては満たさない月もあるかも知れませんから。 二人目の産前休業前に普通にフルタイムで出勤されていたのなら、問題はないかと思います。 (実際の出勤状況を確認できませんので、あくまでも希望的観測ですけど)
下記が参考になります。 離職事由コードが何になるかです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 少なくとも、 『24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く)』 には当たるかなと思われます。 そうならば、3ヶ月給付制限は受けません。 但し、国民健康保険の保険料の軽減措置は 受けられないと思います。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … いかがでしょう？
ちょいちょいと間違っているところがありますね。 社会保険手続きは雇用主である会社などの義務ではありますが、事務担当者のすべてが理解しているわけではありません。 中には社会保険労務士が関与して手続きを代行することも多々あります。 あなた側から年金事務所に問い合わせても、手続きが終了しているかどうかの事実しか確認できません。会社の担当者では何のですからね。 年金事務所での手続き中などの場合もありますし、社会保険労務士に依頼している最中ということもあります。 ですので、何でもかんでも会社のせいにするような言い方をしてしまうと、会社でのご主人の立場も悪くなってしまいますよ。 ご主人があなたの言い分や社会保険制度を理解し、会社に正しく伝えきれているかも疑問があります。扶養などと言うと、税も社会保険も一緒に考えてしまう人がいるように、言葉も難しいものだと思います。 何でしたら、あなたが年金事務所に相談のうえで、手続き名や書類名を含め、メモか何かで会社にお願いしてもらえるようにご主人に頼んではいかがではないですかね。 保険料を返してほしいなどと書かれていますが、意味がよく分かりません。 ご主人の給料天引きされている社会保険料の計算では、あなたやお子さんの分の保険料は加算などで計算されているわけではありません。 独身だろうが子だくさんだろうが、社会保険の制度では保険料に影響しないのです。それでいて、専業主婦や制限したパートなどで働く配偶者が受ける第三号被保険者制度では、ご主人の保険料負担で配偶者の国民年金保険料が賄われていると言われます。しかし、実際に保険料は加算されずに、保険料財源全体で賄っているということになるのです。 あなたが扶養から抜けるという点ではありますが、あなたが社会保険にご自身で加入されることとなってから行う手続きだと思います。あなたの健康保険証などで社会保険に加入した日などが確認できないと、最悪空白期間が発生し、国民健康保険などに加入する義務が出てもいけませんからね。
ご就職おめでとうございます。 下記の支給要件に全て適っていれば、受給できます。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ④ あたりの 引用～ 求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。 ～引用 あたりによくひっかかったりするのですが、 あなたの場合は問題なしです。 残日数の6割もらえます。(^^)/ よかったですね！ その代り、雇用保険はリセットされますので 次の失業給付を受けるには今後1年以上の加入が 必要となります。
空白期間は1年間でっせ〜！ ちゃんと計画して「余暇」を楽しまんとあかんで！ せやせや・・・ 失業保険1日でも貰ろぉ〜たら「リセット」されるさかい気ぃ付けや！
離職事由によります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 25(2E)　定年退職、移籍出向 このあたりに該当するかどうかでしょうか？
税務署に開業届けをだしていれば個人事業主です
会社に雇用されるとなった場合には、所得税・住民税・社会保険（健康保険と厚生年金保険）・雇用保険などの手続きで必要とされます。 どんな雇用形態であっても、所得税の手続き（源泉徴収票の作成）と住民税の手続き（給与支払報告書の作成）は不可欠となります。パートやアルバイトなどで、これらの税金が結果かからなくても、かからなくする以前の手続きとして必要とされています。 そのため、雇用されればマイナンバーの提示届出などは、必要となります。
雇用保険に加入要件はありません。 未成年とか、特に関係ないのです。 週の労働時間が20時間以上　かつ　31日以上の雇用の見込み これらが基本的な要件となっています。 注意点としては、雇用保険というわけではありませんが、未成年を雇用する場合には、いろいろな労働条件に規制があります。ですので、従業員本人がやりたいといったとしても、深夜や働かせすぎなどの状態にしたりすることは、別な問題になってしまいます。雇用保険はハローワークが管轄ですが、厚生労働省・都道府県労働局の役所なわけですから、ハローワークでの確認事項などで法令違反などがあると、労働基準関東くしょなどからの行政指導につながってしまいますよ。 労働関係の法令に違反したとなると、建設業の許認可などにも影響をしかねませんので、しっかりと確認をされることをおすすめします。
簡単に言うと、雇用保険に加入した ということです。 雇用保険の加入条件は以下のとおりです。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … (1)31日以上引き続き雇用されることが 　見込まれる者であること。 (2)1週間の所定労働時間が20時間以上 　であること。 それ以前の勤務先では労働時間が20時間 未満の契約で、雇用保険に入れなかった ということです。 雇用保険の保険料は給与収入+通勤手当等 から0.5%をあなたが負担することに なります。 雇用保険に継続して1年以上加入して いれば、失業した時に失業給付を受給 できます。 会社が倒産した時などは半年の継続で 受給できます。 失業給付はそれまでの給料の半分から2/3 程度の金額で、加入期間と年齢に応じて 給付期間が決まります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 雇用保険は保険料の負担も比較的軽く、 失業～求職時の安心感にもなります。 今後は雇用保険に加入できる仕事を 探され、継続的に働かれることを お薦めします。
例えば、うつ病が軽快し、現在の職業とは別の職場・職種等への転職が可能等の診断が 為されるならば、No.2様のご回答の通りで受給可能です。
制度上は、育児休業者の職場復帰を前提に「育児休業給付金制度」があり、takos263様の 使用者側が、まるで『職場復帰そのものを妨害』する様な対応を行うことは許されるもの ではありません。 労働基準監督署に相談の電話をかけて下さい。 ＞戻ってくるならば週１、月にして約２万程にしかならない・・ これは、全く「職場復帰」に値しませんので、兎に角「職場復帰」を要求し、希望に沿わな い対応を続けられるならば、 雇用保険資格喪失の際の『離職理由』に、「４．事業主からの働きかけ」中の「⑶退職勧奨 ー②その他（「復帰」の人員空き無し）」or 「５．労働者の判断」中の「⑴②就業環境に 係る重大な問題（故意の排斥、採用条件との相違等）があったと労働者が判断」等にする様 に要求して下さい。 ※『離職理由』については、ハローワークの適用課に「離職証明書」用紙がありますので、 ご自身でご検討下さい。 ※「一身上の都合」等、退職願の提出は絶対に行わず、事業主側の責任にすること！で、 「三ヶ月間の待機期間」は生まれません。 絶対に、泣き寝入りはしないこと！！
わからん…11/14と12/4は何しに行ったのですか？ 単なる仕事探し？1/6は職業訓練の相談ですよね。 考えられるとしたら、まだ一度も認定日に行ってないようですので待期が明けてない。例えば2月からの職業訓練を受講するとしても、職業訓練中は1ヶ月に1回の認定になるので、2月分の基本手当を3月に受給するということでしょうか。 本来は待期明け3ヶ月が給付制限期間ですから職業訓練が開始になるまではまだ給付制限期間なので基本手当はもらえないのでは？ まぁ、納得行かないならじっくりハローワークで説明してもらうのが一番ですね。 何で説明会とかちゃんと行かなかったのか…。
雇用保険は一つの事業所でしか入れませんので、既に親御さんの元で雇用保険に入っていたらそちらの被保険者資格を喪失手続きしないと新たには入れません。 労働の実態としてどちらが主になるかで判断します。 雇用保険にはまだ入っていない、もしくは扶養の話なら気にせず雇用保険の手続きをしてください。
失業中にライブはまずいですよ。高見沢さん！！
＞自営で年収がある、 　株式会社を持っていて会社には利益はあるが、報酬はもらっていない 　・無職で職を探している場合に失業給付の受給資格があります 　・自営とか会社経営とか職を持っているわけで、無職の状態には当たらないので、失業給付の申請自体が出来ません 　　（＞報酬はもらっていない・・・職に就いている（失業状態に無い）事になります）
一応、根本的な事ですが週20時間以上働けば即雇用保険加入な訳ではなく、30日以上継続して雇用されることが必要ですので、初めから30日に満たない短期の仕事では雇用保険に加入することはありません。 (日雇などは別ですが)
>１日4時間までなら受給には全く影響しない いえ、収入の金額によっては基本手当が減額もしくは支給なしとなります。支給がなくても受給日数は減ります。 >1日6時間のバイトを週2回する場合 その日は基本手当の支給対象にはなりません。後回しになるというより受給日数が減らないと考える方がいいですよ。 どちらにせよ報告はきちんとしてください。
＞登録型派遣で雇用され、工場に派遣で働く場合でも再就職手当を受給できるのでしょうか？ 　・1年を超えて雇用されるのであれば支給される 　・提出書類：再就職手当支給申請書・再就職手当調査書、の内 　　再就職手当調査書に雇用期間に付いて記載する欄があります
こちらを参考にしてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11134084 …
流れは書かれている内容で問題ないでしょう。 ちなみに、すでに待期期間が満了していますので再就職手当を受給しなくても被保険者期間は持ち越すことはできませんので、次の就職からまた被保険者期間を満たすだけ雇用保険に加入するか短期間で退職したら受給期間内に今の受給内容の続きから受給していくことになります。 就業促進定着手当もありますし、うまくいけば受給日数分の回収が可能です。
『失業認定申告書』なるものがどのようなものか分かりませんが、とりあえず、前職場からいただいた『離職票』を持って職安窓口に行き、相談してください。 ハローワーク（職業安定所）は、28日の月曜日までで、29日からはお休みになります。 どちらにせよ、実質的な手続きは年明けからになりますね。
＞七日間の待期期間を経て 　ハローワークを介した求人にて 　・上記の状態で ＞前職と無関係の会社に就職した場合 　・再就職手当の受給要件をクリアしていれば ＞再雇用手当は受給できるのでしょうか？ 　・再雇用手当→再就職手当が正しい 　・受給できます ・入社日が決まっているでしょうから、その前日までにハローワークに行き 　再就職が決まった旨を伝え、所定の手続きを行って下さい 　その際、再就職手当の話もあります（所定の書類を提出する必要があるので） ・実際に、いつ再就職手当が支給されるかですが 　入社後、1ヶ月経過後にハローワークが貴方の在籍を確認 　その後、支給手続きに入りますから・・入社後5週間から6週間後位になります
>退職勧奨の人員整理としてにチェックを入れてもらえば会社都合になるのでしょうか？ はい。事業主からの働きかけによる正当な理由のある自己都合退職となり、給付制限期間無しで受給できます。 ただし、受給日数の優遇は受けられませんので、加入期間が10年未満までなら90日となります。
求職者給付の受給期限は退職より1年です。その期間内であれば続きとして受給することができたという話です。 10年前の給付の続きはもう受け取る事はできません。
お金だけをみれば、業務委託で月３０万円がよいように思います。 月額７万円の差で十分奥様の健康保険を賄えますからね。 ただ、社会保険の健康保険と国民健康保険を見比べる際に、医療費３割だけを見てしまう場合があります。 しかし、あなたがけがや病気で仕事ができなくなった場合には、雇用であれば、仕事中は労災、プライベートでも社会保険の健康保険の傷病手当金という給付があります。 さらに、重い障害を持った場合には、年金保険制度の障害年金の受給が考えられます。国民年金の障害年金よりも厚生年金の障害年金のほうが軽度から補償され、手厚かったはずです。 また、業務委託ですと仕事を切られても失業給付が受けられません。しかし、雇用保険に加入させてもらえる雇用ですと、失業給付が受けられます。 さらに、社会保険で奥様を扶養にすれば、奥様の分の国保はかかりませんし、国民年金の保険料も払わなくて済みます。それでいて、あなたの社会保険料は不要が何院であっても保険料は変わりません。 国保の子供の分については、当然子供に収入も資産もありませんので、人数での保険料だけです。保険料は微々たるものでしょうからあまり意識は不要でしょう。 社会保障などを考えると、大変難しい判断となると思います。 ただ、業務委託となれば、今まで年末調整などで勤務先が税務その他の手続きをしてもらえていたかもしれませんが、個人事業主として確定申告などをしなければなりません。これらの手間などを考えると、さらに難しいでしょう。 業務委託に近い金額で雇用してくれるところを並行して就職活動を考えたほうがよいかもしれません。転職までの間と割り切って考えるということです。 あくまでも参考までに。
> 失業保険ってもらえないのですか？ 離職票は「辞めてから１０日以内に手続き（企業側）」が決まりですから、１０月末に辞めたのになぜ１２月１０日に届いたのかは存じませんが、自己都合にしても会社都合にしても、職安で『求職の申し込み』をした後に再就職［自己発見を含む］することが必要です。 その際、「７日+離職理由に応じた一定期間」は、「待機期間+給付制限期間」。真に失業状態であったとしても給付がなされません。 よって、近々に仕事が見つかりそうな状態であれば、受給は難しいと考えます。
給付制限についてですが、受給延長期限が退職からきっちり3年後なのでおそらく期限内に申請に行かれていたのだと判断したのですが、本来受給期限の延長は認められている事由により職にすぐ就くことができない状態が30日以上継続した場合1ヶ月以内に申請することにより適用されます。 妊娠・出産での退職の場合はしばらく職に就くことができないのが明白ですのでそこまで待たなくても受理してくれる場合がありますが、要は妊娠・出産で退職した場合は退職からおよそ2ヶ月以内に申請することで受給期限延長解除後の給付制限がなくなります。 もし、それ以後に受給延長した場合は解除後に給付制限がつくことになります。 延長申請は退職後どのくらいの期間でされたのでしょうか。
> 失業手当を全てもらってから就職したのですが、 > 一ヶ月半で辞めてしまいました。 　過去の雇用保険実績に基づく「被保険者期間」は一旦リセットとなります。 　そのため、あなたの雇用保険「被保険者期間」は甘めに考えても「２か月」です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken- … 　 > もう失業手当はもらえませんか？ 会社都合等による「特定理由」に該当したとしても、受給資格を満たしていないので、受給権は発生いたしません。 　今回の再就職先を退職してから１年以内に再々就職を行えば、雇用保険の被保険者期間は通算されますので、今度は短期で辞め無ければならなくなるようなことが生じない就職先が見つかること祈ります。
一応、職員の方が言われていたマニュアルと思われるリンクを貼っておきます。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 18章からが該当されるかと。 読んでみましたが、私にはちょっと理解が･･･
下記がお墨付きの情報です。 厚生労働省のHP http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 一部引用～ その２　パートタイム労働者の加入手続 <趣旨> 次の(1)及び(2)の適用基準のいずれにも 該当するときは、 雇用保険の被保険者となりますので、 事業主は必ず 「雇用保険被保険者資格取得届」 （以下「資格取得届」といいます。）を 事業所の所在地を管轄する公共職業安定所 （ハローワーク）に、被保険者となった日の属する 月の翌月10日までに提出してください。 <適用基準> (1)　３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること。 　具体的には、次のいずれかに該当する場合をいいます。 　○ 　期間の定めがなく雇用される場合 　○ 　雇用期間が３１日以上である場合 　○ 　雇用契約に更新規定があり、３１日未満での雇止めの明示がない場合 　○ 　雇用契約に更新規定はないが同様の雇用契約により 雇用された労働者が３１日以上雇用された実績がある場合(注) ［（注） 当初の雇入時には３１日以上雇用されることが 見込まれない場合であってもその後、３１日以上雇用 されることが見込まれることとなった場合には、 その時点から雇用保険が適用されます。］ (2)１週間の所定労働時間が20時間以上であること。 ここでのポイントは ●事業主が管轄のハローワークに届け出を出すこと。 です。 あなたが各バイト先と雇用契約を締結しているんです。 それぞれの契約ですから、他のバイト先との契約は 知ったことではありません。 雇用保険に加入したいのであれば、 上記条件の雇用契約ができるバイト先を お探しください。
雇用保険の加入基準となる労働時間は、雇用契約などで定めている所定労働時間で判断します。 週18時間が基本で、たまに残業する程度では雇用保険加入とはなりません。 ただ、契約上週18時間でも残業して週20時間以上労働することが常態となっている場合は実労働時間で判断することもあり得ます。 短期バイトが別の会社で勤務するなら、労働時間は別で考えます。雇用保険は主となる勤務先でしか加入できません。
「傷病手当金」は、休養（休業）期間中の所得補償の意味で、健康保険から支給される 手当金です。休養期間中に給与が全額支給されていたのであれば請求しても支給されま せんが、そうで無ければ、通常、請求するものです。 担当医に相談して、取り敢えず、前の職場の休養期間について「労務不可」の証明を戴 き、前の職場の担当者に送って下さい。退職～再就職まで（厳密には担当医が「労務不 可」と認める期間分）については別途請求となります。
待期期間は、ハローワーク出頭日を含め7日ですがその期間働いてはいけない訳でなく、働いていない日が7日に達するまでが待期期間となります。 もし、7日間中に働いた日があれば待期が明けるのが遅くなるだけです。 ただ、待期が明けないと給付も始まりません。 短期のバイトなら就職とみなされず、求職の申込ができる場合もありますのでまずはハローワークで確認されては如何でしょうか？
受給資格があるとはどんな状態でしょう。 まだハローワークで求職の申込はせず受給期限の延長だけしたのですか？ であれば、空き期間が1年なければ加入期間などは次の退職時に通算することができます。 もし求職の申込をして受給資格者証をもらったりしていた場合、短期の就職後受給期限内なら残っていた日数を続きから再度受給することができます。 ただし、期限がくれば日数が残っていても受給終了です。
いや、別に違反行為をしている訳ではありません。 何も罰則はありませんよ。 きちんと延長を解除してから求職活動をしている期間でないと基本手当の支給対象にならないだけです。
「会社側で報告された履歴がな」い、とは退職した会社が、３７みな様の雇用保険 資格取得届※そのものが提出されていないのでしょう。 （ハローワークに、退職した会社から※が提出されているか否かは確認されていま すか？） また、「雇用保険に加入していた会社だった」は、給与明細書で雇用保険料が控除 されていた、と云うことでしょうか？ 資格取得届・離職票、いずれも「退職した会社」がハローワークに届け出て３７み な様に手渡す書類なので、会社の担当者に確認を取る以外、考えられません。
#4です ・再就職手当を申請するに当たり「再就職手当支給申請書」をハローワークに提出するのですが 　この書類の記入は、会社が行います 　記入欄に、雇用期間の欄があり、1年を超えて雇用する見込み（イ 有、ロ 無）とあり、イで有れば該当します 　（6ヶ月の契約でも、更新条項が有り、上記がイであれば該当します） ・申請書のサンプルは、画像検索か、下記（提出用の物：プリントアウト要）でも確認出来ます https://hoken.hellowork.go.jp/assist/600000.do?s … ＞ハローワークに何度も通っても、最終的に何も給付などがないのであれば、申請（失業給付手続き）自体、見合わせようかと考えているのですが 　・契約期間が有っても、契約更新無しの仕事は選ばない（最初から期間が限定されているため）・・・再就職手当支給の対象外になります 　・契約期間があっても、契約更新について、可能性有りとか有りの仕事を選ぶ（契約が継続される可能性がある：1年以上の雇用が見込める状態） 　・再就職先の選び方（契約書の内容）で再就職手当が支給されるかどうかわかります・・後は会社でイに○をしてくれるかどうか（通常は問題無いはず）
下記にあるように、 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「勤続年数」ではなく、 「被保険者であった期間」です。 従って切れ目なく3年と3ヶ月、 被保険者であれば、 「１年以上５年未満」の条件と なります。 雇用保険の期間にはいろいろあります。 「被保険者であった期間」 「被保険者期間」 「算定対象期間」 「算定基礎期間」 ブランクや勤務日数が少ない期間が あると切れ目ができる場合があります。 参考 http://www.ide-sr.com/gakushu-qa/koyou/koyou013. …
会社を経営し、事務全般を担当しています。 転職先に提出する必要があるのは、年金手帳にも書かれている基礎年金番号と雇用保険被保険者証に書かれている雇用保険番号です。 ですので、年金手帳や雇用保険被保険者証が必須なのではなく、それに記載されている内容が必要ということなのです。ただ、会社の担当者や会社の方針によっては、間違いなどを無いようにするために原本の確認を求める場合も否定はできないことでしょう。 年金手帳には加入履歴などを記載する欄がありますが、あくまでもあなたのための備忘記録にすぎません。年金手帳の再交付を受ければ、当然その記載は白紙となります。勤務先などによっては、その記載欄に記載するような慣習もあります。当然そこへ記載されている内容は、年金手帳の提示によりみられてしまう可能性もあることでしょう。 雇用保険の被保険者証ですが、私の知っている様式であれば、発行時に所属している会社（発行は雇用保険の加入時ですので、再就職のたびに発行されます）が記載されていると思います。そのほかには、あなたの名前や生年月日、加入日などが記載されていることでしょう。 雇用保険被保険者証に記載されている内容については、転職先で把握できることとなります。 何か記載されていたとしても、社会保険や雇用保険それぞれの規定に従って、加入要件を満たした時点での加入となりますので、あなたの履歴書と必ず一致するものではありません。ただ、正社員で就職していると履歴書に記載されているのに、入社日で社会保険等に加入していないというのはおかしな話となることでしょうね。 転職先があなたを社会保険や雇用保険に加入させる手続きで、年金事務所やハローワークの保有する個人情報を見ることはできません。ただ、ハローワークでは、雇用保険番号の重複発行の防止や重複発行の事実を発見次第番号統一作業を行うものとしています。そのため転職先の手続きで、他の会社で加入状態であれば手続き保留にもなりますし、転職先があなたの履歴書を提示するような場合にハローワークの記録と矛盾が生じているような場合には、ハローワークは疑問を示すことでしょう。 当然個人情報ですので、転職先経由ではなくあなたへ確認がなされることとなりますが、雇用保険の記録には、あなたの電話番号などの記載がありません。そのため、会社から聞いたあなたの連絡先へ問い合わせが来ることとなるわけですが、ハローワークも役所ですので、平日の日中に連絡してきます。会社の電話であなたを名指ししての確認であれば、あなたが不審な動きをすれば会さやもおかしいと感じるかもしれません。また、携帯電話などにかかってきたとしても、勤務中の私用電話などということから変に思うこともあるでしょう。 そもそも、履歴書に正しく記載などをしていれば、転職先で手続きを行う社会保険や雇用保険の記録などでばれて困る情報はないはずというのが、人事側の意見となることでしょう。 質問者様のような質問をよく見ますが、なぜそのような質問となるのかも私は疑問があります。虚偽の経歴などがばれた時の方がリスクがものすごく高いと思うからです。よろしければ質問理由なども含めて補足をいただければ、あなたに有用な情報がもっと出てくるかもしれませんよ。
No.1への補足になるかどうかは不明ですが。 健常者さんの給付制限期間は3ヶ月 障害者認定を受けた者の給付制限期間は12ヶ月 共に、週20時間以上の就労が無いとの証明が有れば、失業給付が振り込まれるはずです。 しかし、虚偽の就労申請した場合は、忘れた時期に、思わぬしっぺ返しが待ってるらしいです。 ご注意を。
・退職した場合、会社としては自己都合退職として処理して、離職票もその様に記載されると思いますが ・その場合、貴方はハローワークに離職票を提出するときに、異議申し立てで自己都合退職では無い旨を申告する必要があります 　並びに、タイムカード、賃金台帳、給与明細書など残業を証明する文書等を提出します（口答のみではダメ） 　それを元に、ハローワークは会社側に問い合わせを行いその結果 　特定受給資格者に該当するか判断するわけです・・最終決定はハローワークが行います ＞私は自分の希望で残業の多い店舗に異動したので、その場合はどうなのかと思いました 　・会社に問い合わせた時点で、その様な話が出てくるかも知れませんが 　　あくまでも判断はハローワーク側が行うので、なんとも言えないところですね
>どの期間が対象になるのでしょうか？ 対象というのは何を指しているのでしょう？ 受給資格は喪失前2年の間に被保険者期間が12月あるかどうか(前述)、基本手当の計算は喪失前6ヶ月の給与(支払基礎日数が11日以上で完全月)、受給日数は加入年数(間に求職者給付を受給したことがなく、雇用保険加入の空き期間が1年未満なら通算できる)と、一口に雇用保険と言っても切り口がたくさんあります。 必要な書類は何よりもまず離職票、給付手続きでハローワークに行かれるならその他に身分証明書(写真付)、写真、印鑑、通帳などが必要です。
雇用保険に加入して退職した場合、離職票が発行されます ハローワークで失業給付の受給の手続きを行う際、直近の離職票の離職理由を採用します （その為、今回は9月退職の離職票では無く、派遣退職の離職票の離職理由の方が採用されました） 派遣の場合、離職後1ヶ月間は（派遣会社は）次の就職先を紹介しなければいけないことになっています （派遣会社が次の就職先を紹介できない場合（紹介先が無い場合）は、離職票の離職理由は契約期間満了で給付制限は付きません） （逆に、1ヶ月の紹介期間に離職票を求めた場合、紹介を断ったことになり、自己都合で退職したことになります・・離職理由もその様になる） 貴方の場合は、上記（下段）に該当するわけです （紹介されて条件に会わない、で次を紹介して貰う・・その後1ヶ月が経過・・その後発行される離職票は契約期間満了で給付制限が付かない物になります） （つまり、退職後、1ヶ月以内か1ヶ月後かと言うことです・・それで離職理由が変わってくるのです） ＞本当に納得がいきません 　・直接雇用と派遣雇用は離職票の発行方法が違うと言うことです ＞紹介の義務は、はたしていると言われ 　・退職後、1ヶ月間は紹介をしなければいけないので、紹介したが、本人の条件に合わなかったので次を紹介しようとしたが 　　離職票を発行するように言われたので、（紹介期間ではあったが）本人の希望で紹介をやめ、離職票を発行した 　　と言うことでしょう ＞何かすぐにもらえる方法はないのでしょうか？ 　・今となっては、ありません
賠償どころか犯罪です
みんな、就労可否証明書やら、何やら、頻繁に記入した者など居ません。 分からない事にぶつかったら、ハローワークで、最寄りの職員を捕まえて聞きましょう。 奴らは、我々が納めた税金で食っているのだから。 因みに、失業保険の受給期限は、 健常者さんは、月2回の失業認定を受け、3ヶ月。 障害者は、それなりの診断書を添えて、認定が通れば、１２ヶ月。 うろ覚えですが、金額は、直近で勤務の会社の給与から天引きされていた額に依ったと思います。 ご心配なら、取りあえず、最寄りのハローワークで確認されては？
あ、被保険者として住所変更しただけなんですね。それは前の会社住所に届くでしょうね。 確か、転送はしなかったんじゃないかと思いますが… 一度保険者に相談されてみては？
大学生がアルバイトをしていただけなので履歴書に記載する必要はないと思います。もちろん新卒扱いです。また、大学を卒業し就職した際に、雇用保険番号を新たに取得してしまう可能性がありますので、アルバイトを辞める際に被保険者証は必ずもらうようにしてください。
厚生年金だと　職歴ばればれになるかもだけれど　厚生年金手帳にて 雇用保険は　最近夫の場合　提出して終了だった気がします バイト先に確認してみた方が良いかも ちゃんとした大きな所ですね 雇用保険に入っていても　使えるのは　今は1年勤務後からかな??
正社員になりたいからという理由で 派遣会社に更新希望しない『希望』を 伝えても、自己都合理由なしとなる 可能性が高いです。 その場合、3ヶ月の給付制限があります。 しかもおっしゃられている1ヶ月待機 という派遣会社都合の職探し猶予期間 を受け、離職票の発行を遅らせる場合 があります。 もう1年(3年目ならOK？）がんばると 少し状況が変わるかもしれません。 3年勤続の派遣社員は正社員にする ルールがあるため、3年目だと 会社側から動きがあると思われます。 ルールどおり、正社員で雇用する なら、よいのでしょうが、 普通は職場を変えるとかの動きを して同じ職場を3年継続しないように するわけのです。 そうした動きをねらって、転職を すると、『理由のある離職』に なるチャンスはあると思います。 転職を考えている段階で、 ハローワークや しごと情報ネットで 相談してもらった方が よい案が出ると思います。 よりよい転職をお祈りします。 がんばってください！
確かに、学生に戻れば失業しても求職者給付を受給することはできません。 ですが、会社は条件に合致する人を受給しないかもという理由で雇用保険に加入させないという訳にはいきません。 また、将来のことはあくまでも決定事項ではありませんので、ひょっとすると今加入している雇用保険が役に立つことがあるかも知れません。 休学しているんですから、その間雇用保険加入して働くことは別におかしいことではありませんし、履歴書には普通に記入すればいいと思いますが、逆に何がそこまで引っ掛かるのですか？
大変ですね。お察しします。 あまりあせらず、治療と求職は じっくり進められた方がよいと 思います。 社会保険は健康保険組合によって 微妙に解釈が違う場合があるので、 注意が必要ですが、代表的な 協会けんぽの規定は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用～ (1)収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上又は 障害者の場合は年間収入※180万円未満） ・・・・・ ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の ●失業等給付、公的年金、健康保険の 傷病手当金や出産手当金も含まれます ので、ご注意願います。 ～以上引用 ①失業給付は実際に給付が開始され、 　かつ日額3612円以上の給付が 　見込まれる場合です。 　通常であれば求職活動を開始し 　4週毎に認定日があり、基本手当の 　支給があります。 　脱退はそうした段階になってからで 　よいと思います。 ＞4月まで遡って外れることには ＞なりませんよね？ 失業給付を受給されていなければ、 それはありません。 あと、傷病手当なども受けられている 場合はご留意ください。 ②会社の扶養手当の会社独自のものなので、 分かりません。 会社に訊くしかありません。 例えば、給与収入が130万以上あるなら だめだが、失業給付なら扶養手当は支給 する規定かもしれませんよ。 ③社会保険から国民健康保険の切替手続きは 　まず脱退した時に『健康保険被保険者 　資格喪失等証明書』を受け取る必要が 　あります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g2/cat230/r128 　それをもっておすまいの役所へ行って 　手続きすれば、健康保険証を即日交付 　する地域もあります。 　（都内などはたいていそうです。） http://www.city.katsushika.lg.jp/19/74/002337.html 　少なくとも数日から1週間程度で郵送 　されると思われます。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/hofuku/kokuho/qa/F … 社会保険の保険料支払いの原則は 月末に加入している所に支払うことに なります。 その原則を踏まえると月の区切りで 切り替える。できるだけ月末まで 扶養でいた方が得ということになります。 たいていの病院ですと、月単位で 健康保険証のチェックがあります。 その場合、社保→国保の切り替えが 月の区切りならば明確でよいですが、 月途中で切り替えると、保険証を提示 せず、月の途中で払っていた医療費が 脱退後の社保に請求がいき、不正請求 とみなされる可能性があります。 私見では、月の区切りでの切替えを お薦めします。 また治療や通院もあるご様子ですので、 あまり慌てず、治療に専念されて、 通院の頻度が減ってきてから、 求職活動と失業給付の開始、及び 健康保険の切り替えをされた方が よろしいような気がします。 無事なご回復、お祈りしております。
雇用保険は一つの事業所でしか入れませんので、もう一つのバイト先が本来なら雇用保険に加入させるべき人を加入させていないことになります。 雇用保険に入っているなら雇用保険被保険者番号が付与されていますね。 もし今後就職して、過去の雇用保険加入を知らせていなかったとしたら会社は新規取得者として申請します。ですが、ハローワーク側で名前や住所、生年月日で検索した場合「前歴があるのでは？」と問い合わせされる可能性はあります。（会社名などを詳しく話すことはないでしょうが、入ってたんじゃない？くらいはあるでしょう） 雇用保険加入の勤務先は書いておいた方がいいかとは思います。
離職理由が会社都合であれば、雇用保険に加入していた期間が満６ヶ月以上であれば失業保険の受給資格が得られます。 ただし、最初から3ヶ月予定の契約を満了しても離職理由は会社都合にはなりませんので、受給資格はありません。 契約期間満了で会社都合になるのは、以下の場合です。 ・期間の定めのある労働契約の更新により3年以上雇用されていて当該労働契約が更新されないことで離職した者 ・期間の定めのある労働契約の締結に際し当該労働契約が更新されることが明示された場合で、更新されないこととなったことで離職した者 ご質問の内容では、上記には該当しないので、会社都合にはならず、受給資格は無いと言うことになります。
雇用保険の失業給付の制度では、７日間の待機期間、３カ月などの給付制限というものがあります。 離職票に会社都合による解雇などとされ、給付制限が無くなったり、短縮されるようなことがあったとしても、待機期間が生じることとなります。 さらに給付要件を満たしているかどうかの認定を受けてからの支給となるわけですが、すでに再就職先などが決まっているような場合には、支給される要件を満たさないと判断されるかもしれません。どのような経緯で質問のような再就職先が決まったかにもよりますので、詳細は、支給を担当するハローワークでの相談となります。 また、会社が離職票などの交付を遅らせたとしても、ハローワークに相談することで、ハローワークから会社に対して指導が行われるはずです。指導に答えないよう亜悪質な会社と判断されれば、ハローワークの職権で対応してくれるはずです。給与明細や給与の入金がわかる預金通帳の写しなどもあるとよいでしょう。 このようなことから１例目については、待機期間を満たしませんので給付の要件を満たさないこととなります。２例目においても、１週間分出るかどうかの話です。 １週間分だけでもとお考えになる場合もあるかもしれませんが、１日分でも給付を受ければ、雇用保険の加入期間がリセットされ、次の就職先を短期で退職となれば、給付されない可能性も出てきます。しかし、今回の退職で給付を受けず、再就職による再度の雇用保険加入までの空白期間が１年未満であれば、加入期間を合算されることとなります。そうすれば次の就職先を退職するようなときには、合算した加入期間での給付要件の判断と給付期間の算定となります。よほど短期での退職の場合には、今回退職した会社での離職票に記載の給与等も給付額の算定の基礎となります。 従いまして、２例目であってもメリットは薄いと判断するのが一般的かもしれません。何日だったら得だとかという考えもあるかもしれませんが、それは人それぞれですし、雇用保険も保険制度なわけですから、損害を帆点灯するための制度として考えれば、損得で考えるようなものでもありません。 ただ、わざと遅らせる会社の対応が事実であれば、それは悪質な行為でしょう。 そして、離職票の作成は会社が行いますが、ハローワークでの会社の離職手続き（雇用保険資格喪失手続き）で証明印をもらって完成し、あなたに渡す物です。 また、雇用保険のあなたの番号は、先に説明した通りの目的などから継続して使われます。雇用保険は重複加入も認められません。したがって、次の就職先であなたを雇用保険に加入させようとする手続きにおいて、資格喪失手続きがまだということで加入手続きが保留とされることにつながることでしょう。そうなれば次の会社に迷惑をかけることとなります。ただ、あなたに原因があるわけではありませんので、もしかしたら手続き遅れをするかもしれない会社が前職であったことを告げておくとよいと思います。短期での再就職の場合には、このようなことはありますので、おかしなことではありませんから、大きな心配は不要です。ただ、何カ月も放置されては困りますので、再就職先の手続きに基づいて、ハローワークから前職会社に指導が入ることとなるでしょうね。 この時期ですので、源泉徴収票などの交付が遅れると、再就職先での年末調整なども受けられず、面倒な確定申告手続きをしなくてはならなくなるかもしれません。 状況によっては労働基準監督署や税務署からも指導してもらえるように相談されるとよいでしょう。源泉徴収票の部分は税務署、離職票はハローワーク、その他の多くの労使トラブルは労働基準監督署での相談となります。縦割り行政で面倒ですが、検討されるとよいでしょう。他の回答で労働基準局という言葉がありますが、労働基準局は厚生労働省本章の部局名などとなっており、個人窓口ではございません。名称が似ていてわかりにくいですが、労働基準監督署が相談窓口となるはずです。
要は、乙社、バイト先で雇用保険に加入していたかどうか 雇用保険に加入していたなら、離職票は発行される、雇用保険に加入していない場合は離職票は発行されない で、加入状況で 　・甲社の離職票だけ 　・甲社と乙社の離職票 　・甲社と乙社とバイトの離職票 　・甲社とバイトの離職票 と、必要になる離職票が変わってきます
>会社は雇用保険料の会社分は払ったのだから 会社分は、というのは表現のアヤでしょう。 雇用保険料は従業員の給与の13.5/1000(一般の事業)を支払います。 内訳は会社負担8.5/1000、本人負担5/1000ですが、分けて会社負担だけ支払うということはできません。 会社が一旦全額支払っているはずです。 雇用保険に加入させていなかったことは会社に責任がありますが、遡及手続きまでさせておいて、求職者給付を使えなかったから保険料を支払わないといけないのか？というのはどうかと思います。 保険料を支払った2年間は、1年空かずに再就職されれば加入履歴として引き継がれますし、次の職場を短期で退職となった時に今回の離職票で求職者給付を申請できる場合もあります。 速やかに会社に保険料を支払って下さい。
給付制限中のアルバイトは特に制限はありません。 但し、雇用保険に加入できるような勤務時間 週20時間以上、1ヶ月以上の継続だと、 雇用保険に加入することになり、失業給付は 停止となります。 また、職業訓練校に通う場合、アルバイト禁止 などの規定がある場合が多いです。 申告をしないと不正受給とみなされる場合も ありえます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … マイナンバーは関係ありません。 会社からの税金などの情報と雇用の情報は しばらくは結びつくことはないでしょう。 ですので、 ①はバレません。 ②は意味不明です。 会社はハローワークの協力で求人が できていたりします。 不正が発覚したり、見逃していたり すると、お咎めを受ける可能性もあり、 バイト先にも迷惑をかけることにも なります。 給付制限中にバイトをしてはいけない ということはないので、下手に隠す ことはないと思いますし、マイナンバー は関係なく、職場から情報が流れる （バレる）方が確率は高いと思います。 申告はきちんとした方がよいと 思いますよ。
№４です。 ＞1日あたり6時間45分、1週あたり19時間45分、1週あたり３日という勤務になっています。 そうなんですね。 それだと、社会保険には加入できませんね。 ＞年末年始や大型連休がある月には100時間程度のシフトが入ってます。 それでも、正社員のおおむね３/4以上にはなりませんね。 雇用保険は加入の条件を満たしていますね。 原則、雇用契約の勤務条件で社会保険に加入となりますが、実態が加入の条件で働いているのが恒常化（ある月にたまたまではなく）していれば雇用主は加入させなくてはいけないでしょう。 ただ、前に書いたとおりで、会社が加入させる意志がければ自動的に加入とはなりません。 まず、雇用契約を変更してもらいたい旨会社に言ってみることでしょう。 ＞100万円は超えませんが、2016年は休まないペースで試算すると103万は軽く超えます。 前に書いたとおりで、社会保険加入の条件は年収ではありません。 １０３万円というのは、所得税がかからない限度額で、税金上の扶養になれる限度額です。
＞所得税を払っていることで、 ＞アルバイトをしていることが ＞ハローワークにバレるのでしょうか？ そうした所からはバレないでしょう。 今後、マイナンバー制度で厳しくなる かもしれませんが。 ＞今の状態で、その祝い金をもらうと ＞不正受給になるのでしょうか？ 何を不正受給というかです。 以下の条件を満たしていれば、 問題はありません。 ① 受給手続き後、７日間の待期期間 満了後に就職、又は事業を開始したこと。 ② 就職日の前日までの失業の認定を 受けた上で、基本手当の支給残日数が、 所定給付日数の３分の１以上あること。 ③ 離職した前の事業所に再び就職した ものでないこと。また、離職した前の 事業所と資本・資金・人事・取引面で 密接な関わり合いがない事業所に 就職したこと。 ④ 受給資格に係る離職理由により給付 制限（基本手当が支給されない期間） がある方は、求職申込みをしてから、 待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の 紹介によって就職したものであること。 ⑤１年を超えて勤務することが確実 であること。 （生命保険会社の外務員や損害保険会社 の代理店研修生のように、１年以下の 雇用期間を定め雇用契約の更新にあたって 一定の目標達成が条件付けられている場合 又は派遣就業で雇用期間が定められ、 雇用契約の更新が見込まれない場合には この要件に該当しません。） ⑥原則として、雇用保険の被保険者に なっていること。 ⑦過去３年以内の就職について、 再就職手当又は常用就職支度手当の支給 を受けたことがないこと。（事業開始に係る 再就職手当も含みます。） ⑧受給資格決定（求職申込み）前から採用 が内定していた事業主に雇用されたもので ないこと。 ⑨ 再就職手当の支給決定の日までに離職 していないこと。 ※ 待期期間中に仕事等をしたことにより 失業の状態でなかった日や、失業の認定を 受けていない日については、待期期間に 含まれませんのでご注意下さい。 ①は○なんでしょう。 ②は○ ③は○なんでしょう。 ④はどうでしょう？ 　次の仕事は10月中にハローワークで 　紹介されたんですか？ ⑤⑥は就職先の条件はどうなんでしょう？ ⑦は○なんでしょう。 ⑧どうでしょうか？ ⑨は○なんでしょう。 以上の条件を満たしていれば、 いいんじゃないでしょうか？ 参考 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
先の日付で就職が決まった場合でも、ぎりぎりまで他の就職先もさがすという名目で入社日の前日まで受給が可能です。 詳しくはハローワークでご確認下さい。
>休職後給与月収33万は会社から支給されています すみません、まだ休職中ということですか。 33万はどういった名目で支給されているのでしょう？
では、相手方から休業損害を補償してもらえるということですね。 休業損害証明書を提出したかと思いますが、通常休業損害の補償は過去3ヶ月の給与の平均を出すことで休業損害日額を計算し、その日額×休業日数で計算します。 ちなみに源泉徴収票は、休業損害証明書の金額が妥当かどうかを裏付ける資料として提出します。 労災の休業給付は過去3ヶ月の給与から求める平均賃金の8割が給付されますが、休業損害は計算した金額の10割が支払われますので今までの給与と金額的にはあまり変わらないのではないでしょうか。 また、労災から2割というのは前述した8割のうち2割が特別支給金という上乗せ分で、この分は休業損害で給与分が相手方から補償されても別途請求できる給付金となります。 ただし、すべて示談などが終了してから請求することになり、また通常労災で提出する医師の意見書（診断書）は療養の給付（労災が持ってくれる医療費）の一部として本人負担がないのですが、こちらは自己負担することになります。 また同時に「第三者行為災害届」が必要です。その時期になったら労働基準監督署で相談されてみては如何でしょうか？
育児休業給付金の延長申請は、普通延長時に6ヶ月先の延長期間を書いて申請しますので支給サイクルは今までと同じです。 もちろん、期間を6ヶ月延長しておいて毎月保育施設の希望を出し通ったら育児休業給付金を終了することは可能です。
＞この場合、失業保険の受給に問題はありませんでしょうか？ 　・副業が有ると言うことは、失業している事にはなりませんから 　　失業給付の受給資格自体がありませんよ
>退職後一旦職安に離職票を出す⇒今後の職が決まっている（数週間先）⇒再就職手当を受け取る 基本的に就職が決まっている方は求職者給付は受給できません。 特に再就職手当は申請書に入社内定日を書く欄があったりしますので、ごまかして申請するのも難しいかと思います。
＞その事を保育園に話したら、病院からの診断書提出したら保育園は大丈夫かと・ 子の保育ができないという診断書が出れば大丈夫です。 ＞失業保険は、3ヶ月貰えるのでしょうか 求職活動をしていればもらえます。 ＞保育園には診断書だして、失業保険は、仕事さがしてると言う理由で貰えるのでしょうか?、 前に書いたとおりです。 保育園は市町村、雇用保険は都道府県、管轄が違いますから。
役に立つ情報かどうか不明ですが > ネットで調べてみると、手帳を持っていれば就職困難者として認められ、 (1)雇用保険法に定める「就職困難者」の定義。 　雇用保険法施行規則で、次のように定めております。 　『（法第二十二条第二項 の厚生労働省令で定める理由により就職が困難な者） 第三十二条 　法第二十二条第二項 の厚生労働省令で定める理由により就職が困難な者は、次のとおりとする。 一 　障害者の雇用の促進等に関する法律 （昭和三十五年法律第百二十三号。以下「障害者雇用促進法」という。）第二条第二号 に規定する身体障害者（以下「身体障害者」という。） 二 　障害者雇用促進法第二条第四号 に規定する知的障害者（以下「知的障害者」という。） 三 　障害者雇用促進法第二条第六号 に規定する精神障害者（以下「精神障害者」という。） 四 　売春防止法 （昭和三十一年法律第百十八号）第二十六条第一項 の規定により保護観察に付された者及び更生保護法 （平成十九年法律第八十八号）第四十八条 各号又は第八十五条第一項 各号に掲げる者であつて、その者の職業のあつせんに関し保護観察所長から公共職業安定所長に連絡のあつたもの 五 　社会的事情により就職が著しく阻害されている者 』 (2)上記の第1項第4号に定める「精神障碍者」の定義 　「うつ病」が「精神障碍者」なのだろうとの推測の上でのことですが、障害者雇用促進法第二条には次のように書かれています 　『 （用語の意義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　障害者　身体障害、知的障害、精神障害（発達障害を含む。第六号において同じ。）その他の心身の機能の障害（以下「障害」と総称する。）があるため、長期にわたり、職業生活に相当の制限を受け、又は職業生活を営むことが著しく困難な者をいう。 二 　身体障害者　障害者のうち、身体障害がある者であつて別表に掲げる障害があるものをいう。 三 　重度身体障害者　身体障害者のうち、身体障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 四 　知的障害者　障害者のうち、知的障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 五 　重度知的障害者　知的障害者のうち、知的障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 六 　精神障害者　障害者のうち、精神障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 七 　職業リハビリテーション　障害者に対して職業指導、職業訓練、職業紹介その他この法律に定める措置を講じ、その職業生活における自立を図ることをいう。 』 この中の『六 　精神障害者　障害者のうち、精神障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。』のが定義。 (3) だったら、厚生省令はどう定めているのか? 「障害者の雇用の促進等に関する法律施行規則」に於いて、次のように定めております。 『（精神障害者） 第一条の四 　法第二条第六号 の厚生労働省令で定める精神障害がある者（以下「精神障害者」という。）は、次に掲げる者であつて、症状が安定し、就労が可能な状態にあるものとする。 一 　精神保健福祉法第四十五条第二項 の規定により精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者 二 　統合失調症、そううつ病（そう病及びうつ病を含む。）又はてんかんにかかつている者（前号に掲げる者に該当する者を除く。） 』 よって、「躁うつ病」「躁病」「うつ病」の方は該当するというのが普通の判断です。
4日は働いたんですよね。それで入社の手続きが終わっていないと言われても困りますよね。 一度ハローワークに相談されては如何でしょうか？
> 労働基準法を守ってない会社 あげあし取りなことを書きますが、ご質問文の内容だけでは「労働基準法」に反しては居りません。 「雇用保険法」「健康保険法」「厚生年金保険法」に対する法律違反が疑われます。 > こういうのって第三者が通報してどうにかなるものですか？ 最近の認知度がどうなっているのかはわかりませんが、労働基準監督署が行う「労働保険の調査」と言うものがございます。 これは、企業から自主申告された労働保険料(労災保険料+雇用保険料)が正しく申告されているのかどうかを調べるものであり、労働保険料の徴収権が2年で時効となる関係から、税務署が行う税務調査のような裏取引(軽微な間違いは目を瞑る)は無いと言われております。 　この調査、違法なことはしていなくても抽選で当たった事業所は強制的に調査されます。況や、違法なことをしていると「労働基準監督署(労災課)」と匿名で情報提供された事業所は・・・ 調査に当たっては、対象となる2年間の「労働者名簿」「賃金台帳」「就業表・タイムカード」「会計帳簿」を調べますから、例えば『シフトの関係で毎週20時間働いているけれど、週19時間と書いた契約書に従い雇用保険に加入していない人』は簡単に見つけることができます。また、雇用保険への加入義務が有るかどうかではなく、「雇用保険に加入させていない人」という視点からの調査票にも回答が必要であり、加入させていない人に対してはその理由を明確に書かないと重点的調査となります。
最初の契約が、週２０時間以上で３１日以上の契約であれば雇用保険に加入です 最初の契約が、週２０時間未満なら雇用保険には加入出来ません 実際に働いていて、週に２０時間を超える状態になる週もある・・雇用保険に加入不可 　　　　　　　　（たまに２０時間を超える状況なら雇用保険には加入出来ない） 　　　　　　　　、常時週２０時間を超えるようになった・・契約を変更して、雇用保険に加入する必要がある 　　　　　　　　（常時：毎週２０時間を超えて働くようになって、雇用保険に加入する必要が生じる 　　　　　　　　　この場合、元の契約を変更する必要があります・・加入時期は契約変更後or常態になった時点に遡って） 追加：労災保険は会社が加入して、保険料は会社負担です・・本人の負担は無し
①何か手続きしましたか？ 　雇用保険者証はあなたがお持ちのはずです。 　バイト先に渡しましたか？ 　何もしてないなら、事務処理ミスでしょう。 ②本当に雇用保険に加入しているとすれば、 　失業給付は受給できなくなります。 ③①の状況によります。 　給料額面の0.5%は返してくれるはずです。 　そもそも会社負担は0.85%ですから、 　余計なお金は払いたくないはずです。 ④ハロワの認定日にはアルバイトをきちんと 　申告していますか？ 　ここできちんと状況を報告しないと、 　不正受給の汚名を着せられますよ。 　基本手当の返還＋3倍返しになりかねません。 ①を早急に確認し、本当に雇用保険に加入と なっているのなら、直ちに取消しを会社、 ハロワ双方に申し出てください。 身の潔白を証明するものを準備しておいてください。 雇用契約書とか.... いかがでしょう？
既回答にもありますが、次の就職が決まっている場合は失業にはなりません。 それから、傷病手当について理解してますか？
解雇と自主退職とでは、異なります。 直ぐに職に就ければ、失業保険は延期されます。 次の退職で最高日数が加算されます。
＞今までにいただいた失業保険を返すなどの事はあるんですか？ それはありません。 契約満了で職場を辞めて、雇用保険受給資格を得て 求職活動をしたのは紛れもない事実です。 心配しないでください！ ＞前の派遣会社にまた戻るとしたら、再就職手当は貰えないですが、 下記2ページ目の条件をよくみて、ハロワにご相談ください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ③⑤あたりの条件によります。 派遣会社自体が就職先ではないのですから、 大丈夫だと思いますが、判定するのは ハロワです。正直に訊いた方がよいと 思います。 いかがでしょう？
退職理由が問題にはなるかもしれませんが、可能性は否定できませんね。 雇用保険は民間の保険とは異なる性質があります。 法律で弱者として取り扱われる労働者たる働く人たちが困らないように例外などもあるのです。 過去の給与明細や勤務内容がわかるようなものを可能な限り用意したうえで、ハローワークや労働基準監督署に強く申し出ましょう。 このように書くには、雇用保険は、要件を満たしたら雇用主は加入させなければならないと定められているからです。本来１年前に雇用保険に加入しなければならない状態であれば、過去にさかのぼって手続きを受けるのが本来なのです。 手続きが遅れたことによる損害をあなたが受けることはないのです。 ハローワークや労働基準監督署は、行政指導などを行う立場でもあります。あなたの言い分が正しいと判断できれば、会社に対して指導を行うでしょうし、会社の手続きがされなくても、加入していたものと同等に近い扱いが受けられるような認定などもあるかもしれません。 退職理由が自己都合などの判断がされれば、待機期間が長くなってしまいますが、給与の支払い遅延なども説明できれば、待機期間短縮がされる形になるかもしれません。 失業給付の要件を満たさなくても、次の就職等までに１年以上の空白がなければ通算が行えます。次の就職が短期で離職となっても、通算により失業給付の対象になる可能性もあることでしょう。この際に今回退職された勤務先での雇用保険加入期間などは重要なものです。また、このようなことから、この離職で失業給付の対象とならないからと言って、離職票の交付されないという判断にもならないのです。 社長が無知なのか、横暴なのか、わかりません。 私があなたの立場であれば、社長に対して、給料支払い遅延による法令違反が原因の退職であることや雇用保険の未加入期間の問題について、法的手段を講じることを伝えますね。そのうえで、失業給付以上の金銭で示談を求めるのであれば対応してもよいと伝えますね。 社長が制度等を理解していれば、このような離職者を出せば、会社で助成金等の申請をする際にマイナスですし、労働基準監督署などに社長などが呼び出されたり、会社に調査が入られる恐れもあることでしょう。これは経営者として結構な負担だと思います。このようなことをされるぐらいであれば金銭解決をと考えるかもしれませんね。 あなたが社長を許せずに示談などと考えられないのであれば、可能な限りの証拠を持ってハローワークなどに強く指導を求めたり、不利益の解消（給付を受けたい）を伝えましょう。
>私がお店で働いていることはわからないので、お店には来ないと思います… なんと認識が甘く，世の中をなめきった発言だこと。 あんたのその甘い認識は一瞬にしてふきとびますよ。 いまからその準備をしておくのがよろしい。 ヒッヒッヒ。ばれたときのあなたの顔がみものですな。 倍返しだ！（半沢直樹）
＞常時使用している人間を現場に入場させたいだけです。 「彼」が仕事に従事されているのが、お宅が引き受ける仕事のみならば、 ご主人が「雇用保険の事業主」として登録、彼を雇用保険被保険者に手 続き、「給与」支給時に雇用保険料と所得税を控除、となります。 雇用保険料の納付は事務組合経由、所得税は税務署への納付＋「年末調 整」etc.の作業が必要となります。
雇用保険に入ってなかった。 と言うしかないでしょうね。 正直に言っても、誰も得しませんし。 「そう言えば、雇用契約した時にそんな話してたかも？？」 とか言って、とぼけるしかないでしょうね。 水商売してたことは、墓場まで持ってくべきでしょうね。
勝手すぎないか？ 契約書通りに判定されるだけ。就業規則や契約書を熟読して、法律通りに行動するしかない。
離職票が発行されない場合は、ハローワークに相談して下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 上記ページに「会社から離職票が交付されない場合や、事業主が行方不明の場合等については、住居地を管轄するハローワークにお問い合わせください。」と記載されています。
今から働けばもらえるかも、というのはどこからの情報でしょうか。 もし、産後休業後にそのまま勤務開始されたのなら足りない分を勤務してから育児休業を取得すれば、給付金をもらえる可能性があるかと思いますが、すでに育児休業を開始しているんですよね。 育児休業は中断した場合、再度の取得ができなかったはずです。 つまり、復帰した時点で育児休業は終了となります。 まぁ、ハローワークで確認は取られた方がいいかとは思いますが。 ところで、転職前の離職票はもうお持ちではないですか？ 転職時に求職者給付をもらっていたのでしょうか？
何か根本的に勘違いしてるな。 失業手当というのはな、失業して次の就職先が見つかるまでの間の失業中の生活費を一部補助してあげようという目的だ。次の就職先が見つかった時点で、失業手なんてもらう必要はない。それどころか、就職したのに失業手当をもらおうというのは詐欺行為。 再就職したんだから、もらえるわけないだろ。
世の中、当たり前のように社会保険などの整備を求める人などがいる中、社会保険制度を本当に理解されていない方が多いようです。 社会保険の制度などの法律では、正社員だからなどと言う言葉もないのです。 いわゆるフルタイム勤務と比較してどの程度の勤務を求める雇用条件なのか、契約期間がどのようになっているかで決まるのです。 したがって、パートだから、派遣だからといった要件はないのです。 一日あたりだけでなく、週や月当たりの勤務日数や勤務時間も重要です。週５勤務と考えれば、社会保険の加入要件に満たしているはずです。 また、社会保険などに入れるかどうかではなく、任意性はありません。 雇用主や従業員が加入しないことを選べるなどということはなく、加入要件を満たす雇用条件であれば、雇用主は加入させなければならないという規定になっているのです。試用期間だからということで加入させないことも、認められないのです。 ただ、心配が出てくる実態として、法令を守っていない会社も多いという事実があります。ですので、働く会社次第ということと事前の説明などで十分に把握すべきことだと思います。 社会保険を例に書きましたが、健康保険や厚生年金を含めた社会保険以外の雇用保険については、社会保険の要件と異なるので注意は必要ですが、質問の条件であれば雇用保険も加入させなければならないというものでしょうね。 詳細な要件は、WEBなどで確認をされるとよいでしょう。 派遣というのは、雇用契約や指揮命令が通常の雇用と大きく異なります。派遣と言っても、派遣会社に直接雇用される場合もあれば、登録型派遣のように登録だけでは雇用ではなく、派遣先が確定して初めて雇用関係となるという部分もあります。雇用関係がなければそもそも社会保険や雇用保険には加入できませんからね。 社会保険や雇用保険などの諸制度では、罰則規定が無かったり、罰則規定合切に適用されない形骸化されている場合などもあります。それを知って未手続き未加入を行う事業所も多いことでしょうね。 ただ、派遣会社として許可を受けている会社であれば、地域の労働局から社会保険等をいい加減に扱えば、派遣業の業務停止や許可取り消しにもなりかねません。 ですので、本来であれば心配は不要と考えてもよいかもしれませんね。ただ、派遣業者にも悪い業者もいるようです。そのためにまじめな派遣業者にも大きな負担を強いるような法改正が今月行われたという経緯もあるのです。 要件をある程度頭に入れたうえで、派遣会社の説明会、派遣先が確定した場合の雇用条件の確認などの際に、しっかりと確認を行いましょう。
№４です。 えっ？！訂正後の給与明細が発行されていないのですか？ よほど、うっかり事務員さんなのですね。 気軽な感じで「正しい方の給与明細頂戴ね」ってお願いして下さい。 もし出なかった時のために、夜勤（いつしたのか）及び残業（時間）の内訳、差額をもらった日、受取方法を記録しておくといいかもしれません。
そもそも、引っ越しなどを自分の都合で行っており、パートでなくとも、社員での勤務に耐えられないのではありませんか？ ただ、通勤時間が長くなることによる離職とうまく説明できれば、特定理由による待機期間が１週間程度になるかもしれません。 しかし、あなたの場合には、育児のために働けないから失業給付をもらおうとしていると思います。これは失業給付の対象とならないはずです。 失業給付は失業だけでもらえる保険制度ではありません。失業してしまい、働ける体や条件は整っているのに、働く場所がないような場合に給付されるのです。 あなたは働ける場所があれば働くことができるように書かれていませんよね。これをそのままハローワークに言えば、失業給付は受けられないことでしょう。 所属会社によく相談されることをおすすめしたいのですが、育児休業中であれば、育児休業給付金をハローワークからもらっていませんか？ 会社での育児休業の規定には例外はありませんか？ 育児休業給付金は、例外として一定の理由により保育園等へ入園できないとなれば、育児休業給付金の給付期間の延長があったはずです。 会社での育児休業の規定も同様で、例外的に延長が認められる可能性もあるかもしれません。 育児休業給付金は復帰の見込みが亡くなった時点でもらえないものだと思います。会社とあなたの意思疎通が大切です。復帰予定ではあるが、復帰条件により勤務できなかったから復帰せずに退職したとなれば、ぎりぎりまで給付が受けられるかもしれませんね。
以前年金問題で消えた年金などがありました。 今後どのような問題が生じるかわかりません。 雇用保険では１年間未加入であれば、給付などの対象となりません。 しかし、個人ごとに番号管理されており、新たに番号が付加されてしまうと、それ以前の内容の確認ができなくなります。 以前の内容の確認が必要となる機会はまずありませんが、あなたが思い後遺障害を持ったり、亡くなったりした際に問題が生じるようなことがあれば、あなたの勤務歴などが重要になる場合があります。 雇用保険の番号を引き続き使うことにより、ハローワークで情報管理してくれる場合もあるでしょう。 あなたの日本での住所履歴を整理されたうえで、ハローワークで調べてもらうことが大事だと思います。 あなたの本籍地で戸籍の附票（住民票の履歴）をとれば、そこに記載されていることでしょう。ただ、本籍地が変更となっている場合には、本籍地ごとに戸籍が有効な期間単位で記録が残るようになっていますからね。 住民票を異動せずに居所などで勤務先などに伝えているような場合には、そちらもある程度把握するようにしましょう。 以前に日本にいた期間で働いた期間が短期間・勤務先数が少なければ、その期間内の住所などがわかればよいと思います。 雇用保険の被保険者証というものは、加入手続き単位で会社経由で交付を受けるものです。再交付などは受けられないかもしれません。しかし、次の就職先（派遣会社等を含む）が必要なものは、被保険者証ではなく、被保険者証に記載されている被保険者番号なのです。ですので、ハローワークであなたの番号を特定してもらって、何かしらの書類発行をしてもらえれば、記載が残ることでしょう。 そのような書類が得られたら、勤務先に長いこと国外勤務であったため、被保険者証そのものがないことを伝え、ハローワークで確認で得た書類ですと伝えればよいでしょうね。
1はちょっと判断が難しいです。傷病手当金は、通常の労務が不能の場合に配置転換や他の措置で軽微な労働に就くことができ、そのことにより相当の報酬を得る場合は労務不能ではないという判断が出る可能性が非常に高いです。 本来の職場で、元の労務の代替的性格をもたない軽微な労働や内職に就く場合は労務不能となるんですが。 在宅に変更となると、その状況なら働けるから配置転換したと判断されても仕方がないですしね。 一度、保険者（健康保険の元団体。協会けんぽかもしくは健康保険組合）に相談されてみては如何でしょうか？ 2、3は出産手当金ですね。 出産日が5/1ですと、産前休業は2016年3月21日からですね。 まず、傷病手当金と出産手当金は同時には受給できません。どちらも受給要件を満たす場合は出産手当金が優先されます。 従って、出産手当金を申請されるなら、傷病手当金は産前休業開始前日で終了です。 退職後も出産手当金を受給するにはいくつかの条件があります。 ・産前休業開始以降に退職していること ・資格喪失日（退職日）以前に被保険者期間が途切れず1年以上あること ・退職日に労働していないこと（有給無給は関係ありません） 3月末で退職されるなら、書かれているように退職日（3/31）を有給にされるなら退職後の出産手当金を受給できるかと思います。 （被保険者期間を満たしているなら） 4は、契約が継続する可能性があるということでしょうか。 おっしゃる通り、育児休業中は月80時間以内の労働なら、育児休業給付金を受給することができます。月間というのは暦日ではなく育児休業給付金の支給単位期間ですので、その点をご注意ください。 ただし、休業中に支払われた賃金の金額によっては給付金が調整されたり不支給となる場合があります。 5に関しては、時々物議をかもしますが、正直な話給与支払を証明するのは雇用保険に加入している会社の給与だけですので、別のところからしかも給与以外の収入があっても言わなければわからないと思います。（特に副業を勧めているということではありませんが） 一度、ハローワークで確認を取られてみてもいいかも知れません。
リンクの認定日変更に関する証明書を見ていただければわかるかと思いますが、認定日変更の理由に該当するのは就職試験や面接の場合であって、もちろん証明が必要になります。 http://hokkaido-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/libra … 正直、とりあえず相談されるのが一番得策だとは思います。 >認められた理由で変更すれば >失業給付可能なはずですが、 それはその通りです。
受給資格が一旦決定されてからは離職票は返却されないでしょう。 被保険者番号は同じ番号で申請するでしょうから、ハローワークでは加入期間はもちろん管理してますよ。 申し出れば履歴を出してもらう事も可能です。 通算できるはず（空き期間が1年未満）なのに番号が違っているようであれば、一度ハローワークで番号を統一する手続きをとっておかれた方がいいかとは思いますが。
疾病手当金じゃなくて傷病手当金のことだと思うんだけど、退職してしまったから傷病手当金は受給できないよ。 在職中で、3日間の待機期間（公休を含めた連続する３日間病気で有給や欠勤してること）、医師からの仕事できないよって診断書、休業中給与の支払がないことを要件として、18ヶ月間標準日額報酬の3分の2の金額の傷病手当金を受けられる。 傷病手当金受給中に退職した場合は、継続して受給できるけど、退職した後は無理。 傷病手当金について詳しく知りたい場合は、加入している健康保険に問い合わせるべし。
＞6月で辞めた時点で失業保険をもらいたいなと思っていますが。もらえるのでしょうか？ 　・問題有りません、失業給付の受給は出来ます 　・離職票はパート先、派遣先の2通必要です ＞半年も働かないので、給付金額の日額はどのような計算になるんでしょうか？ 　・派遣先の離職票、パート先の離職票を元に、6ヶ月間の支給額を足して180で割った金額を元に計算されます
＞9月いっぱいで仕事を辞めました。 　11月には別の仕事に就く予定です 　・上記の、＞11月には別の仕事に就く予定です　 　　　・・が就職先が決まっているのであれば・・失業給付資格自体がありません 　　　・・11月頃就職したいであれば・・通常に失業給付の手続きが可能です ・手続きに必要な物は下記を参照・・受給資格の決定の下の所を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・参考 　・仕事を辞めたのが自己都合の場合、給付制限が3ヶ月付きます・・この期間は失業給付が貰えない 　　給付制限の3ヶ月の間に就職した場合、再就職手当が支給される（就職してから1ヶ月経過後一時金で支給） 　　給付制限の最初の1ヶ月の間は、ハローワークを通した就職でないと再就職手当は支給されない 　　給付制限の2ヶ月目以降はハローワークを通さない就職でも再就職手当は支給される 　・給付制限の3ヶ月が付かない場合は 　　　ハローワークで手続きをした日から7日間は待期期間（この期間は失業給付が支給されない） 　　　待期期間の翌日から失業給付が支給されます・・再就職の日の前日まで 　　　給付日数（90日とか120日とか）に残りがある場合、残りの日数によっては、再就職手当も支給されます
以下のハローワークのHPの 受給要件をご覧ください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用～ ●2.離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が 通算して12か月以上あること。 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、 離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上 ある場合でも可。 ※補足2 被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった 期間のうち、離職日から1か月ごとに区切っていた期間に 賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月 と計算します。 ～引用 先の収入見通しや退職の理由などを考慮されて 冷静にご判断ください。 自己都合では3ヶ月は失業給付は受けられません。 長時間残業などの客観的な理由があるならば、 別ですが... 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞ここで、給付が始まるまでに扶養に入って3割負担を確定し、給付が始まるタイミングで改めて扶養から抜けて国保の申請をして給付を受ける。 その後、給付が終わるか新しい職につくその時点で扶養から抜ける、というのは可能でしょうか？ 通常、可能です。 なお、給付金が日額３６１１円以下（年間に換算して１３０万円未満）なら給付が始まってもそのまま扶養でいられます。 ただ、被扶養者の認定は、健康保険によって微妙に異なることがり、健保組合によっては給付金をもらうことが確定していれば、扶養認定できない、というところもあるようですので、加入して健保組合に確認されることをおすすめします。 健康保険が協会けんぽなら、前に書いたとおりです。
＞なぜ平日である９月24日、25日を認定日にしないのでしょうか？ 　・今回、認定日を変更しなければいけない方は、21．22．23．の3日間に認定を受ける方ですね 　　それを、24．25．28．29．の4日間に割り振ったと言うことです 　・21日の方→24日・25日へ、22日の方→25日・28日へ、23日の方→28日・29日へ 　・24日、25日、28日、29日には本来の認定を受ける方が居るわけですから→＞混ませるのですか？・・では無くて、自然にそうなるでしょう
役所でその理由の不承諾通知書を作成してくれるのなら、再度提出してみる価値はあるでしょう。 こればかりはハローワークの判断ですので、こちらで判断することはできません。 一度違う理由で出してますので、そこをどう判断されるかがネックだとは思います。 ここで「できる」と言われても実際ハローワークがダメといったらそれまでですし、やることはやって結果を待つしかないのでは？
よくハローワークの説明を読め。字のごとく、2年間で12ヶ月以上とか、書いてあるだろ？5年じゃないよ。 ハローワークで納得するまで直接聞いてきた方がいい。正直にな。
簡単に言えば、 長時間残業を理由とした『理由ある自己都合退職』 にしたいって話だと思います。 ３６協定違反だから法令違反、事由コード３A といった感じですかね。 有休は残業を減らしてしまうので、言われている とおりで45時間を超えないという解釈になります。 感覚的にはゴールデンウィークや夏休みがとれてる 実態と長時間残業で睨まれている会社でないと 難しいと思います。 ただ、昨今長残に対しては厚労省もかなりうるさく 言ってますから、オカミには逆らえないと会社が 折れる可能性もなきにしもあらず、といったところ でしょうか？ いかがでしょう。
No.2です。 ちょっと誤記がありました。 冒頭、就職手当と書きましたが、 『就業手当』の間違いです。 働いた日に就業手当の申請をすると 手当を受給できるのですが、 日額1800円程度しかもらえず、 かつ受給期間とみなされてしまいます。 ですので、不支給として受給期間を 延長した方が有利と言われている ようなのですが、その選択ができず 就業手当をもらって、安易な受給期間 の延長をさせない場合が最近多いそうです。 余談となりましたが....
労災の障害等級が12級の場合、給付基礎日額の156日分が一時金として支給されます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … また、ボーナス特別支給金として算定基礎年額の156日分が一時金として支給されます。 上記とは別に障害特別支給金20万も加わります。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/114/Default.aspx
＞今年の4月から失業給付金申請期限時効が2年以内なら大丈夫という記事をみたのですが… 　・対象になるのは下記の手当です 　　就業手当、再就職手当、就業促進定着手当、常用就職支度手当、移転費、広域求職活動費、一般教育訓練に係る教育訓練給付金、 　　専門実践教育訓練に係る教育訓練給付金、教育訓練支援給付金、高年齢雇用継続基本給付金、高年齢再就職給付金、育児休業給付金、介護休業給付金 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … ・通常の基本手当による失業給付に関しては対象外です
その対象に基本手当(いわゆる失業手当)は入っていません。 そもそも対象になるのは受給資格があったのに手続きの遅れなどで期限に間に合わなかった給付金などですので、申請自体していなかった今回のケースには合致しません。 納得いかないようでしたら、一度ハローワークにご相談されてみては？
本来は下記の様に手続きをします ・退職後、ハローワークで失業給付の申請手続きをする 　傷病手当金を貰っていた場合、失業給付の支給がされないので、失業給付の延長手続きをする（最大3年まで可能） ・傷病手当金の支給が終わり、働ける状態になったら、ハローワークに行き、延長を解除して失業給付を再開する ・以上の様な手順になります 　　失業給付の延長手続きが必要なのは、失業給付の受給期限が退職の翌日から1年間の為です ＞私はハローワークで昨年申請をしておらずなのですが 　・昨年の3月（末日？）退職の場合、失業給付の受けられるのは今年の3月末までです 　　（例：1年の延長手続きをすると来年の3月末までに伸ばせる・・延長手続きの意味） ＞いまからでも失業給付金を支給は認められるでしょうか？ 　・残念ですが、失業給付の支給期限が切れています・・失業給付の受給は出来ません 　・期限が切れているので、申請自体が出来ません
・履歴はこんなかんじですか 　前々職：退職後雇用保険受給→前職に就職（勤続3年6ヶ月：で退職）失業給付申請せず→今職に就職：退職予定 ＞① 　・可能です 　・離職票は今職と前職の2通用意して下さい ＞② 　・それが原因で今職を退職した場合（医師の指示で退職した場合：診断書必要）・・給付制限の3ヶ月が付きません（自己都合退職にならない） 　・但し、直ぐには働けない状態になるので、失業給付の手続きをしても、働ける状態（医師の診断書が必要）にならないと 　　（手続きをしても、給付が延長される・・働ける状態になってから給付が再開される） 　　失業給付が支給されないので注意して下さい
9/29～10/6は、期間も短く職業訓練を開始する前提ですので求職活動はなくても大丈夫なはずです。 ですが、念のためハローワークで確認を取って下さい。 わからないことはハローワークに聞くようにした方がいいですよ。 職業訓練中は求職活動は免除されます。
バックレた会社を以前の会社に書くこと自体が問題！ バックレた会社は実績に載せたら駄目だよ！
親方に保険掛けるだけの資金的余裕が無いんだよ！ 個人事業はどこも一緒だよ！ 保障もらいたいなら大きな会社に入りなょ
当方が以前処理した「育児休業給付金」の書類を見てみたら、職安に提出してから２週間くらい後の交付日で、「育児休業給付金支給決定通知書」が交付されていますね。 そろそろ、お手元に「育児休業給付金支給決定通知書」が届く頃かと思います。確か、育休を取った者に聞いてら、この通知をもらったら割とすぐに入金されてたと言ってましたよ。
恐らく一か月後だよ！
> 2016年4月から(従業員数が450人程度なので、2019年からとなると思われますが)、 > 週20時間以上勤務しているパートも社会保険に加入できるとのことですが、 > 週20時間以上というのは、契約書での勤務時間でしょうか？ > 実働の勤務時間でしょうか？ 世間では間違った解釈が常識として通用しているのですが、現時点では週２０時間労働者が健康保険及び厚生年金保険に加入できないとする根拠は皆無です。 ＊現時点での法律および通達では『少なくとも、その会社の正社員の労働条件と比べて大凡３/４以上のモノは加入させなければならない』としています。 　⇒正社員の所定労働時間が３６時間だとしたら、２４時間以上の者は加入義務が有る。 　⇒３/４に満たない労働者は加入できないとは書いていない > また、契約時間よりも早く帰宅させられることは違法ではないのでしょうか？ どのような労働契約を結んでいるのかが不明なので断言はできませんが、法律では、会社都合で契約した労働時間を短縮した場合、「短縮した時間数×時間給×0.6」以上の休業手当を支給するか、短縮した時間数に応じた賃金の支払いが必要となります。
出頭日も待期期間に含まれますので、その日程なら9/1、9/3、9/5～9で待期が完了します。 また、週20時間未満で雇用保険の被保険者にならないならアルバイトしながら求職活動ができます。 1日4時間労働した場合は基本手当の支給はありません。
雇用保険に入っていないということですし、その条件なら健康保険・厚生年金も入っていないと思われます。 この場合は、会社との話し合いで育児休業を取得するだけですので公的な書類は何一つ用意することはありません。 会社で育児休業申請書などを用意されているかと思いますので会社に確認して書類を用意してください。 また、出産手当金・育児休業給付金などの手当は支給されません。 ご自分の入られている健康保険制度（国保、ご主人の扶養ならそちらの健康保険など）から出産育児一時金は支給されます。
＞支給が始まる前から働いていたそうです。 問題ありません。 ＞アルバイトだから大丈夫 大丈夫でしょう。 ＞源泉徴収票は働いてた期間が変わっていて 源泉徴収票で働いた期間が変わっていることを 知る術はありません。 肝心の失業給付の受給期間に働いていたかどうか。 その時に働いていたことを失業給付認定時に申告 していたかどうか。 これが分からないので、なんとも言えません。 以下でも参考されて何がダメなのか理解してください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞妻である友人も同罪になるのでしょうか？ 関係ないと思います。
以下の『支給の要件について』で https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 下記あたりでしょうか？ ③ 離職した前の事業所に再び就職 したものでないこと。 また、離職した前の事業所と資本・ 資金・人事・取引面で密接な関わり 合いがない事業所に就職したこと。 ・直接『請負』の関係がない点 ・資本関係もないですよね。 文面からは大丈夫だと思います。 ⑧ 受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた 事業主に雇用されたものでないこと。 これもないですよね。 私は再就職手当をもらいました。 前会社が筆頭株主の現会社に再就職 しましたが、特に問題なく、支給 されました。
11月からの就職がすでに決まっているなら、対象にはなりません。
おい円満退社じゃないよ！ 会社辞めたら労災きかないよ　汗・・・ 労災は会社の社員を守る物だよ やめた人間を保障してくれる会社が有るわけないじゃん 直ぐに弁護士に相談しなよ！！
1ケ月待って、まだ来なかったら会社に催促してもダメならハローワークにて相談しましょう 嫌がらせで、出さない会社もあります
３ヶ月の制限期間の間は、どのようなバイトしようが関係なかったはずです、 実際受給対象の期間であれば、週２０時間いないであっても、１日あたりの勤務時間」などにもより、減額の場合と、日数をあと送りする場合があります。 このあたり、失業給付の申し込みの際にもらわれた「受給資格者のしおり」にも記載されてたはずです。 もう一度確かめてください。 わかりにくければ、直接ハロワへ、問い合わせしてください。
2月に退職して、4月にハローワークで失業給付の申請手続きをして、延長手続きもしたわけですね 退職の翌日から手続きをする前日までのアルバイトは何ら問題になりません（雇用保険にも加入していないので）・・問題有りません 些少があるのは、ハローワークで手続きをした後で、アルバイトをする場合ですから
＞離職票を発行してもらい、面接予定のバイト先に受かった後でも申請・受給はして貰えるのでしょうか？ 　・次の雇用が確定している場合は、失業に当たらないので、失業給付は支給されません（申請する要件を満たさない） ・以下はアルバイトが決まらなかった場合 　・離職票の請求→ハローワークで失業給付の申請→給付制限期間3ヶ月有り（この期間は失業給付が出ない）→給付期間（ここから失業給付が支給される） 　　（上記の場合、実際に失業給付が貰えるのは、申請してから4ヶ月経過してからになります：逆に言えば4ヶ月は何も支給されないということ）
ハローワークに聞いた方がいいと思いますよ。 実状によって判断される場合もあるかと思いますので。 一応ですが、結婚に伴う住所の変更により事業所への通勤が往復4時間以上かかる場合に特定理由離職者となり、給付制限期間がありません。 住所の変更は離職から1ヶ月以内であることを要します。 ですが、給付制限期間がない方がいいというのは、退職後今の住所地ですぐ求職活動を行うことになりますね。 正直、そこで就職先が決まっても仕方ないですよね。 だったら、自己都合退職で退職後すぐにハローワークに出頭すれば引っ越し後落ち着いた頃に求職活動を始められるのでは？ 就職する気がなくて給付だけ欲しいとかなら、論外ですが。
#1です ＞今は待期期間中なのでアルバイトはしていませんが 　・以前していたアルバイトを止めて、失業状態になって、失業給付の申請をして、今待期期間なら、何の問題も有りません ＞待期終了後バイトを始めようと考えています 　・待期期間終了後、アルバイトを新たに行うことは、制限内であれば何ら問題はありません ＞この場合でも、一度はバイト先を退職しなければならないのでしょうか 　・この場合・・意味不明 　・アルバイト継続で、待機期間中のみアルバイトをしないことを、失業中とは言いませんから 　　（アルバイト契約が継続していれば、就業中で有り、失業には当たりませんから・・上記の場合は単なるお休みです） 　　失業とは何らの仕事に付いていないで、求職中の状態を言います 　・アルバイトを退職しなければいけないのは、失業給付の申請前（前日まで、当日退職は不可） 　　新たに制限内でアルバイトをしても良いのは、待期期間終了の翌日から 　　なので、待期期間中は何らの仕事に関する契約がなされていない、失業状態になるわけです
これはかなり細かい規程まで熟読しないと誰もわからない。素直にハローワークに質問した方がいい。 時々、偽ってでも失業保険をもらおうとする輩がいて質問しているが、失業保険は嘘が発覚すると罰則が厳しいから、正直にハローワークに相談する方がいい。一番正確だよ。
認定日の8/30までの失業給付は受けられます。 実際に採用が決まるのは9/3に出社して、 採用証明書を提出して、再就職手当の申請を することで正式に決まります。 理由は何とも言えませんが、それこそ ハローワークに相談する内容です。 実際どういう会社なのかを客観的に みてくれます。 その会社に決める決めないに関わらず、 雇用保険の基本手当、再就職手当に影響する ことではありません。 よい就職先が見つかることをお祈りします。
つまり、受給期限が来年の8/31までということですね。 普通に考えれば、1年後までに受給を終えればいいわけで、何日受給日数があるのかわかりませんが8月中に求職の申し込みをしないといけないというのはあまりあり得ないと思います。 受給制限期間もありませんから、求職の申し込みをしたら7日の待期後すぐに給付対象となります。ある程度の求職活動実績が必要ですので落ち着いてからで十分でしょう。 もし、受給日数が300日以上あるとかでしたら早めの方がいいでしょうが。 内職の話は延長期間とありますので、求職の申し込みをする前と考えると雇用保険に入らなければ特に制限はありません。
長い期間を申請しておいて切り上げるのは簡単なので、普通は何かあったときのために子が1歳になるときまで申請しておくんですけどね。 元々育児休業給付金は子が1歳になるまでの期間に育児のために休業している期間について支給されるものですから、今回のケースは延長可能かと思われます。 後は会社に速やかに連絡して会社の許可を取り手続きしてください。
>市役所で申請をした日を記入してもらえれば >受付てもらえるとありました だったらハローワークで聞けばいいことでは？ ここでいくらできるできると回答されても、実際判断するのはハローワークです。
＞今回は何日で振り込みがあるかどうかわからないです。 あんさん、ハロワから「5〜7営業日掛かる」と聞いて無いんでっか？ 給付金の振り込みはやのぉ〜、手数料の安い普通振り込み（文書扱い）なんですわ〜！ で、 ＞７／２８→７／３０に３日後に振り込まれていました これはやのぉ〜、給与振り込み集中日（10日・15日・25日・月末）から外れてるから たまたま振り込みがでけたでっせ〜！ まっ！銭貰えるんも運次第っちゅう事でっせ〜！
え〜っ！たった4日分が欲しいがために「86日分をドブに捨てる」事になりまっせ〜！ ＞8月24日 待機満了日 の満了で ＞8月28日 長期の派遣のお仕事スタート もったいない話でんな！ わてやったら・・・そのまま貰わんと継続しますわ〜！
たまたま私の前職は同じ締日でした。 私は６月末に辞めましたので、 6/21~30は算定対象外となっています。 3/20で辞めたとすると、単純に 半年間フルタイムで働いているなら 9/21～10/20 10,11,12,1, 2/21~3/20 の給料が算定対象となると思います。 いかがでしょう？
妊娠中であれば、受給期間の延長申請ができます。 元々1年が期限ですが、それに最長3年を足し期限を4年後までにできます。 退職したら離職票を持ってハローワークで手続きしてください。 出産後落ち着かれて、求職活動できるようになったら、またハローワークで延長解除でき、給付をもらいながら求職活動ができます。
詳しいご回答をありがとうございます。
「次の就業先の案内ができなかった為」これですね。 次の仕事を紹介したのに断ったとみなされ自己都合に変更されたと思われます。 ただ事のいきさつをハローワークで行ってみて下さい。会社都合に戻してくれる場合もあります。 　 ただ派遣の場合１か月仕事を紹介されなかった場合すぐに失業給付がされるので正社員の自己都合より給付は早くなるかと・・・・
同日得喪しているので、1月分の社会保険料から新しい標準報酬月額が適用になりますね。 普通に翌月に保険料徴収しているなら、給与締めに含まれる月末の月の分を給与引きすることになります。 3に1月の月末が入っていますので、1と2は前の標準報酬月額で保険料が引かれるかと思います。
なるほど、そういう感じなら取得の手続きだけやって喪失は忘れてる可能性大ですね。 聞いてみた方がいいですよ。
念のため具体的に説明します。想像が入りますが… 契約社員は8/10退職。期間の話で1/26～2/10と出ているので契約社員としての入社が1/26と仮定すると、 7/11→8/10 6/11→7/10 5/11→6/10 4/11→5/10 3/11→4/10 2/11→3/10 1/26→2/10 と離職票2の8番に記入されているはずです。 そして、 >今年の１月２６日～２月１０日の出勤が１３日 >13　21　24　15　24　23　22日 とあるので、下から順に13から日数が入っていますね。 この時一番下の期間（1/26～2/10）は1ヶ月に満たないのがわかりますね。被保険者期間のうち1ヶ月に満たないが15日以上ある場合で賃金支払基礎日数が11日以上ある月は0.5月と数えます。 ですから、契約社員の期間の被保険者期間は6.5月となるのです。 正社員の期間も同様に数えていけば12月に足りないことはお分かり頂けると思います。 雇用保険は1日違うだけで大きな差が出る事がありますので、今回のような質問をされる際は入社日・退職日を記載していただけるとこちらもすぐ計算できます。 …一番いいのはその場でハローワークの方に聞いてもらうことですけどね。
＞派遣では社会保険か雇用保険かなにかしらあります。 これをごっちゃにするな。全然違う。雇用保険なんて、単に怪我したり失業したりしたらハローワークが手当を少しくれるだけの「傷害保険」みたいなもの。 社会保険は、病院へ行った時の保険証や年金のこと。病院へ行く時の保険証が何なのか、今すぐ調べてみるべきだ。国民健康保険だろ？だったら、元々自分で保険料を払っているんじゃないか？ 色々と書きたいが、まずそんな初歩的な所でつまずいているようでは、話にならない。補足に「今は国民健康保険です」「社会保険の健康保険証です」のどちらかをまず書いてくれ。
書類に不備があれば、何かしら連絡があるでしょうしハローワークの過失なんでしょうかね。 再就職手当の時効は2年ですから、まだ大丈夫ですよ。今年の4月から例え申請忘れでも時効まで請求できるようになってます。ハローワークへは電話でいいのでちゃんと連絡を続けた方がいいですよ。
＞失業手当てを申請したんですが 失業手当って何？ ＞この場合やはり支給はストップになり就労扱いになってしまうんでしょうか？ 失業手当ってのが判らないけど 失業保険の受給中のアルバイトですが、概ね ・失業認定期間(原則4週間）にアルバイトは14日以内 ・アルバイトは週に20時間以内 ・アルバイトは週に3日以内 となっていますので、週に20時間を超えたのであれば、正直に報告すると、失業給付金が支給されなくなります バイト先に失業保険がもらえなくなるから、19時間しか働いていないことにしてもらいましょう(^^)v
幸い仕事が見つかっているのなら、とりあえず離職票は必要ありません。 失業給付を申請する時に必要なんですが、使いませんよね。 厚生年金や健康保険は無駄な保険料を払うはめになるのは前の会社です。 そんなことにはならないでしょう。 というか、8月はあなたは国民健康保険と国民年金に加入しないと いけませんね。 健康保険の資格喪失証明書をもらって役所へいかないといけませんね。 国民年金は年金手帳をもっていけばなんとかなります。 離職票よりそちらの方が優先です。 いかがでしょう？
まず、ちょっと落ち着きましょう。パニックになっても事態が解決するわけではありません。 復職された時に雇用保険は喪失されたという前提で進めますが、求職者給付（つまり失業給付）は退職（喪失）から1年が受給期限です。 7ヶ月前に復職されたのなら、その時喪失したとして残りは5ヶ月です。 慌ててはいけませんが、動きは迅速に行きましょう。 喪失した時に離職票が作成されていなかったとしても喪失届はハローワークに出されておりそこには離職理由が書かれていたはずです。 自己都合退職などと書かれていたのであれば離職票もその理由で作成しないとおかしくなります。まずは会社にどのような処理をしたのか確認しましょう。 もし、今の勤務が週20ｈ未満の契約だったのなら在職しながら求職活動を行うことができる可能性がありますので急いで会社に離職票を作成してもらってハローワークへ行きましょう。 週20ｈ以上の契約なら在職中とみなされますので失業してからでないと難しいと思います。 ですので週何時間勤務かは非常に重要なのです。 復帰されてからの期間を今から遡及して雇用保険を掛けるということも可能ではありますが、 ・本人負担分の保険料が発生。 ・会社負担分の保険料が発生 ・加入時からの賃金台帳や出勤簿などの証明書類や申立書などの書類が必要 などの理由から今危ない状況の会社がどこまで対応してくれるかは非常に怪しいとは思います。また、勤務自体が雇用保険加入の条件を満たしていなければ加入自体無理でしょう。 また、これから遡って加入して会社がつぶれてから給付をもらうとしても給付金の計算はパートの給与で計算しますので金額は少なくなります。 とにかく、会社に喪失時の確認、それからハローワークへ相談し対策を考えられては如何でしょうか？
当然延長解除したら給付開始となります。 勘違いするといけませんが、ハローワークへは給付をもらうために出頭するのではなく求職の申し込みのために出頭するのです。 延長解除はつまりいつでも就職できる状態になったから求職活動始めます、ということです。
退職が28日であればすでに8月分は健康保険や厚生年金の保険料支払いや種別変更などをご自分ですることになりますし、会社としてはそのままでいいと思いますよ。 ちなみに雇用保険は元々被保険者の住所を届出てはいないはずです。 離職票や源泉徴収票は新しい住所で作成してあげてください。それくらいはすぐにできますよね。
年金事務所へ電話で確認するのが一番です、 「雇用保険の苗字変更手続きには何が必要？」 まぁー、判子は基本中の基本、旧姓の雇用保険証、其れと戸籍抄本（戸籍謄本から貴女の事項だけが抜き出された物）が要るでしょう（多分）、 免許証や健康保険証・住民票では現在の苗字は記載されてますが、旧姓との繋がりが判りませんから、 持っていくに越した事はありませんが。
梅田のハローワークに限りませんが求職者活動の申告は原則、自己申告が採用されますが、サンプリングなどの目的で無作為に応募先に確認をとることがあります。 事実確認を行う可能性があることは説明会等で周知されるはずです。
税の“扶養”と健保・年金の“扶養”とは全く違う制度です。 基準も手続きも違うし、どの時点で判断されるかも違います。 1．控除対象配偶者（税の“扶養”） “扶養”かどうかはその年が終わった時点で確定することですが、毎月の給与から天引きの所得税の計算においては、便宜上、仮に「今年は“扶養”である／ではない見込み」としての処理になります。 その処理の元になるのが、年末調整前に提出している翌年分の「扶養控除等（異動）申告書」です。 ※一般的に、27年の年末調整前に28年分の「扶養控除等（異動）申告書」を提出し、それを元に28年の給与計算がされる。 その申告書に「所得の見積額」欄がある通り、提出時点では見積もられる所得金額が条件を満たすかどうかで、「控除対象配偶者」として記載できるかどうかが決められることになります。 失業給付は非課税なので、来年の給与収入金額が「75万円くらいになりそう」ならば、控除対象配偶者欄に記入しても構わない、ということになります。 ただし、何らかの事情により、結果として28年の所得金額が条件を満たさなかったときは、年末調整に間に合うように申告書を再提出し、修正しなければなりません。 ※特に、“扶養”になることによりご主人の給与に扶養手当がつくときは要注意です。結果として“扶養”の条件を満たさなかったときは、手当の返還を求められます。 もちろん、1月から“扶養”の扱いをしてもらわず、 ・退職時に申告書を再提出してそのときから“扶養”の扱いにしてもらう、 ・28年の年末調整前に再提出して年税額を清算してもらう、 ・ご主人が確定申告をする、 という手もあります。 ※今年の年末調整時に提出する申告書で、控除対象配偶者欄に記入する場合は、先に会社に確認しましょう。 用紙は28年分ですが、その内容で27年の年末調整をしてしまう会社が多いので。 2．被扶養者・第3号被保険者（健保と年金の“扶養”） 結論から言うと、あなたのもくろみ通りには行きません。 （1） ・雇用されている期間が2ヶ月を超えた場合は、超えたときから健康保険に加入します。 最初から2ヶ月を超える（←「以上」ではない）契約の場合は、最初から健康保険に加入します。契約期間は2ヶ月以内だが、更新が見込まれ、2ヶ月を超える雇用となる見込みの場合も同様です（←これについてはルールを守らない会社も多いですが）。 ・現に健康保険に加入している人が、次の契約期間を2ヶ月以下としても脱退はできません。すでに2ヶ月を超えて雇用されているか、超える見込みであるからです。 ※1回ごとの契約期間ではなく、その派遣会社に雇用されている期間で決まります（派遣社員は派遣会社の従業員です。派遣先の所属ではありません）。 （2） ・“扶養”の条件は、「年間収入130万円未満」（←「以下」ではない）です。 収入が給与や公的な手当の場合、「1～12月の合計額」ではなく、月額・日額を年額に換算しての判定になります。 雇用されている場合、所定月額が10万8334円以上の給与を得られる条件で雇用されている間は条件を満たしません。 失業給付を受けている場合、日額3612円以上の手当の支給対象になっている間は条件を満たしません。 あなたの場合、退職までは条件を満たさないだろうし、失業給付を受けている間もダメでしょう。 ※金額は、健康保険の保険者（運営団体）によって異なります。 また、保険者が「全国健康保険協会」の場合は、退職から手当の対象になる期間に入るまでは“扶養”でいられるのですが、「○○健康保険組合」の場合はその間もダメ、ということがあります。
できますよ。 ハローワークに申し出て所定の手続きをして下さい。
お答えします。3か月経たないと、過去は出ませんでしたが、今ではそれなりに出ると思います。ただし、勤務が半年で月に14日以上働いていないと無理です。
不正受給の心配はしなくていいですよ。 下記の要件を満たせば、再就職手当は受給できるでしょう。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 再就職先で再就職手当支給申請書を書いてもらい、 ハローワークで審査されて要件を満たしていれば、手当が支給されます。 実際にどうだか確認してみましょうか。 ① 受給手続き後、７日間の待期期間（※）満了後に就職、又は事業を開始したこと。 →就職は待機期間後だから○ ② 就職日の前日までの失業の認定を受けた上で、基本手当の支給残日数が、所定給付 日数の３分の１以上あること。 →認定も受けて給付日数もあるので○ ③ 離職した前の事業所に再び就職したものでないこと。また、離職した前の事業所と 資本・資金・人事・取引面で密接な関わり合いがない事業所に就職したこと。 →これが質問文面からだと分かりません。 　同じ所に就職するように読めるのですが.... ④ 受給資格に係る離職理由により給付制限（基本手当が支給されない期間）がある方 は、求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまた は職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。 →ここは該当しないので○？ ⑤ １年を超えて勤務することが確実であること。 　（ 生命保険会社の外務員や損害保険会社の代理店研修生のように、１年以下の雇用期 間を定め雇用契約の更新にあたって一定の目標達成が条件付けられている場合、又 は派遣就業で雇用期間が定められ、雇用契約の更新が見込まれない場合にはこの要 件に該当しません。） →就職先に再就職手当支給申請書にこれに同意してもらい、 　記入されていれば、○ ⑥ 原則として、雇用保険の被保険者になっていること。 →雇用契約によります。？ ⑦ 過去３年以内の就職について、再就職手当又は常用就職支度手当の支給を受けたこ とがないこと。（事業開始に係る再就職手当も含みます。） →該当していないのでしょう。○？ ⑧ 受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた事業主に雇用されたもので ないこと。 →これも該当していないと思います。○ ⑨ 再就職手当の支給決定の日までに離職していないこと。 →これもおそらくないでしょう。○ ※ 待期期間中に仕事等をしたことにより失業の状態でなかった日や、失業の認定を受けていな い日については、待期期間に含まれませんのでご注意下さい。 ③が一番の問題ではありませんか？ あと、⑥あたりでしょうか？ 繰り返しになりますが、 再就職手当支給申請書を就職先に記入してもらい 判定するのは、ハローワークです。 不正受給以前に判断されるということです。 私が質問の文面を誤解しているのかもしれません。 いかがでしょう？
こんばんは。 Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 被扶養認定のために、 『収入を証明する書類』を 用意しようとしていると思われます。 そんなに苦労しなくていいですよ。A^^;) 収入証明の書類として筆頭に上がっている 所得証明書、非課税証明書があれば、 それだけいいです。 おすまいの役所へ行ってもらえば それで十分かと思います。 退職して失業給付を受給している場合は 給付額により、扶養認定できない場合が ありますが、それもなさそうですし。 ○○していない証明は難しいですが、 扶養認定はそこまでうるさくないと 思いますよ。 ですので、所得証明書（非課税証明書）で 十分だと思います。 参考で、一例を http://www.toshiba-kenpo.or.jp/kenponet/tetsuzuk … いかがでしょうか？
> 今までアルバイトもしたことがなく最近までニートでした。 > 雇用保険証なんてありません。 仮に「雇用保険被保険者証」を紛失したと就職先に言ったとします。 すると２つのパターンが考えられます。 ・パターン１ 　『それではrunrun0426様、職業安定所［ハローワーク］に出向いて、被保険者証の再発行を受けて来て下さい』 　　⇒元々被保険者番号を持っていないのだから、再発行されない 　　⇒結果、加入したことがないことを会社に報告しなければならなくなる。 ・パターン２ 　『では、資格取得届を退出する際に、職安側で番号を調べてもらいます』 　　⇒バレてしまいますよね。
再就職手当における離職前の事業主と再就職先の事業主との関係性については、人的交流の面では再就職先事業所の従業員のおおむね30％以上が離職前事業所から派遣されている場合、密な関係であるとされるようです。 実際のところはハローワークで確認されるのが一番だと思います。
その程度であれば、昨年11月にさかのぼって11月時点での加入になるよ。ハローワークに正直に言って加入手続きすればOK。これは義務だから、やらないと会社が罰則受ける。 その従業員には事情を言って、昨年11月から加入した場合の雇用保険料を徴収する。仕方ない。本来給料から控除すべきものなんだから、きちんと徴収する必要がある。 1年働かないと、失業手当は出ません。
＞就業手当をもらうか、後回しにするかは選択できるのでしょうか？ 後回しにできます。 就業手当をもらってしまうと基本手当ももらったことになります。 ぶっちゃけ後回しにしてできる限り満額基本手当を もらうというのもできなくはないのですが、 ハロワでの認定や面談は厳しくなりますよ。A^^;) 再就職がうまい具合に行きますことをお祈りしてます。
再就職手当って何？ 再就職したらお金がもらえるわけじゃありませんよ 失業保険かな？ 　職を失って、次の職が見つかるまで一定の期間、前給料の何分の一かが支給される制度があります 次の仕事がすぐに見つかれば支給されませｂｂ
求職者給付(いわゆる失業給付)で収入とされるのは労働の対価としての報酬ですので、アフィリエイトは不労所得ですから対象にならないはずです。 一度ハローワークに確認されては？
＞ハローワークの求人ナビから検索して応募しました 　・ハローワーク・インターネットサービスから会社を見つけて直接応募したのでしょう 　　この場合、ハローワークを通して就職したことになりません 　・ハローワークを通しての意味は 　　ハローワークに行き、インターネットサービスで見つけた会社に応募したいと伝えます 　　そうするとハローワークの担当者が、その場でその会社に連絡して面接日を決めます 　　あとはハローワークから紹介状を貰って、指定日に会社に行き面接を受ける 　　採用になれば（不採用の場合も）、その旨が会社からハローワークに連絡される・・これでハローワークにも結果がわかるようになっています ・直接応募すると、ハローワークを通したことにならないのです
週20時間31日以上の就労が継続される場合、 雇用保険の加入条件となり、失業給付は打ち切られます。 1日に4時間以上の就労があった場合、 失業給付1日分が先延ばしになります。 そのあたりは普通に申告すれば、 普通に認められる程度の就労と思われます。 個別延長給付とは求職活動しているが、 就職が決まらない人に対して、予定の 受給期間を延長するという制度ですので それまでの求職活動の内容がどうだったかが、 ポイントになります。 面接など企業に積極的に接触したか？ 求職のための講座などを積極的に受け、 職業訓練などもしているか？ 例えば、ハローワークにPC検索だけ 最低回数やって認定をとおっていて かつアルバイトは定期的にやっている となれば、個別延長はとおらないと 思われます。 いかがでしょう？
経験上から言えば、会社にもよるのでしょうが、 もろもろの書類は翌日にもらえたし、私は直接 ハローワークに持って行きました。数日したら、 失業給付は振り込まれていたので、通常の時と 処理の速さは大して変わらなかったです。 普通の会社なら、オカミであるハローワークの 手続きは、ヘソを曲げられたくないので、 迅速にやると思います。 正直言えば、失業給付をできるだけ長くもらった方が 再就職手当をもらうより、得だったなと思いました。 入社はもっと先にすればよかったかなって、 少し後悔はしました。A^^;) いかがでしょう？
・貴方が契約更新を望んだけど会社が契約更新をしてくれない場合 　　給付制限は無しで、そのまま失業給付が受けられる（雇用保険の加入期間は6ヶ月でOK） ・会社で契約更新可で貴方の方は契約満了を望んだ場合 　　給付制限は付かないが、雇用保険の加入期間が2年内に今回の6ヶ月を含めて12ヶ月以上ないと失業給付の支給はされない
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えるので（今後、年金の仕組みがどうなっていくのかわからないということはありますが）、働けるのならそうしたほうがいいでしょう。
求職者給付は就職を前提にした求職活動の期間に対して支給されるものですから、就職の可能性がかなり低い今の状況では受給延長された方がいいと思います。 出産後はお子さんがいる訳ですから受給日数はある程度多く残っていた方が余裕を持って求職活動できるのでは？
・基本的に失業給付は、自分の意に反して離職した場合 　　解雇されたとか、契約更新されなかったとか、会社の都合で離職した方には直ぐ給付されます 　自分で退職した場合（特別な事情があるばあいは救済処置有り）は上記に当たらないので 　　給付制限で3ヶ月が付き、その期間は失業給付が支給されないようになっています 　　但し、上記期間に再就職した場合、要件に該当すれば再就職手当が一時金で支給されます ＞3ヶ月間は基本手当が支給されないとのことですが、その3ヶ月は全く入らないのでしょうか？ 　・失業給付の支給はありません 　・この場合、実際に支給されるのは、 　　7日（待期期間）＋3ヶ月（給付制限期間）＋3週間（給付期間）後の認定日の後ですから 　　手続きしてから、4ヶ月後に最初の失業給付が支給になります ＞その間にもちろん仕事がみつかればもらえないんですよね？ 　・失業給付としては支給はありませんが、再就職手当として一時金で支給されます 　・最初の1ヶ月はハローワークを通して再就職したことが条件です 　・次の2ヶ月目からは、自分で探した（求人誌とかネットとかハローワークを通さない場合）案件で再就職した場合も支給対象になります ＞みなさんはその、間どのように生活しているんでしょうか 　・自己都合で退職するのですから、事前にわかっていることですから、3ヶ月相当の生活費は確保するとか 　　その期間は短期のバイトをするとか（雇用保険に入らない働き方で） 　　事前にそれなりの計画を組んでおく物です ＞3ヶ月全く入らないのであれば求職活動支援にならないと思うのですが 　・失業給付の目的は、意に反して職が無くなった方への支援ですから 　　自己退職した方は事前準備が可能ですからね、同様には扱われないと言うことです
＞７月末に退職します。次の職場が決まっていて、９月１日から働き始めます。その際でも、一旦離職票を貰ってハロワに届け出をし、次の職場が決まっている事を申告する必要がありますよね？ 　・次の就職先が決まっているのなら、ハローワークに離職票を提出する必要はありませんよ 　　再就職先をハローワークに報告する必要もないですよ 　・離職票を提出するのは、次の就職先が決まっていないで、失業給付を受ける場合ですから 　・離職票はそのまま自宅で保管しておいて下さい（9月から再就職なら、最低でも来年の3月までは） ＞次の職場に持って行くものは何ですか？ 　・雇用保険被保険者証（企業名の記載のない方）・・雇用保険に加入に必要 　・年金手帳・・厚生年金の加入に必要 　・7月に退職する会社の、今年の源泉徴収票・・再就職の会社で年末調整をするときに必要 　・健康保険の加入には特に提出書類はなし
はい受給できなくなると思いますただ失業保険も期間が決まっていますので自己退職した場合は現在は最長90日でしたでしょうか？ しか貰えませんし、あなたが働く気が元々ある方ならどちらが得かと判断すればいいんですよ 受給期間が残っていても残りの期間が消滅するわけではなく残りの期間に通算されますのでハローワークにきちんと 報告し手続きして下さい 恐らくアルバイト先の会社は福利厚生に対して熱心な会社なのでしょう 仮にハローワークに虚偽の報告をして不正受給し、ばれた場合支給額の3倍返しと場合によっては詐欺で告発された上、アルバイト先も辞めなくてはいけなくなりますよ。 その辺を踏まえて行動して下さい。
求職者給付(いわゆる失業給付)は、求職活動中に支給されるものです。 就職した時にもらうものではありません。 ひょっとして、再就職手当の事でしょうか？ それなら、自己都合退職の場合、待期期間(給付制限的期間ではない)明け1ヶ月まではハローワーク経由での就職でないと支給されません。 会社都合退職なら就職経路の制限はありません。
＞今からでも手続きを踏めば失業保険が少しでも貰えるのでしょうか？ 　・回答がでていますが 　　現在雇用保険に加入していて、失業状態では無いので失業給付の支給対象になりません 　・退職から1年以内に雇用保険に加入した場合、過去の雇用保険の加入年数は通算され、現在の加入年数に加算されます ＞9月で今の所も辞める形になりそうでして。 　その場合、何か必要となるものはあるのでしょうか？ 　・現職の雇用保険の加入月数では、失業給付受給には足りないので 　　現在の会社から発行される離職票と、3月末退職で発行された離職票の、2通が必要になります 　・他に必要な物は下記に記載あり・・受給資格の決定、の所に必要書類等が記載されています https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
契約更新について、どのような取扱いがされているかが重要になるかと思われます。 更新が継続されることで、1年以上の雇用が見込まれるなら受給できる可能性があるかとは思いますが、まずはハローワークで確認された方がいいでしょう。
すみませんくわしくないのですが お医者様の診断書等は提出された上でそのように言われたと判断していいのでしょうか？ 通常失業保険の場合受給期間中に再就職が決まるケースは結構あります。 傷病手当期間中であろうがハローワークとしては再就職してもらう方がいいはずだと思うのですが 求職状態がないとゆう事でしたが再就職の際どのように仕事を見つけたのでしょうか もしハローワーク等で紹介や職業訓練の相談等を行っていれば履歴が残っているはずですよそれが求職実績になるはずなんですけど 傷病手当はたぶん非課税だと思いますよ。納得できなければ税務署に確認してみてはいかがでしょう 減免措置については詳しくわかりませんがたぶんすでに決定している金額については変更されないと思います。
＞12カ月未満の離職票二通を併せて提出。 　これにより、雇用保険受給資格者証の発行を受けました 　・現在は、まだその受給資格の範囲内（今年の12月末まで有効） ＞てっきり、最新の離職票の退職事由に切り替わると思っていましたが 　・今回、初めて失業給付の申請をするのなら（この場合離職票は3通提出する） 　　今回の離職理由になります ・受給資格のある期間内の、就職・離職なので、現在の受給資格の範囲内で処理される ・＞最新の離職票の退職事由に切り替わると思っていましたが 　その離職票単独で失業給付支給の要件に達していれば可能 　または、前職分と合算して申請するなら可能（現状は前職分に関しては申請済みなので出来ないが）
＞先日、区役所へ行ったところ会社都合に依る離職の場合は 　保険料等の軽減を受けられる可能性が有る事を伺いました 　・前提・・失業給付の手続きをハローワークで行っていること 　　ハローワークから発行される、「雇用保険受給資格者証」が必要 ＞既に働き始めておりますが、軽減を受けられますか！？ 　・現状、社会保険（健康保険・厚生年金）加入なら、対象外です 　・現状、国民健康保険の場合 　　　雇用保険に加入しているのなら、失業給付の申請が出来ないので対象外 　　　　（離職後は失業給付の申請は可能ですが、離職理由により対象or対象外になる） 　　　雇用保険に加入していないのなら、離職した場合に失業給付の申請が可能になるので 　　　　その場合は、ハローワークで必要な手続きを行い「雇用保険受給者証」を得れば対象になる 　　　　（上記の場合、在職中は対象外、離職後なら対象になります：前職の離職票が適用されるので）
＞退職後、離職票をハローワークに出して失業保険の手続きはいつまでにしたらよい？ 　・いつまでに手続きをとかの期間の締め切りは無い 　・但し、失業給付の受給できる期間は決まっている：離職の翌日から1年間（今回の場合、来年の6/21まで受給可能） 　・待期期間：7日間、給付制限期間：3ヶ月（該当者のみ）、給付日数：90日とか120日とか加入期間で違う 　　上記の日数を、来年の6/21から引いた日が実際の手続き可能期間になります（給付日数をまるまる受給できる期間） 　　例：給付日数90日、給付制限有りなら、6ヶ月と1週間は必要なので今年の12月1週目当たりまでに手続きが必要とか ＞2ヶ月後にやめて失業保険の手続きをしようかと思います 　・問題有りません、退職後手続きをして下さい 　・注：アルバイトで雇用保険に加入しているのなら、その離職票も必要になります
＞所得税などを引いた額を… 具体的にどんなお仕事ですか。 給与でない場合、個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞確定申告をしなければ所得隠しで脱税にあたると思うの… いやいや、一概にそうとも言い切れません。 所得税を前払いしているのですから、前払い分で足りないことがないかぎり、確定申告はしなくてもおとがめはありません。 多く前払いしすぎて、ご自分が損しているだけです。 もっともこの場合、「市県民税の申告」は必要ですけど。 ＞確定申告をしたら所得税から換算される健康保険料の差額などで… 健康保険料とは、国保ですか。 国保なら国保税は市県民税に連動します。 市県民税は所得税に連動しますので、確定申告の結果が国保税を左右することにはなります。 ＞失業手当の不正受給が役所からハローワークに伝わりますよね… 税務署とハローワークとは連動していません。 ハローワークが調査権を行使しないかぎり、自動的に伝わるシステムにはなっていません。 ＞週に作業をする日数も時間も短いため、大きな勘違いをしていま… それで具体的にいくらほどもらったのですか。 市県民税が発生しないほどなら、少なくとも脱税になることはありません。 ハローワークへの自主的な報告は必要ですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞離職票を見ると離職理由欄に自己都合の為退職と書かれてました 　・＞また退職届けですが、絶対書くものだと思い言われるがままにサンプルの紙を見て書いてくださいと言われ書きましたが 　　退職届けを出したと言うことは、自分から退職したいと意思表示をしたことになりますからね ＞知識がなかったにしろ、そうゆう説明とかは会社側からされないのでしょうか？ 　・知識が無かったから、会社の言いなりになってしまっただけ 　・会社は自分（会社の事）に不利になるようなことは教えてくれませんよ ＞退職した後に発覚した事なので退職届の撤回は難しいのでしょうか？ 　・ハローワークに経緯を話して、離職理由に関して異議申立を行って下さい 　　あとは、ハローワークの方で会社に問い合わせて対応してくれます
Moryouyouです。 厚生年金と健康保険の手続きをしているのは、 ｘｘ健康保険組合、協会けんぽです。 こうした組織があなたの年収や失業保険の 情報などを把握することはできないのです。 つまりあなたに訊く以外調べようがないです。 厚労省のご指導により、会社への調査、 あなたへの調査がある場合はあります。 あるとして8月ごろです。 う～む。案としては １．正直奥さん案 　７～９月は脱退手続きし、 　国保、国民年金に加入。 　保険料を支払う。 ２．なるようになるさ案 　このままほっておく。 　万が一後から何か言われたら、 　知りませんでした。すみません。 　して手続きする。 『会社が大丈夫と言った。』と 念書とっておくのは逆にヤブヘビ となるでしょうね。 健康保険組合に問い合わせがいき、 脱退手続きの指導を受ける可能性は 大きいです。 民間は結構あやふやだとは思います。 健康保険証に書いてあるｘｘ健保組合 のホームページなどでもう一度、 ご確認ください。 因みに公務員は、そのあたり非常に 厳格だと聞いています。
雇用保険の場合、シニアの支給額かなり少ない。今後雇用保険手当をもらうつもりでいるんですか？年金受給との兼ね合いもあるのでお勧めではありません。合算できます。４２年です。過去に支給されてなければ。
No１です。 雇用保険加入の条件は 　　(1)　３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること。 　　(2)　１週間の所定労働時間が20時間以上であること。 この条件が必要になります。条件に満たしている場合は本人の希望の有無に限らず加入することになります。 あなたの場合、（１）は３カ月契約の為、条件に当てはまります。（２）について、どう判断されるか？例えば月に５回勤務すると80時間になり週20時間に達することになります。 雇用保険の加入については派遣会社に確認してみてください。加入の有無によって、今後の失業給付も変わると思います。
退職するかわりに、事業縮小などの会社都合退職にしてもらうように交渉してみては？ そのまま退職だと、会社が変わっても雇用は継続できることになっているのでそれを断って自己都合とされるかも知れないので。 再就職手当をもらっていても求職者給付の基本手当(いわゆる失業手当)の受給には問題ありません。 が、再就職手当は3年経過するまではもらえません。
Moryouyouです。 雇用保険の加入期間は途中1年程度の ブランクがあっても継続とみなされます。 リセットされるケースとしては、 ・1年以上のブランクがある場合。 ・失業給付を受給した場合 です。 雇用保険は週20時間以上、1ヶ月以上の 勤務条件があれば、加入できます。 短期間のアルバイトでは雇用保険に加入 できず、ブランクとなってしまいます。 また一旦雇用保険の失業給付を受給すると 雇用保険加入期間はリセットされます。 これまで少なくとも8年間継続的に働いて いらっしゃったので、雇用保険にも8年 加入されていたと想定されます。 下記の基本手当の所定給付日数を見ると https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 5年以上10年未満の年齢に応じた 失業給付（基本手当）が例えば特定受給 資格者で120～240日間受給できるわけです。 しかし一旦失業給付を受給した後、再就職 すると、この期間はリセットされてしまい、 例えば1年未満の雇用保険加入期間だと 給付が受けられない場合もでてきます。 派遣契約の実態としては、次の契約までの 猶予期間があるようで、1ヶ月程度は次の 仕事を派遣会社が探す期間として許容 されているようです。 ここで離職票を早く出せと言うと、派遣 会社としては「こちらが仕事を探してる 最中なんだから、自己都合の離職だ！」 と主張することになるわけです。 理由なき自己都合退職となると、 失業給付の3ヶ月の給付制限を受ける ことになります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 余計な説明をしてしまいましたが、 年金保険、健康保険はどうなってますか？ これまで派遣先の健保組合に加入され、 厚生年金、健康保険の保険料を天引き されていたでしょうか？ それとも国民年金と国民健康保険でしたか？ 離職の事由コードにより、国民年金や 国民健康保険の保険料を軽減してくれる 制度があります。 自己都合退職となるとそうした軽減措置が 受けられなくなります。 長くなりましたので、まとめると。 １．雇用保険は失業給付を受給しなければ 　　短期間のブランクがあっても継続される。 　　ブランクは1年まで。 ２．派遣会社に従い、1ヶ月ほど次の派遣 　　先を見つかるまで待つのが無難か。 ３．離職票の事由コードにより、 　　国民健康保険の保険料の軽減措置が 　　受けられる。 いかがでしょう？
正社員やアルバイトというのは社内での雇用形態の名称の違いであって、役所から見ればどちらも労働者です。 雇用保険は特に何も変更する必要はありません。 ただ、雇用保険のみの加入になる人は短時間労働者で数える必要はあります。 厚生年金と健康保険も常用の労働者（正社員）の労働時間の3/4以上の所定労働時間で勤務するなら、喪失する必要はありません。 ただ、3カ月後に給与形態の変更ということで随時改定をしてあげないと給与が減った人がいつまでも高い保険料を支払うことになります。 労働保険は労災のことですか？労働保険とは普通、労災+雇用保険の事を指します。 労災は労働者が保険料を負担するわけではありませんし、手続き上は何も関係ないですよね？
求職者給付の賃金日額は、賃金支払対象期間（給与の締め日サイクル）の支払基礎日数が11日以上ある月が対象になります。 最後の2ヶ月が無給ということは賃金支払の対象期間が0日ということですのでその期間は算定には入りません。 傷病による退職は診断書などがあり、退職理由と認められれば特定理由離職者として給付制限期間なしに受給できます。 ですが、例えば他の職種なら就労可能であるという証明もなければ求職活動ができないことになりますので給付ももらえません。その点はご注意ください。 もし本当に就労が不能なほどの体調でしたら、まずは受給期間を延長して就労可能になるように努めてください。 健康保険の傷病手当金は受給されていないのですか？
受給出来るかについては他回答さんの言う通りなのです。私も受給は難しいと思います。 入社まで2ヶ月空くとの事ですが、その間は登録制派遣やバイトで単発や短期ｱﾙﾊﾞｲﾄするのがおすすめですよ。
雇用保険に加入する場合、被保険者番号が必要になります。 多くの会社は、雇用保険に加入する場合、被保険者証の提出を求めます。 被保険者証は現在の会社から加入時か退職時に渡されます。 ↓を参照してください。 http://matsuda.blog.bbiq.jp/.shared/image.html?/ … こちらの左半分に会社名や加入日付が記載されています。実際に必要なのは右半分なので提出を求められた場合、真ん中で切り取って右半分を提出すればいいです。（ほとんどの人がそのまま提出していますが・・・） ちなみに無い場合は、ハローワークで会社名から調べることもできます。
昔はそうだったんだけど、今は１年間です。受給者が増えてきたので改正されたのです。今でも半年でももらえる方法はあります。それは、一般的な退職（自己都合）ではダメです。倒産とか人員削除（リストラ）の場合のみです。証明書が必要となります。
傷病手当金は標準報酬日額(標準報酬月額の1/30)の2/3が休業した日毎に支払われます。 8割は労災の休業(補償)給付と勘違いされてませんか？
＞年金事務所に相談したら って、年金事務所と社会保険は関係在りませんが。
離職理由によりますね。会社都合退職なら6月分の被保険者期間があれば受給できる可能性があります。 自己都合退職でしたら、12月分被保険者期間が必要です。また、受給資格を判定する場合の被保険者期間とは単純に在籍期間というわけではありませんので、実際のところは勤務状況などがわからないともらえるかどうかは回答できません。 離職票は退職に伴い事業主が作成するものです。例え短期間の在籍でも雇用保険に入っていたら作成してもらうようにしてください。 （在籍が短いと離職票を作ってくれない会社もあるので。）
130時間を超えたら正社員になると言うルールはその会社のルールであり、法律上はそんな制限はありません。 ただし、パートであっても労働時間が正社員の3/4以上になれば社会保険には加入しなければなりません（会社の義務です）。これは法律で決められています。 １３０時間と言うのはおそらく3/4の時間だと思います。 従って、法律上は社会保険に加入する必要はあるけど、正社員になる必要は無いと言うことです。 その会社の決まりがどうなっているかまでは当然わかりません。
所定労働時間の減少により、被保険者資格を喪失した場合会社はその時点で通常の離職と同様に離職票を作成し届け出ることができます。 そして、労働者は被保険者期間などの条件を満たせば在職しながら求職者給付を受給することができます。 （この場合、在職中の職場での給与は認定日に申告することになります。） ですが、求職者給付は求職中の補助という意味合いで支給されますので条件に合う就職先が見つかればすぐに就職できる状況であることが必要です。 体調不良ということですので、もし退職されたら受給期間延長申請をされて体力回復に専念された方がよろしいのではないでしょうか？
前にも回答したと思いますが、 雇用保険だけでなく、 健康保険はどうされていますか？ 年金保険はどうされていますか？ いずれにせよ、悩むポイントが 違うような気がします。 おすまいの役所の福祉課に一度 相談されることをお薦めします。
パートでも雇用保険に加入していて、 その勤務先の倒産などで離職を余儀なくされた場合、 もらえる可能性はあります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken- … あなたの場合は5年(?)ぐらいの空白期間、 どうされていたのか？ 年金等を受給されているのか？ などの背景がみえませんので、 なんとも言えませんね。
パートでも一定時間数以上の就労時間で一定期間従事していたなら雇用保険には入っていると思います。 それ未満なら入っていないでしょう。 雇用保険はどうなっていますか？ また雇用保険に入っていても過去二年間のうち合計1年は働いていないと給付金が出ません。 加入していたなら、期間によっても給付期間は変わりますのでこちらがわかりやすいですよ http://taisyoku-shitara.com/shitsugyo-005.html リンク先を見てもらえばわかると思いますが 自己都合と、会社都合の退職で給付の待遇がちがいますが 「正当な理由」があれば、会社都合と同じ扱いになります。 病気ももちろん正当な理由です。 母が亡くなったというのは理由にならないのでは。誰も彼もそういった人はたくさんいますから。 病気を理由にするなら、診断書が必要かどうかはハローワークに確認するといいでしょう。 ただ給付が早まるけど、給付の期間については、働いた年数や年齢によっては 自己都合でも会社都合でも変わらないですね。 しかし、失業保険目当ての場合 失業保険というのは本来「再就職をする気がある人」「求職中の人」 に支払われるものです。 だから障害や病気の診断書もあまりに持って行きすぎると 再就職できないんじゃないの？となってしまいかねないでしょうね。 めいっぱい満額の給付を受けてその間に休養したい、って人も居ますが 本来は休養中は給付されません。 延長申請をして、回復して再就職活動を始めてからもらえる物です。 （なので本心では給付中は就職する気がなくても求職活動のフリはしている人たちもいますね） http://www.situho.com/cat2/post_17.html 給付中はある程度の、職探しの活動をしないと給付が受けられません。 鬱の診断書に「転職が望ましい」ではないですが、今の職場がだめで 他の適した職場なら働けるって感じの内容にした方がいいのではと思います。 まあ書くのを決めるのは医師ですが。 就労が困難な病状であれば、または聴覚障害も仕事に影響があるようであれば 再就職が難しいとみられると思います。
医師からの診断書があり、鬱病または、聴覚障害が直接の原因で退職された場合、離職票を出された1週間後からもらえる可能性はあります。 鬱病が原因で退職を何度かしましたが、すぐに失業手当をもらっています。 また、期間については、職安より説明があると思いますが、伸びます。 6ヶ月失業保険をかけていた場合確か、通常3ヶ月の所を5ヶ月ぐらい？だったような気がします。 ハローワークの障害者窓口に相談される事をオススメします。
雇用保険は1週20時間以上の勤務で雇用の見込みが31日以上（7月から正社員採用と言うことなのでこの日数は満たしていますね）であれば加入することになります。 厚生年金、健康保険は1日または1週間の労働時間が正社員のおおむね4分の3以上であり、かつ1カ月の労働日数が正社員のおおむね4分の3以上の場合は加入することになります（2ヶ月以内の短期採用の場合は加入しませんが、7月から正社員採用と言うことであれば労働時間、労働日数が基準以上なら加入ですね）。 これは会社側に加入させる義務があるので、正社員になると言う前提があり時間が基準を満たせば加入することになります。
質問者さんは確か在籍期間が3ヶ月ではなかったでしたか？ 障害をお持ちの方で就職困難者としてでも、最低でも6ヶ月は被保険者期間（ざっくりで在籍期間）がないと給付の対象にはなりません。 前職の離職票も1年以上前の退職分なのでもう使えないと別の質問で回答されてましたし、今回の退職では給付は無理だと思います。 また、6ヶ月あっても１年未満ですと給付日数は150日（全年齢共通）です。
聴覚障害のレベルと原因でも違います。それと診断書は直近のもの。数年前のものは論外。
以下のとおり、1年を超えた空白期間があると 算定基礎期間とはなりません。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken- … もう少し今の職場でがんばってみてはいかがですか？
ご愁傷さまでした。 いろいろと情報と条件が足りないです。 境遇はお察ししますが、 文面を見る限りは早くも遅くも失業保険をもらえる 条件は整っていません。 １．雇用保険に入っていましたか？ 　　入っていても期間が短すぎて条件を満たしていません。 ２．この会社の前に働いていましたか？ 　　前の会社で雇用保険に入っていましたか？ 　　前の会社で雇用保険に入っており、かつ失業給付を 　　受給していなければ、あるいは...という感じです。 ３．健康保険（会社の健保組合など）には加入されて 　　いましたか？ 　　あまり関係ないですが、病気でこの後休まれたら 　　傷病手当などを受給できる可能性はあるかも。 ハローワークなどでそうした社会保険の状況を 話されて、相談された方がよいと思います。
下記の契約期間満了等にあたると 思います。 http://www.knoki.net/code/ 24(2D)の場合、3年未満の派遣社員、 または3年以上の契約社員が更新を 自ら申し出ず退職した場合は 40(4D)の一般受給資格者となります。 『契約更新を希望しません』でしたから 40(4D)でしょう。 客観的判断は離職票を受け取って 自分の主張もしたうえで、 ハローワークで判断してもらって ください。
>育児休業手当てについては労働基準監督所の管轄だったような気がします 「育児休業給付金」は雇用保険の給付ですので管轄はハローワーク（職業安定所）になります。労働基準監督署とは管轄外になりますので行っても取り合ってはもらえないでしょう。 雇用保険の加入条件は ・所定労働時間が週20ｈ以上 ・「31日」以上の雇用が見込まれること です。元々数ヶ月の季節的・臨時的短期雇用であることが明白な場合などを除き、従業員を雇用した場合は雇い入れの日から雇用保険に加入させる義務が雇用主にはありますので条件を満たしているのに例えば月の最後の方に入社したから今月は入らない、というのは本来は違法です。 ただ、前の回答でも書きましたが今回の雇用保険加入と育児休業給付金の支給とは全く関係ありません。
＞調べていたら失業給付金の手続き前だとﾊﾞｲﾄをしていても関係ないと記載されていました 　・それが正解 　・但し、雇用保険に加入していないことが必須 　　（雇用保険に加入していた場合は、そのバイトの離職票も提出する必要がある） 　・アルバイトが、失業給付に影響するのは、ハローワークで手続きをした日からになります（前日までは問題なし） 　　給付制限の3ヶ月、実際の給付期間もアルバイトは可能ですが、条件付きです 　　上記の期間にアルバイトをする場合は、事前にハローワークでどの程度まで可能か確認をして下さい 　（手続きをした日から、7日間（待期期間）はアルバイト不可です）
No.1です。 ごめんさい、離職から30日が期限ではなく、「引き続き30日以上職に就けなくなった日の翌日から30日以内」です。
既に回答がありますが、傷病手当金を貰える可能性が有ります。 なお、傷病手当金は退職後でも条件を満たしていれば貰えます。 条件については、以下のページを参照して下さい。 http://shoubyou.com/index.php?退職後の傷病手当金手続き 上記ページはこの回答欄ではリンクが上手く貼れないかもしれないので、別のページも。 http://syoubyouteate.info/?p=156
＞今からお願いして発行してもらえるものなのでしょうか。 発行してもらえます。 雇用保険の資格喪失手続をする（退職される）際に、 原則として離職票の交付をしなければいけないことに なっています。 例外として、退職者本人が、離職票を希望しないと 申し出た場合（例えば、転職先が決まっているときなど） に限って、交付しなくてもよいとなっています。 当初は離職票を希望せずに交付されなかった場合でも、 後から改めて希望されたら、交付しなければいけません。 すぐにでも前の職場にご相談されるとよろしいかと 思います。
#4です ＞A社の離職票はなぜ必要になりますでしょうか 　・失業給付の金額：基本手当日額（1日当たりに支給される金額）を計算するに当たり 　　過去6ヶ月分の給与の合計額から計算します（賞与等除く） 　・B社の離職票だけだと、最大2ヶ月分の記載しか有りませんから計算が出来ませんので 　　A社の離職票の4ヶ月分を足して6ヶ月分として計算する為です ＞いまからA社に連絡して発行してもらえるものでしょうか 　・問題有りません 　・発行して貰えないようなら、ハローワークにその旨をお伝え下さい・・ハローワークが会社に催促します
まず、待期期間はハローワーク出頭日以降、就労しなかった日が通算7日になるまでの期間です。働かなければ7日で終わります。 説明会までが待期期間というわけではありません。 給付期間延長の申請をする前には求職の申し込みはしませんでしたか？ 例えば一度求職の申し込みをし、給付制限期間中に延長したなどどであれば、待期は満了しているので再度はありません。 今回、一からの申し込みでしたら、待期期間があり最初の認定日の前日までに(おそらく初回は2回)求職活動が必要になります。 ハローワークによるかも知れませんが、説明会を1回としてもらえる場合もあります。 とりあえず、説明会でしっかりと話を聞いて下さい。
職業訓練受講開始時の残日数が一定以上必要になります。 自己都合退職で所定給付日数が90日なら訓練開始時に60日残っていないといけませんのでご注意下さい。 会社都合なら1日あれば大丈夫です。 http://news.biglobe.ne.jp/career/hellowork/colum … 受講までのスケジュールはハローワークと相談された方がいいでしょう。
制度の理解のないまま、ハローワークへ行ってしまわれたようですね。 社会保険と書かれていますが、あなたにとって何が重要なのですか？ 健康保険であれば、ご主人の扶養となれれば、保険料負担なしで健康保険の恩恵が受けられます。 厚生年金であれば、あなた自身が役員報酬を得ている必要がありますが、国民年金であれば、第三号被験者として保険料負担なしで年金加入が可能だったのです。 社会保険に加入されたということは、手続き上ご主人の会社で常勤ということとなってしまいます。さかのぼって手続きを取り下げることができれば、形を取り繕うことも可能でしょう。ただ、税金対策でのあなたへの役員報酬が無くなりますので、ご主人の会社では、別な対策を考える必要があります。 失業給付は、失業だけでなく、職がないことが重要なのです。役員登記だけで問題になる場合もあるのに役員報酬を得ていれば問題になるのは当然です。 取締役ということですから、法人なのでしょう。失礼ながらその程度の知識ということは、税務などは税理士に依頼されていますよね。税務に大きな影響もありますので、ハローワークで求められた要件に合わせた対策が可能かどうかを相談されるべきだと思います。
最近は早くなって、就業後一ヶ月で就職先に調査が入って、それから数日で振り込まれます。
・6月末で契約終了なので、次の職を紹介して貰った方が賢明と思いますが 　退職後、間を空けず再就職できた方が良いと思いますよ 　派遣会社で次の職を紹介できると言っているのですから ・再就職手当の支給は、再就職してから1ヶ月経過してからの手続きになりますから 　支給はさらにその後ですから、入社後5週間後～6週間後位の支給になりますよ
４月に受給資格の確認ができるのでしたら、４月支給給与から対象にできますので記入の際には４月支給給与から記入してください。
とりあえず、ハローワークで被保険者でなくなったことの確認請求をしましょう。 以下の回答が詳しく書かれています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1119860086
＞待機期間中のアルバイトはこの扶養の件で引っかかりますでしょうか 　・給付制限期間は通常時の場合と同様ですから 　　月額換算で108333円を超えなければ、問題は有りません
退職日まで欠勤が続くのでしたら有給の最終日で退職にするわけにはいかないのでしょうか？ ちょっと疑問に思ったので… ご質問の件ですが、質問で書かれている内容なら7月は賃金支払基礎日数が11日を下回っていますのでその場合は賃金日額の計算には最終月は使用しません。
＞待期期間中に内定が出たら、再就職手当てが出るのかどうか教えて下さい 　・入社日が待期期間（5/22～5/28の7日間）終了後なら問題なし 　・入社日が決まりましたら、入社日の前日までにハローワークに行き必要な手続きをして下さい 　　通常の失業給付は入社日の前日までの分が支給されます 　・再就職手当の支給は、入社後から1ヶ月＋α後に一時金で支給になります 　　（例：6/15入社なら、再就職手当の支給は7月の下旬頃です 　　　　：入社後1ヶ月経過してから、ハローワークが貴方が在籍しているのを確認して、 　　　　　それから支給手続きに入るので、入社後5週間～6週間後の入金と思っておけば良い）
家事手伝いについては就労の申告としては 問題ないと思われますが、家事手伝いに専念し、 求職活動を怠っている状況ととられると、 失業給付に影響が出てくるような気がします。 求職活動は積極的にしているとアピールは 欠かさないようにした方がよろしいかと 思います。 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 次のような状態にあるときは、失業給付を受けることができません。 •結婚などにより家事に専念し、すぐに就職することができないとき 無事に再就職されることをお祈りいたします。
＞もしかしたら手続き前に払ってしまった分も戻ってきたりするのかしら・・・ 3ヶ月という期間は気になりますが、 私の場合は戻ってきました。 退職後すぐ国保に加入した時は受給資格者証 がなかったので、通常の保険料で計算されま したが、1ヶ月ぐらいして受給資格者証を もって再度手続きをして、再計算しなおして もらいました。要は年間の保険料が7割減る ので先にたくさん払った分、手続き後ぐっと 安くなるといった形になりました。 地方で住み込みバイトとは何かスピリットを 感じます。 がんばってください！
離職票はハローワークにも提出します。求職の申込をした時点で加入期間もわかりますので前職の離職票を提出するように言われると思います。 退職理由は最新のものが有効です。 事情はわかりますが、有利なところだけを取り出して受給資格を得ることは難しいでしょう。 特定理由離職者は退職日に出勤していても証明書などを提出できれば該当することはありますが(むしろ退職日の出勤は全く関係ない)、それができないなら自己都合退職とするしかありません。 せめて通院でもされていれば良かったんですが。
＞最初に離職した際の、残日数28日分の受給は可能でしょうか？ 　・可能です 　・受給可能期間は、本来の期間（2015年1月末日）＋延長期間、の日まで 　・ハローワークに行き、退職した旨を伝え、必要な手続きをすれば受給が再開されます
＞年金受給資格を得るには、２４か月たりません。 これでっけど http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … これ使って後納したらあかんの？ それでも足らんのやったら http://allabout.co.jp/gm/gc/13476/2/ 任意で国民年金加入でけまっせ！ たかが2年でっしゃろ。有休捨てて雇用延長した方がえぇで！ 雇用延長した際、当然雇用保険から外れるさかい「失業保険受給対象」ですわ！ で、再就職で貰う銭と失業保険の銭で生活でけるで！ 失業保険切れたら「パートの掛け持ち」でもえぇんとちゃう？ そんでもって2年経過したら、念願の「年金生活」が出来ますわ！ で、足らん分だけ「ちょいパート」したらどうでっか？ まずは年金受給出来るようになることと思いますわ！
＞生活に今すぐ給付金が必要なわけではないので判断に迷っております。 判断も下手クレもありまへんで！ 来年の5月13日迄に「雇用保険がある職場に就職」が大前提。 過ぎたら・・・全てがパ〜！ですわ！ あんさん、40歳なんでっしゃろ。 ちょいと難しいのとちゃう？
状況的には「出来ない」が正解でっせ〜！ だってこういう状況になるんでっしゃろ。 ＞もしうまく行かなかったら、仕入れを止めて中断。 中断なんでっから・・・ これが「廃業」なら可能ですわ！
通常通り就職活動をしてください。端末で5分検索をして判を貰うだけでOKです。 受講日までに残りの給付日数が1日以上ないと雇用保険は貰えないのでお忘れなく。
時系列は 前々職退職→求職者給付申請→前職就職→3ヶ月→退職 ですね。 前職退職時では受給資格を得ていませんので、まだ前々職の受給資格が継続していることになります。 ですので、再就職手当の条件にある「離職した前の事業所に再び就職したものでないこと」という時の前の事業所は前々職となります。 従って、再就職手当は受給できません。
退職予定っちゅう事は、既に意思表示を行い職場も了承済みっちゅう事でっか？ もしそうやったら、延長はでけまへん。ってかさせまへんわ！ っちゅう事で、5月31日に辞めた後離職票を提出「グッと堪える3ヶ月」でっせ〜！ 傷病もドクターはんが「復帰えぇで！」と言ってる限り、7日で終わり〜！ あんさん、決断遅すぎ！ まっ！今のままじゃ「踏んだり蹴ったり〜」状態だわ！ なんで傷病の診断貰ろぉ〜た時に意思表示せんかったんでっか？ 傷病手当貰いながら「グッと堪える3ヶ月」こなせたのに〜！ 残念極まりない！！！
無理だわ！ 強引にでも「B派遣会社を自己都合」にするしか銭を手に出来ない。 ってか・・・この期に及んで、なんでその銭欲しいの？
１．労働基準監督署に相談する ２．無料の法律相談。地区の弁護士会など 失業保険は会社都合での退職にもっていけば普通はすぐに出ますが、自己都合だと猶予期間があります。 労災が通らないから減給、の意味がわかりません。 勤務時間中ですので出なければおかしいです。 正規のルートでの通勤中の災害にも労災は適用されますので。 会社に内緒でのアルバイトでも、バイト先があなたに給与を支払っているので源泉税を申告していれば年末調整のときにバレる可能性があります。 ここで相談するよりも公的機関からのアドバイスを受けるべきです。 以上。わたくし経験より
一度ハローワークで相談されることをおすすめします。 契約が変わっても雇用保険に加入要件を満たしたうえで加入が継続されるのであれば、パートの退職でも失業給付は受けられることでしょう。 しかし、パートの雇用条件次第では、失業給付の計算がパートの給料で行われることとなります。 単純計算で、失業給付が６割だとすると、現在の正社員としての給料が３０万円であれば、失業給付が１８万円もらえます。パートでご主人の社会保険上の扶養となれば、健康保険料も国民年金保険料も発生しませんが、失業給付の金額が大きければ、社会保険の扶養となれません。しかし、単純に国保が付き３万円厚生年金が２万だとしても、所得税負担などを考えても、手元に１０万円残る計算です。 働かなくても１０万円もらえるのに、働いて１０万円以下では、もったいなくはありませんか？ もちろん、税務上でもご主人の扶養となれば、ご主人の税負担も軽減されるかもしれませんが、収入ももっと落とす必要があることでしょう。 失業給付というものは、働ける人が働きたくても働けない場合に生活の最低限の補償として支給されるものです。基本的に働けば、もらえないものと考えるべきものです。減収を補償するものではありませんからね。 上記の国保や国民年金の金額は、単なるイメージで根拠はありません。 国保は、前年等の収入で計算されますので、質問文からは試算できません。また、地域ごとに保険料率も異なりますので、簡単ではありません。 失業給付には、待機期間というものもあります。正社員を辞める際に会社都合扱いとしてもらえなければ、待機期間も長くなります。この期間の収入も視野に入れて考える必要もあるでしょう。 損得で考え出すと、簡単な計算で割り出せるものではなくなります。 まずは失業給付を受ける場合の給付見込みを判断し、その他の関連する支出や影響範囲を考える必要と、期間的なものを視野に入れなければなりません。 失業給付を受けるということは、働きたいところを探していることが前提ですので、定期的にハローワークに報告し認定を受ける必要もあります。失業状態だけでもらえるような甘いものではありませんからね。ただ、パートなどでも、あなたを評価し、働きやすく、条件もよいところが見つかるかもしれません。働きながら探すよりは効率も良いでしょうし、探している間の一定期間については、失業給付がもらえる恩恵もありますからね。 最後に、失業給付は雇用保険加入期間に応じた給付期間があるはずです。これが短い人もいれば、１年近くもらえる人もいます。せっかくの期間として、スキルアップをハローワークの指示により行えば、資格取得のための費用が極端に少なく目指すことも可能でしょう。さらに、失業給付の期間も延長としてもらえる可能性もありますからね。 育児中でも働ける範囲で働きたいと考えれば、失業給付の対象にしてもらえる可能性もありますが、働く意思がなければ、対象となりません。ハローワークでの相談や手続きの際に、無計画な気持のみで発言すると、対象から外れる可能性がありますからご注意ください。
ハローワークや労働基準監督署に相談すればいいと思います。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k …
何の話かよくわからないのですが、傷病手当は雇用保険のいわゆる失業給付を受給している人が15日以上何らかの傷病で求職活動が出来なかった期間に普通の手当に替えて支給されるものです。 育児休業期間なら失業中ではありませんよね。 一方、健康保険で傷病手当金というのがあり私傷病で4日以上労務できない場合に支給される手当があります。こちらは育児休業給付金と併給できるようです。 http://www.hoken-clinic.com/sp/teach_qa/detail34 … ただし、第二子の産前休業に入ると出産手当金の対象期間となり出産手当金と傷病手当金は併給できませんので傷病手当金は終了となります。
＞失業保険受給は次の仕事の契約日、つまり勤務初日分までいただけるという情報をみました 　・入社日の前日までは、失業給付の受給は出来ます 　・但し、前提があります・・失業給付の手続きをしていること、手続きをした後に入社日が決まった場合です ・今回の場合、失業給付の手続きをする前に、次の再就職先が決まっているので、失業給付の受給資格自体がありません ・あと、直接雇用と派遣雇用の場合、離職票の出し方が違います・・今回の場合、派遣元では離職票は出してくれませんよ
もう一つ教えてたるわ！ この回答は削除されると思いまっけど… 鬱陶しい輩は直ぐにブロックせんと！ わて…あんさんの回答「酒のつまみ」で輩させて頂いてまっせ〜！ 今日もえぇ酒でしたわ！
再就職手当は、給付制限があった方は待期期間満了後1ヶ月内ならハローワーク経由での就職でしか受給できませんが、それ以後でしたら就職経路は問われません。知人の紹介などでも大丈夫です。 また、新しい就職先と前職との関係性は問われますが家業との関係性は受給資格の中に含まれていませんので、その点では家業での就職でも問題ないのかと思われますが… 受給資格を得る前から採用が内定していないこと、という条件もありますので念のためハローワークで確認された方がいいかと思います。 ところで、家業に入られたら雇用保険は加入できるのですか？
＞今の職場は時給で仕事していますが無保険状態 　(健康保険も厚生年金も入ってません) 　この状態で職安に行き手当ての手続きをしようと思えば貰えますが 　・上記は不可 　　　理由：仕事をしている・・失業状態に無い・・失業給付の受給資格がない 　・申請をして、失業給付を受けた場合、不正受給になります 　・申請が出来るのは、上記の仕事を退職して、無職の状態になってから ＞職安での手続きを一年以内ならいつでも出来るとは聞いていますが 　・1年というのは受給期間・・失業給付を受けられる期間 　　120日の受給が可能な場合、上記の期間に収まれば全日支給対象になる 　　給付制限の3ヶ月が付く場合には、さらに上記の期間内に含まれる必要がある 　・逆算して、給付制限が無い場合は退職後8ヶ月ぐらいまでに手続きが必要 　　給付制限が付くのなら退職後5ヶ月目くらいまでに手続きが必要 ＞他で仕事が決まり、社会保険や厚生年金をかけることになると自動的に雇用保険もかかることにはかりますが 　その場合の前職での雇用保険(約12年ほど)はどのようになりますか？ 　・退職から1年以内に雇用保険に加入すれば、前職の雇用保険の加入期間（12年相当）は 　　再就職での雇用保険の加入期間に足されていきます（通算されます） 　・退職後1年以内に雇用保険に加入しない場合、失業給付を受給した場合は、以前の分はリセットされ０になります ＞他に職場が見つかり社会保険等をかけた場合は 　申請すると10万円もらえるとは聞いているのですが 　・その様な制度はない 　・失業給付の手続きをして、再就職をした場合、再就職手当として一時金が支給されることはありますが（この場合の支給金額は、残っている支給日数による） 　・給付制限の3ヶ月が付いている場合、最初の1ヶ月はハローワークを通して再就職しないと 　　上記の再就職手当は支給されない 　　2ヶ月目以降は、自分で探した再就職でも、再就職手当が支給されるようになる 　　（給付制限が付いていない場合は、上記には関係なく、再就職手当は支給される）
No2です。 補足についてですが、 正社員の離職票だけでハローワークに行っても派遣会社で雇用保険に加入していることは把握されています。なので、直近の離職票も必要になると言われます。給付額は直近６カ月の給与から算出します。今の職場が１カ月なのでそのあたりは、ハローワークのさじ加減ですね。（但し勤務日数が１１日未満は除外すると思います。） ハローワークに行く際には、正社員時の離職票と今回の派遣での離職票の両方を持って行ってください。 また、離職理由については、今回の退職の分が適用となりますので、「自己都合」だと３カ月の給付制限対象になります。前回も書かせていただきましたが、妊娠をしている場合、給付対象外になり受給期間延長申請を提出して働ける状態になってから受給という形になります。
基本的に「健康保険」の場合は「被扶養者（異動）届」だけでしょう。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ただ、親が「社会保険」に入っていれば、その組合によっては必要書類が違います。下記は「三菱電機保険組合」のものです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shorui … それ以外の「扶養控除」の場合、申請時に「手帳」のコピーが必要になるかもしれません。 http://www.takacho.jp/life_stage/kenkou/kouhou-k … ただ、これらを見ても「よくわからない」場合は、お住まいの地域の「就業・生活支援センター」へご相談ください。 ご参考までに。
雇用保険の賃金日額算出に使うのは基本給だけではありません。 残業、深夜、休日出勤なども含んだ、賞与以外の月額総支給が対象です。 既回答にあるように総支給と手取りの違いを理解されてなかっただけだとは思いますが、こういった知人が～と言ってたんですがというような伝聞は、大抵何らかの情報が抜けて伝わっているものですからね。
>働きたいとの意思があれば、受給できると思われますが 受給するための被保険者期間のことを聞かれているのだと思ったのですが。 №1でも書きましたが、産前産後休業や育児休業で給与の支払いがなかった期間は求職者給付の受給資格を算定する期間には含まれずその期間分前に遡ることができます。 ですので産前休業前2年間に賃金支払の基礎となった日が11日以上ある月が通算して12月以上あれば求職者給付を受給できます。 勤務年数7年ということですし普通にフルタイムで勤務されていたらクリアするでしょうから問題ないかと。 受給できるかできないかで言えば受給はできるのですが、ただ受給制限期間（3ヶ月）があるかないかは雇用契約の内容によりますのでそれがわからないと何とも言えません。 お子さんがまだ小さいでしょうから、一旦受給期間延長の手続き（受給期間の1年を先に伸ばす手続き。育児が理由ならできます。）をしておいて落ち着いてから求職活動をされるのでしたら給付制限期間はなしで受給できます。
お答えしまひょ。 ＞・今回の退職に関して会社都合にはならないのでしょうか？ 書かれとる内容やったら「自己都合」でっせ！ ポイントはやのぉ〜 ＞仕方なく退職する事となりました。 仕方がないは、あんさんが勝手に思っただけでっしゃろ。 「クビじゃ！出て行け！」と先方に言わせんとあきまへんわ。 ＞・離職票を出していただくには？必ず退職届けを提出しないといけないのでしょうか？ そう言う事になりますな！ まっ！早い話「自分で勝手に思い込んだが運の尽き」っちゅう事でっせ〜！
>雇用保険料の金額は、雇用保険に入っていない時の給与分にだけ、かけるものですか？ 入っている時、ですよね？まぁ、そうなりますよね。日割りで給与計算して雇用保険料率を掛けて算出してください。 ソフトの雇用保険料の金額が手作業で変更できるのでしたら、そこで変更してください。
認定日は4週(28日)毎に決まった曜日に設定されます。 ただし、年末年始などは変更になる場合があります。 手当の金額ですが、4/20～5/31は42日では？ また、再就職手当の給付率は残日数が2/3の場合は60%ですが、内訳を見ると元の給付日数は90日のようですから48日なら2/3を切ってますし、50%になるのでは？ パンフレットとかもらってないですか？
Ｂ社の担当者の立場ということですね。 雇用保険適用事業所ということですが、それだけでその従業員を雇用保険に加入させなければならないということはありません。 その従業員の雇用条件や勤務状況が雇用保険加入要件を満たすのであれば、Ｂ社としては加入させる必要があります。 雇用保険には適用除外という規定がありますが、適用除外の要件に他社での勤務というものがありますが、その要件にも満たさないことでしょう。 あなたがどのような立場かわかりませんが、私があなたであれば、Ｂ社としては加入義務があり、Ａ社での加入状態に問題があるという理解をしていることを従業員へ伝えましょう。それでもＡ社から言われた言い分を言ってくるようであれば、Ｂ社の担当者であるあなたよりも休職中のＡ社の言い分を信じるということだということを伝え、あなたの上席者などに確認をしましょう。 上席者には、従業員の言うＡ社の言い分は理解ができず、Ｂ社として加入させる義務があることを伝えましょう。加入させない状態のままでいると、Ｂ社も法令違反の状態となること、問題となれば、Ｂ社としてトラブルに巻き込まれる恐れもあることを伝えましょう。 上席者も加入させる必要があると判断したのであれば、加入手続きにその従業員が協力（Ａ社においての資格喪失）をしない場合の取り扱いなどを確認しましょう。 私は、取締役を兼ねる事務担当者です。私の会社でそのような従業員が出てくれば、採用自体の見直しを行うことでしょう。最悪、辞めてもらうことになるでしょうね。 今の時代、会社は特に法令順守を求められる立場になります。世の中インターネットなどで情報があふれていますので、授業印の退職時にトラブルになる恐れもありますし、マイナンバー制度の導入等で法令違反がばれる恐れも出てくる可能性もあります。ばれた場合の対応も面倒ですし、処罰も会社経営に影響を及ぼす可能性もあります。公共事業・許認可事業などを行っている場合には、処罰を受けたことで取引停止になる恐れもあるでしょう。 十分に会社としての立場を考えることですね。 顧問や相談可能な社会保険労務士がいるのであれば、相談されることをおすすめします。 労働保険事務組合を利用されている場合も相談は可能だと思います。 従業員の言い分を聞くことも重要ですが、それに振り回されてはいけません。 上席者がその従業員の言い分通りという判断をされるのであれば、上席者が責任を持ってくれることでしょう。私の上席者がそのような判断をする場合には、私自身退職を検討します。法令順守もできない会社は、先がない恐れがありますからね。 頑張ってください。
2月の退職から1年以内に再就職して雇用保険に加入すれば前職の被保険者期間(4月くらい？)を通算できます。 給付はないですが就職活動頑張って下さい。
再就職おめでとうございます。 説明会に受給資格者証を渡すので今は何もない状態ですかね？ 総合受付で「○日に説明会に出席する者ですが、再就職が決まり明日から出勤になりました」 と言えば、雇用保険給付の窓口に案内されると思います。その際に次に会社で記入してもらう書類等の説明があると思います。
＞待期中のアルバイトについて 「求職の申し込みをした日以後から失業の状態にあった日が通算７日間に満たない日は 基本手当を支給しない」ということで、連続７日間ではないです アルバイトをしてはいけないということはなく申告が必要で、待期期間がその分延びてしまいます ＞給付制限中のアルバイトについて 雇用保険の資格取得が出来るような長期間の労働をすると 就職とみなされて失業給付が受けられなくなることがあります どちらにせよ、ハローワークによって判断基準・解釈が違うようなので 後で問題にならないようにハローワークで詳しく内容を確認することが必要です
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言うと、問題ありません。 雇用保険の受給は就労があったかどうかが問題となるのです。 FXでの収益は一般的には不労所得と呼ばれます。 （私はこの言い方あまり好みませんが…） 就労によって収入があったわけではなく、一時所得として ハローワークへの申告さえ必要ありません。 私も失業中も投信の分配金がかなりありました。A^^;) しかし、あなたが投資に目覚め、個人事業主となり、 投資顧問や投資アドバイザーとして開業するんだと準備を 始めたら、収入がなくても、雇用保険の受給は停止となります。 不思議ですね。
ハローワークへ相談しましょう。 可能であれば、過去の給与明細をできるだけ持っていかれることをおすすめします。 振込で給与を受け取っていたのであれば、通帳もあるとよいかもしれません。 雇用保険は任意性のある保険ではありません。雇用条件から雇用保険の加入義務のある状態であれば、雇用主は雇用保険に加入させなければなりません。したがって、過去にさかのぼっての加入手続きが可能でしょう。ただ、すべてをさかのぼれるとは限りません。雇用保険上の事項などもあるかもしれません。 会社の言いなりでいくと、完全に泣き寝入りになってしまいます。 法律では、従業員のほうが手厚く守られています。 私は会社の経営者として、あなたのような不満を与えないように頑張ってはいますが、義務を果たさない従業員が大企業並みの雇用条件などを引き合いに話をされれば、気分も悪いこともあります。 しかし、社会保険や雇用保険などは、人を雇用して営利を求める組織であるうえでは、守らなければならない、会社にとって最低限の義務だと思います。 場合によっては、あなたの申し出によりハローワークや労働基準監督署による調査や指導などが会社に対して行われ、追徴の保険料や延滞金などが求められることで、最悪会社がつぶれたり、つぶれることを回避するため事業縮小などによるリストラなども行われることにつながるかもしれません。 もしかしたら、元の同僚などから恨まれる可能性もあります。もしかしたら、変な噂が流れることで、同業他社での主食に影響を及ぼすかもしれません。 ただ、雇用保険の手続きも行わないブラックな会社での問題を理由での退職であることを説明すれば、同じようなブラックの会社でない限り、再就職も可能でしょう。 もしも、あなたの申し出により、退職される元同僚などがいるようであれば、雇用保険の未加入は会社の問題であり、あなた方従業員は守られる立場であることを伝えましょう。 もしも、未加入に対する指導を会社が受けたとしても保険料の納付がスムーズにいかないかもしれません。しかし、それを理由にあなた方が失業給付が受けられないなんてことになれば、法律の意味がありません。たぶん、そのような場合でも国が保護するような制度になっていると思います。 同時期に退職されたような人がいれば、共同で対応することで、事務負担や精神的負担が分散され、スムーズかもしれません。 元同僚等への負担が生まれるかもしれませんが、その責任は会社にあるのです。あなたの生活や貯蓄を犠牲にしてまで守るものではないことでしょう。 自信をもってハローワークで相談しましょう。
職業訓練受講中の手当は月末に締めて翌月に支払われます。大体中旬ごろになるのではないでしょうか？
病気により退職の場合失業給付は受けられないような気がします。 失業給付は働ける状態にあることが条件なので・・・・ 健康保険には加入されていましたか？ その場合傷病給付金が支給されるかもしれません。ただ ■1：退職日までに“継続”して1年以上働いている ■2：退職日に“労務不能”で、退職時に一定の要件を満たしていること ■3：“退職日の前日”までに連続3日以上の“労務不能”の期間 ■4：自分で申請する 「■1～3の要件をすべてクリアできたら、基本的には、自分で申請することになります」とのこと。 など条件があるようですのでご確認下さい。 あまり詳しい事がわからずすみません。 お大事になさって下さい。
手元に勤務表や給料明細もあるのでしょうから、 退職後に行くハローワークに相談しにいけば よろしいかと思います。 36協定を超えての残業時間の実績が十分あるわけですから、 有給休暇を利用することが、特定受給資格を得られない 事由にはなりません。 http://zangyou.org/information/36kyoutei/ しかし、辞める前に有休を消化できるほど余裕が あるんでしょうか？ 残業が厳しいとの理由自体は会社に大きなインパクトを もたらすものではありませんが、事由自体は合意して おいた方がよいと思います。 離職票ー２の ４　労働者の判断によるもの 　(1)職場における事情による離職 　　労働条件に重大な問題(賃金低下、賃金遅配、過度な時間外労働、 　　採用条件との相違等)があったと労働者が判断したため あたりの事由ということになります。
できますよ。 ただし、加入以前の勤務形態が、雇用保険に適用されるなら、ですが。 ご自身では100％は証明できませんから、雇用保険加入前からその会社に勤めていた証明をすれば、ハローワークの調査もスムーズに進みます。 例えば、給料明細が一番良いです。他に、雇用保険加入前の年の源泉徴収票とか、雇い入れ通知書とかかな？ 全く無くても、とりあえず調査はしてくれるでしょうが、上記書類が無い場合、会社側にしらを切られて終わり…なんてこともあります。 これは、調査担当者の手腕で大きく違ってきます。 経理、税務の知識があり、やる気のある職員が調査に当ってくれれば、出勤簿・賃金台帳・総勘定元帳等を照合して調査してくれますが、ハローワークの職員は経理・税務に関して言えば大半が素人同然です。 なので、100％遡及加入できるとは言えませんが「制度上は可能」です。 ちなみに、遡及加入には2年間という遡及期間制限があるので、一日でも早く申し出をしてください＾＾
＞2年間の内、給与の支払いがあった月が12ヶ月必要という条件は、何の為にあるのでしょうか 雇用保険は「今」保険料を支払っている人たちで「今」働けなくなった人を支援する制度。 掛け捨てなんですね。 ですから直近に保険料を支払った人だけが保険の加入者であり受給対象になります。 自動車保険に近いです。
最終的に給付日数から待機満了日から3/23までの日数を引いた残りが支給されると思います。 ただし、前職を退職した日から１年以内の日数となります。また現在の会社から離職票はもらう必要はあると思います。今回は自己都合になるのですぐに受給できない可能性もありますので、ハローワークに問い合わせしたほうがいいと思います。
会社都合の場合、最低でも雇用保険に6ヶ月以上加入していないといけません 現職の前に、雇用保険に3ヶ月以上加入している会社があり、通算して6ヶ月以上になる場合は 失業給付の支給は可能になります その場合、離職票は現職、前職の2通が必要になります
Moryouyouです。 ＞日額3,611円の根拠ですが、130万/360日＝3,611　と ＞理解しているのですが、間違っていますでしょうか。 合っていると思います。 ＞だとしたら、90日しか支給されない場合は ＞130万/90日＝14,444 となるのでしょうか。 これが私には理解できないでいます。 下記の収入要件に https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … ＞（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ＞雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） とあります。 雇用保険の基本手当の受給は就職活動のためにあります。 つまり、就職したらそこで打ち切られます。 90日満額あるとは限りません。ですので日額の条件をつけてます。 こういうケースで考えたらどうでしょうか？ 失業して雇用保険の受給を日額5000円を受けて就職活動して いました。日額3,611円以上のため、ご主人の社会保険には 扶養家族として加入できませんでした。 60日目に無事就職先が決まり、雇用保険の受給は打ち切られました。 派遣契約で月９万程度の月収で、勤務先の社会保険はありません。 月９万は上記給与収入は月額108333円以下の見通しのため、 ご主人の社会保険に扶養家族として加入することになりました。 つまり雇用保険の条件ではむこう1年間の収入見通しが たたないわけです。ですので日額での条件となっています。 就職したり、就職活動をやめたりして、雇用保険の受給を やめれば、社会保険への扶養家族としての加入が可能と なるわけです。 つまり、1年間ずっと加入できないわけではないということです。 お子様が生まれたり、親を扶養しなければいけなくなったり、 日々の生活でそうしたことが発生したら、都度申請して 加入、脱退すればよいのです。 そこが税金とは違うところです。 いかがでしょうか？
ハローワークに行き訓練の窓口で相談してください。申込書（願書）を記入（受講動機など）を記入して提出します。その後訓練先で面接や試験後、合格すれば、訓練開始前日にハローワークで受講指示書をもらい、訓練開始日に訓練先に提出します。 失業手当は、この受講開始日に残日数がなければ訓練期間中の延長支給はされません。また、給付制限中の場合は、この日から制限が外れます。
認定日に説明に行かなかったとしても残日数が残っていれば勿論給付されます。 ですが、その認定日の1ヶ月前の分と次回までの1ヶ月の合わせて2ヶ月分は、貰えないこととなります。 認定日に説明に来ないと以下の前後2ヶ月分が無効です。 28日分⇔認定日⇔28日分 そして、再給付対象となるのは、次回の認定日から1か月後の合わせて2ヶ月後からになると思います。 実際に給付されるのは更に1か月後になるので、3ヶ月＋振込1週間程度先です。 なお、給付期間の制限があるので、その期間を超えると勿論貰えなくなるため、 給付の延長申請などを行っていないのであれば、今回の給付は殆ど貰えないと思ったほうが良いです。 ケースバイケースですので、まずは、早急にハローワークに相談されたほうが良いでしょう。 その時に明確に行けなかった理由と就活していた何らかの説明を具体的に出来れば、認定日を変更してもらえる可能性があります。 連絡もなく1回でも認定日に出向かないと、殆ど失業保険は貰えないと思ったほうが良いです。 再就職手当などは可能性あります。
＞個人事業主の代表者となっています… ＞※家族経営ですが、給料はもらっていません… 個人事業主に給与がないのは当たり前です。 法的には、売上から仕入れと経費を引いた残りすべてが事業主のものですが、これを「給与」とはいいません。 ＞会社を退職したのですが、失業保険は貰えるのでしょうか… 失業してないですよ。 八百屋か魚屋か何の商売が存じませんが、とにかくあなたは立派に商売をしているのです。 失業していない以上は、失業保険は論外です。 もし、個人事業主なんて名前だけで、実際は毎日寝ているんだとでもいうなら、税務署に「廃業届」を出して、実際に商売を切り盛りしている人の名前で、新たに「開業届」を出してもらいます。 廃業届と開業届は同じ様式で、PDF を2枚印刷して必要事項を記入し、税務署に郵送するだけでよいです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … きちんと手続きを踏まえれば、失業保険も道が開かれるかもしれません。
派遣の場合、先方から契約を切られた場合(更新してほしかったのに終了)6か月以上雇用保険に入っていれば可能かもしれません。 自己都合にはならないはずです。 たしか1か月くらいたてば支給されるはずです。 ただし数年前の事ですのでハローワークで確認してみて下さい。
考え方がおかしいのです。 あくまでも、働きたい、働くことができる、働く場所がないなどの要件が満たされなければなりません。 退職したからもらえるわけではありませんし、はたらくことができれば補助されないというだけであり、働いてはいけないのではないのです。 ですので、働く意思がなく、学生となるのであれば、雇用保険での支給要件に該当しないということなのです。ただし、働き方はいろいろです。学生をやりながら働ける場所を探すということであれば、学生として働ける時間や要件を満たすところを探しているということであれば、失業給付の要件を満たす可能性もあるかもしれません。学生で働いていなければ、収入の要件は満たすわけですからね。 働く意思をもって、求職活動をすることが必要となりますので、求職活動の実績を報告しなければなりません。実際に活動をしていないにもかかわらず、ごまかして申請すれば不正受給となります。 考え方や届出によっては、不正受給とならないまま受給することは可能かもしれません。
雇用保険被保険者証は職業安定所から会社へ交付され、退職時まで会社が預かっています。 従って、必要であれば会社に申し出ない訳にはいきません。
天国君です。 大変失礼なんですが、貴方に質問したいと思います。 ＞仕事の流れや職場の雰囲気などが恥ずかしながら自分には合わないと 　思い辞めようと思っています。 貴方の理想とする夢の様なお仕事は何んですか？ 職場の雰囲気は何処でも同じだと思いたいのですがブラック企業ですか？ それとも、危ない人の集団の会社ですか？ 何処の会社も良い人、悪い人、普通の人が居ると思うんですが？ 仕事の流れは単純作業が良いですか？それならありますよ。 意味が解りませんのでお答え頂けると参考に成ります。
2010年入社？ 算定対象期間(加入期間)は満日数で数えると思いますので残念ながら少し足りない計算になりますね。
就職先に雇用保険被保険者証を提出するのは番号を確認するためですので、もし前職より前の会社の時の被保険者証があって前職と番号が変わってないならそれを提出しても大丈夫だと思いますよ。
http://koyou.tsukau.jp/article/newchinginnichiga … こちらにもらえる手当や、もらえない手当、計算方法など、詳しく載ってますので、参考にしてみてください(^.^)
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 まず以下をじっくり読んでください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 離職事由は以下が分かりやすいです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 正当な理由のある自己都合退職にあたるかどうかですね。 離職票は会社からすぐもらえるとは限りません。 確かに順調にいけば認定に至って受給できるまで1ヶ月程度です。 雇用保険受給中のアルバイトは 1週間の労働時間数が20時間未満 雇用期間が31日未満 ならば認められますが、認定日にきちんと報告しなければ いけません。要は継続的に働けるならば、失業しているとは みなされないからです。 退職すると会社の社会保険（厚生年金、健康保険）は脱退して 国民年金、国民健康保険に加入することになります。 軽減措置は受けられる可能性はありますが、保険料は自分で 払うことになり、かなりの出費になります。 昨年分の住民税も今年後半から払うことになります。 国民年金は月1.5万ぐらい。国民健康保険はこれまでの年収に よりますが、同じぐらいは覚悟してください。 会社を病気を理由に辞めるのであれば、就職活動ができない とみなされる可能性もあります。 その場合は傷病手当を受給することになります。 辞めて生活が成り立たないのは本末転倒ですので、 よく考えられて冷静に判断してください。
No.1の方が書いて下さってる様に地域によってちょっと違いが有るみたいですね。 離職時期によるものもあると思いますが、私は住民税などが給料から天引きされるパターンではなく、 5、6月辺りに納付書が届いて一括なり分割なりで支払うパターンでしたね（・ω・） ただ、地域なのか会社の保険種別によるものなのかもしれないですし、 一旦お住まいの地域の役所に確認するのが一番かと思います。
＞ よろしければ相応のデメリットというのを教えて頂けませんか？ 精神疾患だ、ということを隠して就職されたのでしょう？ そして、今後も隠しながら就職活動をされるのでしょう？ ということは、雇用保険法や障害者雇用促進法での「就職困難者」にはならない、ということです。 就職困難者ではないのですから、失業等給付の所定給付日数も優遇されません。 なかなか就職が決まりにくい、という現状があると、その差は大きなものとなりますよ。 つまり、このことがデメリットなのですが‥‥。 ◯ 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ハローワークによっては、障害者手帳をもっていなくとも、その病状等の経過を総合的に勘案して就職困難者として認める、というまれな対応を行なってくれる所もあります。 しかし、あくまでも「まれな事例」です。 また、そのような対応が行なわれた場合、精神疾患であることを隠しながらの就職活動を続けることはできず、原則として「障害者専用求人」だけに応募（障害者雇用）することになります。 ＞ 質問に書かせて頂きましたが、私は40歳で中々面接にも受からず、 ＞ 生活に困り 精神疾患を隠して就職活動せざるをえませんでした。 ご事情はわかります。 年齢的にもそうですし、障害の性質から言っても、今後はますます採用には結びつきにくいと思います。 そんな中で、年齢的な制約が緩い障害者雇用の活用は一定の意味がありますし、また、障害の特性をある程度あかすことができる職場に再就職できればそれがベターだと思いますよ。 そのほか、生活保護の活用や、福祉型就労（障害者雇用に特化した特例子会社［一般企業］や、就労支援Ａ型施設［社会保険や雇用保険等が適用可能な、特殊な作業所］での就労）も視野に入れてゆくべきだと思います。
給付制限期間中でしたら、特に問題ありません。
>今回の転職では一度も給付金は受け取っていません。 と書かれていたので、ハローワークで求職の申し込みをしてから給付制限期間中などに転職されたのかと思ったのですが、ハローワークには行かずに転職されたということでよろしいのでしょうか？ 会社都合退職というか特定受給資格者の条件の中に下記の内容があります。 「労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者」 これに該当すれば、給付制限なしに受給開始となりますが、そのためにはもちろんそれを立証する資料が必要になります。 「採用条件及び労働条件が分かる労働契約書や就業規則など 労働協約による変更は労使が合意した書面、就業規則による変更は労働組合等の意見を聴取した事 実が分かる資料など 」 もちろん、退職後にハローワークに行って理由を説明することはできますが会社にも確認が行くでしょうし、しらを切られるかも知れません。 最終的にはハローワークの判断にゆだねるしかないでしょう。 ところで、現職の雇用保険加入の手続きはすでに終わっているということでいいのですね？
> このままだと雇用保険に2ヵ所で加入することになってしまうので悩んでいます 雇用保険は「健康保険」「厚生年金」とは異なり、複数の事業所で同時に加入することはできません。 仮にＢ社で新規に雇用保険被保険者番号を取得しようとしても、ハローワークのコンピューターに氏名および生年月日を入れた段階で『重複の可能性が有ります』みたいなメッセージが表示され、事実確認を求められてしまいます。 > A社は週１回だけアルバイトとして出勤することになり副業として続けていく予定です この場合の雇用契約書に謳える労働時間は、労働基準法に基づき「８時間×１日＝週８時間」なので、雇用保険の被保険者であり続けることはできなくなります。 　⇒「週２０時間以上の労働時間」をクリアできないから > 8月からB社で雇用保険に加入する為、A社の雇用保険から抜けないといけませんが 　Ａ社が正しく手続きを行う会社であるならば、労働契約を「週１日」と変更した時点で雇用保険の被保険者資格喪失をしなければなりません。 > A社に週1で勤務しながら雇用保険だけ抜けることは可能でしょうか？ 　1　　雇用保険だけに加入している状態？ 　逆に抜けなければダメです。 　このままＡ社で加入し続けたところで雇用保険被保険者資格が無いのだから、週１で働くようになってからの期間は被保険者資格として認められません。 　そして資格喪失から１年以内に「失業の手続き」または「資格取得（今回はＢ社）」で行わないと、これまでＡ社で納めた雇用保険料に基づく「失業等給付（所謂『失業保険』）の受給権の喪失」または「雇用保険被保険者期間のリセット（通算されないと言う事）」と言う事態になります。 　２健康保険（介護保険を含む）・厚生年金・雇用保険に加入している状態？ 　これまでに書きましたように『雇用保険から抜ける』と言う法律行為は実行されなければならない手続です。 　しかし、社会保険（狭義の意味で、健康保険と厚生年金の総称） も資格喪失することになると考えます。 　【理由】 　此れを書いている時点での健康保険法及び厚生年金保険法の条文には「被保険者となれる者の週の労働時間は２０時間（又は３０時間）以上」と言った具体的な数値を定めておりません。 　唯一、『［少なくとも］その会社の正社員の所定労働時間と比べて大凡４分の３以上の条件で働く者は［適用除外条文に該当しない限り］被保険者に該当します」【４分の３基準】と言う通達が有る。 　だが、この通達を根拠として、３０時間（法定労働時間４０時間×3÷4）未満のものは加入できないとはならない。 　しかし、今回は週の労働時間が８時間以下となることを鑑みると、「常用性」が無いので【４分の３基準】の適用により資格を喪失。
おつかれさまです。Moryouyouです。 派遣会社としては雇用の安定を保証しなければいけない立場があるんです。 仕事がなくなったら、生活に困る人が現実にはいるわけですからね。 迷惑をかけるという点で言えば、派遣会社が苦労して探してきた仕事を断る 方が迷惑になると思うので、そのあたりの主旨は伝えておいた方がよいと 思います。 どちらかと言えば、給付をもらうこと自体は迷惑にならないと思います。
閑職などの代替案を出してくるでしょうから会社都合とはならないでしょう 短期雇用ですから、中断しても違約金を支払うだけで済みますから、会社都合にはなりません、正社員だったらねぇ、それが派遣の辛いとこですね。
健康保険については本採用の時点で手続きをするのが普通です。疑問点が有れば会社ではなく、お近くの労働基準監督署へ相談をしてみたら如何でしょうか。納得のいく説明をしてくれる筈です。
法改正がありましたので、おそらくできます。 この場合、現職はいわゆる受給中のアルバイトの扱いになりますので失業の認定日には働いた分を報告して下さい。 詳しくは、管轄のハローワークで確認されるといいでしょう。 ただ、介護が理由で離職されたのなら求職活動できるのかが問題ですね。 給付は失業したからもらうのではなく、求職活動中の生活扶助として支給されるものです。 細かいことですが、待期期間(待機期間ではない)はハローワーク出頭後7日間就労しない期間を指します。 自己都合退職による3ヶ月の給付がない期間は給付制限期間と言います。
tk777さんの言うとおり、一年未満（半年以上）での受給資格はいわゆる就職困難者に限られています。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … その他の自己都合退職は、一年以上の被保険者が対象になります。
No.2さんの書かれているのは、育児休業者職場復帰給付金というもう終了した制度ですね。 再就職手当は前職への復職には支給されません。
雇用保険資格喪失確認通知書は雇用保険の被保険者になってないと出せないですよ… 確認ですが、アルバイトを始めるときハローワークにはどう伝えたのですか？就職すると言ったのでしょうか？ アルバイト期間に認定日はありましたか？あったとしたら、その日は行きましたか？
自己都合退職だと給付が始まるまで3ヶ月空きますよね？その期間です。 給付制限期間はどちらにせよ給付はありません。入院期間が給付制限が明けて給付が始まってから数えて、14日まででしたら傷病証明書を提出することで失業認定してもらえます。15～29日までなら、基本手当に替えて傷病手当が支給されます。 まぁ、詳しくはハローワークで説明してもらうのがいいかと。
詳しくはありませんが、失業給付は給付期間満了か就職までもらえるものだと思います。 あなたは今の段階では内定であり、就職を決めることができるというだけであり、さらにまだ就職していないとなると思います。 ですので、不正受給ではないと思います。
こんにちはー 会社が離職票を提出したハローワークでしたら即時発行可能ですよ。 本人確認書類（免許書など）と、離職票再発行申請書又は、雇用保険関係各種届書等再作成申請書を提出する必要があります。 電子でも可能です。 http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … 書類は、ハローワークに行けば書き方など教えてもらえるので、必要情報を控えてそのまま行っても大丈夫だと思います。 そんなに難しくはないのですんなりできますよ！^^
別に勤務先が給付金の出る出ないを決める訳ではないので、普通に離職票をもらってハローワークに行けばすむ話ではないですか？
こんにちは。 原則、個人のところへ労災認定されたという通知は来ないです。 自身で医療費を払い、後から請求する場合にのみ『支給決定通知』が送付されます。 事務員さんからのお言葉で、確定を考えていいと思います。 ただ心配でしたら一応、会社に確認をとってみてはいかがでしょうか？ 申請は会社が行いますので、もちろん通知書が送られてくるはずです。 申請書を怪我をした本人が記入するのは普通のことですので安心してください。原則は自筆ですので。 （会社で記入・申請してくれる場合は、写しをとっておくのが本当は一番いいです）
時間は関係ないです。
えっと、公共職業訓練ということでよろしいのでしょうか？ 職業訓練受講中の方を対象にしたローンなどもあるようですので、色々調べてみるといいかとは思いますが、要は無職の方に融資するので保証人必須となると思います。 基本手当の減額については、労働してもらっている訳ではないので対象外かなとも思いますが、管轄のハローワークで確認されることをお勧めします。
会わなきゃ作れない書類なんてありません。 部長の指示通りで大丈夫です。 何なら部長にセクハラ相手から連絡があったことを伝えておいたら如何ですか？
雇用保険の手続きでは、名前や生年月日や住所などで確認を行い、重複加入できないようにしています。さらに、他の回答であるように新規でということもできません。番号が複数発行しない方針で動いていますからね。 今のバイト先に正直に説明するのが一番です。 どうしても隠したいのであれば、あなたがハローワークに行き相談されることですね。 すでに勤務の実績のない以前のアルバイト先が雇用保険の資格喪失て通津がされておらず、困っていると言えばよいのです。 資格喪失手続きには、退職の理由等の確認がなされます。自己都合であれば退職願のコピーなども提出されます。あなたの場合にはバックれたわけですので、資料もそろわなかったのでしょう。そのまま忘れたのかもしれませんね。 雇用保険料の計算では、実際に払った給与額に応じた保険料です。病気療養などで長期欠勤の従業員などと同様に、給与０として保険料も0になっているのでしょうね。しかし、加入が続いているということなのです。 あなたがきついと感じた研修がどの程度の期間かはわかりませんが、早い会社は入社日に雇用保険加入手続きをしてもおかしくありません。多くの場合手続きまで日数がかかることもありますがね。 すべてを隠し通せるかはわかりませんが、学生時代の友人に名前を使われて、バイトを罰くれられたのかもしれないとすれば、つじつまが合うかもしれません。 実際どこの会社で加入している状態なのかわからないわけですからハローワークにそこから確認されるとよいかもしれません。 もしかしたら、本当に誰かに名前を使われているのかもしれません。 同姓同名の他人と勘違いされている場合もあるでしょう。 ハローワークへの相談があなたにとって良いのかもしれませんね。
>しかし同じ会社なので雇用保険の被保険者番号は同じままアルバイトに切り替わっていると思います。 被保険者のまま求職者給付を受給するというのはちょっと考えられません。 会社が雇用保険料を間違ってずっと引いてしまっただけではありませんか？ アルバイトになってからの日付で雇用保険被保険者証はもらったのでしょうか？ ちなみに上記内容と不正受給は特に関連はありません。私が疑問に思っただけです。 アルバイトしながら申告もせずに給付を受けていたのでしたら、やはり不正になるでしょうね。
給付制限中でも、受給中と同様にアルバイトで収入を得ることは禁止されていません ただし、週に２０時間以内、週に３日以内などの基準があります それ以上の場合は「就労」とみなされ失業給付が受けられなくなります 給付制限期間中に始めて、給付制限期間中に終わる契約ならＯＫとか この基準は各ハローワークの裁量に任されているので、事前にハローワークで確認が必要です （週５日１日８時間で雇用保険加入なら「就職」したと判断されるでしょう） 地域によって職業訓練中は「アルバイト禁止」という場合もあるので、職業訓練校にも確認が必要です 後で損をしたりしないように、地域のハローワークで事前に確認しましょう
>登録して一週間ぐらい時間がかかってます これはハローワークに初めて行ってから1週間ということでしょうか？ もしそうでしたら、この1週間は待期期間となりこの間に次の仕事が決まっても求職者給付はもちろん再就職手当も出ません。 ただ、求職の申し込み自体をなかったこととして処理され離職票を返還してもらえる可能性大です。 >明後日に認定日 これは説明会では？ もし、1週間を過ぎてから就職が決まったのでしたら、失業が認定されてしまっているのでもし自己都合退職で給付制限期間がある場合給付ももらえない、再就職手当ももらえない（多分ハローワークからの紹介じゃないですよね？）、おまけにいままでの加入歴もリセットされるというあまり有り難くない結果になってしまいます。 とにかくすぐにハローワークに電話なりして、求職の申し込みを取りやめる連絡をしてください。 説明会までならひょっとして？ もしも、取り下げることができなかった場合、次のバイトを短期間で辞めてしまってそのバイト期間では新しい受給資格ができなかった場合（自己都合で1年以内でやめるとか）、今回の受給できなかった給付をもらうことができます。ただし、受給期間は今回辞めた会社の退職日から1年ですのでその期限が来たらもうもらえません。 ハローワークでよく説明を聞いておくことをお勧めします。
＃1です ＞今、職業訓練を受けていて、雇用保険受給資格証は訓練校に預けているので確認できません 　・本来の所定給付日数（90日とか120日とか）は何日ですか 　・職業訓練校を修了した時点で、所定給付日数は残りますか 　　　残る場合は、雇用保険受給資格証が戻ってきた時に確認出来ます 　　　残らない場合、（訓練期間中に所定給付日数がなくなる場合） 　　　　この場合は、延長給付の対象でも延長になりません・・「候」の意味は無くなります ＞ http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … http://www.knoki.net/code/ で食い違ってます。 　・上記に関してですが 　　31(3A）に関しては、単に後の方のサイトの記載漏れです
お考えの通り雇用保険の被保険者番号である可能性が高いとおもいます。 そうであるなら、職安に行って雇用保険被保険者証を再発行してもらい、それを就職先に提出すれば済む話です。 ちなみに 〉②派遣先の病院でも、その番号が分かる可能性はありますか？ 派遣先では分かりません。 派遣社員は派遣会社の従業員ですから、派遣先には個人に関するデータがありません。
>退職までの給料は前会社側からいただくようです まあ、確かにややこしいですが、多分ハローワークに雇用保険料を納めるのは提携後の会社でしょうし本人が雇用保険の被保険者で給与が支給されていて雇用関係があれば給与の出所までは関知しないと思います。 社労士さんがいらっしゃるのなら、そちらに相談されてもいいかもしれませんね。 手続きをお任せしているなら、社長もそのあたりは理解されてないと思いますし。
無断でいきなり辞めるような人は迷惑なので、近くのも普通のもどちらもやめましょう。 最初の時点で、「もしまた無断でやめるようなことがあれば」なんて想定している段階で終わりですよ。
すみません、関係ないとまで書くとややこしかったですね。 早めに求職活動されることもあるかな、と思いまして。 延長が子供が満3歳になる日の前日まで、というのは求職活動できない期間として申請できるのがそこまでの期間という意味です。 つまり、2歳になったばかりのお子さんの育児が理由で延長するなら1年しか延長できないということですね。 受給期間延長の申請は、求職活動期間に30日以上働けない期間があった場合に、その期間分だけ本来の受給期間にプラスできるという制度です。（お分かりかとは思いますが一応） 育児以外の理由で延長の場合は、基本的に最長3年まで延長し本来の1年と合わせて4年まで受給期間満了を延長することができます。 質問者さんは出産から丸々3年延長できますので受給期間満了は質問に書かれているように2017年3月31日となります。それまでに受給し終えるように調整されるといいでしょう。
>失業手当て日数は減らされますか？ 基本手当の給付日数は「退職理由」と「算定基礎期間」によって自ずと決まりますので、退職理由によって本来の給付日数が減らされるということはありません。 別の質問で、再就職後7ヶ月で会社都合による退職と書かれていますが、会社都合退職と解雇（ここではおそらく労働者側に責めのある解雇を指しているかと思われる重責解雇と判断します）は厳密に言うと違ってきます。 もし、退職勧奨などの会社都合退職でしたら7ヶ月勤務されていて、受給資格を得ていた場合は特定受給資格者として給付制限期間無しに新たに90日の給付が受けられます。 労働者の責めに帰すべき理由での解雇（つまり重責解雇）であるなら7ヶ月では受給資格が得られていませんので新たに給付を受けることはできませんが、再就職手当を受給されていたということですので再就職手当の金額をそれまで受給していた基本手当で割った日数を、再就職手当受給直前の残日数から引いた日数の基本手当を受給しながら求職活動を行うことができます。（受給期限がきていなければの話ですが）
たぶん喪失未処理通報なるものが前事業所管轄ハローワークにコンピューターから出力されます。 そのハローワークから喪失届提出の指導をする、新しい取得日については通知するが、それ以上は通報しないはず。 最終的には取得が優先のため、ハローワークが職権で喪失処理されるはず。
＞本当に不可なのでしょうか？ 当然でんがな！無理ですわ！ 既に受給を完了してるんでっしゃろ。 諦めなはれ！ で、早々に「障害者職業能力開発校」にでも申し込んではどうでっか？ 受給満了であっても4月から1年間は「銭貰って勉強できる」状況になりますわ！ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … えぇ制度でっせ！ハローワークが窓口ですわ！
もう少し踏み込んで、失敗しないための受給方法。 会社から「離職票」を入手したらすぐにハローワークに離職したことを前提に求職の意思があることを示さなければなりません。 あくまでも働く意思を示さないと高年齢求職者給付金の受給はできませんので注意が必要です。 ただ、すぐに再就職が決まったら・・・受給資がは消えることもあるので、この点も注意が必要です。 今日　私がハローワークに電話で確認したところでは、 その会社を一旦離職して「離職票」をもらた時点で雇用関係が消滅する。 が、私のようにその後に同じ会社にアルバイトとして務めることができる場合　週２０時間以上の労働であれば、そのまま雇用保険の対象になるから、「離職票」は貰えずまだ受給資格は発生しない。 一旦「離職票」を発行してもらって、５０日分の高年齢求職者受給を一括でもらったあとで、週１９時間の労働条件から　週２０時間以上の労働に付くことに関してはハローワークとしては関知しない。（ここまでの説明はないが回りくどく確認しました） 「アルバイト「２０時間まで」をしながらも求職活動をする」という、変わった制度に少し憤慨もするが、７０歳の私としては健康維持のためにも　とりあえずこの制度を利用しない手はないと思う。 逆にもし、その時点で離職しないで例えば　週３日X７時間（２1時間）のアルバイトをした場合、 「退職から遡って６ヶ月間」の賃金で給付金の金額が算定されることから　当然受け取る金額に大きな差が出るのでこれも注意が必要です。 今日、ハローワークで確認した全てです。 ご自身のことです。 管轄の　ハローワークにお聞きになることも大事ですよ。
従来は、起業する場合は準備中でも失業保険をもらえば不正受給となったようですが 平成２６年に起業準備の解釈が変わり、起業準備中でも失業保険が貰える場合があるに変わったようです 就職活動も並行していることが条件のようですが、詳しくはこちらを参照してください http://koyouhokentetuduki.com/?p=184
まず労働契約の締結には下記の事項が記入されているか確認をしてください。 (1)労働条件の明示義務(労働基準法15条１項前段、則5条１項) ・絶対的明示事項(必ず書面で明示しなくてはならない事項) (1)労働契約期間に関する事項 期間の定めの有無、有期の場合はその期間を明示 (2)就業の場所及び従事すべき業務に関する事項 雇入れ直後の就業の場所・業務内容を提示すればOK (3)始業及び就業の時刻、所定労働時間を超える労働の有無、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を２組以上に分けて就業させる場合における就業時転換に関する事項 (4)賃金(退職手当および後記(7)に掲げる賃金を除く。以下同じ。)の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払の時期並びに昇給に関する事項 (5)退職に関する事項(解雇事由を含む) 退職の事由・手続き・解雇の事由等の明示が必要 ・相対的明示事項 (6)退職手当の定めが適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払いの方法並びに退職手当の支払いの時期に関する事項 (7)臨時に支払われる賃金(退職手当は除く)、賞与及び一ヶ月を超える期間を基礎として支給される精勤手当並びに最低賃金額に関する事項 (8)労働者に負担させるべき食費、作業用品その他に関する事項 (9)安全及び衛生に関する事項 (10)職業訓練に関する事項 (11)災害補償及び業務外の傷病扶助に関する事項 (12)表彰及び制裁に関する事項 (13)休職に関する事項 (2)明示方法(労働基準法15条１項後段、則5条2項・3項) ・絶対的明示事項 書面による交付により明示。ただし、(4)の昇給に関する事項は口頭での明示でも差し支えない。 (1)更新時も明示は必要。 (2)(3)始業及び就業の時刻、所定労働時間を超える労働の有無、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を２組以上に分けて就業させる場合における就業時転換に関する事項と(5)退職に関する事項(解雇事由を含む)については、明示すべき事項が膨大になる場合は、就業規則上の関係条項名を網羅的に示すだけでOK (3)派遣労働者については、派遣元の使用者が派遣先の労働条件も含めて明示が必要。 ＞働き出して、もらった労働条件の書類には、雇用期間の定めはなし、日給と交通費、残業代の記述などしかありませんでした。 これが事実であれば、明らかに労働条件の明示義務(労働基準法15条１項前段、則5条１項)の絶対的明示事項に抵触します。 ハローワークにて出した求人内容と異なる労働条件であった場合は、他の回答の通り、ハローワークの担当者にその事実を報告しましょう。最近はこのような労働条件のウソ申告が多いので事業所への指導を行ってもらいましょう。 (3)即時解除権と帰郷旅費(労働基準法15条2項・3項) 明示された労働条件に事実と相違がある場合 即時に労働契約を解除できる。(労働者自身に関する労働条件に対して) 就業のために居住を変更した労働者が、契約解除の日から14日以内に帰郷する場合は、使用者は必要な旅費を負担しなくてはならない。(家族の旅費も含む) 解除の結果、使用者に損害が生じても労働者は賠償義務を負わない。 解除権を行使しない場合、労働条件の履行を要求し、使用者が応じない場合は損害賠償を請求することができる。(民法415条債務不履行責任) ＞話し合いがつかなかった場合、試用期間中は、辞めるまでの退職期間をおかなくても大丈夫ですか？ 明示された労働条件に事実と相違がある場合は、労働者は即時に労働契約を解除できます。 まず初めに雇用契約書が相当いかがわしい可能性がありますね。 こういった事業所は労働者と約束したことはほとんどが反故にされるでしょうからその他の条件についても履行させるのはほぼ無理だと思って対応してください。 どっち道話し合いをしても、使用期間を過ぎれば恐らく正社員どころか適当な理由をつけて「来なくていいです」と言われる可能性がありますから、時間の無駄だと思います。 あまりにも事業所の対応が悪い場合は、ハローワーク又は労働基準監督署へ駆け込みましょう。
通常は月末に加入している保険の保険料を支払えばいいのですが、 社保、厚生年金は就職と同月に退職する場合は保険料が発生します。 ただ、まだ会社が年金事務所に届を出していなければ、 手続きを取り消すこともできる可能性があります。 その場合は、天引きされないでしょう。 国保は一応手続きはするべきですが、病院にかかっていなければ、 特に問題ないかもしれません。役所にお問い合わせください。
B社の年収が20万円未満であり、A社で年末調整を済ませていれば確定申告の義務はありません(副業全て通算して20万円だから要注意)。 但し確定申告専用控除である寄付金控除(ふるさと納税含む)や株式配当金等の申告(総合課税・分離課税共)を行う場合はB社の所得も合算して申告する義務があります。 会社は本来35万円未満の年収であれば給与支払報告書を市町村に提出義務を負わないのですが、源泉徴収票を交付する場合には提出しなくてはならなくなります。だから源泉徴収票を出さない場合もあります。この場合でも請求すれば源泉徴収票は貰えます(最悪税務署窓口から会社に架電してもらう事も可能です)。
雇用保険の(季節労働等)特例被保険者の場合、特例一時金30日分を一括認定します。 被保険者期間は直近12ヶ月(一般被保険者期間は除外)中6ヶ月以上の受給基礎期間[<離職から遡り>「1ヶ月拘束14日以上就労」は1.0ヶ月「15日以上1ヶ月未満拘束14日以上就労」を0.5ヶ月と数えます]を必要とします。だからA社3ヶ月B社5ヶ月が直近12ヶ月中にあれば併合認定で特例一時金が出るなんて有り得ます。 一般被保険者より必要日数が多いのは法改正によりパートの規定を一般に併合した際に特例被保険者は除外された事に拠ります。 尚職業訓練校入校が認定日前に決まった場合は特例被保険者であっても訓練延長給付として修了迄支給されます。これを利用するには事実上訓練校受験後に特例一時金請求をするしか手はないのですが一応規定としてはあります。 特例一時金の認定は認定日当日のみの失業の認定で受給可能です(当日別のバイトを「欠勤して受給」したら不正受給になります)。
なるべく早く１か月ぐらいのアルバイトをして給付期間を先送りにする。 あまり遅くなったり短すぎるアルバイトだと延長狙いが見え見えになってしまう。 勿論何の理由もなしに一時停止なんて言うことはできません。 最近は給付延長狙いで訓練校に入ろうとする輩が増えてきたということです。 国もこれに対する対策を立て、選考基準が厳しくなっています、例えば Ａ．求職票に記載された希望職種とは関連のない訓練を希望する Ｂ．すでに給付を受けていて給付日数が少なくなってから応募する Ｃ．認定日飛ばし Ｄ．バイト等による給付日数の調整 上記に該当する方あるいは断定された方はそもそも職安で応募の段階で受理されないことも多くその最たるものが理由もない一時停止です。
＞給付の始まる週の認定日に３万円弱ほどの振込が金曜以内に入ると言われ、確かにその金額はその週に入ったのですが 　・上記の様に、認定日に求職活動の認定を受けて・・数日後（4日～5日後位）に口座に振り込みになります 　・次回の認定日に認定を受ければ、28日分（基本手当日額×28）が振り込まれます 　　それ以後も認定日後に28日分ずつ振り込まれます、最後の認定日のみ残った日数分になります
・今回の認定で、給付日数は残り12日・・この認定を次回の認知日に行う 　個別延長の候補になっている（給付日数60日） ・上記の場合 　　実際に、個別延長になるかどうかは次回の認定日に決まります 　　個別延長になった場合、認定は残っている12日と、個別延長分の16日分の計28日分が認定され、給付になります 　　次の認定日に28日、次の認定日に16日、が認定されます（これで個別延長分が終了） ＞それとも、１２日分ぷらす６０日分になるのですか？　 　・こちらの方です 　・今の給付日数の最終日の翌日から個別延長の60日が始まります・・空白無く繋がります
・パート勤務の時には、雇用保険に加入していますか（正社員→パートと継続勤務） 　加入していた場合・・ 　　パート勤務の5ヶ月、正社員の1ヶ月、の報酬から、失業給付の金額が算出されます：離職票1通、or2通 　加入していない場合・・ 　　正規勤務の6ヶ月分の報酬から、失業給付の金額が算出されます：離職票1通 ・正社員を一旦退職して離職票を貰い、別途パート契約をして勤務 　　正社員時の離職票とパート勤務の離職票の2通をハローワークに提出・・前述の加入していた場合と同様に計算される
初回認定を経ていない為待期認定不可=支給停止執行不可になっています。認定日変更は説明会出席者のみとの解釈があります。 一旦手続き放棄で離職票の返付を受けるべきです。で、新しい離職票と併合請求に持って行くのです。或いは労働局に認定日変更・待期認定を請求するかです。
先ずは臨時雇用で給付日額以上の賃金を得た場合、その日１日は支給停止されます。この場合失業給付基本手当に代えて就業手当(基本手当の3割)を請求する事が出来ます<受給残45日迄>(賃金総額次第では28日分BOX不認定にして繰り延べる方が良い場合もあります)。 残が45日未満であれば支給停止の日数分を次回繰り延べになります。 自己の財産を処分・賃貸した場合の収益は通常申告義務が無いのですが、業として賃貸業を営む場合や売買を業とする場合は自営業開業として失業給付を失権します。この場合元の被保険者期間５年以上かつ開業から1年以内に被保険者となるパート５人雇用等の条件を満たせば離職者開業助成を受けられます。他にトライアル求人助成等を組み合わせる事も出来ます。
7ヶ月…会社都合で無い限り支給無しです。 契約更新の主張だけで無く、離職後も斡旋があれば行く態度で無いと自己都合にされる可能性があります(任期満了=会社都合の解釈は経過措置であり、既に終了しています)。 派遣で解雇を本人重責にするには懲戒解雇の請求を監督署にする必要があります(却下されても本人重責の主張が通る)。つまり本人重責は先ず有り得ないのですが「更新希望せず」「次職斡旋拒否(通勤2h超は除く)」の場合は自己都合扱いになるのです。
会社によっては、紛失等による再発行手続きを嫌がったりと、在職中は会社保管とする会社も少なくありません。 平日に時間が取れ、ハローワークへ行けるのであれば、相談されることをおすすめします。 受給の際の日額や月額というものは、失業直前半年の収入等で考えるため、それ以前の勤務の給与等は考える必要はありません。ですので、前職がよほど短期間等であれば影響する可能性はありますが。計算しなおしての支給となるかはわかりません。 しかし、失業給付の期間については、前職以前の雇用保険加入期間が影響する可能性があります。ただ、全前職退職後も失業給付を受けていればリセットされているため、あまり影響はないと思われます。 ただ、以前社会保険庁・社会保険事務所に問題があり、消えた年金などと問題になったことがありましたよね。今後どのような問題が出るかもわかりませんし、雇用保険制度が変わるかもしれません。 過去の勤務履歴を把握するためにも雇用保険の加入履歴をわかりやすくしておくことは重要でしょう。
離職票は発行されます
一度も加入していないのでしょうか?加入した経験が分からないなら職安適用課(会社側の窓口)に免許証か健康保険証と印鑑を持参して先ずは雇用保険の全部履歴証明を打ち出して貰います。で、貴方の本当の履歴と突き合わせ加入の有無を確認します。 加入が1社でもあれば被保険者証の再発行が出来ます。この時「資格取得確認通知書(被保険者交付用)」も同時に来ますからこれは加入時期(脱退時期では無い点注意)を確認して切り離すかどうか考えます。無くても再発行のゴム印があるので納得してくれます。
進級出来ない場合は、OUTです　・・退校になります（留年とかはありません） 当然、失業給付が出ている場合は、それで終了です
基本的には雇用保険料は給料の１％程度を労使折半し、0.2％の2事業率分を事業主負担としますから概ね合っています(正確には毎年料率が改訂されていますし、業種による割増が付く場合もあります)。 失業給付金の計算は「離職から遡り」「賃金計算期間ベース」で「1ヶ月拘束11日以上就労」の「税込み総額」月「6回分を180で割った」賃金日額について最低50％最高80％の範囲で所定の公式(厚生労働省のホムペにあります)で算出された給付日額を支給されます。通常7割とされますが賃金が低い方にはやや有利になるよう配慮されます。 雇用保険には失業給付金の他にも教育訓練給付金(初回は1年、2回目から3年の被保険者期間で受給可能な技能講習受講給付)とかもあります。受講対象コースは様々で、事務系の簿記会計資格取得講座や語学系講座、工場勤務のクレーン資格等もあります。地域により自動車免許も入る場合があります。法律職向けに法科大学院受講さえ対象になっている大学も存在します。
株式の「売買を職業とする」ならば失業の状態では無くなる為失業給付金を受ける事は出来なくなりますが、この基準は所謂「20万株以上かつ年間50回以上」の取引を行う場合に限られます(旧所得税課税基準)。つまり日々取引しても小口ならセーフ、大口を週１ペースにこなすなら職業と見做すのです。 但し20万株は売買合計です。小口でも売り買い交錯すれば届く可能性はあります。甘く見ないように。
＞独立して会社を設立した場合失業手当はどの時点でもらう資格がないのですか 　・会社設立の準備を始めた時点から ＞今までの収入の何割支給されますか 　・離職票記載の退職前6ヶ月の報酬（月の支給額×6ヶ月）（賞与等は除く）を元に計算 　　6ヶ月の収入÷180＝賃金日額、賃金日額×掛け率（50％～60％）＝基本手当日額（1日当たりの支給額） 　・例：6ヶ月の支給額の合計：180万（月当たり30万）だと、賃金日額は1万、失業給付の日額は、5000円～6000円
私も寧ろ被保険者期間の通算を奨めます。被保険者期間が長い程受給日数は一般に増えます。つまりロスは無くなります。失業給付金申請を取下げる事を強く奨めます。
分からなければ、もう一度ハローワークに聞きに行くとこをお勧めします。 何度でも。 誰か同伴でも良いですし。 傷病手当金を2カ月支給して貰っていたんですよね。 そして退職。 休職をまだしなくてはいけない状態。 >主治医からの労務可否証を添えて傷病手当金延長申請をしてい ます。 ←この申請は雇用保険受給期間延長申請のことではないでしょうか。 ハローワークに出したのなら。 雇用保険は働ける人が仕事を探す間に受けられるものなので、働けない状態では 受給できません。 働けるようになったら、また主治医の書類を添えて申請、そこから受給出来るようになります。 受給資格が失効してしまわないように延長手続きをしたのですよね。 生活費については、 傷病手当てを退職後ももらうことができるのではないですか。 最長1年6ヶ月。 傷病手当て→失業保険 大体この流れで生活何とかしてる気がします。 問合せ先 傷病手当て 働いていた時に入っていた保険協会など。 雇用保険はハローワーク
お答えしまひょ。 ＞雇用保険を受給しながらのアルバイトというのは可能でしょうか？ 可能でっせ！ 但し「正直にハロワに話す」は筆数でっせ！ ＞もしも少しでも越えてしまった場合雇用保険の扱いはどうなりますか？ 失業保険が貰えんだけですわ！ せやけど・・・安心しぃや！ 失業保険はやのぉ～、離職日から1年間の間に貰えばえぇ事になってるんですわ！ 稼ぎすぎた時の分は「先延ばし」で貰えま！ ただ ＞週20時間の1日4時間までという制限は守るつもりです。 これで申請すると「ガッポリ減らされた銭」しか貰えんで！ そんでもえぇんでっか？
＞例え1日間のみ1時間のみでも働いたら解除が必要ですので来てください 　・正しい 　・理由は簡単で、延長にしたのは働ける状態にないから・・働ける状態になるまで給付を停止する 　　働ける状態になったら延長を解除して、給付を再開する 　・アルバイトが出来る状態になった・・働ける状態になったと言うこと・・延長を解除して給付再開して下さいと言うことです ＞週20時間未満なら大丈夫とのご回答があったりで 　・それは、給付期間中にアルバイトをする場合の話で、延長中云々には関係有りません
もう次が決まっているんですよね？ No.2さんの回答にもありますが、それなら失業している状態ではありませんよね。 再就職手当の申請書には、雇用主が「入社日」と「内定日」を書く欄があります。内定日がハローワークの出頭日より前なら受理されないんじゃないかと思いますが。 もうハローワーク行っちゃったんでしょうか……
元の職場で離職票がある場合、そちらの被保険者期間と新しい離職票(1ヶ月半)の離職理由で資格判定します。つまり元の職場の賃金日額を基準に給付日額を算定します。
・雇用保険の加入期間は、年齢は、 　離職票の離職理由、離職区分は何でしょうか・・離職区分で何に該当するかわかります ・離職区分で何に該当するかわかり、加入期間、年齢で給付日数が判明します 　
担当部署（東京都）の連絡先は下記ですが、電話番号のみです http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/telephone.html 昨年の、応募状況、問題とかなら、 ・学力検査、筆記試験、の問題 http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/sisetu … ・倍率（八王子校）自動車整備工学科　・・・１．８倍 　板橋校に付いてはHPに記載がないので、東京都立中央・城北職業能力開発センター（下記にメールアドレスあり）に聞いてみて下さい http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/vsdc/chuo/inf … ・八王子校・板橋校、自体のHPには電話番号しか記載されていません 　 　
通所手当の原則は最も安いと判断した経路の金額です その判断は、所轄のハローワークが行います で、実際に所轄のハローワークに行き、経緯を説明してハローワークの判断を得ることになります ＞直に管轄のハローワークへ出向いて相談しないとダメですかね・・・？ 　・判断は、所轄のハローワークがしますから、出向いて下さい
出産を理由とありますが産休を理由(産前6週)にしたのであれば特定理由であり、妊娠6-8ヶ月等早目に辞めた場合は純然たる自己都合になります。だから通常は自己都合扱いと理解して下さい。 法的には日雇労働でも職安の紹介により就労可能であれば求職活動を行う事で失業給付金の申請手続きは拒めない事になっています。但し産前6週産後8週(産後6週を経過した場合求職活動可能であり求職活動をした場合に限り失業給付金の対象です)は就労禁止期間でありこの期間は失業給付金は支給されません。 失業給付金の初回申請手続きから「7日の不就労日を待期」として支給対象から外します。この待期中に就労があれば就労日数分待期を延長します。また待期中に就労禁止期間が始まれば、出産後の就労可能再開(通常8週・求職活動時のみ6週)から残りの待期を執行します。 待期明けに支給停止3ヶ月を執行します。初回認定日が産休期間中で変更する場合、事前に給付課窓口で受給期限延長の相談をします(産休だけの延長手続き)。 出産理由の受給期限延長を失業給付金申請前にした場合、育児休業分を含め３年のBOX延長にしている筈です。が、失業給付金申請により申請日以降の延長は当然取り消されます。 実は産休前の離職で失業給付金を早く受けたいならば、さっさと失業給付金を申請して「産休迄は日々雇いでも良いから働きたい。辞めたのは会社側の圧力」と主張して待期認定を産休前に終わらせるのがベストでした(で無ければ「産休突入を理由」に退職にするか)。産休前に待期認定がされれば、支給停止は産休中にある程度執行されるから産休明けに求職対象をパートに切り換えて失業給付金を請求出来るのです。 現実的に保育所の枠は3歳児より0歳児の方が取りやすい為、育児休業を取得予定だった人も産休明けから保育所に預ける場合が多いのです。ですから産休明けの求職活動は結構多いです。4月の公立保育所入所時点で職に就いていない場合は順位が下がる為最悪3月にはパート先を決める必要があります。
会社が離職票・資格喪失届を作成し、職安が受理するのは離職翌日以降(離職当日はまだ会社に籍があり、健康保険も在職中の保険証で使えます)。だから事務員さんが直接職安に行けば確かに離職翌日に離職票の交付を受けられますが、通常は離職票の作成・交付に午前中受理分は2-4時間、午後受理分は概ね３時間程度必要です。つまり事務員を退職者１人でもほぼ１日拘束される訳です。 そこで通常社会保険労務士事務所に代行を委託します。この場合、10日程度に1回纏めて職安に出向き、待たずに郵送で離職票の返送を依頼します(郵送での返送サービスは社会保険労務士に対してのみ行います)。郵送扱い分は職安が暇な時に(でも数日中ですが)処理しますから、概ね2週間との回答はこれが根拠になります。 労務士事務所が異様に暇な場合、１ヶ月分を月末に纏めて処理なんて場合もあります。こうなると翌月5日位に処理なんてなりますし、人材派遣業は派遣業法により雇い止めから1ヶ月間は次の派遣先を優先して斡旋する義務がある為、雇用保険の手続きを止めます。斡旋が客先都合で不調の場合や斡旋先が無い場合に会社都合の離職票を作成する訳です。
国民健康保険の保険料の計算は前年の所得で行いますが（今年の分の保険料は昨年の所得金額から計算） 国民健康保険の年度は4月始まり翌年の3月終わりになります ＞来年あたり就活を始めようと思っているのですが 　・2015年の1月から3月までは2014年度・・2013年の所得から計算 　・2015年の4月以降は2015年度・・2014年の所得から計算 　 　・今年（2014年）の所得が少ない（1月～3月までしか収入が無い）のなら、4月以降に国民健康保険に加入を 　　3月までに加入すると、2013年（昨年）の収入から計算されますから、3月までの保険料は高くなります ＞保険料、年金合わせると手当て以上の支払いになるのでしょうか 　・正社員で勤務なら、手当（失業給付が正しい名称）以上にはなりませんよ 　・国民年金保険料は 15250円、国民健康保険料は来年の3月までは高く、4月以降は安くなる
前回が手帳所持扱いな為、今回も所持扱いになれば受給可能になります。 被保険者期間は11.5ヶ月です。この内「離職日から逆算」して「1ヶ月拘束11日以上就労」が6ヶ月あれば受給資格が成立します(一般には12.0ヶ月の受給基礎期間が必要ですが手帳所持扱いは例外です)。 離職から逆算して6回の「賃金計算期間中11日以上稼働」の月の賃金を合計して180で割り賃金日額を出し、所定の公式で給付日額を算出します。 給付日数は前回と同様に300日の見込みですが、法令改正があれば変更されますから職安にお尋ね下さい。
雇用保険での副業、内職はあくまで労働の対価を得ることですから、自分の物を売ったり、誰かからお金をもらう、銀行利子、株式の配当などは該当しません。 ですのでどこかから仕入れて売るのであれば古物営業なので副業になりますがそうでなければ問題有りません。
こんにちは。 90日分もらえますよ。 「延長」なんですから。 消失する期間があったら「延長」とは言わないでしょう。
#2です。 任意継続？　それは健康保険の話ですよ。雇用保険とは関係ありません。 前職を退職後、失業給付を受けずに再就職したのなら、「任意」という話ではなく自動的につながっています。 雇用保険法には、そもそも「会社」別の期間という概念がないんです。雇用保険の被保険者であった期間は「任意」でなく、常につながっているのです。 ただ、失業給付を一度受けると期間はリセットされます。 で、質問者様の在籍期間は、私が挙げた例に該当したんでしょうかね？
年金事務所の指導に応じない事業所も沢山あります。監督署の是正命令さえ無視する(=労災にも加入しない)場合は後出しじゃんけん(職安の職権確認<失業給付支給決定>後に労働保険料の徴収等に関する法律で事業所を制裁)を最大２年迄認めますが、健保が絡むから年金は事実上放置です(厚生年金加入歴は健保の記号番号により管理するから)。
健康保険の加入期間は離職当日で１年ありますか?１年あれば傷病手当金の離職後継続給付と雇用保険の受給期限延長を組み合わせる事で安心して病気を治し、治ってから就職戦線に復帰する事が可能です。 就労不能を理由に離職すると正当事由のある自己都合として支給停止無しになりますが、一方で就労可能になる迄失業給付金の申請は差し止めとなり、この期間が離職後30日以上になると受給期限延長手続きで受給期限を繰り下げる訳です。 就労不能を理由に離職したのだから就労可能になった診断書が必要になるのです。 離職前に医師から就労不能の診断書を受けて４日間以上有給休暇を取り、3日以上休んで(健保の待期を完成させて)有休明けに(欠勤届と共に)辞表を提出して離職当日を欠勤にするのです。離職当日を傷病手当金の支給対象日(連続休業4日以上且つ当日が無給である事)にする事で傷病手当金の離職後継続給付の対象になります。
＞医師から別に辞めろだとか休めとかは特に言われていませんが 　・医師としては、働けない状態にあると判断していないと言うことでしょう ＞ハローワークから貰った就労の可否証明書に医師に就労不能って書いて貰えるんでしょうか？ 　・担当医師の判断としか言えませんよ ・追加 　・就労不能と書かれた場合、失業給付はすぐには貰えないのはご存じですね 　　（就労不能→働けない状態→失業給付は支給されない） 　　失業給付の延長手続きを提出→働ける状態になり（その旨の医師の診断書が必要）→ハローワークで失業給付の再開→失業給付が受けられるようになります
こんにちは。 先の質問にもお答えしようかと思ったのですけど、雇用保険を職権で遡及加入する（これ自体は雇用保険上も可能）ためには証拠書類がなさすぎるなあと思って遠慮しておりました。 さて、質問者様は今年の2月まで、ずっとダブルワーカーだったということですか？　あまり聞かない事例ですね。 根本的な問題として、雇用保険の二重加入という状態はあり得ないのですよ。どちらか主たるほうでしか入れません。 考え方の問題だけでなく、実務上不可能です。 A社退職後は、B社のみ雇用保険に加入していればよかったわけですね。遡及する場合も最大A社退職時までですね。 B社の遡及加入を断念するとなると、A社の資格のみで失業給付を受けることになります。ですが、今から手続しても給付制限3か月があると、給付日数がゼロか、わずかな日数しかありません。 やはり先のご質問に戻り、B社の雇用保険を遡及加入するしかないですね。 遡及は必ずしも2月まででなく、倒産前2か月程度でも会社都合での失業給付受給につながります。
・基本的な流れは 　1．ハローワークで失業給付の手続き 　　　（この日から7日間が待期期間：失業状態の確認期間で失業給付は出ない） 　2．待期期間終了の翌日から給付制限の3ヶ月開始：この期間は失業給付は出ない 　3．給付制限の3ヶ月終了・・翌日から給付期間に入る：この期間から失業給付が支給される 　4．認定日：上記の給付期間（認定日の前日までの期間）の求職活動の認定 　5．上記の認定日に認定されると、4日～5日後位に失業給付（認定された期間分（日数））が口座に振り込まれる 　6．以後、認定日は28日毎にあり、都度口座に振り込まれる 　で、最初に失業給付が口座に入るのは、手続きをしてから4ヶ月＋α後になります 　11月に手続きをして、実際に口座に振込があるのは3月2週頃 　＞先ほど職安に聞いた所、今日手続きしても給付金の最初の給付は２月半ばになるとのことでした 　　・上記の最初の給付が2月半場の意味は、給付制限が終了して給付期間に入るの意味で実際に口座に振り込まれる日ではないので注意・・前述の3．に該当 ＞個人的には１月半ばから2月に再就職する予定なのです 　・この場合は、失業給付ではなく、再就職手当として支給が可能（支給方法は一時金で支給） 　・再就職手当に関しては下記を参照 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 　　失業給付の出る日数が90日なら60％の54日分が一時金で支払われると言うこと 　　（例：失業給付の日額が5000円なら54日分で27万が一時金で出ると言うこと） 　・いつ再就職手当が支給されるかは 　　入社日から1ヶ月経過後にハローワークが会社に在籍確認をしてから、支給手続きに入るので 　　入社後1ヶ月＋2週間後位で口座に振り込みになります（それ以上かかる場合もあり＋1ヶ月がめど） 　・入社日の前日までにハローワークに行き所定の手続きをして下さい 参考：失業給付の1日当たりの支給額（基本手当日額） 　　　退職前6ヶ月間の報酬（賞与等は除く）の合計を180でわる・・賃金日額 　　　賃金日額×掛け率（50％～60％）＝基本手当日額 　　：失業給付の支給される日数：所定給付日数 　　　自己都合退職の場合は、雇用保険加入期間10年未満で90日 　　
こんにちは。 「雇用保険被保険者資格喪失確認通知書」と「離職票」の退職日が違うというケースは存在しません。 離職票を後日発行する場合、必ず「離職票」が同じ日付で作成されます。 離職票は、雇用保険の被保険者期間以外の期間は記入されませんので。
失業保険の話ですね。 質問者さんに、失業保険の受給資格があり、職業訓練学校が自宅から遠方の場合で、質問者さんの扶養家族と別居する場合に支給されます。 つまり、寄宿先の種類ではなく、(扶養する)家族と離れて暮らすことに対して、支給されるものです。 ※その為、例えば夏休みなどで、自分の家に帰っている期間は支給されません。 寄宿手当は、申請手続きをし、条件にあっていなければ受給できません。 つまり審査がある訳ですから、ご質問の件も含めて、詳細な内容を確認なさることをお勧めします。
雇用保険で失業していない（就職している）という基準が 週20時間以上の所定労働時間で働いているということなので 週20時間未満の労働なら失業の要件を満たすので その時点で失業給付は受けられると思います。 「1週間の所定労働時間が20時間未満になったことにより被保険者資格を喪失する場合」 に該当します。 失業を確認する7日間の待期期間は一切働くことができませんけど ハローワークで相談して求職の申し込みをすればそのままパートを続けても 給付は受けられると思います。 だから会社も離職票を出したんでしょう。 会社が所定労働時間を減らしたのですぐに受給できると思いますが。 http://aichi-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/var/rev0 … 今の仕事に専念したいとか他の職を求めないと ハローワークで言えば受給資格を失うので 上のURLのパンフをよく読んで言い回しに気をつけてください。 すぐに仕事ができる状態にあって職を求めていて 今は20時間しか働けない職場になったってことです。
＞待期期間の3ヶ月と7日間 　・正しくは、待期期間：7日間、給付制限期間：3ヶ月 　・待期期間の7日間は失業状態の確認期間なのでバイト等はしてはいけない（働くと失業状態では無くなる） 　・給付制限期間の3ヶ月に関しては、アルバイト可能です・・この期間のアルバイトは申請不要です 　 　
雇用保険の基本手当日額 計算式 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 賃金日額は30万×6÷180＝1万円（離職前6ヶ月間の賃金総額を180で割った額） Y=（-3×10,000×10,000+70,720×10,000）÷71,000 ＝（-300,000,000+707,200,000）÷71,000 ＝5,735円 雇用保険は28日ごとに支給なので160,580円 雇用保険の傷病手当は基本手当と同額 賃金日額の計算は離職票の左側に書かれた 会社が計算した計算表の数値によるので離職票を参照して計算すること。 健康保険の傷病手当金は標準報酬月額が30万だとすれば 日額1万円なので Y=10,000×2/3＝6,670円 30日だと200,100円 標準報酬月額は社会保険の保険料の根拠となる金額で 保険料の等級に従う。給料明細等で確認して計算すること。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/ … 両方とも会社が実際に支払った賃金を元に計算するので 離職票の賃金総額、賃金日額、賃金明細の社会保険料、標準報酬月額を元に計算しないと 金額の決定時期が違うので比較はできない。また、同時に選択して 受給はできないので比較することは無意味でしょう。
雇用保険の離職票や離職証明書というものは、会社が発行できるものではありません。 あくまでも会社が手続きを行った後にハローワークで証明印を押されて交付され、会社からあなたに渡されるものです。 したがって、質問文を読む限りでは、会社がハローワークでの手続きを行う前、さらに退職日に渡されているということで、間違った取り扱いのように思います。 3枚複写の大きな紙の書類は、3枚とも会社がハローワークに提出し、はーろーワークが確認後に1枚はハローワーク、もう1枚を会社、最後の1枚を本人用として会社に預けられるのです。 結果、あなたのところは1枚となります。 離職票というものは、A3サイズの3枚複写のうちの1枚の本人用とA4サイズの一部切り取られた本人用の2枚となります。 これに雇用保険被保険者証が失業給付の手続きで必要となることでしょう。 さらに手続きの際には、写真なども必要なようですが、私自身会社側の手続きの経験はありますが、失業給付の経験がないためわかりません。事前にハローワークに相談されてもよいと思います。電話でもある程度こたえてくれると思います。 もしかしたら、会社が手続した後にあなたが手続しに行けば、あなたの住所地管轄のハローワークから会社の管轄のハローワークに確認が行き、内容に問題がなければ進めることができるのかもしれません。ただ、私はそのような取り扱いきいたことはありませんがね。 雇用保険の被保険者証というものは、小さい紙状のものとなります。 多くの会社が会社保管しており、退職時に渡すようなことが多いと思います。 しかし、入社時に雇用保険に加入したという通知とセットで会社が本人へ渡すべきものだったはずです。 私の会社では、入社後の手続きを行った後、本人へ渡しています。そのため退職後の手続きでは、離職票（A3とA4）だけになりますね。 注意点としては、小さい会社などでは、健康保険の手続きのための書類を渡すことがないと思います。あなたが国保に加入する際には、社会保険の資格喪失の確認できる書類を求められることになります。この時に雇用保険の離職票が代替え書類と認められることがあります。ですので、国保の手続きを先に行うか、離職票のコピーを取られることをおすすめします。コピーで認められないことがあるので注意してくださいね。 最寄りのハローワークが遠くても、手続きでは必ず行かなくてはなりません。 最寄というよりも住所管轄のハローワークでなくてはなりませんよ。 一定の手続き以外の求職活動などでは、管轄以外のハローワークでも求職活動は可能なはずです。 ご心配であれば、事前にハローワークに電話で確認されるほうがよいと思います。
・失業給付の手続きをして、その段階で延長手続きをしているのなら 　＞手続きに行った日から7日間は、待機期間ですが・・7日間は待期期間になりますね 　（手続きを7日間の待期期間を終了した後に延長手続きをした場合は、給付を再開したばあい 　　再開した日から給付期間になり、待期期間の7日はない） 　待期期間は失業状態の確認期間なので、その期間にバイト等をしなければ何の問題もありません 　休職活動で面接等を受けても何ら問題はありません 　（注：給付期間における（待期期間終了の翌日からが給付期間）、求職活動ではないので、認定日に提出する 　　失業認定申告書に求職実績としては記入出来ません：但し結果が給付期間中に出るのなら記載可能）
無職になって収入が途絶えた時の保険でしかないので 満額もらうなんてことは考えない方がいいと思いますよ。 無収入でも 国保や年金の保険料も、住民税の納付もなくならないので さっさと次の職を探すということを第一優先にして それでも見つからない時に保険で補助してもらうということでしかないでしょう。 給付をうけないで要件を満たす次の職を見つければ 支給残の一部が一時金でもらえますから 全部捨てることにはなりません。
Q_A_…です。 申し訳ありません。まずは、訂正からです。 ご指摘のように、加入要件は「雇用見込みが30日以上」ではなく「31日以上」です。 **** ＞私は遡って雇用保険に加入するのと、先月からで納得するの、どちらがいいのでしょうか？ これはなんとも言えません。 「雇用保険」は、「失業などの【雇用に関する想定外の事態】に備えるための保険」ですから、「想定外のことが起きなければ保険料は掛け捨て」となります。 もちろん、「掛け捨てになった人の保険料」があるからこそ「想定外のことが起きた人」が保障を受けられるわけです。 なお、民間の保険と違うのは「税金も使われている（国庫負担がある）」ということです。 --- ちなみに、こちらのQ&Aサイトで「定年退職したら失業保険（からの給付金）をもらってゆっくりするつもりだったのになぜもらえないんだ！（何十年も保険料を払ってきたのに！）」というような質問を時々見かけますが、「保険」である以上（残念ながら？）「失業などせずに定年を迎えられてよかった」と考えなければならないものです。 （参考） 『お支払いいただいた労働保険料（労災保険料、雇用保険料）の使用用途について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 『雇用保険法第66条　国庫負担｜社会保険労務士試験　重要事項まとめブログ』（2013年06月08日） http://sharoushi-test.seesaa.net/article/3655870 … ＞…加入後半年は辞めないようにと言われています…… （事前に合意の上契約を結んであるならいざしらず）事業主がそのような要求を（労働者に）強制することはできませんので、辞めたいときに辞めてかまいません。 （参考） 『２．退職の意思表示と雇用契約の解除（退職願の受取拒否など）について｜山形県商工労働観光部雇用対策課』 https://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa0 … ＞…いつ辞めても雇用保険加入のメリットを受けられるようにしたい… 残念ながら、前述のように「雇用保険」は「労働者が【自らは望まず】失業してしまった」ような場合に給付を行うのが原則です。 ですから、「基本手当（いわゆる失業給付）」は、「自己都合の退職」の場合は「給付制限期間」というものがありますし、「すぐにでも働ける状態なのに就職先が見つからない」という場合でなければ給付を行わないのが「原則的なルール」となっています。 もっとも、「わざと採用が難しいような条件でしか求職活動しない」など「完全にルール違反とは言えない（グレーな）方法」で給付を受けている人も少なくないのが実情です。 （参考） 『失業された方からのご質問（失業後の生活に関する情報）｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … 『雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- 『[PDF]基本手当の給付制限について｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2006/03/dl/s0303-5b … ***** 以上、ご質問の趣旨とは異なるとは思いますが、「保険料の負担」と「保険給付を受ける可能性」とのバランスを考慮してご判断ください。 なお、「雇用保険からの給付」は「基本手当」だけではありませんので、その点も考慮されたほうがよいです。 『雇用保険制度の概要｜ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
#1=#3=#6です。 間に合わなかった。 #5に気がつかず、投稿してしまいました。 #2さんも、#1に気がつかずに投稿したんでしょうね。そう思ったら、ちょっと腹立ちは収まりました。 それはそうと、#5ですが、内容的にはますます迷走してるじゃないですか。 戸籍の附票とか・・・これ、#2=#5さんの脳内だけの話ですよね。 整理します。 ◆離職票を提出する職安は、住所または居所管轄。居所であっても証明は必要。 ◆離職者に届いた離職票の住所がどう書かれていようが、失業給付の受給手続に関係はない。退職時にどう書いてもらったとしても、少なくとも本来の用途である失業給付受給においてメリットはない。 ◆離職票に記載されていない住所に引っ越し、その後失業給付の受給手続をする場合、2か所の職安に出向く必要などない。現住所（基本的には住民票の所在地）の管轄職安に行くだけ。 ◆住所の変更履歴は関係ない。そもそも、職安に提出するのは「住民票記載事項証明書」でよい。これは失業給付の手続をすると申し出れば、市区町村の窓口で手数料なしで発行してもらえる。運転免許も可。 ◆住民票を移したら、移した先で受給を継続する。引っ越しによって不利益を受けたりはしない。もちろん、引っ越しの理由は関係ない。 ◆結婚等でなく、個人的な転居で会社に通えなくなった場合に失業給付で優遇されることはない。ただの自己都合退職。 >職探しの活動が始まったらその時点の住民票の管轄に出向けば宜しいですね。 正解です。 ◆他人の回答を批判するのは違反行為。でも、放置したおかげでスレッドが迷走しているのをどうしたらいいのだろう。
こんにちは。 不当解雇に該当するかどうかというご質問の場合、だいたい「労働組合に入りましょう」という回答が寄せられるものですが、今回はまだ集まりませんね。 私個人はそのやり方には賛同しませんが、そういう回答も必要だといつも思っています。さもないと、回答として全体のバランスが悪いと思うのです。 今回は、会社の味方をする回答ばかりでバランス悪いですね。もちろん、明確な根拠があればそれでいいし、私もそういう回答をよくします。 ・・・ですけどね！ 労働契約法第16条 ＜第十六条 　解雇は、客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当であると認められない場合は、その権利を濫用したものとして、無効とする。＞ 質問者様もすべて状況を話していないと思いますが、それにしても休職3か月で解雇される行為が権利濫用にあたらず有効なんて普通には考えられません。 きちんと規定があったとして、在職期間の短い人で3か月で自然退職というのが短いほうの例です。 普通には、在職期間が短くても6か月くらいで自然退職くらい。 きちんと規定がないのなら、辞めさせられる根拠としては薄いです。 なお、正当不当を論じなくとも、闘うすべがあります。 規定（就業規則）がない場合、解雇をしても手続的に無効である可能性が大です。少なくとも、明らかに労働基準法第89条3号違反ですので。 「休業に関する規定はないが、解雇に関する規定がある」ということはないですよね・・・ ところで会社が、質問者様が在籍していることにより、いったいどれだけ損害を受けるというのか。給料払っているわけじゃなし。 社会保険料の会社負担分だけですよ。 改めてご質問に戻りましょうか。 (1)　退職に応じる義務はありません。「残る権利がある」とまではいえませんが、今解雇されるのは不当解雇の可能性が高いです。 ちなみに、会社が退職を勧奨してくることは、不当解雇の問題とは分けて考えられます。 会社が「働けないなら辞めてくれないか」と言ってきたとして、それだけではただちに違法性はありません。 質問者様が「わかりました」というならそれまでで、そこにはなんの問題も残りません。 辞めたあとで「不当解雇だ」といっても通りません。ここは注意してください。 なお、明らかな不当があれば、司法警察機関である労働基準監督署も動きます。すなわち、純然たる民事事件とは違います。 ただ、正当不当で争うより、上に書いたように「手続無効」のほうが立証は容易ではあります。 解雇したくてもできません、ということですね。 (2)　1年以上健康保険に入っていたことが要件ですが、傷病手当金は継続です。働けない人は失業給付の対象にはなりません。 (3)　今受けているものとまったく一緒です。退職後に中身が変わるわけではありません。 期間は受給開始から1年6か月です。 (4)　規定があれば、自己都合でも会社都合でもなく、「自然退職」です。 規定がないのなら、会社が辞めさせようとすれば「解雇」すなわち会社都合にしかなり得ません。 「通勤中だが証明ができない」はわかりません。 筋論としては、傷病手当金を返金し、労災から休業給付を受けるべきところではあります。 労働基準監督署に相談に行く場合、解雇を扱う部署（方面）と、労災を扱う部署（労災）は違いますので念のため。 業務災害の場合、会社が解雇不能ですが、その適用がないという点では、私傷病でも通勤災害でも同じではあります。
同じ日で何か問題あるんですか？ 求職の申し込みをしたらその日から7日間は待期期間で給付はありませんし……
＞10月16日に内定を頂き11月4日から入社となるのですがこの場合最後の支給額は10月16日までの額となってしまうのでしょうか？ はい、そうです。 なお、ハロワ経由で再就職が決まって、支給日数が一定以上残っていて、かつ、幾つかの条件をクリアしていると、残支給日数に合わせた「再就職手当金」が貰えます。 なお、手当金を貰える条件を満たしていてもハロワは教えてくれないので、条件を満たしている場合は「自分から申請」して手当金の支給を受けましょう。
追記させていただきます。 私も立場上記になったため、ハローワークと厚生労働省に問い合わせを行いました。 その結果、ハローワークでは即答できませんでしたが、厚生労働省における担当部局の人の回答がありました。 得られた解答は５０銭などを基準とする参考ＵＲＬの通りの回答があり、その根拠を聞いたところ、法令や通達などでの定めがないが、手引き等で案内する全国的な慣習として５０銭基準を公開しているとのことでした。そのほかに慣習がある場合には、それに従うことは何ら問題もなく、争いになるとも考えてもいないとのことでした。 したがって、私の判断による会社の慣習も認められますし、円未満端数に基づく保険料の１円の誤差は、どちらも正しいこととなると思われます。 私の会社の従業員等で問題視する人はいないと思いますが、給与支払いの事務担当者としては、これらの見解を説明できるようにしておくべきことでしょうね。 最後に、ご質問の書籍では、言葉が足りないように見受けられますね。
#1です ＞ハローワークに確認すると雇用保険説明会は参加しなくても認定日もそれにあわせてずれる事はないとの回答だったのですが 　・その回答どうりです 　・認定日自体は変わりません 　　（事情がある場合は認定日を変更できますが・・それなりの事情が必要） 　　その認定日に、認定を受ける際に必要な書類があります 　　その書類を受け取るのが、雇用保険説明会の場です 　・初回の認定日の前に、雇用保険説明会に出席できれば問題有りません 　　認定日の前日までに出席できない場合は、事前にハローワークに問い合わせを 　　　・・必要書類を認定日前にハローワークに行き入手する必要があるかどうか、 　　　・・認定日当日書類がないまま行っても良いか　どうかを 　　
#1です ＞ハローワークに受給の手続きに行った際に、退職理由や事情を聞かれ、最終的に、区分を決定するのはハローワークだと聞いたので 　・その離職票は会社からハローワークに提出され、戻ってきた物が貴方の手に渡ります 　・離職票の離職区分の○はハローワークの方で付けた物です 　　（事業主記入欄と離職理由からハローワークが判断した離職区分です） 　・ハローワークで手続きをするときに、離職票の記載内容に異議があるか確認されますが 　　異議がないのならそのまま（1Aの区分で）処理されます 　　異議があるのなら事情等は聞かれますが、異議がないのであれば特に聞かれることはありません
こんにちは。 在籍期間はカブらないですね？　10月31日退職、11月1日（連休明けの4日でも別に構いませんが）入社でいいですね。 この場合に、社会保険手続関係で前職に転職がバレる可能性はふたつ。 1)　新職における雇用保険取得の手続きが、前職の会社の雇用保険喪失の手続より先行してしまう場合。 前職の手続が通常より遅いと、「次の取得が入らないので喪失手続を出してください」と、職安から前会社へ連絡が行きます。個人情報の問題ではなくて、システム上取得が入らないのでやむを得ないのです。 そのためにも、「離職票ください」と言っておいたほうがいいです。 ゆっくりでいいです、なんていうと、まさにこうなります。 新しい会社、すぐに辞めるつもりはないでしょうけど、1年勤められなかった場合はこの離職票が生きますよ。 2)　雇用保険被保険者証、年金手帳を紛失等で新職へ提出できない場合。 普通には、役所で調べてもらえば問題ないのですが、新職の担当者が、わざわざ前職に問い合わせを入れる場合があり得ます。そんなことしなくていいのですが、する人がいるのです。 これを避けるためには、くれぐれも書類は揃えること。あるいは、新職の担当者に、ばれたら困るのでと正直に話すこと。 なお、健康保険・厚生年金の手続については、雇用保険のように「取得が入らない」という問題は通常発生しません。 期間にカブリがあれば別ですが。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8791905.html こっちでもちゃんと回答してますよ。 読んでるのかなぁ。
退職後は無保険にはなれないので 自分で健康保険を任意継続して保険料を払うか 国民健康保険、国民年金に市町村役場で手続きして加入しなければなりません。 いつ手続きしても加入日は退職日の翌日です。 手続きしろって連絡はどこからも来ません。相手は退職を知りませんから。 傷病手当金は 健康保険の保険給付なので 請求先は貴方が加入していた健康保険組合、協会けんぽ等です。 退職前に労務不能で3日以上連続して欠勤していたのなら 退職後でも申請できますが、その時に医師の診察を受けて それを証明してくれないと申請ができません。 被保険者期間が1年以上ないと退職後の支給はありません。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … 任意継続中は傷病手当金の対象ではありません。 雇用保険の傷病手当は 失業給付を受給している人に支給されるもので 失業給付の基本手当と同額で支給期間も同日数です。 雇用保険の失業給付は 失業している人に支給されるものです。 失業とはすぐに働けるのに職が無い事なので 病気やけがをして働けない人は支給要件をみたしません。 なので名前を変えて失業給付を支給しているに過ぎません。 病気やけがですぐに働けない人は 失業給付の支給要件を満たさないので 延長申請をして 働ける状態になってから受給を受けます。 1.勤務中に発病していた事が医師によって証明できるのなら可能でしょうが たぶん無理でしょう。 2.傷病手当金の申請には医師のコメントと会社の欠勤証明が必要なので 連続3日の労務不能による欠勤を遡って医師がコメントできなければ 申請ができません。
＞アルバイトをするとしたら２月いっぱいまで行い３月初めにハローワークに行って手続きをすれば受給できますでしょうか？ 　・問題有りません 　・来年の9/25までに、待期期間：7日、給付制限期間：3ヶ月、給付期間：90日、が収まればよいので ＞この場合アルバイト先で雇用保険に加入すると受給額に影響するのでしょうか？ 　・影響します・・バイト先の給与が退職した会社の給与より少ない場合に 　・アルバイト先で、雇用保険に加入した場合、こちらの離職票も一緒に提出します 　　（離職票は2通提出することになります） 　・過去6ヶ月の報酬（給与）から、失業給付の金額が決まります 　　（アルバイト先の給与＋退職した会社の給与の6ヶ月分の合計から計算される） ・一番良いのは、速やかに失業給付の手続きを行い、待期期間の7日を過ぎてから 　給付制限期間の3ヶ月に普通にバイトを行い（注：雇用保険には加入しない働き方で） 　給付期間に入ってから、バイトをする場合は、制限があるので、ハローワークに事前に確認して、その範囲内でバイトをすること
大学生ですよね。 基本的に昼間の学生は雇用保険には入れません。給与から雇用保険料引かれていたのですか？
＞27年だと、1日9000円くらいもらえるようです 　・勤続年数（雇用保険の加入期間）と失業給付の金額は関係有りません ・雇用保険の加入期間が関係するのは、給付日数（何日間失業給付が支給されるか） 　27年だと 　自己都合退職で150日、 　会社都合退職で、45歳未満で270日、45歳以上で330日、 ・1日当たりに支給される失業給付の金額は 　退職前6ヶ月に支給された賃金の合計（賞与等は含まない）÷180＝賃金日額 　賃金日額×掛け率（50％～70％）＝基本手当日額（1日当たりに支給される金額） 　この基本手当日額には上限金額があり・・45歳未満で7100円、45歳以上で7805円、が上限額になります 　（ですので9000円が支給されると言うことはありません） 　（9000円が賃金日額のことなら、実際の支給金額は4500円～6300円の間になります） ・実際の支給方法は、基本28日単位になります・・基本手当日額×28日（初回のみ21日分） 　　4週間毎に認定日があり、その認定日に前日までの（4週間の）求職活動が認定されると、4日～5日後当たりに（4週間：28日分が）口座に振込まれます 　（例：基本手当日額が7100円なら、7100円×28日で198800円が振り込まれると言うこと 　　この場合、初回（の認定日）に関しては21日分の149100円になります）
今の会社も今後の会社もずれがありますね。 まずは今の会社ですが、雇用保険の被保険者証は本人交付が原則です。ただ、在職中などの雇用保険被保険者証の再交付手続きなどは、雇用主である会社が行うのが原則です。そのため、入社したからと言って本人へ渡すと、紛失等をしたといわれかねません。そのために保険してしまう会社も多いのかもしれません。 同様のこととして、入社時に提示する年金手帳まで会社保管にしてしまう会社もあります。 しかし、雇用保険の資格を持っているのはあなたであり、その資格の講師のために必要なものが雇用保険被保険者証なのです。あなたに渡さないこと自体おかしな話です。 たぶん会社としては円満でない退職者に対して意地悪でもしているようなものにも見えますね。 今後の会社ですが、雇用保険被保険者証で確認できるのが一番ではありますが、必ずしも雇用保険被保険者証の確認が必要であるものでもありません。 基本的に雇用保険の番号を複数発行させないために必要な手続きですから番号さえわかればよいのです。 被保険者証以外で確認ができるのであれば、それで構わないものでしょう。 また、入社前に要求することもよくわかりませんね。社会保険や雇用保険は、その手続きの予約のようなことはできず、事前の手続きが認められていないはずです。したがって、入社後に行う手続きに必要なものを入社前に要求していることになります。 たぶん、今後の会社では、スムーズに手続きを進めるため、入社前より事務手続きの準備をしているのでしょう。ただ、それは会社の都合にすぎないと思います。 ハローワークで再発行を受けられるのであれば受けてもよいでしょう。重複していても、何ら問題ありませんからね。 会社の事務担当者が社会保険や雇用保険の事務について詳しいとは限りません。あくまでも手続きを知っているだけであり、その内容を理解していないことも多いのです。ただ、指示に従わないといけない立場という面もあります。上手に対応してください。 このようなことから間違いのもとになることがあることで重要なことがあります。 雇用保険の離職票・離職証明書です。これらは、従業員の希望に従って手続と発行を行うのが退職会社です。そして、これらは失業給付を得るために必要なものですから、再就職先が決まっているような人の場合には、扶養と考えてしまう人が多いようです。 今回はあなたが再就職が決まっていることから失業給付の対象とはならないことでしょう。しかし、次の会社を短期間で退職した場合には、前職の離職票なども重要となります。 これは、失業給付の対象となるかは加入期間での判断ですので、ハローワークで十分に管理しています。被保険者証がなくても、本人確認ができればよいでしょう。 しかし、失業給付の計算では、実際の支給された給与額の平均アドから求めることから一定期間の給与支給額や勤務日数などが書かれた離職票等がなくてはいけません。次の会社でその要件を満たせば、前職の離職票等は不要となりますが、そのつもりで入社したとしても、長続きしなかったり、会社が倒産することはあり得るのです。必要になった時に発行してもらう権利もありますし、発行する義務が前職会社にあります。しかし、そのような意識がない会社も多いですし、前職の会社も倒産してしまうかもしれません。 必要になるかもしれない資料の保管は重要です。 今の会社に雇用保険の番号だけ控えさせてもらったり、被保険者証のコピーをもらいましょう。 今後の会社については、今の会社の不思議な規則で被保険者証を受け取れないため、代替えでコピーなどで対応してもらえないかを求めましょう。
離職票を作成してからハローワークに届け出てないんでしょうね。 離職票と資格喪失届をハローワークに提出することで、被保険者資格の喪失ができます。そこで初めて交付欄に記入されます。 会社に戻してハローワークで手続きしてもらって下さい。
地方の職業訓練校だと寄宿舎が併設されているところがあるようですので、基本的にはそういったところで宿泊される方が多いのではないでしょうか？ 受給者により生計を維持されている同居親族がいる場合に支払われるので家賃補助というよりは別居手当みたいなものだと思います。
書いてあるとおりだと思うけど。 当該契約更新が最後の契約更新であることを明らかにされているという場合で 「契約の更新を希望していた場合」というのは，労働者ができれば最後じゃなくてもっと長く働きたいと思っていた場合で， 「最後の契約更新をすることの申し入れがなされていた場合」というのは，労働者が最後の更新を自分から申し込んだ場合でしょ。自分で最後だとわかっていて申し込んだのと，会社から最後だと言われたのでは違うよね。
雇用保険は複数の事業所では被保険者になれません。 ２箇所の事業所の労働時間を合計したらというような 合算の概念もありません。 両方の事業所で週20時間以上の契約なら 加入するのは賃金の多い方です。 「複数の事業主から同時に賃金を受けている場合は、 その者が生計を維持するに必要な主たる賃金を受ける一つの事業主のもとでのみ被保険者となります」
＞ハローワークへ延長を解除しに行けば良いのでしょうか。 そうでっせ！ まっ！生活のこともあると思うんで、傷病手当満了前にハローワークに相談する方がえぇで！ でければ「間が空かず銭が欲しい」のが本音でっしゃろ。
＞…夫曰く、「自分の給料が減ってしまうので他に方法はないか」とのこと… 旦那さんが勘違いしているだけですから、ご夫婦でよく話し合うことをお勧めします。 ***** （詳しい解説） 旦那さんに限らず、「扶養に入る」という（よく分からない）言葉を誤解している人は多いです。 もっとも、義務教育で教わるわけでもないのでやむを得ないものでもあります。 --- 一般的に「扶養に入る」と言った場合は、以下のような制度の【優遇措置】を受ける（届出を行う）ことを指しています。 ・【税法上の】「控除対象配偶者、扶養親族」に該当することで【家族の】所得控除が増える（この場合の家族は旦那さん） ・【健康保険の】「被扶養者（ひふようしゃ）」の資格を取得する（認定される）ことで保険料を払わずに保険給付が受けられる（≒保険証が使える） ・【国民年金の】「第3号被保険者」の資格を取得する（認定される）ことで「国民年金保険料」を払う必要がなくなる ・【家族の勤務先の】「扶養手当（家族手当）」の支給対象者に該当することで、家族の手当（賃金）が増える（この場合の家族は旦那さん）　 ※「控除対象配偶者、扶養親族」に該当した【本人】の所得控除は増えません。 ※「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」を扶養している（≒生活の面倒をみている）被保険者（旦那さん）の保険料負担は変わりません。（社会保険料は国民一人ひとりにかかります。） （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ＞…退職したら年金や保険等含め、年間にどれくらいの自己負担額になるのか、まったく検討がつきません。 「市町村国保の保険料」は居住地によって大きく異なりますが、相談先ははっきりしています。 ・公的年金保険：日本年金機構 ・公的医療保険：各保険者（保険の運営者） ・所得税など国税：税務署 ・個人住民税など地方税：市町村など地方公共団体の課税担当窓口 民間の相談・代行を請負う事業者は、以下のとおりです。 ・各種社会保険：社会保険労務士 ・各種税金：税理士 （参考） 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『地方税｜マネー用語辞典』 http://m-words.jp/w/E59CB0E696B9E7A88E.html --- 『行政相談｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ＞夫には、国民健康保険に入る道を促されている… 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」に関する届出は被保険者（旦那さん）の自主性にまかされていますので、「あえて国保に加入させる・第1号被保険者のままでいさせる」ということもできてしまいます。 ちなみに、「健康保険の被扶養者」の認定基準は、保険者ごとに微妙に（場合によっては大きく）異なります。 （参考） 『健康保険法施行規則』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T15/T15F00201000 … >>（被扶養者の届出） >>第三十八条 --- 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 【認定基準の一例】『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は市町村によって手続き方法に違いがあることがあります。 --- 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※業界で設立したものも含め「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こんにちは。 回答がついていませんね。 一般的なルール「特定受給資格者の要件」などであれば回答もつくでしょうが、特殊なケースの質問では自信を持って答えられる人は少ないですよね。 まず離職票の理由についてですが、質問者様の意見に基づき「うちの会社でパワハラがあり、是正できなかったのでこの人は辞めることになったものです」と認める会社が果たしてあるものでしょうか？ そんなことを認めるくらいなら最初から環境を改善できているでしょう。 普通に考えれば自己都合の離職票ができます。 質問者様において、意見欄に異議を書くのはもちろん自由です。 特定受給資格者になるためには、離職票をもらって職安に出向いてからのほうが重要でしょう。 これに関しては、質問者様のご質問どおりでいいと思います。 といいますか、他に手段があるでしょうか。 目的は、第三者（職安）に対して客観的な見解を確立させることです。 状況をノートに残すとは、大変な状況の中で冷静ですね。感服します。 世の中、腹の立つ状況は多々ありますが、憤ってばかりではなにも解決しませんからね。 冷静な判断のできる方には、必ずいいことがあると思います。 今後のご活躍をお祈りします。
＞この場合　六か月で任期切れになった場合はどのような退職理由となるのかよくわかりません 　・契約書には6ヶ月の期間が記載されていて、更新に関しては更新無しになっていると思いますが 　・退職理由は契約期間満了による退職です 　・この場合、失業給付の受給資格は、この仕事のみではありません 　　　前職があって雇用保険の加入期間が通算して1年以上あれば、失業給付の支給対象になります 　　　（前職でまる6ヶ月以上雇用保険に入っていて、今職の入社1年以内に前職を退職していた場合）
自己都合の場合、実際に口座に失業給付が振り込まれるのは、4ヶ月＋α（3日～4日）後です 　・ハローワークで手続き・・この日から7日間が待期期間・・7日 　・待期期間終了の翌日から、給付制限の3ヶ月・・3ヶ月 　・給付制限終了の翌日から給付期間・・基本21日 　・給付期間の認定（認定日）・・上記の21日分の認定（次回からは28日分）・・ここまで4ヶ月経過 　・認定されて、3日～4日後位に、失業給付が口座に振り込まれる
＞この場合、三ヶ月の待機後、失業給付は受けられますでしょうか 　・＞三ヶ月の待機後→3ヶ月の給付制限期間後 　　失業給付の受給可能です・・自己都合なので、120日の支給です ＞その場合は現在の職場の離職票のみがあれば良いのでしょうか？ 　・前職（2014年7月退職）の離職票も一緒にお持ち下さい 　　（理由：失業給付の手当を決めるの当たって、退職前6ヶ月の給与から計算する為です・・9月退職分だけでは計算が出来ないので、前職のも必要になります） 　・ハローワークで申請時に必要な物 　　　・雇用保険被保険者離職票（－１、２）・・・今回と前回の2通 　　　・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　・印鑑 　　　・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
1-3ヶ月間の給付制限中は何も出ない代わりに何もする必要はありません。職安へ行くのもどうでもいいです。バイトなども好きにできます。もちろん、そのまま就職状態になれば就職したと見なされますが。 2-3ヶ月の前に7日間の待期期間があります。7日間、連続して仕事が無かった、収入も無かった場合に失業状態と認定され、次に失業給付という順になります。そこを確認するために職安へ行く事になります。そこで、説明会も一緒に行われると思います。 3-あれれ 4-職安経由か、もしくは給付制限に入って1ヶ月以上後なら再就職手当が出ますが、5～6割ですので若干もったいない事になります。全く手続きをせず（と言うのだけど）1年以内に雇用保険へ再加入（つまり再就職）した場合は、前職の加入期間を合算できます。通常は会社都合でも半年以上でなければ失業給付は出ませんが、すでに2年半の加入期間があるので出る事になります。また、加入期間5年単位で給付日数が増えますので、そういう面でも有利になります。
＞９月１９日が一回目の認定日だとしたら何か月分もらえるでしょうか？ 　・通常なら21日分 　　（基本手当日額×21日・・実際に口座に振り込まれるのは来週の火・水当たり） 　・次回の認定日から（10/17）28日分（4週間分）になります・・4週ごとに認定日有り 　・所定給付日数が90日なら、21日、28日、28日、13日と4回のにわけて支給されます 　※基本手当日額、所定給付日数はお持ちの「雇用保険受給資格者証」に記載があります
給付額　　の計算基準は過去6ヶ月間ですが、あくまで、「退職日」　から遡って計算します。中途ならその日から計算して6ヶ月間です。月の賃金ではありません。日給に換算して算出します。 その間の、出勤日数というよりも、賃金総額が問題になります。 また、受給要件としては、1の方の基準があります。
まず、質問件名『失業手当の不正受給について』から、質問者さんは既に不正と認識してると取れますね。 ご存じと思いますが、失業給付金は日額いくら×雇用期間に応じた支給日数で支給されます。 月一回、指定された日時に職業安定所だったかな？に『出頭』して現在、就労してませんの証拠を提出。 それが確認されてから失業給付金が確か４週間分＝あなたの基本日額×２８が口座に振り込まれます。 最終回分の失業認定『出頭のことです』の後、最後の給付金が振り込まれた後であっても、その給付金が 受給開始後、何月何日までの分と決まっていますから、仮に９０日出たとして最後の９０日目が来る前に アルバイトでも仕事をすれば受給期間中に就労した＝収入有りとみなされるので、職業安定所にその旨 申し出る義務があります。就労した日数分は返納を求められると思います。一度相談された方が良いでしょう。 不正と認定されると倍返しの罰則を課される可能性が有ります。
＞この失業給付金はどうなるのでしょうか？一応貰えたりするんでしょうか？ 　・再就職手当として一時金として支給されます ＞三ヶ月の間に一般の求人誌(コンビニに置いてある)やハローワークの求人で内定をもらった場合は 　・給付制限の3ヶ月の間でいつ再就職するかで、違ってきます 　　最初の1ヶ月に関しては・・ハローワークを通して再就職した場合のみ、再就職手当が支給されます 　　　（それ以外の、一般の求人誌等を利用した場合は、再就職手当は支給されません） 　　2ヶ月目以降は、上記の制限はなくなります 　　　（一般の求人誌等を利用した場合でも、再就職手当は支給されます） ＞ちなみに求人検索は就職活動1回とみなされますか？ 　・ハローワークにあるPCでの検索のことですね 　・これは、そのハローワークによります・・求職活動として認めている所と認めていない所があります 　　（雇用保険）説明会、でその旨の説明がありますから、良く聞いて下さい 　（この質問の回答で、認めている、認めていない、の両方の回答があっても、自分の通っているハローワークの 　　話なので・・貴方の通っているハローワークに関する回答ではありませんからご注意を）
前の質問は http://okwave.jp/qa/q8746454.html これですかね。 やむを得ない理由が有る人は 前もって 当日、病気などで行けない人は電話で連絡って 雇用保険に限らず社会では至極普通のことではないですかね。 説明会でしつこく説明されたでしょう。 ハローワークの職員に裁量権などは与えられていないので 基準に従って淡々と処理するに過ぎませんよ。 電話一本しなかっただけで28日分の基本手当を 損したってことです。 電話さえすれば他の日を指定されて 証明も別に求められないでしょう。 最低限電話で当日に事情説明するというのが猶予だと思いますけど。 そんな事で職員に裁量権を与えて 良い悪いを個人の裁量にしたら 不公平や権益が発生するでしょう。 そんなことを許容してもらえないと言うようなことは 申請の締め日とか裁判所の出頭日とか国家資格の更新講習日とか 世の中にはたくさんあるので 自分しか責める人はいませんね。 学生時代にも必修科目の課題の提出日の締め切り時刻を1回守れなかっただけで 留年決定というようなルールもありましたし。 前の質問のコメントもなかなかに攻撃的ですが 穏便にそんなことを職場でやりくりするには それなりの配慮が必要になるのではないですかね。 この先、子供がどうとかというのはしょっちゅうなので 電話で話せるようなかかりつけ医を作った方がいいと思います。 また、子供を医者に連れて行くかどうかを迷ったら そのかかりつけ医に聞くか、夜中や休日には 都道府県の「小児救急電話相談」というのもあるので 親に相談できない場合は頼れます。多くの都道府県で夜でも対応しています。 受診が必要な場合はどこに行けばいいのかとかその先の対応もしてもらえます。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html
　 >月45時間以上の残業が3ヶ月以上 証拠を見せないとダメだし、会社に照会します 　
＞遅れましたが　雇用の時の条件として会社が言ってきました 知らなければ許されるという性質のものではありませんし、 会社契約の条件としてそれを提示したとしても 違法な契約を結ぶかどうかを判断するのは貴方です。 契約しない自由があるのですから 内定を辞退すれば済むことであって それを受忍したというのはそれでもいいと貴方が 納得して契約したということです。 契約は両者の合意なので 会社が示した内容を貴方が受けないと成立しません。 強制ではありませんから。 文書があるかどうかは別として口頭でも成立します。 法では労働条件を文書で明示しなければならない項目があるので 文書提示しない時点でそんな会社とは契約できないでしょう。 ハローワークに 雇用されたこと、収入があることを申告するのは貴方であって 会社ではありません。 ＞雇用手当は雇用期間の長さで変わるため、新しく雇用手当をもらおうとしてもかなり不足となります。 当然です。基本手当の額は離職直近６ヶ月の賃金総額と年齢で決まります。 差額の安い金で雇用保険を払えば その割合でしか基本手当は計算されないでしょう。 それをハローワークで言えば 不正受給を申告することになるので 既に受け取った基本手当の返還命令がでると思いますが。
……行くのは止めませんが、本当に何もないですよ。 職業訓練を受けたいなら職業訓練受講給付金の事を聞いてみるといいかも知れませんが結構条件が厳しいですよ。(特に収入関係)
＞たとえば離職票をハローワークに持参した際に出産による退職として特定理由離職者になり得ることはないのでしょうか？ 　・特定理由離職者の範囲 　　「妊娠、出産、育児等により離職し、雇用保険法第20条第1項の受給期間延長措置を受けた者」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・延長の申請を行うことにより、特定理由離職者になります 　・11月末退職だと、離職票が手元に届くのは1週間～2週間の間 　　それからハローワークに行って失業給付の手続き、その時に一緒に延長の手続きもする 　　必要な書類（延長に関しての）は事前にハローワークに電話で確認して揃えておくこと 　・通常の手続きに必要な書類関係は下記 　　・雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　・印鑑 　　・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む） 　
自分の能力と生活レベルを考慮しても得だと思えば、得ではないでしょうかね。 失業給付にも限度がありますし、延長されるといっても、無限に延長されるほど甘くありません。 失業給付に甘えた生活をしていれば、再就職に影響もすることでしょう。再就職に失敗をすれば、経歴が悪くなり、失業給付の対象にならない失業になる可能性もあります。 得と甘えていると、あとでいたい思いをしかねませんよ。 失業給付が１０カ月であれば、数カ月は休暇のつもりでもよいでしょう。しかし、職業訓練で延長していると、訓練が終わり次第給付も終わってしまい、無収入の就職活動になりかねません。 数時間の仕事なんて、都合の良い仕事が常にあるわけではないでしょう。 同じことを考える人がいれば、争いにもなることでしょうね。 最後に失業保険という制度ではなく、雇用保険制度の中にある失業給付の制度です。 言葉は大切に。
こういうことです。 ＞貴殿については、照会のあった年月日【平成21年7月1日】では雇用保険の披保険者資格の取得手続きが行われていません。 ＞なお、参考に最新の取得手続きの状況を表示します。→【資格取得年月日：平成21年12月21日】 つまり、お勤めの会社は、「雇用している従業員の一人（kei1112さん）が平成21年12月21日付けで雇用保険の加入要件を満たした」とハローワークに届け出たわけです。 ＞給与から月1000円から2000円ぐらい雇用保険として引かれているのですが、自分の場合、取得手続きはされているのでしょうか？ 上記の通りです。 ＞それともピンはねされているのでしょうか？ 離職の届けが出されていない以上、ピンはねはしたくてもできませんが、控除した（給与から差し引いた）保険料を滞納しているというケースもあります。 今回は、ハローワークに相談もされているようですから大丈夫かとは思いますが、念のため「給与明細」など「保険料を控除されている証拠」は保存しておいてください。 ＞…雇用保険ひ保険者証というのは、今の会社に入社してから一度も渡されたことはありません。 はい、これはよくあることです。 本当は、「被保険者」である従業員本人に渡さなくてはいけないのですが、「なくされてしまうと面倒なので辞めるときに渡す」というような事業主も少なくありません。 いずれにしましても、「ハローワークのデータ上被保険者になっている」「保険料を控除されている証拠もある」なら原則として保険給付が受けられます。 詳しくは（保険料の納付状況なども含め）ハローワークで再度確認してください。 ただし、ハローワークの職員さんといっても「どんなケースにも対応できるベテランさん」ばかりではないので、説明がいまいちだった場合は別の職員さんにも確認して下さい。 ***** （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『雇用保険制度｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … >>［労働者の皆様へ］を参照 『［PDF］2 年を超えて遡って、 雇用保険の加入手続ができるようになりました。｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … --- 『労災保険未加入でケガをしたら？(2009/01/20)｜社会保険労務士PSRネットワーク』 http://www.psrn.jp/nenkin/nenkinkenpo/20090120.php 『［PDF］労災保険に未加入の事業主に対する費用徴収制度が強化されます｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2005/09/dl/h0920-1a … --- 『知って役立つ労働法～働くときに必要な基礎知識｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
通勤時間を考えると特定理由離職者に該当する可能性がありそうですが、その場合離職から住所移転日までの期間が概ね1ヶ月以内を要するなどの条件がありますので、やはりハローワークに問い合わせした方がいいと思います。
雇用保険に加入していて、契約所定労働時間が減ったために雇用保険の適用外となった場合、在職中でも普通の離職者と同様に求職者給付を受ける事ができます。 会社からの働きかけで労働時間が減ったとなると会社都合となり、被保険者期間が6カ月でも受給できるのでは？ （このあたりはあまり実務で取り扱う事がないのでちょっとあいまいです。ハローワークで確認を） その場合、資格喪失してからの実際に会社で働いた賃金に関しては、普通に失業して給付をもらっている人が一時的な労働などをした時のような扱いになり一定の金額以上なら給付から引かれるかその日は給付がなしとなります。 勤務する日数などを減らして、勤務しない日は就職活動などをされては如何でしょうか？ 詳しはハローワークでお問い合わせください。
ギリギリセーフで貰えまっせ！
・雇用保険被保険者証・・会社名は記載されていないのでわからない 　（会社名の記載があるのは、通知書の方で、こちらは提出しない） ・年金手帳・・厚生年金の記録のページを見れなわかりますが、何も記載されていないでしょうからわからない ・源泉徴収票・・こちらを提出すればバレますが、今年は在職していない事になっているので、提出するようには言われないでしょうから問題無いでしょう 　（前職の源泉徴収票（今年の分）に付いては、今回の会社で年末調整がされた後、来年に2通の源泉徴収票を合算して確定申告すれば問題はありません） ＞バレそうで本当に不安です…… 　・上記のように、心配をすることはありません 　・新しい職場でがんばりましょう
離職票が来たら直ちに診断書を添えて受給期限延長申し出をします。これをする事で就労不能を理由とした正当事由の認定(=支給停止の免除)が受けられます。この手続きは30日以上不能状態が継続している場合に期限を繰り延べる制度ですから毎月手続きが必要です。申し出から30日経過した翌日から1ヶ月以内に手続きをして以降毎月診断書更新をします。
育児休業給付金は２か月に１度の支給です。 おっしゃる通り、6/6～8/5、8/6～10/5…です。 申請は（会社経由だと思いますので）１回目は8/5以降（確か１か月以内、これにはあまり自信がありません）に会社が手続きしてから概ね１週間後に個人口座に振り込まれます。 会社の手続きのタイミングが変わらなければおおよそ２か月おきに支給されます。 金額ですが、産休中は会社の給与でしょうか？健康保険からの支給でしょうか？ 給付金の計算の基本は簡単にいいますと、 育児休業開始日の前日までに支給された給与の過去直近６回の総支給の合計を６で割る＝約１回（2か月分）の給付金額です。 過去６回の給与と書きましたが、 産休中社会保険の場合と産休中給与をもらっていても産休開始前より下がっている場合は産休開始前の６か月です。 産休中も給与があり、産休前と変わらない額であれば、育休開始前の６か月になります。 正確な計算方法は (1)６か月の総支給額の合計を出し、１８０で割る＝賃金日額 ↓ (2)賃金日額　割る２＝育児休業給付金1日分の額 ↓ (3)　(2)×３０日＝１か月分の支給額 (3)×２か月分が１回の支給額です。 わかりにくくなってしまったかと思うので、ハローワークに問い合わせても答えていただけますよ。 　　 期日いっぱいまで育休を取った場合、最後の分だけ３０日+３１日分になることもあります。 ご存知であればいいのですが… １歳まででなく、１歳の誕生日が年度途中で保育園の空きがないなどの場合は半年延長できます。 その間も給付額は同じです。 ざっくり書きすぎてわかりにくくなってしまったように思いますが、 参考までに。
＞話し合いが平行線になっても特定理由離職者に認定されるのですか!? されませんよ。 紹介したURLは見られないのですか？ 長時間の時間外労働は「解雇」等により離職した者の（5）の(1)なので 特定受給資格者としての判断を仰ぐということです。 特定理由離職者ではありません。 ＃1の回答にその様に書いたでしょう。 事業所外みなし労働だと会社はそんな時間外も管理しないので 時間外労働という概念ではないということになって 貴方が結んだ雇用契約次第になりますよ。 営業職であっても週の所定労働時間を40時間として契約していないと 残業を命じられた、承認されたというような管理記録がないと 貴方が主張しても 会社がそんな事実は知らないとすれば 賃金台帳やタイムカード、出勤簿等で承認された労働時間がわかる 客観的証拠で確認できない限り ハローワークは離職理由に争いがある事例は裁定しません。 貴方が書いたメモと合致する証拠が会社側にない限り無理です。 給料明細で時間外賃金がその時間分支払われていれば 3ヶ月分それを提示すれば証拠となるでしょう。 会社の承認のないサービス残業であったのなら その点を先に明確にしないと争いにもなりません。
ところで、賃金日額の計算はほとんど総支給額を使うと思うのですが。 まぁ、実際の明細を見ているわけではないのではっきりとは言えませんが…
＞この場合は、9か月の期間で実際　150日（職が決まらなければ）の手当を受け取れる事の理解になりますか？ 所定給付日数やその他の取り扱いは離職理由によるので 貴方の手元にある離職票-2の右側の離職理由を見てください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 特定受給資格者、特定理由離職者でない場合、 求職の申込みの後、7日間の待期期間と3ヶ月の受給制限期間があるので 受給期間は更に3ヶ月と7日減ります。 特定受給資格者、特定理由離職者の場合、受給制限期間はありません。 延長手続きをすれば 期間延長をしても暦は進みますから延長されている期間に 受給制限期間の3ヶ月が経過するので延長を解除すれば 受給制限期間はなく受給期間に入ります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
あと３か月間働けば失業手当の資格取れます。、普通は最初からそんなところにはいきません。真面目に働きましょう。
時効になる二年前まで遡って従業員全員の分の保険料納付です。 貴方も事業主も他の従業員も払います。 加入することが義務なので この人は加入するこの人は加入しないというような選択はできません。 加入要件を満たす人全員が加入しなければなりません。 保険料率 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 一般の事業なら本人が5/1000、事業主が8.5/1000です。 年収300万なら本人1.5万円/年、事業主2.55万円/年が一人分です。
＞離職票＋「失業保険の認定書(ハローワークで貰える)」と言われたそうです。 "＋(と)"ではなく"OR(または)"の間違いでは？ 離職票を提出しなければ認定書(受給資格者証)を受け取ることはできないので 手元に両方揃うタイミングはない・・・はずです。 協会健保の場合の添付書類等をみても両方必要なようには見えません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 会社によっては外注(社会保険労務士など)に丸投げで 知識のある人がいない場合もあります。 ご主人にもう一度確認して貰ったほうが良いと思います。
> 仕事場で8月から週5日6時間勤務になります。 週の所定労働時間が30時間になるということでよろしいですね。 >それを機に雇用保険に加入する事になったのですが、社会保険も入りますか？ 1　雇用保険 　雇用保険の被保険者となるための条件に「労働時間が週20時間以上」というものがありますので、従前の労働時間数が何時間だったのかは存じませんが、週30時間労働となったのであれば雇用保険への加入は当然ですね。もしかしたら、本来はもっと前に加入条件が揃っていたのかもしれませんね 　【厚生労働省　雇用保険の加入手続きはちゃんとなさっていますか！】 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 　【雇用保険に加入していますか　～労働者の皆様へ～】 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 2　社会保険［健康保険、厚生年金保険］ 　ご質問者様は週30時間労働状態になる以前から法律上は加入義務が生じていたと考えられます。 　一部の事務担当者は『3/4基準』を間違って解釈［*］したハウツー本等を根拠として事務を行っていますが、その場合でも「週30時間以上」となっていますので、加入することになります。 　ただし、業界内ルール等に惑わされ会社側が違法行為を行うのであれば、加入させてくれません。 　　*法律の本文および解釈通達において、「週30時間未満の労働者は加入できません」「正社員に比べておおよそ3/4の労働時間に満たない労働者は加入できません」という文言および斯様に解釈できる文章は存在いたしません。某大手スーパーの代表者は厚生労働省が開催した会議で「4週間に120時間未満は加入できません」と発言し、職員はそれを無視して議事を進めています。 > その場合国民健康保険はどうなってしまうのですか？ 8月からは健康保険の被保険者となるので、国民健康保険からは抜けることとなります。 > 実は8月に区の健康診断やがん検診を受ける予定なので少し心配です。 区から届いている健康診断やガン検診は、その受診票の権利がどのようになっているのかによって答えが分かれます。 　・たとえば、私は健康保険に加入していますが、市役所からは市民に対する健康事業としてガン検診の受診票が毎年届いておりますので、健康保険に加入していても使えます 　・しかし、もしもその受診票が「受診時において健康保険の加入者である事」という制限がつけられているのであれば、当然に8月の検診は受けられない。 なお、会社は労働者安全衛生法［労安法］の定めにより、1年に1回以上は健康診断を実施する義務があります。 　http://www.hinodehp.com/dock/health_checkup/item … 　http://www.oriental-gr.com/orn/kensin/kensin2.htm そして、加入した健康保険の保険事業の一環として、健康診断が少なくとも1年に1回は受診できます。 因みに、私の勤め先は某健康保険組合の健康保険に加入していますが、今年はオプションで「前立腺がん（50歳以上男性）」「婦人検診（女性全員）」の検診をオプションとして実施しました。 　［協会けんぽ］ 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/yamanashi/c … 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/shibu/yamanashi/c …
＞職安に行った時に住所のこと言えばいいですか？ 　・基本的に行くハローワークは現住所の所轄のハローワークですが 　　この現住所は、離職票に記載されている住所のこと（会社に届けてある住所） 　・転居後に、転居先の所轄のハローワークに行くのなら 　　（転居先の）住民票も一緒に持って行って下さい・・住所変更の手続きをしてくれます 　　（転入手続きをするときに一緒に住民票も発行して貰う）
>辞めたら何か資格をとったり勉強したいと思っていますが せっかっくですので、ハローワークで職業訓練を探してみては如何でしょうか？ 条件がうまく折り合えば、３ヶ月の給付制限がなくなりますし訓練を受けながら基本手当（失業給付）がもらえます。 職業訓練の期間が給付日数より長ければ給付期間を延長してもらえますし。 希望の訓練があるかどうかなどの懸念もありますが一度相談されてみては？ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/a3. …
1年間云々は、再就職手当等の事で、失業給付自体は関係ないはずですが・・・確認してみたほうがいいですよ。 ただし、派遣の期間満了の場合は、満了後に1ヶ月待っても次の仕事が紹介されなかった場合に特定理由として6月加入でも受給資格が発生します。 5月末で文字通りやめてしまったのなら、加入期間が6月しかありませんので、そもそも受給資格を満たしていません。
＞雇用形態を業務委託という形にされただけのようです。 会社からは離職票をもらっていて、ハローワークに手続きに行く予定なのですが、その場合は失業手当はどのような扱いになるのでしょうか？ 　・業務委託は個人事業主としての契約になります 　　離職後、個人事業主になった場合は、失業給付の受給資格はありません・・ハローワークで失業給付の申請は出来ない 　　申請をした場合は、意図的な不正受給に当たります 　・友人には、失業給付の申請をしないようにお伝え下さい ＞業務委託契約自体は暫定的なものらしく、とりあえず2～3か月（引き継ぎ等も含め）ということらしいです 　・契約終了後、ハローワークにて失業給付の手続きをして下さい・・この場合問題有りません 　・会社都合で退職なら、7日間の待期期間終了後、給付期間に入り、手続き後1ヶ月後位に最初の失業給付金が支給されます ＞その契約が終わってからハローワークに行ったほうがよいのでしょうか？ 　・これが正解です
ハローワークではなく　労働基準局に相談してみてください。 昔　無断欠勤をして　退職を命じられ　退職しましたが　会社に多大な損害を与えた。など多大な影響がない限りは　退職を促したり　解雇したりはできない。 解雇したり　退職を促したりするのには　猶予を与えなければならない。 勿論　給料も支払わなければならない。 しかし　基準局は　強制ではなく　あくまでも　双方の話し合いです。 でも　基準局が入ることで　主張しやすくなると思います。
　 不労所得は記入しなくも良い 預金の金利、株の売買益、配当金、車を売ったお金、など、何れも書かなくても問題ありません 振り込まれたお金は退職金の一部と考えらます、或いは給与の一部です これらも退職以前に発生した収入であり記入する必要はありません 　
Q_A_…です。補足です。 「会社の担当者の立場」「旦那さんの社内での人間関係」もあるでしょうから、まずは「会社の担当者」によく確認して、それでも解決しない場合に「日本年金機構（もしくは健保組合）」に確認されたほうがよいかもしれません。
自己都合でやめた場合は3ヶ月の給付制限が付きますが、会社都合、ないしそれに準ずるようなやむを得ない事由でやめた場合は、特定として給付制限はありません。 また、一切の申請をせず、1年以内に雇用保険へ再加入（つまり再就職）した場合は、前職の加入期間を合算できます。 つまり、新しいところで受給要件を満たさない期間でやめても受給資格が得られる、5年を超えれば給付日数が増えたりする、という事です。
初めまして。私も、生活保護受給者です。（精神関係でクリニックに、月2回通院中 ご期待に応えるお答えはできませんが、お許しください。(1)健康保険証あるか、無いかは分かりますよ。 (2)傷病手当金も危ないでね。失業保険も。役所はいろんな権限を持っていますので。 ➂急にお金入ったら、多少に関わらず、申告しなければいけません（先祖の土地に道路を作るので売却するように言われ、売却しました。お金の配分の順列があるので、10人の内私は10位2万円位でした。）黙っていればどうという事ではないのですが、役所関係ですので申告しました。(4)一度に大金が入った場合は、それを使い切るまで保護はSTOP。なくなったら、保護再開。(5)毎月、入るのだったら保護の上限より少なかったら、いくらかそれに見合ったお金がきます。(6)プロに相談。弁護士、司法書士（もしかしたら訴訟とか書いてあったので相談したのかな？）(7)近くに、NPOなどないかな。私は、東京の葛飾区で居住。色々な相談に乗ってくれますよ。1人で行くのには敷居が高いかな。(8)区役所の福祉課の階に福祉相談といビラが貼ってあるのを見た事が、あります。東京だけか、全国的かは分かりませんが、役所へ行ったら探してみて下さい。福祉課とは別のものですから。 福祉は分かりませんか？とか発覚する可能性はありますか？とか書かれてるのが残念です。色々。あせりがあるから書かれた気持ちは分かりますが。 今を乗り超えれば、まっとうな生活が出来るので、こういう事とは縁を切る事が出来ます。いい事が書いてあるではありませんか。もうすぐ、梅雨も終わり、本格的な夏。orutia5さんにも、早く解決して頭上に青空が見えるように、応援しています。最後にきちんと１から整理して、1人で抱えこまないように。行動すれば、かならず、明かりが見えます。では、あまりお役に立てず申し訳ない。お身体、ご自愛下さいませ。LOVE143
給付日数の基準となる「被保険者であった期間」はつまり加入年数のことです。 間に出勤日数がない、もしくは足りない期間があったとしても入社から退職までが「被保険者であった期間」とされます。 （場合によっては前職分も通算） 退職して、基本手当を受給できるかどうかの判定に使う「被保険者期間」は退職から１ヶ月ずつ遡って行き賃金支払基礎日数が11日以上のコマが被保険者期間としてカウントされます。 また、30日以上病気やけがで欠勤しその間賃金（給付は賃金に含まれません）を受けなかった期間は被保険者期間に入れずその分過去に遡って被保険者期間を数える事ができます。 （例えば３ヶ月間欠勤していて賃金がなかった場合、被保険者期間は通常退職から２年間で数えるが２年３ヶ月前から数える事ができる。）
>>夫の仕事が激務であり、生活を支えたく、当分働く予定はありません。そのため、失業手当を受給したいと思っています。 ハローワークにおいての失業手当の考え方は、「働きたい人が職を探している失業期間中の金銭的補助」という位置づけになっています。 なので、「当分働く予定はありません」と言った時点で、失業手当を受け取る資格が無くなります。 もし、質問者さんの言われるとおりなら、官庁系の会社は、民間と比べて優遇されているんですね。 まあ、年金も一般人の払った年金は、旧厚生省が、自分たちの娯楽の為に浪費したり、投資で大損失を出しまくってもう破綻したといえるけど、役人向けの年金は、そんな浪費をせず、がっちりと守られているといいます。「これだから役人は・・・」と言いたくなります。 >>1、知識不足で申し訳ないのですが、せっかく手続きをしてもらって扶養に入ったのに外れて、３か月後にまた入るということを本当にしても良いのでしょうか？ 私も詳しくはありませんが、実態として、ある時期は、「扶養にはいるしかない収入」だったけど、うまく職が見つかって、「収入が安定して扶養にはいる必要がない」状態になったというなら、そういう手続きもアリでは？と思います。 ただし、通常であれば、自分自身も手続きをお願いする企業も、何度も手続きをやりなおすことはしたくないでしょうから、短期であれば、手続きをしないと思います。 >>2.、その際、ハローワークの方に「今は扶養に入っています。」とお伝えしても良いのでしょうか？ 扶養に入っているかどうかが問題ではなく、「就職する気が満々で、ネットやハローワークで仕事をしっかり探し、担当の人に、お勧めの企業を出されたら、それに従い、面接に出かけるなどの就職活動をやっている」ことが義務です。もちろん、「働く気が無いので、炊事・家事などで一日過ごしています」となれば、「お引き取りください」となるでしょうね。 なお、失業手当をもらっていない場合は、ハローワークは「単なる就職のお手伝い役」というだけですので、扶養に入っていようが、なかろうが、まじめに就職活動してなかろうが、気にしないでしょう。 >>3、知識不足で申し訳ないのですが、扶養を外れて、年金及び国民健康保険を自分で払っても失業手当を受給した方がお得なのでしょうか？私のお給料ですと、どのくらいの失業手当をもらえるのでしょうか。 扶養に入っていても、扶養している夫の会社が非正規雇用などで、社会保険等の制度が無しだったら、年金・国民健康保険は、払うことになります。 夫の会社が、きちんと社会保険が整っていたら、質問者さんは払う必要はないですね。 まあ、どっちのケースであっても、失業手当を受け取るための、さまざまな条件をみごとクリアーしているなら、もらった分だけはお得だとなりますね。 なお、もらえる場合は、勤めている最後の半年の日割り賃金の５０～８０％といわれています（賞与を除く）。 日割の賃金が低いほど高い率だそうです。一般的には、６０％くらいなんて言われています。 なお、１日当たりの支給額には上限があるので、高給をもらっていた場合、５０％ではなく、３０％以下なんてこともあるでしょうね。 いずれにしても、質問者さんの場合、失業手当はもらえないでしょう。
参考に http://employment.en-japan.com/qa_462_1030/
現在の雇用は1日6時間以上12時間未満の労働が月16日以上。 祝日を休みにしちゃえば社保なしはできる。 後者は1日6時間未満の労働はカウントしないので、週6どころか週7でも社会保険は加入不可！ たぶん社会保険に入れないように契約を変えたいだけなんですね。 1日10時間週3.5など外す方法はいくらでもあります。
確かに報道されるのは「氷山の一角」ですが、報道されたものも「発覚した不正受給の一角」でしかありません。 不正受給が注目され始めた当初は小さな事案も報道されたでしょうが、今では悪質なものでないと報道もされないでしょう。 質問者さんが言われるとおり「正直者が馬鹿を見る」ことが多いのが世の常です。 生活保護の不正受給ばかりではなく犯罪行為（あるいは脱法行為）でボロ儲けしている人も少なくないです。 だからと言ってみんなが犯罪・脱法行為に走れば社会は崩壊します。「馬鹿馬鹿しい」と思いながらも多くの人が馬鹿を見ながら生きているから平穏な生活がおくれるのです。 また不正が「絶対に発覚しない」とは限りません。発覚すればペナルティーが科せられます。 生活保護もかつては審査が厳しく「必要な人が受給出来ない」と批判され、審査を弛めれば「不正受給が横行している」と批判されます。 すべての現象は多面的なものです。一面だけを批判しても正しいとは限りません。
自分の年齢によりますね。求職しても良い仕事が見つからない高年齢ならば無理に働かない方が得です。年金も25年分納めていたら、止めても支給額に大差がありません。失業すると健康保険額も少なくて済みます。雇用保険支給額も月額25万円ぐらいもらえます。そしていよいよ貰えなくなり、もし借家住まいなら生活保護費を申請してみましょう。 しかし、まだ若いと長く失業することで働けなくなる危険性があります。
失業給付の受給要件を満たしているなら、手続きすれば受給も可能です。ただし、離職から1年の時点で打ち切りになりますので、その時点で給付額が残っていても失います。 再就職手当等も一定の要件を満たせばもらえます。 仕事の手伝いは、その労働時間や継続性によって扱いが異なります。
前回の失職後にハローワークでの手続きをされているということですので、前回の失職から一年間は失業給付が受給できる権利があります。 7月末の退職後に離職票をもってハローワークに行ってください。 今回の離職理由とは無関係に前職での離職により、待機期間や制限なしに失業給付を受けられます。 再就職手当の書類をハローワークに提出していないのであれば、それはそのまま提出しないでおきましょう。 提出前に退職を決めてしまっているので、在職確認ができないから、無駄になると思います。 書類提出後に退職を決めた場合、在職確認ができていれば、再就職手当は支給されます。 再就職手当を受給した場合、その金額を日額基本手当で割った日数分が、当初の受給可能日数から差し引かれます。 前回の失職から一年間に再度失職した場合、残った日数分の受給が再開されます。
前に書いた通りです。 時間的や制度的に微妙な部分ですので、はっきりとした事は言えません。 再就職手当が振り込まれたとしても、返還を要求される可能性だってゼロではなく、こう、とは言い切れません。 ただ、支給決定までに退職しなければ良いので、順当に解釈すれば振込日前に離職しても問題はありません。 振込手続きは済んだはずですから、早々に入金されるでしょう。あと数日辛抱して下さい。 生活保護以外にも、生活援助制度は無くも無いです。どうしてもなら福祉課で相談して下さい。
ハローワークに確認いただくのが一番かと思います。 ＞内定がでた時点で就職活動を終了すると、雇用保険の受給対象からはずれる 内定が出た→求職活動が必要でなくなる→受給対象ではなくなる　ですね。 短期バイトを始める時点で、内定を得て「基本手当の受給資格がある方」では無くなっているわけですから、 ＞就業手当の給付対象になる わけはないように思います。 ハローワークインターネットサービスより ＞就業手当について ＞就業手当は、基本手当の受給資格がある方が再就職手当の支給対象とならない常用雇用等以外の形態で就業した場合に ＞基本手当の支給残日数が所定給付日数の3分の1以上かつ45日以上あり一定の要件に該当する場合に支給されます。 ＞支給額は、就業日×30%×基本手当日額（（注意4）一定の上限あり）となります。 ただ、ハローワークの判断によっては受給できるかもしれません。 受給できた場合、受給した総額を基本手当で割って給付日数に換算し、その分だけ残日数から差し引いた残りが再就職手当の残日数になるでしょう。 失業状態から短期バイトをはじめ、バイト終了後に就業手当を受給し、失業給付の受給を再開し、求職活動を行い、その結果再就職ができた、ということならその時点の残日数によって再就職手当が支給されます。 でも、あなたのケースでは内定が先ですよね。そこをごまかすと不正になります。 就業手当を受けることで、残日数が2/3を割ってしまうと再就職手当が減ってしまうことになります。 （係数が60%から50%になっちゃう） 短期バイトをするのはいいとして、就業手当を受けようとは考えないほうがいいんじゃないでしょうか。
失業保険は 雇用保険の失業給付ですね。 失業給付は失業している人に給付されます。 失業とはすぐ働ける状態にあるのに職がないことです。 ＞株の配当や、土地の賃貸収入など何らかの権利収入があった場合は？ 雇われていませんし、自らの労働によって得た収入ではないので問題ありませんが 賃貸を事業として青色申告の特別控除65万円を使っていれば 失業ということにはなりません。 株取引や賃貸を業として行えば自営の開業なので 失業給付自体が打ち切られます。 業として賃貸をしている人は失業者ではないので 不正受給以前に失業給付を受ける権利がありません。 業の判断基準としては 独立家屋の数が５棟以上 独立家屋以外の建物の賃貸が１０室以上 土地の賃貸件数が１０件以上 建築物である駐車場または機械設備を設けた駐車場 駐車台数が１０台以上 不動産または駐車場の賃貸に係る賃貸料収入の額が年額５００万円以上 　 このどれかに該当すれば業として賃貸業をやっていることになって 失業給付は受けられません。 ＞アルバイトで収入があったらばれますか？ ばれますかではなく、 受給期間中に自らの労働によって収入を得た場合は 申告することになっています。 一日4時間を越える労働をすればその日の基本手当は不支給となって 日数が後ろに足されます。 4時間までの内職、手伝いに関しては受け取った収入と 貴方の賃金日額によって基本手当の減額等があります。 それらを申告せずに基本手当を受け取れば不正受給ということになります。 その賃金を払った会社の全従業員、社長、役員、 自分の家族全員に口止めできなければ どこから漏れるかわかりません。 飲み屋で今働きに来ているアルバイトの○○さんと紹介されたときに 関係者がその場にいたとか 子供が友達の家でしゃべったとか そんなことからの通報で見つかるんです。 見つかった不正受給の8割以上は 就職がきまったのに黙っていたということなので 不正にもらった額は20万円未満が大多数です。 これは雇用保険に加入するので 雇われた企業がグルでないと必ずばれます。 そんなことをするのはアホです。 不正に手当を受け取った事が確認されれば 支給が停止され 受け取った基本手当の返還と不正に受け取った額の2倍の額の納付命令なので 俗に言う3倍返しということになります。 返還請求権の時効は2年ですが、 ハローワークがその記録を残すことは禁じられていません。
交通費が別途出る場合は、交通費も収入となります ＞この場合は１日当たりの収入が２１００円分で申告しないと不正になるのでしょうかね・・・？ 　要は交通費も申告することでしょうかね・・・？ 　・交通費込みで申告して下さい
＃1、＃2です。 補足に書かれている内容は 回答を読んでいないと思われる内容ですが 回答を読まないのなら回答しても無駄なので 回答しませんよ。 傷病手当金は会社が貴方に払うものではなく 健康保険の保険給付なので 一年以上その会社で健康保険料を支払っていないと 辞めてからの給付はありません。 一ヶ月しか保険料を払っていないのなら 会社の従業員である期間しかもらえません。 これは＃1の回答に書きました。 一ヶ月の保険期間で 会社を辞めても傷病手当金が継続されると思っていることが間違いです。 失業給付は今の会社では雇用保険料を支払った回数が少ないので その会社での受給資格はありませんよ。 前の会社を辞めたときの失業給付の残りをもらうことになるので 所定給付日数の残りから再就職手当の額を日数換算した日数を引いた 日数を給付されるだけです。 再就職手当をもらっても、もらわなくても支給総額は同じです。 前の会社を辞めて決まった失業給付の所定給付日数の中から 一時金で再就職手当が支給されるので 再就職手当をもらえば、その金額の分、残りの所定給付日数が減ります。 これも＃1で回答しています。 労災はその会社での労務を原因として発病しないと認定されません。 その会社に就職する前に精神障害で認定を受けているのなら その会社の労務に起因するものではないので その病気の労災認定は無理です。
会社がどう扱うか分からないのですが、少なくとも職安からの連絡には在籍と答えているのですから、6/26までは在籍で、離職としてもそれ以降なのでしょう、たぶん。 6/24離職だと、職安との話に矛盾してしまいますし、また、在籍確認が嘘だったという事になれば、手当も問題になるかもしれません。しかし、すでに振り込んでしまったのであれば、先に書いた通り・・・
＞現在愛知県在住ですが、その場合住民票を東京に移さないと東京での受給資格はありませんか？ 　・現住所の所轄のハローワークで手続きをすることになっていますから 　　転居する場合は、転居先の住民票を一緒に提出する必要があります
＞私が前回９ヶ月しか勤めていないのに、再就職手当支給申請書を書いてもらうのは おかしいと思われるでしょうか？ 　・別に思わないでしょう 　・＞９ヶ月しか勤めていないのに　・・・・　一般の場合は12ヶ月必要ですが 　　特定受給資格者と特定理由離職者の場合は6ヶ月以上ですから 　　会社は、貴方が一般か特定か、どちらかはわかりませんから
バイトしながらでも申請はできますが、バイトをしている間は待期が完了せず、いつまで経っても給付を受けられません。 少なくとも、7日間の待期中はバイトを休む必要があります。 その後、前職を自己都合退職であれば3ヶ月の給付制限が付き、その間の失業給付はありません。しかし、バイトは可です。 制限が明ければ給付対象になりますが、バイトで収入のあった日は減額か繰り延べになり、場合によっては不利ですね。どちらか一方に統一する方が効率的です。例えば、週4日バイトなら、その日はみっちり8時間やって、ただし失業給付はゼロ（繰り延べになるだけです） 他の日はゼロ時間で失業給付を全額もらうとか。4.5時間とか半端なバイトが一番不利です。 もしくは、失業給付を全く申請せず、前職退職から1年以内に再就職か、バイトでも雇用保険へ加入すれば、前職の加入期間を合算する事ができるので無駄にはなりません。1年超えると、前職の加入は全て無効になります。 手続きしても再就職手当も出ますが、全額出るわけではないのであまりおいしくありません。無いよりはマシですが。
退職したと同時に保険の資格停止証明をもらって、 国民保険に入ります。国民保険の場合市町村に申請することになるのかな。 失業保険は引っ越し先のハローワークで就活すればでます。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞60歳まで国民年金 厚生年金を一切支払っていなかった主婦が、パート(週５回一日８時間勤務)をするために厚生年金保険に加入することは出来ますか？ 揚げ足取りのようになり申し訳ありませんが、「厚生年金保険に加入しないとパートができない」ということはありません。 普通は、「パートタイマー（短時間労働者）でも厚生年金保険に加入できるか？」と考えます。 --- 仮に、「パートタイマーでも厚生年金保険に加入できるか？」という質問であれば、答えは以下のようになります。 ・事業所（≒勤務先）が「適用事業所」でなければ、厚生年金保険の被保険者にはならない（つまり、加入できない。）。 ・「適用事業所」の事業主（雇用主）は、「70歳未満の従業員」を採用した場合は、「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出しなければならない（つまり、加入させなければならない。）。 ・事業所と従業員が「常用的使用関係にない」場合は、事業主は「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出しなくてもよい。（つまり、加入させなくてもよい。）。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険に加入している…【適用事業所】に常時使用される【70歳未満の方】は、【国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず】、厚生年金保険の被保険者となります。 >>パートタイマーであっても【事業所と常用的使用関係にある場合】は、被保険者となります。常用的使用関係にあるかどうかは、労働日数、労働時間、就労形態、勤務内容等から【総合的に】判断されます。 --- ということで、「（過去）年金保険料の未納がないこと」「週○日以上、一日○時間以上であること」というような条件（加入要件）は【ありません】。 一言でまとれば、「70歳未満の人で、適用事業所に常時使用される人は、【必ず】厚生年金保険の被保険者になる（加入者になる）→（本人の意志にかかわらず）厚生年金保険料を納めなければならない」ということです。 ※ちなみに、保険料の半分は事業主が負担しますから、積極的に加入させる事業主はあまりいません。（つまり、「そういうルールだからしょうがなく」という事業主が多いということです。） 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ＞「国民年金を受給できない人は、厚生年金も受給出来ない」と聞いたことがあるのですが、厚生年金を支払うけど受給は出来ないということになるのでしょうか？ はい、「厚生年金」は、あくまでも「基礎年金（いわゆる国民年金）」に【上乗せされる年金】です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>厚生年金に加入していた人が、【老齢基礎年金の受給資格期間を満たしたときに】、65歳から老齢基礎年金に上乗せして受ける年金です。 --- ちなみに、「受給資格期間」には、「年金額には反映されない合算対象期間や保険料が免除された期間」も含まれます。 『受給資格期間｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.「合算対象期間」とは何ですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…保険料免除・納付猶予が承認される期間は、平成26年4月から保険料の納付期限から2年を経過していない期間（申請時点から2年1ヵ月前までの期間）について、さかのぼって免除等を申請できるようになりました。 なお、平成27年9月までは「10年前まで遡って」未納保険料を納めることができます。 『国民年金保険料の後納制度｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … また、消費税の引き上げに合わせて、受給資格期間が10年に短縮される【予定】です。 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （備考） 「60歳以降の厚生年金保険への加入」と「受給資格期間」や「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）の受給額」などへの影響は、かなり分かりにくいので、詳しくは「年金事務所（日本年金機構）」や「社会保険労務士」へご相談下さい。 （参考リンク） 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『年金「満額」をめぐる2つの勘違いを検証｜All About』（更新日：2011年06月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/13443/ --- 『「ねんきんネット」サービス｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『日本年金機構へのご意見・ご要望』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/free1/detail.jsp?i … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
#3です 　＞そうなんですね、もし何ですが・・万が一過去に加入してた場合、その番号で書類 が届くかと思いますが 　　・ハローワークが会社に渡す3通（1枚のシートです） 　　　1．雇用保険被保険者資格取得等確認通知書（会社名あり） 　　　2．雇用保険被保険者証（会社名なし） 　　　・・・上記2点は貴方に渡される物 　　　3．雇用保険被保険者資格取得等確認通知書(事業主通知用) 　　　・・・上記は会社の保存用 　　　の被保険者番号が過去に加入していればその番号、加入していなければ新しい番号 　＞色々調べたら2枚つづりの加入した会社名の方だけ切り離して、番号と加入した年月 日だけ渡しても大丈夫と見たんですが 　　・これは、再就職するときに、提出するときの話です 　　　通知書と被保険者証はくっついて1枚になっているので、キリトリと入っているところで切って 　　　雇用保険被保険者証の方だけ、提出すれば良いですよ・・・と言う話のこと ＞そのハローワークから来た雇用保険の書類は（私に渡す物）は、派遣側が先に中身を 見るって事はないのでしょうか？ 　私に渡される書類はそのまま封を開けずに渡されるものなんでしょうか？ 　　・通知書 　　　被保険者証 　　　事業主通知用 　　・上記が1枚のシートになっています（上から順に繋がっている）、会社は事業主通知用をキリトリで切り取って 　　　残りの2枚（シート）を貴方に渡すわけです 　　・1枚のシートなので、記載されている内容はわかりますよ 　　　記載されている内容は 　　　　被保険者番号、会社が提出した日、今回雇用保険に加入した日（入社日）、 　　　　貴方の氏名、生年月日、提出した会社名、提出したハローワークの名称 　　　　（被保険者証に記載されているのは、上記の被保険者番号、貴方の氏名、生年月日、ハローワークの名称の4点のみ） 　　・別に、派遣先が見ても何という物ではありませんよ 　　　気にするようなことは記載されていませんから
教員です。 >講師の任期が1年である点です。 本当に「4月1日採用、3月31日まで任期」でしょうか？ 普通、非常勤講師の場合、「1年に満たない日数」しか採用されませんが… 辞令交付書を見てみてください。
＞近々30年勤めた会社を退職しようと考えております。自己の早期定年退職になります 　・上記を自己都合退職とした場合 　　　給付制限期間3ヶ月、給付日数は150日 　・具体的なスケジュール 　　　離職票が会社から届く・・・退職から2週間目安 　　　　（退職の翌日からハローワークに手続きに行く日の前日まではアルバイト等は可能 　　　　　但し雇用保険に加入しない働き方限定） 　　　ハローワークに失業給付の手続きに行く・・この日から7日間は待期期間 　　　　（待期期間：失業している事の確認期間なのでアルバイト等は不可） 　　　待期期間終了の翌日から、給付制限期間の3ヶ月が始まる 　　　　（この間に、1回認定日有り：基本的には手続きをした日から4週間後：失業の認定が行われる） 　　　　（給付制限期間の3ヶ月はアルバイト可能：但し雇用保険に加入する働き方は不可） 　　　　（この3ヶ月の給付制限期間に再就職することも可能（再就職手当の支給あり） 　　　　　　注意点は最初の1ヶ月に関してはハローワークの紹介であること 　　　　　　2ヶ月目以降は上記の縛りはなくなる） 　　　給付制限期間の3ヶ月終了の翌日から、給付期間に入る（150日の給付期間に入ります） 　　　　（基本的に28日毎に認定日があり、求職活動が認定されると1週間以内に失業給付が口座に振り込まれます） 　　・自己都合で給付制限の3ヶ月が付く場合は、 　　　ハローワークで手続きをしてから4ヶ月と2週間後位に最初の失業給付が支払われます 　　・給付制限期間中に所定の条件を満たせば、再就職手当が支給されます 　　　　（150日×60％×基本手当日額：1日当たりに支給される金額、が入社後1ヶ月して在籍確認が取れてから1～2週間位で一時金として口座に振り込まれます 　　　　　例：基本手当日額が5000円なら、150日×60％×5000円で45万） ＞また、３カ月の給付制限とは、3カ月遅れて貰えると言う事なのか、3ヶ月分は貰えない事なのでしょうか？ 　・ハローワークで手続き（この日を含めて7日間が待期期間） 　・待期期間終了の翌日から、給付制限の3ヶ月に入る（この3ヶ月は失業給付は支給されない） 　・給付制限終了の翌日から給付期間に入る（ここから失業給付の支給がされます・・150日間） 　・＞3カ月遅れて貰えると言う事なのか、3ヶ月分は貰えない事なのでしょう・・両方正しい 　　　3カ月遅れて貰えると言う事なのか・・・・3ヶ月遅れて150日支給になる 　　　3ヶ月分は貰えない事なのでしょう・・・・この期間は失業給付の支給対象外の期間 　　結果として、150日間の失業給付が支給になりますが、1ヶ月後か4ヶ月後かと言うこと ＞いわゆる受給期間としてずれるのか、短くなるのか 　・支給日数の150日はかわりませんが、 　　支給時期が会社都合の時に比べて（1ヶ月＋α後）3ヶ月遅くなるだけ（4ヶ月＋α後） ＞現在80半ばの両親が2人で暮らしておりますが、そろそろ限界そうです 　この場合の自己の理由での失業手当の受給は、やはり自己都合なので3か月の制限で待たなければなりませんか？ 　・上記に関してですが 　　「父若しくは母の死亡、疾病、負傷等のため、父若しくは母を扶養するために離職を余儀なくされた場合又は常時本人の介護を必要とする親族の疾病、負傷等のために離職を余儀なくされた場合のように、家庭の事情が急変したことにより離職した者」 　　に該当する場合は、（該当するのは、「常時本人の介護を必要とする親族の疾病、負傷等のために離職を余儀なくされた場合」の部分） 　　この場合、事業主に離職を申し出た段階で看護を必要とする期間がおおむね30日を超えることが見込まれいたことが必要：ハローワークには医師の診断書等も提出する必要があります 　・上記が認められた場合は、 　　「特定理由離職者」として、給付制限の3ヶ月は付きません、及び給付日数は330日（45歳以上60歳未満）になります 　・参考：特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲の概要 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・上記の場合は、直ぐには働けない状態なので、給付の延長が出来ます（最大3年間） 　　失業給付の受けられる期間は、退職の翌日から1年間です・・この期間に給付日数が全日入るようにすれば良い 　　延長した場合（1年間延長すると、退職の翌日から2年間まで給付が受けられます：本来の1年＋延長した1年）支給の開始が1年間先延ばしになります
＞12か月以上の雇用保険の加入が条件とのことらしいのですが、 　1社だけでなくトータルでの期間ということでしょうか 　・そうです、退職前2年間で、前の会社の加入期間を足して12ヶ月以上になれば良いです 　　（この場合の1ヶ月は、1ヶ月に11日以上働いた月の事です・・その月が12ヶ月あるの意味） 　　 ＞給付金を受け取っている最中のバイトは禁止なのでしょうか？ 　・アルバイト可能です・・但し働き方に制限があります 　・事前にハローワークでアルバイトに関してどこまで可能か確認を取ってからにして下さい ＞手元に離職票が手元ある時点でバイト禁止？ 　・退職した翌日からハローワークで失業給付の手続きをする前日まではアルバイトは普通に出来ます 　・注意点は雇用保険に加入しなくとも良い働き方にして下さい ・追加 　・ハローワークで手続きをした日から7日間は待期期間になり、この7日間は働いてはいけません 　・自己都合退職等の場合で、給付制限の3ヶ月が付いた場合、その期間はアルバイトが可能ですが 　　（雇用保険に加入しなくとも良い働き方をする事・・ハローワークで手続きをする前に働くのと一緒） 　・給付期間は前述・・事前にハローワークで働き方を確認して、その範囲内でアルバイトをする 　　（日給の金額によっては、失業給付の1日当たりの金額が減額されたり、支給が先延ばし等になる場合があるので、事前の確認は必ず行うこと）
４ヶ月での離職がどうなるか次第。会社都合解雇なのかが問題になります。会社都合とはなかなか認めない(職安も通常は自己都合前提で処理する傾向にあるので、離職前に事前に架電して相談しておくのが重要)。
＞契約を更新又は延長することの確約、合意の無に○（更新又は延長しない旨の明示有りに○） 　・この部分の、（契約書の）更新に関して、更新する、とか、更新の場合もある、とかの様に更新される可能性がある場合と、更新無し（結果として更新されたとしても）の様に更新の可能性が無い場合がありますが 　・この部分の更新に関する表記が、 　　更新の可能性がある場合に、本人が更新希望で会社が更新を行わなかった場合は、「2C」で特定理由になり 　　更新なしの場合は、本人希望云々の前に、会社は更新する義務を負いませんから、「2D」で一般になります 　・直近の契約書の更新に関する規定の表記の仕方で結果が違ってきます 参考： http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … 上記の、6p～7pにかけての、※１を参照 　　
社会保険に世帯主かどうかなんて関係ありません。 また、同一世帯が扶養の用件に必須でもありません。 したがって、別居の家族を不要にすることもできますし、扶養の有無や世帯主かどうかで保険料も変わりません。 世帯主が重要となるのは、あくまでも国民健康保険です。国民健康保険は世帯単位での加入となり、社会保険化入社の世帯員を除く全員の収入により保険料を計算します。 しかし、社会保険料の計算では、会社からの給与から算定する標準報酬月額によるものとなりますので、他のことで保険料に影響することはないでしょう。
＞…週によって20時間に満たない場合、加入条件には当てはまらないですか？ 欠勤や残業で労働時間が変わるのはよくあることなので、「所定労働時間」で判断します。 「所定労働時間」は、簡単に言えば「契約上の労働時間」というようなことです。 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『所定労働時間(しょていろうどうじかん)｜Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E6%89%80%E5%AE%9A% … ***** （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『労働法でトラブルから身を守る｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer2/a11a.html
まぁ、被保険者期間や給与額がきちんと記入されているならパート扱いになっていても給付に影響はありません。 届出書類に労働時間を書くところがあるんですが、適当に書いたんでしょう。 ちなみに、書類上短時間労働者をなぜ区別するかというと障害者雇用の際に会社の規模や被保険者数によって雇用しないといけない人数がきまるのですが、短時間労働者は0.5人と数えるから分けているんです。
会社都合じゃなく、自己都合だからです。
＞それも自営となるのですね。。 雇用保険はその名の通り雇われる人（労働者）に対する保険なので 自営は対象外です。 雇用契約を結んで雇われるわけではないので賃金ではなく報酬料金となり 事業です。 しおりに書いてありますけど事業収入があるかないかは問わず 自営（事業）準備を始めた段階で事業主なので失業とはみなしません。
まともな会社なら、労働時間の証明書を書いてくれ、と頼めば書いてくれます。 だめなら、労基法22条に基づく退職証明書を請求して下さい。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2
雇用保険と70歳の関係性がわかりません。 65歳になる前から引き続き同じ事業主に雇用されて70歳で退職なら給付がありますし、65歳になってから雇用された場合は一般被保険者にそもそもなりません。 短期雇用特例被保険者か日雇労働被保険者には65歳以降でもなれますし、70歳ってどこから出てきた年齢ですか？ 厚生年金と混同されてません？ 教えてくださいませ、質問者様。
「雇用保険」というのは、読んで字のごとく「雇用」されている人のための保険です。 規模の大小にかかわらず、自営業は対象外です。 「役員」というのも、自分で営業している扱いになるわけです。 そして先の回答者さまのお答にあるように、公務員も対象外です。 正直、公務員を自己都合で辞める人は少ないんだろうから、雇用保険に加入してもらえば、雇用保険の制度としては黒字になると思うんですけれどね。
そんなわけないでしょう。 前の離職日の翌日から１年です。 しかも、雇用保険の被保険者期間のカウントは月ですが 離職日から逆に30日の間に15日以上雇われていて その間に11日以上働いた日がなければゼロ月です。 30日未満15日以上で11日働いて0.5月なので その先週からの期間は被保険者期間にカウントされません。
>3612円未満だったら雇用保険受給資格者証を提出すればOK いいって言われてるんですよね？ 何が心配なのかわからないのですが・・・
離職票の提出は、前職（2ヶ月前退職）と現職（就労中）の2通になります 離職理由は現職の離職票のが適用されます 受給資格、受給金額は現職と前職の離職票から判断、計算されます
＞特別な事がなければ、 という事なので、更新がほぼ期待できますから1年を超えるであろうと認められると思いますよ。 ただし、再就職手当が出るのは、失業給付の手続きをして7日間の待期が終わり、職安経由ならその時点で、そうでないなら1ヶ月経過後に就労した場合に限ります。 手続きしていない、職安経由でもない以上、そちらではねられると思います。 もらっていない、という表現が、手続きは完了したけど給付は始まっていない、という意味であればちょっと違いますが、結果は同じかな？
失業認定時にもらった「雇用保険受給資格者のしおり」に印刷されている採用証明書に就職先事業所からの証明を受けてください。 勤務開始（出勤一日目）の前日までの間に ハローワークに行って就職したことを報告して それらの書類を提出すれば 認定日に行ったのと同じです。 採用するから明日から来いと言われたら ハローワークに連絡して指示を受ければいいでしょう。
＞6月いっぱいで働いている職場が潰れます 　・退職日は6月末日？ 　・そうすると離職票が手元に届くのが、7月中旬頃：直ぐにハローワークで失業給付の手続き 　　その場合、会社都合なので、1ヶ月後の8月中旬頃に最初の失業給付金が支給（21日分）される ・掛け持ちとの関係 　　掛け持ち先で雇用保険に入らない働き方をすること（週20時間未満） 　　ハローワークで手続きをする前日には退職していること：申請日には失業状態でないと失業給付が受けられない為 ＞6月から掛け持ちをして、6月で潰れる会社を会社都合で退職後、新しい職場で月14日未満１週間20時間未満なら失業手当ては貰えるのですか？ 　・週20時間未満で雇用保険に加入しない働き方で、ハローワークで手続きする前日までは働ける 　・ハローワークで手続きをする前日までに退職すること 　　手続きする当日から7日間（待期期間）は失業状態の確認期間なので、働いてはいけない 　・待期期間終了の翌日（8日目）からは、規定の範囲内で働くことは可能 　　　（この範囲に関しては、ハローワークから詳しい説明を受けて下さい・・給付を最大限受給するために） ＞失業手当てを貰う際、働いていた半年前の給料で額を計算するみたいですがそれは有給も入りますか？それとも有給をのけた給料になりますか？ 　・含めた支給額です・・退職前6ヶ月の支給額の総額÷180×掛け率が1日当たりの失業給付の支給額（60％前後で考えて下さい） ＞失業手当てを貰うにはハローワークに通いハローワークの紹介からの面接を受けないと受給資格者とならないのですか？ 　・質問内容は再就職手当に関するもので、失業給付の受給資格とは違います 　・自己都合退職の場合、給付制限期間が3ヶ月付きますが、再就職手当の受給に関して、3ヶ月の最初の1ヶ月に関しては、ハローワークの紹介による就職でないと、再就職手当が支給されない・・と言うことです 　　貴方には関係のないことです（貴方の場合は、ハローワーク経由でも、自分で探してでも、要件に該当していれば再就職手当は支給されます）
まず業務中の交通事故ですがどのような処理をしたのでしょうか？ バイト先の方が当然処理に携わるはずですが… 人身事故なら相手の車が過失割合に見合った治療費や休業補償、慰謝料を保険会社から支払われるのですがその交渉は誰がしてるのでしょうか？ 事故後のあなたの態度はバイトとしては非常識極まる行動です。 長期無断欠勤→懲戒解雇はやむを得ないでしょう。 事故による金銭問題は相手の保険会社と交渉し不足分を労働基準監督署に労災申請しますが、バイト先の給与明細やタイムカードなどの挙証資料が必要です。 素直に会社に詫びを入れて手続きをしてもらうことを勧めます。
診断書の内容が重要な要素です。それによって認められるかどうか決まると言ってもいいです。健保は赤字続きなので、なるべく給付を減らしたいと・・・ 傷病手当金ですが、申請日以前の無給日について給付されますので、通常は1ヶ月ぐらいあとに申請するものです。 ○日～○日休業、その中で、最初の3日間は条件のうちであって出ません。4日目から申請期間について無給、ないし減額された賃金との差額が出ます。半年とかまとめて請求してもいいですが、当然に受け取れるのは半年経ったそのあとですから、やはり一般的には1ヶ月ごとぐらいに申請して、1ヶ月分ずつ受け取る、という形でやります。 1ヶ月で絶対に完治するなら気にする必要はありませんが、給付開始から1年半で打ち切りになります。そのため、最初は年休を消化し、無くなってから傷病手当金へ切り替えるのが一般的です。好きで構いませんけどね。 失業給付に関しては、延長は退職後1ヶ月以内だったような気がします。受給中に傷病手当（こっちは金が付かない）を受け取る場合は30日以上の就労不能ですが・・・職安で聞いて。ｗ ただ、1ヶ月程度で就労可能という事であれば、延長する意味はありません。延長といっても給付日数が増える訳では無いのです。通常は残っていても1年で打ち切られてしまう、1年超えたら1円ももらえないので、その期限を延長できるだけで、給付日数自体、給付額の総額は全く同じです。
＞会社からするとパートの雇用保険がどの期間入っていたなど調べるものでしょうか？ 　雇用保険に入るという手続きはするけど前のことまで調べるものなのですか 　・調べられないと言うのが回答 　・ハローワークでの手続き時に、端末には履歴は表示されるが、その内容は教えてくれませんからね 　・それに、過去雇用保険に入っていたとか、入っていないとか、今の会社には関係のないことですから
健康保険の保険料は基本的に滞納はありません。 会社が被保険者分と会社分をまとめて支払うからです。 一時立て替えなどを会社がしていたとしても、それなら必ず請求されるでしょう。 3月が有休で支払っているのなら他の期間も同様なのではないですか？ 実際のことは会社に聞いてみるしかないと、思います。
＃２です。 ・離職し現住所から実家に引っ越した場合でも、引越し先の役所？で手続きをすれば延長等可能でしょうか？ 「延長手続き」とは正確に言うと「失業給付受給延長手続き」です。 失業手当の件ですからハローワークで手続きします。ハローワークは所轄の範囲内に住んでいる人が対象者ですので、実家に帰るに当たって住民票を移せば、そこのハロワで手続きできます。 ハロワで必要な書類↓ 1)離職票（離職理由に負傷と明記してもらうこと） ・就職していた会社の離職証明書に基づき、ハローワークが交付する。 ・退職後に郵送されてきます。（会社に転居先を通知すること） 2)雇用保険被保険者証 ・就職していた会社からもらいます。 3)証明写真 (縦3cm×横2.5cm） 2枚 4)本人確認証 ・住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの ※運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）など。ここで住所変更が必要。 5)印鑑 6)預金通帳 7)受給延長のための診断書 ・あなたは「特定理由離職者」となります。 ・申請と延長の際にそれぞれ意見書が必要でしょうか？1枚5000円くらい取られた気がするので・・。 「申請と延長」ではなく必要なのは「延長手続き」だけですね。 上記のように診断書一通必要です。普通3000円くらいと思いますが。 念のためハロワに「コピーではダメか」と聞いてみるといいでしょう。（手元に原本があればの話） ・骨折で”おおよそ１ヶ月安静が必要”と診断されましたが、1ヶ月経過後治ったころに”完治しただろう”と追及されることは無いのでしょうか？ ハロワではそういう追求をされることはないですが、傷病手当金の申請書類は毎回（毎月）医師の意見を書いてもらうわけだから、その時に医師に「もう就労不能とは書けない」と言われる可能性があります。 その場合は本当に完治したわけだからハロワで受給開始手続きをします。特定理由離職者なので通常の三ヶ月待機はなしで受給開始します。 「傷病手当金」の申請についてですが、申請はだいたい一ヶ月ごとに行います。 離職後も実家の方の医療機関に一ヶ月ごとに通院して申請書の「意見欄」に記入してもらいます。これも一回3000円くらい。投資だから仕方ないです。 申請書はそれ以外は毎回同じ内容なので、会社から白紙（未記入）の申請書を一枚もらって必要事項を記入しておき、これをコピーして使えばいいのです。 （給与額などの欄は会社が書いてくれた？一回目の書類を参照。当然日付や意見欄は毎回変わる） 申請先は会社に確認のこと。加入している健保組合に郵送で出します。
お答えしま。 ＞【質問1】 思われとる通りでっせ！ せやけど・・・ ・離職日以前２年間に被保険期間が通算して原則１２カ月以上ある。 原則「以上」と言っとるさかい「9月末までの辛抱」とちゃいまっか？ 8月末やったら「以上じゃ無いから、1ヶ月足りまへんで！」と言われると思いますわ！ ＞【質問2】 間違ってまっせ！ 正解はこうですわ！ ・賃金支払の基礎となった日数が11日以上で、過去6カ月の賃金で計算 つまりやのぉ～、下記があんさんの「銭の元」とでっせ！ 2社目の【9月、8月、7月、6月、5月、4月分】から算出になりま！ ここで大事なんは「12ヶ月以上」は「12ヶ月」を含まんと解釈される方がええと思いま！ ＞※ちなみに昨年8月まで失業保険を受給していました。 特にやのぉ～、あんさんは前年度の8月には「銭」を貰ろとるんやさかい。
あー、違う違う。 ごめんなさい。被保険者期間が12ヶ月以上ある特定理由離職者IIの方は一般の給付日数になるんでした。 ですのでやはり90日ですね。 でも給付制限がないだけ有利だと思います。 ややこしくしてしまって本当にごめんなさい。
法的には週20時間以上か否かが問題になります。職業訓練校の休暇中に仕事を入れた結果失業の状態では無くなった場合「訓練校に通う必要が無くなった」と訓練打ち切りになります。つまり日雇労働者として雇用を確保していくと見做されるのです。 尚日雇労働でも週20時間未満しか仕事が無い場合は休業日について失業給付金は引き続き支給期限切れ迄を条件に支給されます。
育児休業になっているのですか？ 退職しちゃったら出ませんよ。 もちろん雇用保険にも入っている必要がありますし、賃金支払日の日数が問題になります。
まず会社を辞める時に会社から「離職証明書」（多分、離職理由は自己都合）をもらってきて下さい。「雇用保険被保険者証」もあればもらって下さい。 詳しくは下記で。 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・受給日数（自己都合⇒2.　1及び3以外の離職者） 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・離職理由が自己都合の場合 （待機が3～4ヶ月あるので満額もらうには失業してすぐ申請したほうがいいです） 　1.ハローワークの受付に申請し7日待機（多分向こうで審査している） 　2.他のたくさんの人と一緒の説明会が月の最後の週にあるので行く 　　この説明会で詳しく教えてもらえると思います。 　　（この説明会で求職活動1回カウントされる） 　3.説明会の日から更に『3ヶ月待機』で、その間にあと最低2回求職活動する 　4.3ヶ月の待機でやっと初回受給がもらえる。（この受給で求職活動1回カウントされる） 　5.初回受給から4週以内（次の受給まで）に最低あと1回求職活動する。 　　あとはこのNo.5の繰り返しで、受給日に行かないと1円ももらえません。 ※受給日は指定されています。行けない場合（病気等）はその説明が面倒です。 　詳しくは説明会で。 ※求職活動はパソコンの閲覧だけではダメで職員に相談しなければカウントされません。 　面接まで行けば求職活動2回カウントされます。
手続きがきちんとされれば総額では同じはずですから、得も損も無いはずですけどね。 遅いのは会社がサボっているからでしょ。ハッパかければ？
失業給付金や雇用保険の各種給付金を受給する際には通常は銀行口座に振込みます(特に法律で振込支払を禁じている場合は現金で給付課職員が支払います)。 教育訓練給付金等を受けた口座が生きていればそこに振込み可能です(この場合通帳持参は必要ありません)。
育児休業給付金は、在籍している会社を退職した時点でもちろんもらえなくなります。 次の仕事が6/1から決まっている場合、今の会社を5/31まで在籍させてもらえるのかどうかが論点になりますね。 その点は会社とご相談するしかないのでは？ ギリギリまで黙っているという手もありますが、今の派遣会社も引き続き派遣先を探してはくれているんですよね。 見つかりましたよ、と言われてからでは問題になるのではないですか？ 次が見つかった事は早急に報告し、その後在籍期間の交渉をするのが一番いいのではないかと思いますが。
＞そんな不安定な状態でも扶養から抜けないといけないんだとしたら、なんだか腑に落ちない部分もあります。 あの～、扶養と失業保険の意味を理解して質問してますか？ 「扶養されている人」と言うのは「他の人に養われている人」の事です。 「他の人に養われている」のですから「自分で稼ぐ必要は無い」のです。 つまり「無職でも生活できる人」のことです。 「失業保険」ってのは「誰も養ってくれず自分で働かないと生活できない状態で、働ける状態にあるのに就職できない人の為の保険」です。 「誰かに養ってもらっている、誰かに飯を食わせてもらってるなどで、無職でも生活できる人」には「失業保険は不要」です。 「誰かに養ってもらっている、誰かに飯を食わせてもらってるなどで、無職でも生活できる人」は「失業状態ではない」のです。 それと「医師などから就労の許可が出ていない人」も「失業状態ではない」です。 「失業状態」とは「働ける状態にあるのに就職できない状態」のことです。 「働ける状態に無い」のであれば、それは「失業状態じゃない」のです。 「じゃあ、病気で働けない人はどうすんだ？」って思うでしょうが、それは「障害年金」とか「一般の傷病保険」とか「生活保護」とかで、何とかすれば良いのです。 それが理解できないから、こんな、トンチンカンで滑稽な質問をする事になるのです。 ハッキリ言って「こんな質問してるなんて、非常識で、恥ずかしくて表を歩けない」ですよ。 まあ、長い間「主婦」をやってると、非常識のまま年齢を重ねてしまうのも、仕方が無いですけどね。
一応、原則論。 失業給付受給延長手続きは、病気等で求職活動が行えない場合に、基本最大1年間の失業給付の受給可能期間を延長するものです。最大3年。求職可能になった時点で解除手続きを行い、そこから本来の失業給付のスケジュールが始まります。その時点から基本1年間が失業給付受給可能期間です。 求職ではなく、実際に就労しても解除になるのは当然。2ヶ月フルタイムで働くなら、延長を行う理由が消滅するわけで、当然に解除となります。 受給の有無、就労に関係なく、再度失職した場合は受給延長が終わった時点から1年間は残っている失業給付を受ける事が可能です。前職退職時からではありません。それでは何のための延長手続きか、無意味になってしまいます。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 最近、規定が変わって31日以上雇用で加入が義務付けられましたが、実際には必ず全て加入するとは限りません。 入れば、前職と合算という事になるはずですが、何らかの手続きを取った時点で合算できないという情報も聞いています。1人目の人が一部分で言っている事ですが。2ヶ月程度なら態勢に影響ありませんけど。
＞アルバイトで就業していた期間と正社員で就業していた期間合算されて3年となるのでしょうか？ 　・その様になります 　・失業給付の受給に関しては問題はありません ・以下参考　 　・自己都合で退職されると、給付制限の3ヶ月（失業給付が支給されない期間）が付きます 　　（この場合、実際に失業給付が支給されるのは、ハローワークで手続きをしてから4ヶ月後位になります） 　　（退職して直ぐにはハローワークで手続きできません・・手続きには会社から渡される離職票が必要です 　　　離職票の発行に退職から1週間から2週間くらいかかります・・それから手続きになります 　　　実質的には、退職して4ヶ月半後位にならないとお金が手元に入りません） 　・ですから、在職中に求職活動をするなり・・この場合、失業給付自体受ける必要がなくなりますが 　　退職後、無収入の期間が出来るので、ある程度のお金を貯めておく必要があります 　・あと失業給付で支給される金額は、大雑把で現在の月収換算で60％～70％位です
後半の質問に答えていませんでした。すみません。 病気の状態が続いているのであれば、再就職が可能か？ あるいは就職活動が可能なのか？という点が問題になります。 つまり、就職活動が困難な状態ならば、雇用保険も受給できない ので、気をつけてください。 雇用保険の基本手当は就職活動のための手当であり、失業して 休むための手当ではありません。 回答としては診断書は辞める前のものでよいと思います。 そして辞めた後、まだ病気が治っていない状況で、 新しい診断書を提出すると雇用保険にも就職活動にも影響を 及ぼすことになりますので、ご注意ください。
・ハローワークに失業給付再開の手続きに行く 　（この日から7日間が待期期間：失業状態の確認期間で失業給付の支給対象外の日） 　この時に、「受給資格者のしおり」が渡されます 　　その表紙に、雇用保険説明会の日程、最初の失業認定日が記載されています ・1週間から10日後くらいの間に（上記のしおりに記載）、雇用保険説明会あり：要出席 　　この時に、「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」が渡されます 　　資格者証には1日当たりの基本手当の金額、給付日数等が記載されています 　　申告書は認定日に提出する書類で教職活動等を記入する書類です ・認定日（通常なら、手続きをした日から28日後の同じ曜日・・短くなる場合もあり） 　　認定日に、待期期間終了の翌日から認定日の前日までの期間（通常なら21日分）の認定を行います ・失業給付の振込は認定日から4日～5日後位になります ・例：4/21（月）にハローワークで再開手続き・・認定日は5/19（月）になります 　　　（4/22なら5/20と言うように28日後の同じ曜日になります） 　4/21（月）に手続きに行かれれば良いと思いますが・・本日の4/18でもかまいません
回答がつきませんね。 短期間の在籍ということで新たな受給資格が発生していませんのでその前の離職条件で給付が可能かと。
そんなに自分に都合の良いバイトなんて見つかりません。
求職の申込みをして雇用保険の失業給付の手続きをして 7日間は失業を確認する期間なので 働くことができません。（待期期間） 自己都合で辞めるとその後3ヶ月は失業給付が支給されません。 （給付制限期間） その後受給が始まりますが、 待期期間はまったく働くことはできません。 働いて賃金を受け取ると待期期間が伸びます。 給付制限期間にアルバイトはできます。 失業給付を受け取っていないので受給には関係ありませんが 就職とみなさない基準に関しては 各労働局が独自に基準を設けているので ハローワークでの確認が必要です。 概ね 週に20時間以内とか週に3日以内とか 7日未満の短期で終わる契約とかというようなことです。 雇用保険の加入になるようなアルバイトでは 就職したことになるので 所定労働時間が週20時間以上で1ヶ月以上働くことになると 駄目でしょう。 ハローワークで確認してください。 受給が始まると 一日に4時間を越えるアルバイトは 就労なので当日の基本手当は不支給で 日数は後ろに足されます。 （離職の翌日から1年以内） 4時間以下の手伝いや内職は 当日の賃金の額によって 基本手当ての減額や不支給があります。 減額になっても所定給付日数は減ります。 就業手当は基本手当の30％でもらうと所定給付日数は 基本手当をもらったことになって減ります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000035j9 … 就業(就労)と扱われる基準 契約期間が7日以上 週の労働時間が20時間 1週間に4日以上働く
次の仕事とかぶったらという話でしたらすいません。 事情を知ってもらえる市の方に聞かれてみてくださいね。 その市関連の仕事ですが、期間の決められた就労は全て契約社員になります。 その期間を満了して退社した場合、自己都合退職になります。但し、給付制限の3ヶ月は付きません ・離職票の記入上は、「定年、労働契約期間満了等によるもの」の「労働契約期間満了による離職」の欄にチェックが付きます離職区分は、2B　に○が付きます なお、雇用保険など様々な条件により契約社員でも失業保険をもらえます。 但しハードルは高いです。
＞オークションで不要になったものを出品したり、 生活用動産の譲渡なので問題ない。 ＞ナレッジマーケットなどで自分の趣味のスキルを販売したりして、 これは雇われて働いたのではなく 厳密に言えば自営になるので 繰り返し継続して行うと失業給付の打ち切りになる可能性がある。 内職、手伝いではない。 内職、手伝いは一日4時間未満の労働となっていて 労働とは事業所に使用されて賃金を受け取ること。
はい。確かに65歳以降に新しく雇用された方はそもそも雇用保険の被保険者になりませんので、当然離職票も出すことができないのです。 65歳になる前から同一の事業主に引き続き雇用されていている場合は高年齢継続被保険者となり、被保険者資格が継続するのですが。 派遣会社を変わる際に会社から説明はなかったのでしょうか？
1　実際に働いて賃金を得た日に打ち切りになります。つまり前日まで。 2　手続き不要です。期限が来れば自動的に失効しますし、就職して再度雇用保険へ入る事になるでしょうし。 まだ受給していないのですから、過去の加入期間を合算できる、はず、です（何らかの手続きを行った時点でアウトだという話も） 同じ被雇用保険者番号で加入手続きしてみて下さい。
そうですね。4/11に行かれたのでしたら、4/17までが待期期間になります。
事業者は嫌がるかもしれないけど、雇用保険はハローワークとかに 言えば審査が入ります。労基から。 ただし、雇用保険の掛け金は労働者からも徴取されますので。 即日です。入るのは。
育児休業給付金の会社側の手続き経験者です。 申し訳ありませんが、あなたや会社がスムーズな手続きをしたとしても、ハローワークの処理順に入金などがされることになります。このハローワークでの手続き期限は特になく、大きく変動することもあるでしょう。 もしかしたら、日本では４月採用が多く、入社も退社も集中することになります。そのため、ハローワークは他の時期よりも大変忙しく動いていると思います。ハローワークにもよるのかもしれませんが、私の知っているハローワークでは、雇用保険の入社などの手続きと育児休業給付金の手続きは同じ窓口ですので、影響しているのかもしれません。 ハローワークの職員に聞いたところ、郵便による手続きですと、窓口業務の忙しさから郵便による提出書類の確認は先送りされるということです。目の前に来ている人を優先に手続きするということなのです。 あなたは会社経由で手続きしていることでしょうからわからないと思いますが、会社が郵便による手続きをしているような場合には、遅くなることでしょうね。 ご心配であれば、管轄のハローワーク（会社の管轄）に問い合わせてはいかがですか？ あなたの雇用保険の番号と名前住所生年月日などがわかれば、端末で確認をしてくれるかもしれません。そうすればいつ付けで処理がされたか、見込みの支払日がいつなのかが分かるかもしれません。 処理が始まっていない場合もわかるかもしれません。 この時期はあなたに時間的負担が生じるのかもしれませんね。
好意的に考えると ＞「３か月なんかで出せるわけがないでしょ。」 というのは、雇用保険加入が３か月だけでは給付の資格が無いから出す必要（意味）がない、と考えているのでしょう。 前回の離職から1年以内なので、残存分の給付が受けられるため、 ＞もう一度、Aに１から説明して離職票を出してもらう のがいいですね。 それでも出さないというようであれば、 ハローワークにその旨申告して、ハローワークから会社（の担当者Ａ）に離職票を出すように連絡してもらいましょう。 喪失届の離職票の有無についても、ハローワークに確認したほうがいいですよ。
＞2/27から、次の職場で働きました。・・略・・、合わなくて3/31に辞めてしまいました 　・雇用保険には加入していましたか・・・以下は加入していた場合 　　離職票を貰って、前職（1/21退職の）の離職票との2通をハローワークに提出して、失業給付の手続きをして下さい 　　他に必要な書類等は下記にて確認して下さい・・下記の「受給資格の決定」の所参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞先に辞めてしまった私は、ハローワークに問い合わせてもやはり退職理由は、変わりませんよね(;>_<;)？ 　・3/31退職の会社で、雇用保険に加入していた場合は、離職理由は直近の方が採用されるので自己都合退職になります 　・また、前職の退職は会社都合退職には該当しません・・閉店前に退職しているので 　　（同僚のように、閉店までの場合は、閉店に伴う退職に当たるので、会社都合になります） ・参考 　自己都合退職の場合、給付制限の3ヶ月が付きますから、実際に失業給付が支給されるのは 　ハローワークで手続きをしてから、4ヶ月後位になります 　　・ハローワークで手続き（この日から7日間は待期期間：支給無し）・・7日間 　　　待期期間終了の翌日から給付制限3ヶ月：支給無し・・3ヶ月 　　　給付制限終了の翌日から給付期間（求職活動が必要な期間）：支給無し・28日以下 　　　認定日：上記の給付期間の認定・・この時点で失業給付が（4日～5日後に）支給されます
えっつやめないですよね。離職票ってわからないですが、、、雇用保険はたぶんハローワークに行って手続きするのですよね。
＞もうひとつ質問です。 前の会社から書類が届いたら何日以内に申請しなくては 保険が消失（？）して貰えなくなるというのはありますか？ それはありませんが、 失業給付を受給できる期間は 離職の翌日から1年なので （所定給付日数330日の方は1年と30日、360日の方は1年と60日） . あまり手続きが遅くなると所定給付日数が残っていても 一年を超えた分は打ち切られます。 病気で働けない等の理由で受給期間を延長する手続きの場合は 届ける期限があります。
なるほど…まぁ、確かに離職日翌日から30日以上就労できない日が続いた場合、1ヶ月以内に手続きでしたね。 今回書いた就労にあてはらまらない条件はいわゆる、受給中に働いてもいい範囲の労働条件となります。 10日間で40時間と言う事は、週や1日単位でいうと基準より多くなる場合もあるでしょうが一番のネックはやはり雇用保険に入るかどうかという点になるかと。 2週間という短期ですし、現状は職についていないわけですから支給には差し支えないかと思います。 ちなみに、これは推測ですが就労すると手当がもらえなくなるとありますが、その就労した日から1年以内に退職して新たに雇用保険の受給資格が得られなかった場合は、元々の給付がもらえると思いますよ。 9か月勤務したけど自己都合で退職とかだと、給付制限中に受給期間が終了になっちゃったなんて事にはなりますが。
・期間満了で退職した場合は、給付制限の3ヶ月は付きません 　（自己都合退職も、正当な理由のある自己都合退職と、正当な理由のない自己都合退職に分かれ 　　正当な理由のある自己都合退職は給付制限が付きません・・期間満了による退職も同じ扱いです） ＞前の会社を約4カ月(自己都合) 　新しい会社をアルバイトで約4カ月(期間満了) 　・上記の場合だと、雇用保険の加入期間が12ヶ月以上ありませんから、失業給付の支給対象にはなりません 　・今回の退職時から、過去2年以内に、12ヶ月以上（月の初めから、月末までで1ヶ月として）雇用保険に加入していた場合、今回の退職で失業給付の支給対象になります
いや、だから職場が遠くなったではダメなんでしょうか？ 離職票をハローワークに持って行って説明されては？ 新しく質問されてるようですが、質問の乱立は必要な情報が散乱して回答もまとまらなくて、かえって質問者が混乱する元だと思いますよ。 既回答者にも失礼だとは思いませんか？ せめて、質問を閉じてから新しく質問されては？
条件を見ると、同一の事業主でないといけない訳ではなさそうですので大丈夫とは思うんですが… 質問に書かれている再就職に関する給付金はどちらも一度失業して、基本手当の対象になってからのものですからどちらにしても該当はしないと思います。 念のためハローワークで確認されてはどうでしょうか。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 ※補足がありましたので回答を追加していただきました。（以下、締め切り前に作成した内容のままです。） --- 他の方への補足を拝見させていただいて、megakataさんの不満の原因がなんとなく分かりました。 ＞計３日、ハロワの窓口と雇用保険の窓口で６回… とのことですが、【おそらく】「担当者がそれぞれ異なっていた」のではないかと【思います】。 「ハローワーク」に限らず、「一顧客一担当者」にできればそれが理想なのですが、「担当者と顧客数の比率」「コスト」などの問題で「絶対に無理」ということも少なくありません。 そういう場合の課題は「対応の引き継ぎ」になります。 顧客としても担当者としても、毎回「はじめまして」の状況になってしまうわけですが、さすがに顧客に対して「これまでの対応内容を一から説明してください」「これまでの対応で既に説明があったこと、説明はあったが分からなかったことを挙げてください」と要求するわけにもいきません。（たっぷり時間があればできなくもないですが…） こういう状況の場合は、「説明があれば○○したのに」「説明がなかったので○○できなかった」→「対応者の説明不足なので何とかしてほしい」ということにならないように、「先手を打ってルール説明をする」「できること・できないことをとにかく説明済みである状況にしておく」ということにならざるを得ません。 ※前回、そういう対応を「及び腰の対応」としましたが、自分も必要に迫られてそういう対応をしていましたから「及び腰」と否定した点は取り消します。 --- 「一顧客一担当者」にできない場合は、「顧客対応の履歴」を残しておいてそれを元に対応するという方法もあります。 ただし、これも「顧客を待たせて満足度が下がる」「業務効率が悪くなる」など問題点もないわけではありません。 「業務効率が悪くなる」については、「システムの構築・運用・保守に手間（コスト）がかかる」「一対応ごとに対応の履歴を残すため効率が悪くなる（コストがかかる）」というようなことです。 --- もっとも、「顧客」にしてみれば「それはそっちの都合」ですから、megakataさんの「少し臨機応変にしていただきたかった」という感想は至極もっともな意見ということになります。 民間の企業であれば、そういう意見を無視していると「顧客離れ」につながりますので「対応を見直そう」という契機にもなるわけですが、公共機関の場合は「危機感」が生まれにくいので「お役所仕事」と揶揄されることが多いのだろうと思います。 ※今回も「ハローワーク」の内情を知らない者の（裏付けのない）「個人的見解」ですからその点はご留意下さい。
う～ん、確かにその勤務状況だと普通は雇用保険は入りませんよね… 会社が月20時間と勘違いされてるんじゃないですか？ 育休とかとれるんでしたら掛けててもいいかも知れませんが今のままでは本当に掛け損です。 （損得の話は好きではありませんが、これはさすがに） 会社に一度確認されては？ 今のままなら何年掛けても失業給付はもらえませんので。 あ、実は契約上はもっと勤務時間多いけど出勤してないだけというわけではないですよね(^_^;)
短期間のバイトだと雇用保険に加入しませんので、そういう事が重なっているのかと思います。 2ヶ月を何十回繰り返しても、加入していなければ失業給付は出ません。 半年ぐらいでも、加入さえしていれば、場合によっては積み重なってもらえる事もあります。もらえるのは半額と思っていれば、そうがっかりはしないと思います（賃金額や年令によってややこしい計算式がある） 雇用保険以外に、（源泉）所得税は引かれるでしょう。 きちんと申告すれば、ほぼ全額を取り戻せると思いますが。
給付は入社日の前日まで対象です。 入社日までに延長給付が終わってしまうなら、最後まで給付が受けられます。 ですので、採用が決まったことは、きちんとハローワークに報告してください。
あ！説明会があるから1回ってことなんですかねぇ… まぁ、1回よりは2回やっとく方がいいとは思いますが。
ひょっとして雇用保険受給資格決定に係る病状証明書？ 私はその書式を実際見た事ないので詳しくはないのですが、普通はそういった書類は病院で記入してもらうものではないのですか？ 自己判断でもいいのでしたらすみません。
＞すぐに失業保険をもらえる方向に持って行きたいです 　・「３（２）労働契約期間満了による離職」でも「特定理由離職者」と同様、給付制限の3ヶ月は付きません 　・ハローワークで失業給付の申請を行い（申請日を含めて7日間は待期期間） 　　待期期間終了の翌日から給付期間に入るのは同じです ＞１年更新で２年半程契約社員として勤務してきましたが 　・5年未満ですから、「３（２）労働契約期間満了による離職」でも「特定理由離職者」でも 　　所定給付日数：失業給付の支給される日数、は共に90日で同じです ・ですので現状のまま提出されてもよろしいです
＞こういう事はよくあるのでしょうか？ はい、実際に判断・処理を行うのは組織ではなく個人ですから、「その人の理解度、能力」により誤った手続きが行われることは珍しくありません。 ＞実家で加入している雇用保険は抜けないといけないのでしょうか？ 収入が多い方（事業所）で加入することになりますから「ケース・バイ・ケース」です。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … >>…労働局の説明資料などには「複数の事業主から同時に賃金を受けている場合は、その者が生計を維持するに必要な主たる賃金を受ける一つの事業主のもとでのみ被保険者となります」と書かれています。… ***** （参考） 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>…通常の社員の所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。… 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『行政相談の受付窓口｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞失業給付の受給は、数ヶ月遅らせることができるのですよね。 はい、「遅らせる」と言うよりは、「受給可能な期間中に求職活動をすると『基本手当』が支給される」ということになります。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>受給期間 >>雇用保険の受給期間は、原則として、離職した日の翌日から1年間（所定給付日数330日の方は1年と30日、360日の方は1年と60日）です… >>病気、けが、妊娠、出産、育児等の理由により引き続き30日以上働くことができなくなったときは、その働くことのできなくなった日数だけ、受給期間を延長することができます。ただし、… ＞妻は職探しを始めるまでは無収入ですので、私の被扶養者として、私の会社（普通の民間会社）の健康保険に入ることはできるのでしょうか？ これは、健康保険の「保険者（保険の運営者）」のルール次第ですが、【求職活動はしない】＆【退職後の収入もない】のであれば、「被扶養者に認定する」保険者がほとんどだと思います。 --- たとえば、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は「退職【後】の収入」で判断しますが、「雇用保険の給付金」があっても、「日額」の上限を超えなければ被扶養者に認定しています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）収入要件 >>年間収入130万円未満（60歳以上又は障害者の場合は、年間収入※180万円未満）かつ >>同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の半分未満（*） >>※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。… >>…雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。… ※130万円÷12≒108,334円、130万円÷360≒3,611円 --- なお、独自性の強いルールを定めている保険者もありますから、【自分が加入している健康保険】のルール確認が重要です。 （麻生健康保険組合の場合）『妻が仕事をやめて、雇用保険（失業給付）を受給しますが、被扶養者になれますか？』 http://www.aso-group.co.jp/kenpo/guide/dependant … >>…【受給・待期・給付制限期間中】は扶養者になれません。… >>ただし、【受給しない、延長手続き中】の場合は、【雇用保険の書類（離職票、延長通知書）を預かり】、扶養者になることができます。 ※ちなみに、「協会けんぽ」の場合は、認定の判断を「事業主まかせ」にしている部分が大きいので、事実上「勤務先の担当部署（担当者）」が判断していることになります。 ※他の保険者の場合も「事業主経由」で届出を受理することが多いので、「事業主の判断」が入ることもあると言えます。 ＞職探しを始める時期になって失業給付金を貰って健康保険も国保に切り替えればよいかと思っています。 はい、「健康保険の被扶養者」の資格については、「保険者」が「資格の認定・削除」を行いますので、「保険者のルール」に沿っていれば、どのような収入があっても問題ありません。 ***** （備考） 「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「日本年金機構（年金事務所）」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、実務上は、「健康保険の被扶養者」に認定された「配偶者」は「国民年金の第3号被保険者」として取り扱われることになっているため、事業主からその旨の届け出があれば、審査などは行われず認定されます。 ですから、事実上、「国民年金の第3号被保険者」個別の認定（審査）はほぼ行われておらず、「健康保険の被扶養者」資格の認定・削除のタイミングに合わせているだけのことがほとんどです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 --- 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … --- 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
退職後すぐに職業訓練を受ければ３ヶ月の受給制限はありませんよ。
短期契約ですが、複数回更新されて1年を超えていますので、若干の縛りはあると思います。 派遣法はしょっちゅう変わるので、具体的な扱いはよく知りません。 基本的には、産休になる前に退職してしまえば失業給付しかないと思います。 ただ、妊娠のため、という事で特定理由ぐらいにはなると思います。 また、派遣の場合は給付制限も、付いたとしても1ヶ月だけだったと思います（もう変わったかな？）
＞3月20日の認定日に参加しないと受給を受けれないのかどうかをお聞きしたいです 　・基本は、事前に何の連絡もなく認定日を欠席した場合は、認定日の前日までの認定分（○日分）の失業給付は支給されません 　　（お持ちの「受給資格者のしおり」にその旨記載されていると思いますが） 　・ともかく、3/24（月）に直接ハローワークに行かれて指示を仰いで下さい
一切の給付を受けずに1年以内に雇用保険へ再加入した場合は、前職の加入期間を合算できます。つまり、1週間しか加入しなくとも、前職の期間を合計した加入期間となります。 失業給付の受給可能期間は離職から基本は1年間だけですので、前職だけの場合より、1週間でも加入したのなら、そちらの退職日から1年間なので若干有利になります。 再度、、、受給。再度は不可です。給付を受けたら期間の合算はありません。 受給中にバイトをした場合は、その日数分だけ先延ばしになりますが、継続したバイトは就労と見なされて打ち切りとなります。3ヶ月もやれば文句なし打ち切りでしょう。そこで、再就職手当等が出て終わりますが、再度、失職した場合、給付額が残っているなら、前の1年以内に限って受給可能です。
受給期間は離職の日の翌日から1年です。 自己都合で離職すると 求職の申込みをして失業保険の手続きをした後、 待期期間7日と受給制限3ヶ月があるので その後、支給されます。 所定給付日数が残っていても1年を超える部分の日数は 打ち切られます。 失業給付は、すぐに働けない人には支給されないので 働きたいというのは当然です。 辞める前に調査していればよかったのですが 離職後30日以上病気等で働くことができない人は 受給期間延長手続きを働けない期間が30日以上になった日から 1ヶ月以内に届出をするんです。 そうすれば最長3年は延長できたのです。 （その間に受給制限期間も満たし、求職手続きすれば7日後から給付）
原則として、復職の可能性が無い場合は給付金は出ません。1年契約で休業中に契約が切れてしまう場合など。 しかし、、、 労基法の規定により、3年を超えて継続雇用された場合は契約期限が来たとしても会社は解約できません。3年を超える期限付き雇用が禁止されているために、超えた場合は期限が無くなったというような「感じに」見なされます。 ergo 一般公募もクソもへったくれも無い。会社は労働者が希望すれば育休を取らせなければ「ならない」し、解雇できないから希望があれば従前と同等に復職させなければならない。妊婦が希望したら産前の深夜労働は禁止だし、時短もしなきゃいけないし、無給にしても通院休暇を取らせなきゃいけないし、軽労働にしなきゃいけないし、危険業務は禁止だし、育休復帰後も子の看護休暇ｅｔｃ、ハァハァｗ ま、会社はアホです。何も分かってない。 http://www.houko.com/00/01/S47/113.HTM 新労働契約法では、5年を超えて継続雇用した場合、労働者の申し出があれば完全に無期限雇用へ転換しなければならない。 （施行日より起算） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H19/H19HO128.html だめだとか何だとか四の五のケチ付けられたら、労働基準監督署か、都道府県の労働局、男女雇用機会均等室などなど。
電話で済むのですから、電話で催促して原因を確認して、職安側に落ち度があれば猛抗議です。1ヶ月返事がないのは問題ですよ
まず、社会保険へ入っていなければ出産手当金は出ません。バイトでも加入はできますが。 育休手当は雇用保険へ1年以上加入し、なおかつ復職前提ですが、バイト等へ職階変更されるだけでそのまま継続して加入するるなら問題はありません。 ただ、産休は産休であり、欠勤ではありません。年休や会社の賃金規定によっては不利益になるでしょう。 また、バイトになって実質的に賃金が減れば、各種手当ても減る事になります。 期限無しの正社員であれば、産休を理由にバイトなどへ不利益変更する事はできませんから、継続雇用できない、という会社の主張自体が問題あります。 退職扱いしなければならない理由もありませんし、バイトへ降格する理由もありません。何のために降格しなければならないのか、その理由次第です。バイトとして期限付き雇用になるなら育休手当も難しくなります。 バイトで時給でも、期限無し雇用で、今より時間単価が十分上がるなら、考えてあげてもいいですけど。
今回、ハローワークに行ってしまったんですね… 求職の申し込み=受給資格決定日で、受給資格を得てしまうと、給付をもらってなくてもそれまでの加入期間を次に引き継ぐすことができなくなります。 念のため、今回の手続きで受給資格が発生してしまっていたのかどうかハローワークで確認された方がいいと思います。 引き継ぎると思っていたのにできなかったら、大変ですので。 ところで、今回の退職は給付制限のない退職だったのでしょうか？ もし、普通の自己都合退職でしたら、待期後1か月はハローワークなどからの紹介での就職でないと再就職手当はもらえません。 また、今回受給資格が発生してしまっていた場合、次の就職先を数ヵ月で退職してしまったら今回もらえなかった手当を受給できます。その際には今回5日間待期期間を経過していますので(ですよね？)あと2日待期すれば待期期間満了になります。
＞本日離職票が届き離職区分が「2C」になっていました　 　・23（2C）でしょうから、特定理由離職者に該当します（6ヶ月以上の方） 　・9/1～2/28に雇用保険加入なら6ヶ月以上に該当します・・9/2～とかなら不可
＞今月末で仕事を自主退職するのですが 　※勤務年数４年 　・上記の場合 　・退職後、1週間～2週間で、会社から離職票が届きます 　　（離職票：雇用保険被保険者離職票-1、及び、-2、の2枚：下記のリンク参照） https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_template_ … https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_template_ … 　・上記の離職票と下記に記載の書類等を用意・・下記の「受給資格の決定」の下に記載あり https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・上記の書類を、現住所を管轄するハローワークに持ってゆく 　　入り口に案内カウンターがあるので、そこで失業給付の申請に来た旨を伝えて、あとは指示にしたがって下さい 　　（現住所：会社に届けてある住所の事・・離職票に記載されている住所・・下記により管轄のハローワークを確認・・管轄以外のハローワークは不可です） http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html 　・担当の係員との面接があり、その後、冊子「受給資格者しおり」が渡されます 　　その表紙に、「雇用保険説明会」の日付、「最初の失業認定日」の日付が記載されています 　・指定日に「雇用保険説明会」に出席・・失業給付受給に関する説明があります 　　その際に、「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」が渡されます 　　「雇用保険受給資格者証」・・失業給付が支給される日数（貴方の場合90日です）とか、1日当たりの支給金額：基本手当日額、などが記載されています 　　「失業認定申告書」・・求職活動の内容を記載する物で、認定日に提出して、その活動内容に対して認定を受けます・・認定が受けられた場合に数日後に○日分の失業給付が支給されます 　・貴方の場合 　　　給付制限の3ヶ月が付きます（自己都合退職の為）・・この期間は失業給付が支給されません 　　　所定給付日数（失業給付の出る日数）90日 　　　基本手当日額（1日当たりに支給される金額）○円 　　　　（退職前6ヶ月の給与（賞与等を除く）÷180日×（掛け率：60％未満）の金額） 　・その場合のスケジュール 　　　ハローワークで手続き（この日から7日間は待期期間：失業状態の確認期間） 　　　待期期間終了の翌日から、給付制限の3ヶ月開始 　　　「雇用保険説明会」出席 　　　「最初の認定日」出席・・待期期間に失業状態で有ったことの確認 　　　給付制限の3ヶ月終了・・・この日まで失業給付の支給無し 　　　上記の翌日から給付期間が始まります 　　　「認定日」・・求職活動を認定（求職活動3回以上で認定されます） 　　　　　認定されると（給付制限終了の翌日から認定日の前日の日数を認定します）数日後に失業給付が○日分支給されます 　　　以後、28日：4週間ごとに「認定日」があり、認定を受けます（必要な求職活動は最低2回） 　・3月末退職だと、離職票が届くのが4月中旬前後、直ぐにハローワークで手続きをして 　　8月中旬頃に最初の失業給付が支給されることになります（給付制限が付かない場合は5月中旬頃） ＞ちなみに、雇用保険意外に失業した際に受け取れるお金など裏技的なこともあれば 　・公的な資金なら無し 　・出て行く方が多い・・住民税（退職時にまとめて納付していれば無し）、生活費等、保険料（国民健康保険or任意継続保険料、国民年金保険料）
・特定理由離職者に「結婚に伴う住所の変更」がありますが 　結婚により住所を変更、それで通勤時間が往復で4時間以上になる場合に該当します 　（通勤経路の時刻表、結婚したことを証明する住民票等の提出が必要です） ・ですので（今回の場合、婚約でさらに同居でもないので）無理でしょう ・給付制限の3ヶ月の間にバイト等は可能です（雇用保険に加入しない働き方限定で） 　（給付期間中でも可能です：但し時間・日数等に制限があります）
残念ですが、失業給付はもらえません。 失業給付が受給できるかどうかは、雇用保険の加入期間で決まります。 自己都合退職のようですので、最低でも１年は加入する必要があります。 勤務年数は関係ありません。 ですが、退職から１年以内に就職し雇用保険に加入すれば今回の４カ月を加入履歴に引き継ぐ事ができますので離職票はもらっておいた方がいいと思います。 （４カ月ですと言わないと離職票をもらえないパターンが多いと思いますので） 不正受給は、働いているのに失業給付をもらっていたなどが多いのでは？ 一般的に発覚した場合は３倍で返さないといけなくなります。 （正確には、不正で支給された金額+２倍の金額を請求される） また、条件を満たして受給しても就職すればもちろん入社日前日分で支給は終わりです。 ただし、早期に就職すれば残りの日数の一部を再就職手当としてもらえたり、受給期間内（その失業給付に係る退職日から大体１年）であれば就職してすぐに退職となった場合もらってなかった失業給付を再開する事もできます。 色々と条件がありますので、詳しい事はその時になったらハローワークで確認されるといいと思います。
住民税は確定した所得に対して 課税額が決まるので 今年支払うのは去年の所得で確定した額です。 申告書Aの住民税に関する事項には 給与、公的年金に係わる所得以外の所得に係わる住民税の徴収方法の選択と 書かれているでしょう。
細かい事を指摘するようですが、待期期間はどんな退職理由の方にもあります。 ご心配されているのは「給付制限期間」かと推測します。 用語は正確に使用しないと口頭でのやり取りで行き違いがあるかも知れませんので念の為。 さて、退職理由については、会社が書く離職票を渡された後にご自分の言い分、というか労働者側の理由を書く事もできます。 ハローワークは両方の内容で総合的に判断する事になります。 もちろん、資料等を求められる可能性もありますので、まずは管轄のハローワークで一度確認を取ってみては如何でしょうか？
自身の都合で更新しないのですから自己都合ですが、配偶者の転居に伴う場合は特定理由かなにかで、会社都合と同等に扱われます。もっとも、自己都合で6割に減らされるという事はありません。5年以上加入であれば自己都合だと給付日数が少なかったりはしますけどね。 で、しかも海外転居という事なので、退職したらすぐに給付延長手続きを取ります。それにより、本来は1年で完全に打ち切りになる給付可能期間が4年ほどまで延長されます。帰国がそれ以上伸びたら失業給付は受けられません。 ただ、最初の転居後にすぐに派遣で働くのであれば、何も手続きせずにその派遣で番号継続して雇用保険へ再加入してもいいです。短期だと加入しない場合もありますが。また、加入期間が影響するのは、最初の1年以外は5年単位なので、数ヶ月増えても影響も無いですけど。 派遣登録の方はお好きにして下さい。メールを受けるのがうっとうしいなら、休止のような手続きもできると思います。
失業給付を受ける期間は最初の出頭日で全てサイクルが決定します。 雇用保険法第十五条により、最初の出頭日から起算して28日サイクルとなります。 1回目の認定日は待期期間がありますので最大21日分が支給されることになります。 (給付制限期間がなかった場合) 給付制限期間はきっちり暦日だったりするので、失業認定の28日サイクルとは必ずしも一致しません。 また、出頭日の後に説明会などもありますが、これもサイクルには影響しません。 3/25に出頭された場合は、最初の認定日は28日後の4/22となります。(待期期間後4/1～4/21が対象。よって認定日の求職活動は次の認定日の対象になるのでご注意を) 年末年始などは、認定日がずれる事はあるようですが、サイクル自体は変わりません。 今度の予定などを考慮し、出頭日をお決め下さい。
　昔は小規模な会社→「有限会社」、大規模な会社→「株式会社」みたいなくくりがありました。 　現在は株式会社しか作れなくなり、しかも条件が緩和されたので、有限会社の方が「昔から続いてる会社」という証拠になり、ある意味安定してる会社ともいえます。 　社会保険は労働時間によって加入の義務が発生すると思うので、単純に条件だけで比較すれば良いと思いますよ。
こんにちは。なるほど会社ではそのような制度が無いと言われても困りますよね。 まずはご自身の健康保険証の保険者という欄を確認下さい。何と書いてありますか？ (1)○○市国民健康保険・・・残念ながら傷病手当金という制度はありません。 (2)全国健康保険協会・・・協会のＨＰに申請書がありますので、そちらをダウンロードして下さい。 (3)○○健康保険組合・・・その組合がＨＰで申請書を出していればダウンロードできますが、無ければ組合に直接電話して取り寄せる必要があります。 現状を考えると、今から有給消化を無しにしてくれと会社に言っても取り合ってはくれないでしょうから、現実的なのは(2)又は(3)で取り寄せた書類を病院に提出して１１月８日から３か月間の就労不能である証明を貰い、会社にその書類を渡して必要事項を記入してもらい、(2)又は(3)の窓口に提出してみてはいかがでしょうか。有給休暇を使っている場合はその期間の手当金支給はありませんが、有給を使っていない部分に関しましては支給対象になります。ただし、８日から休んでいるが、その休みが質問者様の自主的な休みで医療機関が証明できるのが２６日からという事もありますので、その場合は２６日からという事になります。 それと、今手元にある診断書は使いません（(3)の場合必要なケースがあるのかもしれませんが。聞いた事ありません）ので、会社の方で問題無ければ気にしなくて大丈夫です。 それと傷病手当ではなくもう一点気になる所があります（上記(1)に該当の場合を除く）。切迫早産という事ですが、現在質問者様はどのような状況でしょうか？ 早めに出産されたり、出産はしていないが予定日が近いという事があれば、出産手当金の対象期間（出産予定日から計算して４２日前から）になる可能性があります。 そうなると、窓口は(2)又は(3)と同じですが、申請書が異なってきますし、出産と傷病が重なった場合は出産手当金が優先されます。 ここには詳細は書きませんので、出産手当金の支給要件も確認してみて下さい。 どちらにしましても、相談窓口は会社ではなく(2)又は(3)の窓口になります。
所定給付日数の最後の日（90日の場合、90日目のこと）までに再就職が決まっていない場合は、全日支給されます・・93日目に再就職→最終認定日で認定でも問題無く90日分の最終日までは支給されます 但し、認定日に所定の求職活動を行っていて、認定を受けた場合
認定日は事後のはずです。つまりそれ以前の日の給付について判定するはず。 従って、最終の認定日に出席し、そこでいつ就職したかを報告してその前日までが給付されるはずです。 就職してしまうと認定日に出るのが厄介ですけどね。日付を変更してもらうとか、会社を休ませてもらうとかうまくやるしかありません。 健保の扶養に入る場合、失業給付の終了だけでなく、新規の賃金額が問題になります。両方足して計算されますから、給付が終わっただけじゃ無理でしょう。
＞所定労働時間というのは契約書の労働時間でしょうか？ 　・そうなります 　・それで会社は貴方を雇用保険に加入させていないわけです ＞慢性的にというか毎月週20時間こえて勤務している場合、会社は雇用保険にいれる義務はないのですか？ 　・契約書上はありません 　・良心的な会社なら、契約書を見直して（契約時間を変更して）貴方を雇用保険に加入させます 　　（会社の方で気づいていないでそのままの状態と言うこともありえます） 　・実際の所は、貴方の方から実態は20時間以上になっているので、契約書を見直してくれるように 　　話を持って行けばよいです・・会社の方で契約書通りに働かせるか、契約書を見直すかどちらかの対応を取るでしょう ＞指導が入ったりないのですか？ 　・黙っていては（労基、ハローワークは事情をしりませんから）何ら指導はありません 　・貴方の方で、労基なりハローワークに相談をして下さい ・ともかく、会社の方に実態はこうなので、契約書の変更をして雇用保険に加入させてくれるか 　だめなら、契約書通りに働くので残業は出来ない旨を伝えて、会社の対応を確認しましょう
・失業給付が支給されるのは、入社日の前日まで 　＞5日から働く予定なんですが 　　・前日の3/4まで失業給付が支給・・3/3までの28日分、プラス3/4の1日分 　　・3/5以降の残り分（46日分？：47日－1日（3/4））に関しては再就職手当として支給されます 　　　（注：所定給付日数（失業給付の支給される日数のこと）が90日の場合） 　　・3/4の認定日に3/5から再就職が決まったことを報告して下さい・・認定終了後、窓口で所定の手続きを行い、再就職手当の手続きについて説明があると思います 　　・再就職手当の金額は、基本手当日額×残日数×50％になります 　　　（例：基本手当日額5000円、残日数46日の場合・・5000円×46日×50％で115000円） 　　・支給される時期は、再就職後1ヶ月位してから。ハローワークから会社に在籍確認があり 　　　その後、再就職手当が一時金として支給されます・・再就職後5週間から6週間後位になります 以下参考：再就職手当のご案内 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
就職する前日までは対象でしょう。 残額の割合次第で再就職手当等が出ます。
残日数が全体の1/3を切ったら何も支給されません。 残日数が全体の1/3以上ある場合、一定の要件を満たした場合に限り、再就職手当金として、残日数と基本手当日額に一定の割合を掛けた額を、上限の範囲内で受け取れます。 必要な条件を満たしていない場合、例えば、以前の会社の関連企業に再就職した場合とか、再就職にハロワを通していない場合は、再就職手当金は支給されません。
No.2です。 蛇足かもしれませんが、下記が分かりやすいので参考にしてください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 引用もしておきます。 １．通常の離職者より多い給付日数の人 　１－１特定受給資格者 11(1A)　解雇(３年以上更新された雇止め) 12(1B)　事業の継続が不可能になったことによる解雇 21(2A)　雇止め(事業主側の事情による契約終了又は雇止め、3年以上更新) 22(2B)　雇止め(更新の確約があった雇止め、3年未満） 31(3A)　倒産・退職勧奨・法令違反の労働環境などの、正当な理由のある自己都合退職 32(3B)　事業所移転等に伴う正当な理由のある自己都合退職 　１－２特定理由離職者 23(2C)　事業主の事情による、有期契約の契約終了又は雇止め(3年未満) 　個別延長給付の候補になります。非自発的離職者として国民健康保険料軽減措置の対象です(11,12,21,22,23,31,32)。 ２．給付日数は通常の離職者と同じ 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） 34(3D)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月未満） ※非自発的離職者として国民健康保険料軽減措置の対象です(33,34)。 ●雇用保険を受けるとご主人の社会保険の扶養家族となれない可能性もあります。 　その場合国民健康保険に加入する必要が出てきます。 　上記離職理由コードであれば保険料が安くなります。 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 25(2E)　定年退職、移籍出向 ３．3ヶ月の給付制限を受けます 40(4D)　正当な理由のない自己都合退職　●雇用者としてはそこまでしか判断できない 45(4D)　正当な理由のない自己都合退職　　ということでしょう。 50(5E)　背任行為、懲戒事由に基づく被保険者の責めに帰すべき重大な理由による解雇 55(5E)　背任行為、懲戒事由に基づく被保険者の責めに帰すべき重大な理由による解雇 *************** ・会社都合、自己都合といった2択ではないこと ・雇用者（会社）が判断できること ・国が判断できること（例えば受給期間の延長措置など） ・さらにそれを妥当かどうか判断、承諾する本人 といった複数の判断が入ります。 雇用保険で一番肝心なことは、就職求職活動のために 給付される手当であることをご理解ください。 失業したらもらえるものではないのです。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ですので今後、毎月１回就職活動をしているかをチェックする認定日が 設定され、月２回以上の求職活動した上で、その認定日で出向いて 報告しないと、雇用保険の基本手当は受給できません。 このあたりをよく理解していただきたいと思います。 お体のこともありますから、健康保険の手続きもお忘れなく。 余計だったかもしれませんが、お体を大切に。
＞たかが250円の不正ですが、当然残り20日支給されないということになるのでしょうかね・・・・？ 　はい、信用がなくなる訳ですから。 　行政をだました訳ですから「250円の3倍、750円を支払えば良い」なんて簡単には済みません。 ＞受給資格のしおりをみると100万の不正受給をすると3倍返しと受給残日数ストっプとかいてあります 　不正受給額が100万円だから支給停止になるのではなく、 「不正受給をしたら即、停止します」という意味です。 「小額ならば不正に受給しても構わない」なんて、どこにも記載されていないでしょ。
自己都合による離職ですから、3か月の待機（就職活動）期間中は失業保険を受け取れません。 会社都合（会社倒産、解雇）の場合でも、１週間くらいは支給対象外になります。 一般的に求職活動は、現職の定休日などに行うものだと思います。
私の場合、検定試験の監督をした際に 会社名、働いた時間、内容は聴かれました。その後その会社に確認をしているかわかりませんが・・・ 基本手当から収入分を引かれたり、１日分がもらえなくても先送りされるだけなので心配いりません。 むしろ、申告しないで不正受給となるとペナルティーが大きいので、正直に申告し、わからないことは管轄のハロワに聞いた方がいいとおもいます。
既に有効な回答が出ておりますが、何か誤解があるようなので・・・・ Ａ１　分娩費や出産手当一時金 　約１０年前に健康保険法が改正となり、任意継続被保険者以外では「資格喪失後の継続給付は行わない」と言う状態です 　更に、Ａ３に参考先を載せておきますが、任意継続被保険者となったとしても、健康保険から「分娩費」は支給されません。 　　⇒任意継続被保険者となる前に「分娩費」の受給しているか、 　　　受給する要件を満たしている事が必要。 Ａ２　雇用保険からの基本手当（所謂「失業保険」） 　通常、雇用保険からの給付は１年間で終わってしまいます。しかし、「出産、育児、介護」等の特定理由により求職活動が困難な方は、当人からの申し出により、基本の「１年」に対して、最長３年間の延長［都合、４年間］が認められております。 　ここで勘違いしやすいのが、『４年間の中であれば散発的に求職活動を行い、その都度、基本手当を受給できる』と言うご都合主義の解釈［⇒これはダメです］。 　延長後の４年間の間で、求職活動が可能となった旨の届出をしてから１年間（途中で４年間を経過したらそこで打ち切り）が受給対象となる期間です。 　つまり、延長の申し出を行うと、給付開始日が最長で３年後の応答日まで一時停止できるというだけです。 　以上の事を理解した上で↓の参考サイトの説明を読んでいただければ幸いです。 　https://baby.goo.ne.jp/member/special/04/o/08/ 　http://www.babys-room.net/furoku/okane/situgyouk … 　http://tt110.net/13koyou2/P2-situgyou-entyou.htm 　http://www.situgyou.com/qa_02.htm Ａ３　「出産育児一時金」 　退職後、（推測ですが）ご質問者様は『国民健康保険』に加入するか、夫が加入している『健康保険の被扶養者』になられますよね。 　　【協会けんぽ】 　　　・会社を退職する時　 　　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/ … 　その場合、ご質問者様は『国民健康保険』又は、夫が加入している「健康保険」から『出産育児一時金』を受給することになります。 　加入する健康保険によっては『付加給付金』があるなどの理由から、出来れば「夫が加入している健康保険の被扶養者」を選んでください。 　　【協会けんぽ】 　　　・子供が生まれたとき 　　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3080/ … 時間の関係で甚だ簡単且つ乱文ですが、お役に立てたなら幸いです。 最後に、ご懐妊、オメデトウ御座います。　
就労可能を理由として支給される失業給付金と就労不能を理由として支給される公的年金。目的が正反対です。よって支給する制度自体を削減しています。 因みに障害厚生年金３級は就労に「著しい制限」を要する(がその制限の範囲内に於いて尚就労可能である)との解釈がなされており、この場合には障害年金と失業給付金の併給制限が解除されます(障害基礎・厚生年金2級は「就労不能」だから失権します)。 要は基礎年金が出る状態であれば就労不能と見做すのです。 勿論実際には在職老齢年金を受けながら上限である70歳又は厚生年金540月(最高限界)に満つるまで被保険者期間を延ばす方々も居られる事は存じております。
＞１月１１に会社を退職し 　・給付制限の3ヶ月が付くかどうかで違ってきます ＞１月２８日に雇用保険の受給資格を得ました 　・上記がどうゆう意味かよくわからないので 　　例：ハローワークに失業給付の申請をした日を1/28とした場合 　　　給付制限の3ヶ月が付かない場合 　　　　・・1/28～2/3までが待期期間なので2/4に再就職をすれば、再就職手当は最大額 　　　給付制限の3ヶ月が付いた場合は 　　　　・・待期期間終了後の2/4以降給付制限の3ヶ月が終了する日までに再就職すれば、再就職手当は最大額 　　再就職手当の支給額は、所定給付日数の支給残日数×60％×基本手当日額 　　　（最大額の場合は、上記の所定給付日数の残日数は支給を受ける予定日数と同じになります：90日なら90日、120日なら120日でそのまま計算します） 　　（＞１月２８日に雇用保険の受給資格を得ました・・待期期間終了の翌日のことなら、1/28に再就職が最高額の支給になります） ＞また、トライアル雇用の場合なども詳しいかた 　・トライアル雇用で再就職が決まった時点で、再就職手当の申請を行います 　　正規雇用が決まった段階で（3ヶ月後）再就職手当の支給対象になります 　・正規雇用にならない場合は、再就職手当の支給はありません
受給基礎資格を満たしたか否かに依ります。 「離職日から逆算」して1ヶ月拘束11日以上就労を1.0ヶ月、15日以上1ヶ月未満拘束11日以上就労を0.5ヶ月と数えます。 で直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間を有するか否かで支給の可否を判定します。 初日最終日が休日で契約が端数切り捨てになると11.5ヶ月になります。 また派遣会社の場合離職-再任用にする場合がほとんどですが都度離職票が出ます。つまり任期切れ再任用当日が祝日だった為1日不足して0.5欠けになったケースや新旧それぞれ11日必要になり11.5認定になったケースも散見します。 ですから必ずしも「1年働いたから貰える」ものでもありません。
> このケースは失業保険ってすぐ給付されますか？ 前職での雇用保険被保険者期間で受給権を獲得しておりますが、『自己都合』で資格喪失をしており、『待機の7日＋給付制限3ヶ月』の期間中と読めますので、直ぐに受給ということにはなりませんね。 結論に納得できないのであれば↓を参考にして下さい。 http://tensyoku.7pot.net/02_quit.html
原則にはすべからく例外があります。 日雇労働被保険者の場合や身体障害者が常用就職支度手当を受けられる場合支給残日数１日でも支給対象になります。
＞要は金額のもんだいではないということでしょうかね・・・・。 　当然、そうです。 ＞100万だろうが250円だろうが見つかればいずれも不正受給で支給とめられてこまるということの解釈で 　不正受給をして受給権利を失った人間が、どんなに困ることになろうと無関係ない。 　「不正は許さない。」だけです。
＞今月、20日にて　自己都合にて退職します 　給料日が月末なので、28日に給料明細と離職票をもらえるのではないかと思っているところです 　・会社の方で最短で手続きをしてくれれば、28日に離職票も貰える可能性はありますが 　　実際は3月に入ってから渡されると思います 　　（会社で関係書類作成→ハローワークに提出→離職票発行→会社から貴方に郵送） ＞その足でハローワークへ失業保険の手続きをしに行く予定です。 　３月１日～７日まで待機期間で、完全無職の状態が必要、という理解で合っていますか？ 　・ハローワークで手続きをした日を含めて7日間が待期期間になります 　　（上記なら2/28～3/6までの7日間） ＞３ヶ月の給付制限中に、アルバイトをしようと思っているのですが、収入の制限等はありますか？ 　・収入等の制限はありませんが、雇用保険には加入しなくとも良い働き方をすること 　・ハローワークに手続きに行った日か、退職後電話等で事前に問い合わせればより詳しくわかります ＞３ヶ月の間に拘束日はありますか？　説明会が１日ありますよね。　認定日はあるのでしょうか？ 　・説明会・・手続き後1週間～2週間の間にあり 　・認定日・・手続きから4週間目（基本的には：ずれる場合あり） 　　　　　　　（この認定は待期期間の失業状態の認定・・待期期間の終了を認定する物です） 　　　　　　　（実際の給付に関する本来の認定は次回の分からです・・当日、失業認定申告書が渡され次回の認定日が記載されています） ＞条件の良いところがみつかれば、３ヶ月またずに就職できればと思うのですが、再就職手当の条件として、その時にアルバイトをしていると給付金額はどのくらい減額されますか？ 　・給付制限期間の3ヶ月中に再就職する場合の注意点 　　最初の1ヶ月間に関しては、ハローワーク・職業紹介事業者、を経由した再就職のみ「再就職手当」が支給されます 　　　（上記以外の場合は再就職手当の支給がされません） 　　次の2ヶ月目以降は、上記の縛りはなくなります 　・給付制限期間中の再就職に関しては減額等は該当しません・・減額はありません ＞再就職の「就職」は、雇入日を指すのか、採用通知の日を指すのか、どちらでしょう？ 　・雇入日→入社日です 参考：ハローワークで手続き時に必要な書類関係（下記の「受給資格の決定」の所参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 参考：ハローワークで失業給付の申請を行うときに、求職申込の手続きも同時に行いますが 　　　手続き以前でも、申込自体は可能です https://www.hellowork.go.jp/member/app_entryguid …
一応仮の受給資格者証により支給停止無しのルールで手続きは仮に進みます。が、初回認定の段階では支給は差し止められます。 雇用保険法上は失業の認定と求職者給付は別と扱われ、失業認定はするが給付は後回しに出来るのです。で、この仮認定分は異議申立てが正当であると判定された時点で遡り支給されます。 異議申立てが棄却された場合も労働局に異議申立てを重ねて行う事が可能です。この場合引き続き仮の失業認定を行います。最悪裁判になる訳ですが、そうなると失業給付金を受ける意味自体無くなりますね。
> このとその2に失業等給付の残りもすべてもらえません。というのは > 要するにまだ支給残日数がみつかッたときにのこッていればの話で > 要は残りの日数は全額支給されないという意味でいいのでしょうかね・・・・？ はい、その通りです。 不正受給が発覚すると 　１　雇用保険法「第１０条の４」に従い、不正受給額＋不正受給額の２倍＝３倍返納が課せられる 　２　同法「第３４条第１項」に従い、給付日数に残りがあり、実際に失業状態であったとしても、「基本手当」の支給は行われません。 > 仮にその後会社でまた雇用保険に1年以上加入してまた失業した場合にも > 1年以上あるから基本的にまた失業保険は普通だとうけられそうですが、 > その前にかいてあるような不正受給をして残り日数も回収されたような人は > 次の機会は1年以上雇用保険しはらッていても法律的に拒否されて死ぬまで > 条件満たしても受給できなくなるのでしょうかね・・・・？ いいえ、違います。 雇用保険法「第３４条第２項」の定めにより、新たに受給資格を取得した者に対しては、新たな受給資格に基づき『失業等給付』（「基本手当」など）の支給は行われます。 回答文に登場した条文をコピペしておきます。 もしご興味があれば、読んでみて下さい。 【雇用保険法】 （返還命令等） 第十条の四 　偽りその他不正の行為により失業等給付の支給を受けた者がある場合には、政府は、その者に対して、支給した失業等給付の全部又は一部を返還することを命ずることができ、また、厚生労働大臣の定める基準により、当該偽りその他不正の行為により支給を受けた失業等給付の額の二倍に相当する額以下の金額を納付することを命ずることができる。 ２ 　前項の場合において、事業主、職業紹介事業者等（職業安定法 （昭和二十二年法律第百四十一号）第四条第七項 に規定する職業紹介事業者又は業として同条第四項 に規定する職業指導（職業に就こうとする者の適性、職業経験その他の実情に応じて行うものに限る。）を行う者（公共職業安定所その他の職業安定機関を除く。）をいう。以下同じ。）又は指定教育訓練実施者（第六十条の二第一項に規定する厚生労働大臣が指定する教育訓練を行う者をいう。以下同じ。）が偽りの届出、報告又は証明をしたためその失業等給付が支給されたものであるときは、政府は、その事業主、職業紹介事業者等又は指定教育訓練実施者に対し、その失業等給付の支給を受けた者と連帯して、前項の規定による失業等給付の返還又は納付を命ぜられた金額の納付をすることを命ずることができる。 ３ 　徴収法第二十七条 及び第四十一条第二項 の規定は、前二項の規定により返還又は納付を命ぜられた金額の納付を怠つた場合に準用する。 第三十四条 　偽りその他不正の行為により求職者給付又は就職促進給付の支給を受け、又は受けようとした者には、これらの給付の支給を受け、又は受けようとした日以後、基本手当を支給しない。ただし、やむを得ない理由がある場合には、基本手当の全部又は一部を支給することができる。 ２ 　前項に規定する者が同項に規定する日以後新たに受給資格を取得した場合には、同項の規定にかかわらず、その新たに取得した受給資格に基づく基本手当を支給する。 ３ 　受給資格者が第一項の規定により基本手当を支給されないこととされたため、当該受給資格に基づき基本手当の支給を受けることができる日数の全部について基本手当の支給を受けることができなくなつた場合においても、第二十二条第三項の規定の適用については、当該受給資格に基づく基本手当の支給があつたものとみなす。 ４ 　受給資格者が第一項の規定により基本手当を支給されないこととされたため、同項に規定する日以後当該受給資格に基づき基本手当の支給を受けることができる日数の全部又は一部について基本手当の支給を受けることができなくなつたときは、第三十七条第四項の規定の適用については、その支給を受けることができないこととされた日数分の基本手当の支給があつたものとみなす。
下記の https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 2.以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、 　　　聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 に該当するとは思います。 退職後に就職活動ができるかという点も問われることに なると思うので、ご質問のお考えの通りでハローワークに 相談されることをお勧めします。
> 私は会社に勤めていましたが、先月退職をしました。 > 社会保険は先月まで。ってことでしたが、厚生年金は今月まで入ってるみたいです。 昔、健康保険と厚生年金は「社会保険事務所」が手続き窓口だった関係もあり、資格の取得及び喪失の条件（夫々の法律の条文）はホボ同じです。 よって、健康保険の資格喪失が前月で、厚生年金の資格喪失が今月と言うのは何かの間違いではないでしょうか？ > それは失業手当をもらえるかどうかに影響するのでしょうか？？ ご質問者様のプロフィール確認をしていないので、変な事を書くかもしれませんが・・・ 先ず、雇用保険からの失業等給付［多分「基本手当」］は、会社を経由して職安から交付された『離職票－１』『離職票－２』の記載事項で「受給権の有無」「基本手当の日額」が決まります。 この時、自己都合退職であれば、3ヶ月間の給付制限が掛かります。もし、この制限の対象となっているのであれば、厚生年金の資格喪失日が数日ズレてしまい「当月の某日」であったとしても、元々もらえない期間なので影響はありません。 > そうすると、同じ会社でも一か月間バイトとして働いてしまったら > 失業手当はいただけないのでしょうか？ 雇用保険の被保険者となる為の条件はご存知でしょうか？ 一般に「２つ」と思われておりますが、細かい事をあげ連ねれば「４つ」御座います。 　１　勤め先が適用事業所 　２　雇用された者は、資格取得時点で65歳未満 　３　雇用期間は31日以上が予定されている 　４　雇用契約に基づく週の労働時間が20時間以上 　※リーフレット　 　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken11/d … で、この条件に合致したら「雇用保険の被保険者」として資格取得するので、『失業』状態ではありません。それに・・・雇用保険の資格を取得している者に「基本手当」の給付は行いません。 だったら「何だか損をしている」とお感じではないでしょうか？ そこはご安心下さい。 今回の場合、アルバイトで働く事で新たに雇用保険の被保険者となったとしても、資格喪失時（1箇月の労働）に新たな受給資格を取得する事がないので、現在の受給資格に基づく失業等給付が行われます。
＞質問は基本手当日額の計算についてなんですが、退職前６ヶ月の給料をもとに計算をするということは分かるのですが…私の場合退職前２ヶ月間は月に10日程しか出勤しておらず、失業保険受給資格には月に11日以上の出勤とありますが退職前２ヶ月も基本手当日額の計算対象になるんでしょうか!? これは賃金日額の計算です。基本手当日額とは違います。 被保険者期間は 離職日から逆に遡ります。 前月の離職日の翌日と同じ日で1月です。 その期間に11日以上働いて雇用保険料を支払っていなければ その月は被保険者期間に含みませんので賃金日額の計算には含みません。 2月5日が離職日ならば 2月5日から1月6日で1月でその間に11日以上ということです。 順に遡って11日以上ある月を6月分合計して180で割ります。 これが「賃金日額」です。 貴方が知りたい「基本手当日額」は この賃金日額と離職時の年齢で決まります。 基本手当日額計算式 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 早見表 http://hokkaido-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var … http://hokkaido-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var …
＞失業保険は貰えないと思いますが、再就職手当ては貰いたいです。 これは無理でしょうね。 １ヶ月間何もしていないですから。 失業認定（受給資格の決定）されないと 再就職手当ももらえません。 雇用保険の継続は可能だと思います。 つまり、次に短期間で退職したとしても 雇用保険の基本手当の受給はできそうです。 何かしら１ヶ月のブランクの理由があるのでしょうから、 ハローワークへご相談ください。 ＞再就職が同じ会社？という事になりますが、どのような手続きをしたらいいでしょうか？ １月がまるまるブランクなので、 役所へ行き、 ・国民健康保険 ・国民年金 の手続きが必要です。 １月分の各保険料は支払う必要があります。 会社の方では１２月末での社会保険の脱退手続きを 済ませている（はず）ですから、２月は勤務を始めて 社会保険の加入手続きをすることで、２月からは 社会保険の保険料を支払う（天引き）ことになります。 どうしても１月分はすっぽりと抜けることになるので 保険料未納の状態となっていると思われます。 支払いばかりが残りますが、会社都合での退職であれば、 減免措置はあるので、これまた後追いでややこしい手続 になりますが、ハローワークに相談→役所に離職事由の 証明書類提出といった手続きをしてください。 『なかったこと』にはできない状態だと思いますね。A^^;) ・派遣会社に手続き状況の確認 ・ハローワークへ確認 ・役所への健康保険と年金の確認 といったところでしょうか。
ハローワークインターネットサービス 受給要件 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用 「離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が通算して12か月以上あること。 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可。」 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p … (1)体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、触覚の減退等により離職した者 次のいずれかに該当したため離職した者 1.上記に掲げた身体的条件その他これに順ずる身体的条件の為、その者の就いている業 （勤務場所への通勤を含む）を続けることが不可能又は困難となった場合 2.上記に掲げた身体的条件その他これに順ずる身体的条件の為、事業から新たに就くべきことを 命ぜられた業（勤務場所への通勤を含む）を遂行することが不可能又は困難である場合 持参する資料　医師の診断書など 特定受給資格者及び特定理由離職者でも被保険者期間は6ヶ月です。 被保険者期間は離職日から逆に数えます。 一ヶ月に11日以上働いて雇用保険の保険料を払う基礎となった賃金をもらった月が 6回ということです。 無給の休職なら 2月に離職しても11日以上働いて賃金を払っていなければ 雇用保険料もないので一月にはなりません。 従って雇用保険の受給要件は満たしていません。
そうだね。申請しておいたら今月から給付を受けられたのにね。 もし、給付中に仕事が見つかれば再就職手当がもらえます。
今までの雇用保険（通称、失業保険）に加入していた期間や退職理由などによって、給付要件が異なります。 また、だれも、あなたの給付がありますよと知らせることはなく、自分からハローワーク（職業安定所）に手続きをすることでもらえる制度です。ただし、会社を退職した際などに受け取る資料などをそろえたうえでハローワークで求職活動のための手続きを行うことで、給付についての説明等があるはずです。 あなたがそれらの書類をしっかりと見せたうえで相談し手続きをしているのでしたら、給付の対象になる見込みがなかったということかもしれませんね。 ご自身で無知と言われていますが、世の中の法制度や優遇制度などの多くは、知っている人のための制度であり、知らなければ誰も手をさしのばしてくれるものではないと理解すべきです。 失業給付の制度なんてものは、インターネットにゴロゴロと情報があります。間違った情報やあいまいな表現のものもありますが、そのような情報を精査したり、窓口でしっかりと相談することが重要でしょう。ですので、無知のままでいることは、損をすると感じることにもなるのです。知識を得ようとする人、知識を持っている人を利用できる人ほど得なのですよ。 私の回答で7カ月という質問を無視しているのは、失業給付を受けるかどうかはあなたの権利ではありますが、その権利行使は自由ということです。単純に給付を受けなかったからと言って掛け捨てとなるような制度ではなく、雇用保険関係の給付を受けずに再就職すれば、条件はありますが加入期間は通算されるという制度であり、加入期間の長さによって給付が受けられる期間が変わるという部分もあるのです。したがって、あなたが質問で記載している契約社員での就職以前に職歴があれば、7か月で単純に考えられないということです。 あくまでも保険制度ですので、民間の保険と同じで、保険の対象となる事実を証明し請求するという手続きが必要なのですよ。それに、会社に在職している期間は会社がほとんどの手続きをしてくれているということで会社任せで意識が低い人ほど陥りやすいのです。あくまでも会社がやってくれるのは在籍期間に限られるのですからね。 手続きをされた職業安定所というところでしっかりと相談されることですね。
＞この場合雇用保険を申請するには自己都合退職か会社都合退職どちらになります 　・自己都合退職です 　・但し給付制限の3ヶ月はつきません 　・失業給付の給付日数は下記により、150日になります https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・失業給付の最初の口座への振込は、ハローワークで手続きをしてから1ヶ月後位（通常の場合21日分の支給）になります 　　以後28日単位での支給になります 　　基本28日間の求職活動（最低2回）・・その認定・・失業給付の支給－－の繰り返しです
昔から、次の3つのファクターで日数が決められております。 １）離職理由 　「自己都合」「自己都合以外（特定受給資格者及び特定理由離職者）」「就職困難者」の３つに区分。 ２）離職時の年齢 　「３０歳未満」「３０歳以上４５歳未満」「４５歳以上６０歳未満」「６０歳以上（規定により65歳未満）」の4階層に区分。 　　　⇒離職時の年齢であり、初めてハローワークに出向いて手続きした日ではありません。 　　　　過去に「退職した１週間後が誕生日です。運よく、年齢が上がると日数が増えます。誕生日を過ぎてから手続きしたら得しますか？」と言った趣旨の質問がありましたがそれは勘違いと言う事ですね。 　　　⇒離職時に65歳以上だと、『基本手当』では無く、『高年齢求職者給付金』という一時金支給になります。 ３）被保険者期間 　「1年未満」「1年以上5年未満」「5年以上10年未満」「10年以上20年未満」「20年以上」の５階層に区分。 　　　⇒求職者給付を受給せずに1年以内に雇用保険の被保険者資格を取得した場合に限り、前職で取得していた被保険者期間が通算されます。 　　　⇒ですから、『アルバイトで５箇月働いて（雇用保険加入）、1ヶ月間自宅で寝ている（ハローワークに出向かない）』を３０回行うと、被保険者期間は５×３０＝１５０箇月（実際にはそれより短くなる可能性は有る） ※ハローワークインターネットに載っている「所定給付日数」に関するページのＵＲＬを付けておきます。 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …　
（４）本人・住所確認書類（原本） 申請者の本人確認と住所確認を行うための、官公署が発行する証明書です。具体的には、運転免許証、住民票の写し、雇用保険受給資格者証、国民健康保険被保険者証、印鑑証明書のいずれかです（コピー不可）。郵送申請の場合は、事故防止のため住民票の写し、印鑑証明書のいずれか（コピー不可）に限ります。 上記の無い人は 各種健康保険証、国民年金手帳、母子健康手帳、罹災証明書、顔写真なしの住民基本台帳カード、 公共料金の領収書（住所の記載のある物） いずれか2点 http://www.mhlw.go.jp/bunya/nouryoku/training/dl …
基本的には雇用保険は月では考えません。 原則としては「4週合計80時間」以上を「恒常的に稼働」見込みであり「31日以上」勤続か又は勤続見込みである場合に適用されます。 一応月14日稼働ですと受給基礎期間(11日以上稼働)にはなりますが80h/28日が厳しいと思います。勿論残業について残業代が出る(8h未満だから加算無し)ならばカウントに入りますが、ほとんどの場合30分未満切り捨てのサービス残業になると思いますので、カウントされないと考えられます。 給料明細書が証明になるので必ず離職迄保存して下さい。雇用保険法8条(労働者の資格確認請求)や9条(職安による職権確認)に給料明細書が必要になりますから。 もし適用しないまま1年を超えて働き離職するとなれば職安の適用課得喪係(会社側の受付窓口)に給料明細書を持参して資格確認を請求します。職安は給料台帳やタイムカードを持参するよう指示し(又は会社で調査し)、調査の結果実態は週20時間が恒常的と判断すれば加入を指導します。それでも加入拒否するならば法9条の適用を検討します。
基本的には契約内容を基準に取り扱いますが、実際の勤務時間が （例えば、会社の都合で勤務時間が延長される等）３ヶ月平均で 週２０時間以上を満たす場合等も加入が認められます。
離職理由が結婚により転居し「片道2時間以上」通勤する必要に迫られる為 で特定理由がある場合、失業給付金は待期明けから支給となります。 再就職手当支給要件は 1.求職申込後(=失業給付金請求後)に求職したものである事(離職票を職安に提出前に歴写送だと不可) 2.待期明けに採用決定した事(採用が決まると「失業の状態」では無くなるから) 3.職安や職業紹介業者の「紹介扱い」である事(紹介状を発行される等記録されている事) の全てを満たす必要があります。 職安はネットサービスを提供しています。PCからなら社名入りで求人検索可能です。が、これを検索して直接応募すれば自己開拓採用になります。 失業給付金の内再就職手当を請求すれば給付金は60％です。が、1年以上勤続するならば受けた方がいいかも。
国民年金の失業免除は離職理由を問いません。 但し社保の扶養は無理と思います。失業給付金も年収130万にカウントしますから。別居(生計を別に)しているならば、扶養では無く単身国保も有効です。 介護理由離職の場合、職安に事前に 受給する職安を「居所」を管轄する職安に出来ないか 相談すべきです。 居所(=祖母宅)を管轄に出来れば、介護と仕事を両立出来るように就労可能な仕事を探せます。 介護休暇は通算3ヶ月が限度です。これは3ヶ月の内に介護をどうするか決める為の期間だからです。一先ずは介護休暇を会社に請求しませんか？介護休暇は無給(雇用保険から一定の手当が出ます)ですから先ずはこれを使うべきです。結局貴方が引き受けるならばそれから離職しても遅くはないと思います。
少し違った視点でご回答しておきます。 『残業が多いので会社都合で辞めた。』 という理由はハローワークなどの公式の場としては 認められると思います。 雇用保険の基本手当も早くに受給できますし、 退職後の社会保険も優遇制度がいろいろあります。 しかし次の職場を探す際、気になる部分を残します。 例えばシステム開発の業界では長残業が恒常化して います。 そうした業界内で転職先を見つけるとすれば、 相手側にはマイナス要因に見えてしまいます。 転職先は人手不足のために求人するわけですから、 現状多忙な職場であることは否めません。 辞める理由などはよく考えておいた方がよいと 思いますし、できれば辞める前に次の職場や職種の 目星をつけておいた方がよいと思います。 因みに残業については純残業という基準があります。 時間外で働いた時間から有休や代休を引いた時間です。 『三六協定』というやつでは3ヶ月で120時間ですね。 ある企業では年間720時間、3ヶ月で300時間以内を 守れと言われて、守れていないです。A^^;) 転進先の業務含め検討されて、無事に転職されるよう お祈りしております。
#2です ＞上部に切り取りされたような形跡があるんですが 　・上の方に付いていたのは、「雇用保険被保険者資格取得等確認通知書（事業主通知用）」 　　で会社保管分です ＞確かに左側は、雇用保険被保険者資格取得等確認通知書で 　右側は、雇用保険被保険者証でした。 　こちらの中間にある点線で切り取りしても良い物なのでしょうか？ 　ハサミで切り取る感じです 　・その点線で切り離して（昔は点線が切り取り線で手で切り離せるようになっていました）「雇用保険被保険者証」の方のみを提出して下さい 　・通知書の方は、この会社で雇用保険の加入をしましたと貴方に教える、加入処理がされたのを確認するものなので・・貴方の確認用です 　　
確認しはった方が宜しいと思いまっけど 多分大丈夫と思いまっせ！ しかしやのぉ～、のほほんと暢気な生活されとる見たいでんな。 認定日＝死活問題　でっしゃろ。 緊張足らんのとちゃうやろか。
＞雇用保険の基本日額は離職日から6ヶ月前の給料の総額を180日で割ると聞きました。 賃金　日額ですよね。 上記のこれは月給の人が6ヶ月間健康で働いた場合です。 時給、日給、出来高払いなどで働いている人は 6ヶ月の賃金合計÷実際に働いた日数×0.7 と 6ヶ月の賃金合計÷180を比較して高い方を賃金日額にします。 賃金には 残業手当、営業手当て等一般社員がもらっているもの 通勤手当、住宅手当等は含みます。 退職金、解雇予告手当、賞与は含みません。 被保険者期間は退職日から逆に遡ります。 賃金総額も対応する賃金です。 実際の基本手当日額は 上記の賃金日額と年齢で決まります。 基本手当日額計算式 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 早見表 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t …
会社が半分負担します。だから会社は試用期間について適用を渋るのです。 健保の任意適用は正味2ヶ月以上被保険者である必要がある為、同月得喪では任意継続を選択出来ません。御参考迄。
するかも知れないし、しないかも知れない。 大体は密告されてばれる。 そうするとここに質問していることで故意であることが判明する。 その後は外から鍵の掛かる部屋に入って３食付きでじっくりと職業訓練が受けられます。
元の会社を辞める時に離職票を請求していたか否かで微妙に支給額や受給期限等異なりますが、新旧双方の離職票が必要な点は変わりません。 離職から遡る24ヶ月に12.0ヶ月の受給基礎期間が必要な事は変わりません。この24ヶ月の起算点が変わり得るのです。 起算点が変われば受給期限も変わります。 1ヶ月未満の履歴のようですが、拘束15日以上1ヶ月未満、実労11日以上ならば0.5ヶ月にカウントします。これが次回受給出来るか否かに直結する場合があるのです。
雇用保険に於いて任期満了が会社都合となるのは「契約更新を予め約して居たにも拘わらず」更新を反故にして任期満了解雇に踏み切った場合に限られます。 更新無しになる可能性があった場合で更新を希望し「更新条件を満たしていた」が無しで打ち切りになる場合、かつて派遣切りが問題になった際には「会社都合」が認められていた時期もありましたが「有期契約」である以上「契約満了解雇は当然起こり得る」為に会社都合では無くなったのです(厚生労働大臣通達があります)。 但し契約更新が自動延長になる(〇〇歳の誕生日迄は自動延長する条項があったりすると該当します)とか更新延長に必要な労使の契約更改「手続きが済んでいた」が会社側に更改取消しされた(本人重責を除く)場合とかを会社側が認めた場合には会社都合になります。 一応任期満了は予見されているようですし会社都合にはならないと考えるべきです(会社側が一方的に「著しく」不利な条件を提示した場合更改条件が理由で見做し会社都合になり支給停止を免除される可能性はありますがその条件を呑んだ時点で貴方の了解済みになります)。
雇用保険の一般被保険者として最低限満6ヶ月以上の被保険者期間があり離職日から逆算して「直近1年以内に6.0ヶ月の受給基礎期間」がある場合に限り失業給付金の支給があります。 また貴方の場合病気の再発で「就労不能」になり離職した訳ですが「就労可能」が失業給付金の支給要件です。よって今回は受給出来ません。 ではこの4ヶ月は掛け捨てになるのか…これはまだ掛け捨てとは限りません。 受給要件には直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間が必要と申しましたが「複数の会社を合算」しても問題ありません。但し失業給付金(就業手当等早期就業給付を受けた場合も含みます)の受給をした時点でそれまでの被保険者期間は無効になります。決して諦めない事です。
7日の待期は失業状態かどうか認定する期間なので、この間に何らかの仕事をすれば待期がどんどん伸びます。いつまで経っても待期が終わらない事になり、つまり失業給付も始まりません。 給付制限中は構わないんですけどね。待期中はダメ。
退職が予定されているのなら育児休業給付金の対象になりません。 〉会社の方から退職を何度も勧められ これに対して「育休法違反だ」と抵抗したが結局退職せざるを得なくなった、という実績があるならともかく、逆に、退職前提で動いていた裏づけがあるわけですから、不正の指摘に反論のしようがないですね。
＞全員選考では問題ない場合ですが 　・試験とか面接があるのだから、順位付けされて上位40人に決定 　・地元枠（千葉県の職業訓練校なら千葉県の方の意味）があるのなら、枠内は地元の方が優先 　　その枠以外は、普通に成績順で（この場合住んでいる所は問題外・・あまりにも遠距離の場合は面接の段階でその辺は質問されるでしょう：通えるかどうか）
＞失業給付をもらいながらの場合と、失業給付の資格がない人が訓練・生活支援給付金をもらいながらの場合とでは違うと思いますが、その違いについても知りたいです。 違いというのは訓練内容の違いでしょうか？ 私自身、生活支援給付金をもらいながら訓練を受講していたことがあります。 その時は通っていた場所は民間のパソコンスクールに約4ヶ月間訓練に参加しました。 私は1校でしか勉強していないので比較できませんが、同じ訓練でもカリキュラムの内容は学校が決めるため授業内容も変わると聞きました。 学べる範囲は基礎レベルでそこから先は自力でやりなさいという感じでした。 正直なところ就職に有利になるようなスキルが学べると期待していただけに残念ではありましたが、 私はラッキーなことに現在はそれを活かした仕事にどうにか就くことが出来ました。 しかし、受講に参加した７～８割の人は全く関係のない別の仕事に就かざるをえないというのが現状です。
１日７８１０円　受給期間３３０日 アルバイトは申請しないといけないです
同月　得喪 ですから、翌月に脱退なら同月の訳がありません。 しかし、加入月の料金はかかります。喪失月はかかりません。1週間でも1ヶ月分とられます。もっとも、年金も1ヶ月分加算されるわけですから。
手続き前に退職を伝えたら請求されないです。 年金手帳は提出しないで退職することを伝えましょう。
入社日から1ヶ月経過してから、ハローワークから会社に在籍の確認がおこなわれます 在籍が確認され必要書類が揃ってから、再就職手当の手続きがされます 実際に再就職手当が支給（口座に振り込まれる）されるのは、入社後2ヶ月以内です （ハローワークが1ヶ月経過後のいつ在籍確認をするか不確定なので上記のような期間表示 　実際はそれより早いでしょうが最長2ヶ月と思って下さい） 退職後も、支給期間中（退職から1年以内）で残日数がある場合は、失業給付を再開できます （再就職手当支給後は当然支給日数は変更になります：支給分を除いて再支給）
＞私が雇用保険を受給することってＡ社は知る事になるんでしょうか 　・わかりません ＞通知とか、あるんですか？ 　・そんなのはないです ・知っているのは、貴方とハローワークだけです
回答4の社会保険二重加入ですが、社会保険については双方の賃金を合算して標準報酬月額を算定して保険料を賃金比例にする制度が存在します。ですから年金事務所に裁定を請求する事が可能です。 後雇用保険料ですが、加入の有無に関係無く労働保険料として監督署に一括納付されていますから会社は負担しています。ですから一応負担すべきとは言えます。それが保険給付に反映しないのは残念ですが。 尚雇用保険の失業給付は昼夜双方を離職しない限り受給出来ません。片方を離職した場合もう一方で加入手続きをする為被保険者期間はそのまま継続します。
社会保険労務士です。給付制限期間中に仕事をしてもかまいませんが、雇用保険は法律上１カ月でも一般労働者と同じようにフルタイムで働く場合には取得の手続きが必要、ということになっています。そのため派遣会社から書類が送られてきたのです。 　ここからが問題です。派遣会社で雇用保険の取得手続きをしてしまうと失業の状態でなくなってしまうため給付制限がリセットされます。この場合、１月１０日が退職日となりまた、１か月分の離職票を持ってハローワークに求職の手続きに行くことになります。 　派遣会社に事情を話して今回の就業は短期のため雇用保険の手続きをしないように話すか、法律通り上記の手続きをするかのどちらかを選択することになるでしょう。 　
待期期間中に実際に働くわけではありませんから問題有りません 給付制限期間中にアルバイトをする場合は、事前にハローワークでアルバイトを出来る範囲をご確認下さい
雇用保険の育児休業給付金の延長申請する際には「保育所入所不承諾通知書」が必要ですが、それには誕生日において入所できない状況であった、つまりそれより以前に申し込みをしていたけれども入れませんでした、という状況が必要なのです。 誕生日の時点（3月）で申し込みしていなかった訳ですから、当然その時点での証明書は発行されませんので申請もできない事になります。 保育園申請の担当の方は良かれと思って進言されたのでしょうし、ご自分のリサーチ不足だったととらえるしかないでしょう。
＞失業給付の終わりが近づいた時に訓練校に入ると、そのまま訓練期間が終わるまで給付が受けられると聞いたのですが、本当ですか？ 　・本当です 　・実際は訓練校の入校日（いつでも入校できるわけではない）の前に応募して試験に通った場合 　　（申し込んだらすぐ入校になるわけではありません・・入校まである程度の期間が必要です） ＞その場合の「給付」というのは、失業給付そのものなのでしょうか 　・基本手当日額（失業給付で支給される1日当たりの金額）が基本手当として支給されます 　・他に、受講手当（1日500円）、通所手当（交通費実費）が支給されます ・失業給付支給中はハローワーク経由の申込になりますから、詳しくはハローワークにお聞き下さい
雇用保険は短時間や短期間の雇用には適用されません。 最近はだいぶ変わったようですが、ちょっと前までは1年未満の雇用には適用されませんでした。 今は1ヶ月になったのかな？ いずれにしろ3日じゃあね。 もうちょっと実績を積んだら加入を申し入れて下さい。金額はいくらでもないんだし、手間だけの問題ですからうまく言えば入れると思いますよ。 労災は心配する必要ありません。雇われた時点で自動的に強制加入になっています。単に手続きの遅れ、保険料未払いと見なされるだけです。
まもなく６０歳になるおっさんです。 6月、定年前にリストラされ会社都合で離職しました。 それから今日まで失業給付を頂いております。 心配しなくて大丈夫ですよ～ 私は、職業相談をし、セミナーも受けています。 最近は、ハローワークにて求人検索のみで求職活動実績になっています。 それで認定日には、「ご苦労様でした」で通過しています。 心配しなくても大丈夫です！
再就職して新たな受給資格を得ないで離職に到った場合、元の受給資格により受給残をそのまま受けます。 再就職から離職迄の被保険者期間・受給基礎期間は次回の再就職先と通算します(離職から再就職迄が1年未満の場合に限ります)。 再就職手当を受給した場合の残日数は支給された手当を受給日額で割った分を受給済みに含めます(だから再就職手当は残り4割分を失業給付として受けられる)。 就業手当を請求した場合は請求した日について失業給付を受けたものと見做して計算します(就業手当は残り6割が切り捨てられる)。 認定期間内において日々の就労に就業手当を請求しない場合失業認定をしないとの内規がありますが、手続きを止めるなら請求しなくても問題ありません。
＞私の次回認定日というのは 　・月曜日の次の認定日のこと 　　（月曜日に出席できないので、次の認定日がわかりませんね） 　・月曜日にハローワークに電話で連絡して指示を仰いで下さい 　　（必ず月曜日中に連絡を入れること・・雇用保険受給資格者証を手元に置いて話をした方がわかりやすい） 　・ハローワークの方で指示をしてくれるので、その通りにして下さい 　　（該当するなら、再就職手当の手続きも必要になりますから 　　　入社後、速やかに、会社に「採用証明書」を提出して記入して貰って下さい）
補充:障害者雇用で再就職手当(最高60％)を受けるには支給残日数が2/3以上だから200日以上になります。これは本則40％を暫定加算で60％にしています。 199-150日だと再就職手当が暫定加算込み50％になります。 149-1日だと常用就職支度手当になり30％支給になります。尚常用就職支度手当の最低保証として見做し残30日(支給額として9日分)があります。最後まで諦めない事です。 尚これらの給付は全国延長給付(発動無し)・訓練延長給付・個別延長給付の期間については支給されません。再就職が厳しいと感じるならば、早い段階で職業訓練を検討するなど色々な手段を探る必要があるかも知れません。
ハローワークへ行けば、あなたの雇用保険の加入履歴（所属会社）を調べてもらえると思います。 ですので、所属期間などにも退職などの手続きが反映されることでしょうから、わかることでしょう。 ただ、重要な個人情報ですので、本人確認資料や確認事項があると思います。事前にハローワークでどのような手続きで、どのようなものが必要かを確認しましょう。 会社が直接手続きを行えば、担当者であれば手続きが終わったかどうかはわかるものです。 しかし、あなたの問い合わせた人と担当者が異なれば、確認にも時間がかかることでしょう。 会社が行うべきことを社会保険労務士へ外注していれば、社会保険労務士の都合を含めた手続きでしょうから、会社も社会保険労務士へ確認するのにも時間は必要でしょう。 最終的にはあなたの情報ですので、手続き内容を聞けなくても、手続き結果が反映された情報を見れば、わかることも多いでしょうね。
万一認定日前に再就職(1年を「超えた」勤続見込みがある場合に限る)が決まった場合、認定日変更で認定日を「雇用初日の前日」に変更し、「認定日迄の失業を認定」してから再就職手当の手続きを行います。 従いまして初回認定前でも日割りで失業認定と再就職手当の精算を行います。 尚「7日の不就労日を待期」として支給しない事には変化ありません。また再就職手当の支給は失業給付金を請求後(=職安に申請した後)に求職活動したものに限ります(申請前に履歴書を郵送したりしていたものは対象外です)。 また1年を越えるとは「1年契約更新未定は不可」を意味します。
待期と支給停止は別ですからきちんと切り分けて考えて下さい。 失業給付金を申請した日を初日として7日の不就労日を待期として支給対象から除外します(待期中の就労は待期を繰り延べます)。 待期明けの日より支給停止を執行します(支給停止は初回認定の時点で執行初日を確定したら期間不変です)。 支給停止明けの段階で失業給付の就業手当(30％)を請求するのは任意ですが失業認定日に職安に出頭する必要があります(郵送での提出については職安の指導を受けて下さい)。尚就業手当を請求した日について基本手当を「支給したものと見做す」(=日数をそのまま消化する)形です。 就業手当を請求しないで手続きを止める事も出来ます(初回認定に出頭していれば待期認定がされているので離職の可能性大ならこちらの方がいいと思います)。 もし派遣先で新たな受給基礎期間12.0ヶ月(祝日が絡むと1年実労でも受給基礎期間11.5ヶ月になる場合がままあります)を満たすなら現在受給手続き中で全く受給していない被保険者期間は通算可能です。結果被保険者期間が5年に達した場合は受給日数が増えます。 雇用保険は掛け捨てが基本。貰う事より寧ろ貰わずに済んだ事を慶びたいものです。
失業給付金を受ける権利は賃金請求権の一部と解されています。従いまして時効は賃金請求の時効を援用して就労した日(又は賃金締切日)から2年です。 職安適用課に過去履歴の全部照会を依頼して下さい。貴方の氏名生年月日で該当するものを打ち出します。 但し雇用保険の被保険者期間は記号番号毎に管理され年金記録のような「二重番号の統合はしません」(会社に被保険者証を提出していない場合でも資格取得時に職安でチェックして該当ありだと統合して処理する場合が多いです)。
> 離職票自体は最後の最終日自体が勤務でなく欠５日分有給で占める場合は、 > この５日有給分は離職票に法律的に見て基礎日数として記載する必要性は > あるのでしょうか・・・・ 有給休暇は「賃金の支払対象となった日」であると同時に、「雇用されていた日」でもあります。 　⇒確かに『出勤』はしていませんが、だからと言って 　　『欠勤』（賃金の支払いが無い日）ではありません。 よって記載する必要があります。 この回答に根拠は、ご質問に出てくる『離職票』裏面に注意書の1つとして印刷避けております。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/jigyounushi … 　　↑ 　「２．離職証明書の記載方法」（太字）から下に下げて行き、「（３）」の文章をお読み下さい。 たしか・・・貴殿の別の質問に回答したと思いますが、 　１　本来、企業の判断で書き方を変更できるものではありません。 　２　職安は、企業が持参した確認書類に基づき「離職票－２」を交付いたします。 　３　会社を経由して届いた職安からの書類に間違いがあるというのであれば、その間違いを証明する資料が必要です。
再就職おめでとうございます。 さて、失業給付金申請-初回認定前に再就職決定の場合ですが 1.待期(7日の不就労日)を経過した場合 そのまま手続きを中断する(失業給付金を請求しない)事も可能です。この場合で受給期限切れ迄就労したならば被保険者期間は通算されます。 職安の紹介扱いで再就職した場合再就職手当を請求出来る場合があります。法定は支給残日数の40％ですが臨時措置で最大60％迄支給される場合があります。再就職手当は失業給付金の内払いですからそれまでの被保険者期間は通算されません。 もし新たな受給資格を得ないで離職した場合、現在請求している失業給付金は受給期限切れ迄残りの期間受給出来ます。待期が完成してさえいれば支給停止は執行される(採用証明書で手続き中断しているのが条件です)ので、恐らく離職時点で即受給出来るでしょう(支給停止は不変期間だから)。 2.待期が完成していない場合 紹介扱いでも再就職手当の請求が出来ません。 再度離職した時点で元の受給資格により失業給付金の請求をしますが「待期の残を消化後支給停止を執行」し、受給期限切れ迄失業給付金を支給します。 再求職が遅く、失業給付金を１日も受け取れない場合で、再就職先で雇用保険に加入していれば新旧被保険者期間を通算して失業給付金を算定しなおします(資格喪失から資格取得迄が1年未満だから)。結果受給基礎期間が変わり受給の可否も変わります。
極論を言えば「訓練初日に1日以上支給残日数がある」状態であれば訓練延長給付の対象になります。 だからと云ってわざとらしく失業認定日に出頭しないで失業給付を繰り延べたりした場合職業安定所長の「受講指示を出さない」(=受講しても訓練延長給付の対象とはしない)可能性が出ます。 一方で訓練校に落ちて一旦は求職意思を失った方が再度求職活動を始めた場合に「無条件に一律で」延長給付をしないと言う訳でもありません(訓練校は3ヶ月コースもありますから少なくとも3ヶ月に1回は何等かの募集があります)。 この辺は安定所長(給付課)の裁量の範囲になります。 尚失業給付金の受給が切れて尚求職活動を継続的に行い、訓練校に合格した場合は資産状態に応じて生活費の貸与を行います。この段階では貸与ですが、所得により返済免除する場合があります。
＞新しい就職先を退職する際の理由は問われないのでしょうか？ 関係ありません。
1 金が無いからこその雇用保険だと思いますが？1人10万で2人で20万近くになるのでは？ 断った以上、前言を翻すのはどうかと思います。見付からないからやっぱりというのは調子良すぎません？ 2　訴える事自体は可能ですが、勝てるかどうかは微妙です。お金の工面云々をどの程度覆せるかによるかと。 また、基本的には民事訴訟ですから自腹です。雇用保険を断るという時点でそれほどは生活に困っていない、争う意思が弱いように見受けられます。筋が通っていない、首尾一貫していないので不利だろうと思います。
＞私はとある会社で一日８時間弱、約４カ月働きます。 ＞期間は最初から決まっているのです。自己都合退職とはちょっと異なります。 ＞この場合でもお金はもらえるんでしょうか？ そういった最初から雇用契約期間が決まっているものは期間従業員ですから最低１年以上、雇用保険を納めなければいけません。 ですから他の会社で残りの８カ月を働き雇用保険を納めるなどすれば貰えます。
こんばんわ　－＞　こんばんは ゆわれた　－＞　いわれた（言われた） 一月前に退職を申し出て、一月経ったら辞めれば宜し
失業の各日の認定は「最初に申し込んだ日」から28日間の各日について行うもの（雇用保険15条参照）ですので、正確には申し込んだ日から失業給付の対象となります。ただ、通算して7日間は無職の日（待期期間）が必要なだけです。 ですので、次に説明会に行かれた時に初回認定日が案内されると思いますので、その日の前日までの各日について就職していなければ給付があるかと思います。 内定をもらった会社に就職するわけではないのでしたら、既定回数の就職活動を行ってください。 給付は就職日（入社日）の前日まで行われます。 念の為、ハローワークで確認される事をお勧めします。 （というか、最初からそちらで確認されるべきだとは思いますが）
認定日に出席しなければ給付が無いだけの事です。絶対に出なければならないものではありません。 また、2日分程度なら扶養に入るのに何の問題もありません。問題なのは月収額、ですから。
#1です。 > 離職前２年間の中に、育児などで給与支払がなかった期間（30日以上）が含まれる場合はその分過去に期間が延長 失念していました。#2さんの言うとおりです。
離職～失業給付申請～待期明け～再就職と進み初回認定前に就労開始の場合、採用証明書で採用前日に認定日変更を行います。
まったく関係ありません。 ただし，国民健康保険の方は，失業事由によって，納めるべき保険料が異なる場合があります。 「自己都合」で会社を退職した場合は，正規の額を支払わなければなりませんが，もし，「会社都合」でやむなく退職された場合は，正規の額ではなく，軽減された保険料が適用になりますので，収めるべき保険料はかなり安くなります。 詳細は市役所で聞くと詳しく教えてくれます。おおよその概算もしてくれますよ。
所定労働時間か実際の労働時間が基準以上でなければなりません。 事もある、じゃだめに決まってるでしょ？ 1週おきに出たり入ったりできるわけありません。第一、失業給付の条件が11日以上働いた月で計算されますから、加入して保険料を払っても失業給付の対象になりません。 年31日？ 全然分かってないじゃん。知ってない。 週20時間という事は、月約90時間になります。最長の8時間労働だとしても11日強、年間で120日以上にならなければ嘘です。31日ぽっちで対象になるわけが。 31日は要件の1つ、雇用期間の最低限度です。それ以上の期間の人が対象になるというだけの事。もちろん、週20時間以上である必要もあります。 被保険者証はコピー用紙の切れ端みたいなのです。捨てちゃったのでは？なくしてもどうという事はありませんが。
おっと、失礼をば。 わざと情報を隠して笑い者にされたかと思いました。 お寺の作男でしょうか？ 宗教法人なら社会保険の強制適用になります。法人になっているのに入らないならブラック。 ただ、もしかしたら個人のままでやっているところもあるかもしれません。それなら任意なので入らないところもあるでしょう。 社保に入ると手取りがそれだけ減りますが、どうせ国保・国民年金に入らなければならないので大差はありません。 むしろ、厚生年金や健康保険は保障が手厚いので入った方がいいです。
失業保険が受給できる期間（受給期間）は、原則として「離職した日の翌日から1年間（所定給付日数330日の方は1年と30日、360日の方は1年と60日）」です。 その方が330日や360日給付日数があるのであれば、まだ何日分かは受けられます。 >1年なら1年間有効にしてほしいものです。 1年なら1年と60日有効になっています。 そもそも失業給付は、失業して次の仕事が見つかるまで生活を成り立たせるためにあるのです。1年間も放置するような人を想定していません。
失業の定義は教わりましたか？ 言葉は多少違いますが、次の２つの全てクリアしている事が求められます。 　・働く意思と労働力を提供する能力が有る 　　　⇒働く意思があっても、病気のために指定された勤務先まで 　　　　出勤する事が不可能な状態の者は「労働力を提供する能力」が無い。 　　　⇒産婦は、労働基準法による就業制限がかかっている間は働けないので 　　　　「労働力を提供する能力」が無い。 　・なのに働き口が見つからない ご質問のケースは、どちらの条件に対しても非該当なので、失業ではありません。 　⇒バイトで働いている時間中は、他の企業で労働力を提供する能力が無い 　⇒働き口が見つかっている 失業に該当しない者に対して「最初の手続き（離職票をハローワークに持参する行為）」を認めてしまったら、悪いことを考えるやからが増えてしまうので手続きはできないという事になります。 一方、「最初の手続き」を行った後に、偶々、臨時のアルバイトなどが見つかり収入が有ったというのであれば手続きは進行いたしますが、受け取ったアルバイト代を日額に換算した値が各人ごとの規定額を超過した時には『失業していた日』に該当しないので、『基本手当』（所謂「失業保険」）は支給されません。規定額未満の場合には、減額支給又は全額支給となります。
＞とかいてありますが、これはあくまで離職票を提出する待機期間１日目に対して、ようは離職票を出す時点で要はフルタイム週５日とかで８時間勤務難をしていると要は雇用保険入らないでの期間アルバイトですが、このようなケースはまあ失業状態で、まあ求職の手続き要は離職票の提出ですが、基本的にその時点で単純に働いているから求職状態完全に離職している状態ではないから、ようは窓口で言うたとえば１１月中旬からまあ１．３日まで勤務期間臨時アルバイトみたいのがおわッてからあくまで完全離職していて要は現在求職の状態であることが確定してからでないと要は離職票出して受給待機までもッて行くのが原則無理ということでいッているわけですね・・・・・。だからようはその勤務期間なかで手続きすることはできないということでしょうかね・・・・。 何を言っているのかさっぱりわかりません。 落ち着いて、 他人に読ませると言うことを意識して 適宜改行するなどの配慮をしてくださいよ。 失業とは すぐに働ける状態にあって職の無いことです。 アルバイトしていれば失業していることにはなりません。 求職の申し込みをした後、7日間は待期期間といいますけど 完全に仕事をしていない状態を確認する期間があります。 手続きをした後に、その7日間は仕事ができないので アルバイトも休まなければなりませんし 雇われて契約していれば休んでいても失業していることにはなりません。 契約期間内ですから。 単発、あるいは短期の仕事をして それが終わってから求職の申し込みをすれば問題なく 受給できるでしょうし 職業訓練に必要な日数を逆算して手続きに行けば 問題なく申しこみはできるでしょう。 また、 待期期間に限らず、受給期間中でも 1日4時間を越える就労をして日当をもらえば その日の分は不支給になって日数は後ろに足されます。 1日4時間以下の内職、手伝いの場合は 当日は基本手当が支給されますが 内職、手伝いの日当の額によって 基本手当の減額があります。 この場合、日数は減額されても減ります。 待期期間は仕事をすれば期間が延長されますけど 受給中も就労すれば、その日数が不支給になって支給終了日の後ろに繰越になります。 アルバイトできる見込みがあるのなら、 何もそんな切羽詰まった時期にぎりぎりを狙って 手続きする必要はないでしょう。
あんさん、都合の良いように解釈しはったらあきまへん。 まずでっけど 傷病手当を貰う条件っちゅうもんがありまんねん。 http://www.mamushkagallery.com/shikaku.html ここにでんな、書いてはる条件の「４」に「有休」が該当しまんねん。 ＞4.休職している期間中に、会社から必要以上の金額の報酬等を受け取っていない事。 つまりやな、他から一切銭を貰ってへん事が必要でんねん。 言い換えたらやな「このままやったら銭が無いさかい餓死しますわ！」を防ぐ手当てですわ！ せやさかいあんさんの書かれてる内容の順序はでんな １．病院はんから「就業禁止」と言われた。 ２．会社はんに診断書出して「有休」使って休みます。 ３．有休が終わる頃に「傷病手当」の申請を出す。 ４．ここらへんで「辞めま！」 ５．医者はんが「仕事してもええで！」と言われるまで失業保険は貰えまへん。 ６．「仕事大丈夫でっせ！」と医者はんが太鼓判押しはって初めて「失業保険」の手続きですわ。 ７．支給額は「最低保証額　1日1,664円」から上ですわ。 http://syokuan.info/archives/50223400.html となりまんねん。
確か１年以上の継続勤務できるところかが重要で、派遣ではもらえないでしょうかね。まあ窓口採取的に確認するしかないかもしれないですよ。非常に面倒ですしわかりにくいですが
と言いますか、そもそも次の仕事が決まっている人は受給資格はないですよ。
残業80H/月が3ヶ月…これが労災での内部疾患認定基準と考えられます。但しケースバイケースであり中間管理職的な立場とかも考慮はされます。 先ずは監督署に相談して医療費の5号用紙を請求しては。 後、健保・年金を給料から引かれているならば傷病手当金を健保に請求は可能です。5号が通れば傷病手当金は出ませんが、相談の段階で監督署がダメと言う場合もあります。同じ保険証番号で1年以上継続していれば連続欠勤(有休公休可)4日と離職日欠勤(無給厳守)を条件に離職後継続給付が受けられます。
どちらも間違いであり、間違いとは言い難いです。 期間満了は基本的には自己都合扱いです(任期満了はあらかじめ予見可能であり、予見不可能な場合に限り会社都合)。 28日契約は最初から28日間拘束契約(お歳暮から年賀状迄の日本郵便等が該当します)ならば雇用保険の適用が無い為元の離職票だけで判断します。が、28日後に採否を判断する(準試用契約の)場合には最初から加入する場合もあります。これは2ヶ月契約にも当て嵌まります。試用が一般的に3ヶ月なのは会社側が「3ヶ月あれば仕事に慣れて使い物になるか判る」からであり、2ヶ月契約の場合無条件即日解雇が認められているとの利点が会社側にあります(2ヶ月契約を更新した場合、通常は解雇制限に服します)。 任期満了が会社都合になるのは「契約更新が可能」であり「労働側が更新を希望」しながら「会社側が更新拒否・満了解雇通告」した場合に限られています。つまり更新無し条件は会社都合になりません。 尚任期途中で即日解雇され離職票に会社都合と記載されたならば、当然会社都合になります。 現在の規定では新しい離職票の離職理由と元の離職票の被保険者期間で資格判定をします。元の被保険者期間が1年以上で会社都合の認定がされた場合年齢により150日迄支給される場合もあります(身体障害者手帳取得を理由に離職した場合は自己都合でも支給停止は無く、受給期間は360日間になります)。
番号は統一されていません。てんでバラバラ加入のたびに発行されています。 統一する事も可能ですけどね。
　被保険者番号は、初めて働いた時から一生変わりません。 　従って通知書が無くても、氏名・生年月日・職歴等がわかれば大丈夫です。
総務担当者の言葉だけで考えてはいけません。 あなたにとっては、相談しやすい相手かもしれませんが、総務担当者はあくまでも会社側の手続きの担当者であり、あなた個人の手続きである失業給付は、取り扱いの範疇ではないため、あくまでも、知っている知識の文だけの説明となります。 また、勘違いされている事務担当者のために不利益を受ける可能性がありますので、各種制度の不要の優遇措置を使いたいのであれば、それなりに勉強されることをお勧めします。 １について 健康保険制度と雇用保険制度はまったく別の制度です。しかし、あなたの退職・生活環境は一つであり、それぞれの制度の手続きで矛盾する言い分は通用しません。 所得税などの扶養基準と社会保険の不要基準は全く異なります。同じように考えてはいけません。 所得税の扶養の基準であれば、所得税の課税されるような所得で判断します。しかし、社会保険の扶養の基準では、所得税の課税がなされない失業給付も収入として判断されるのです。 あなたが正社員として一般的な収入を得ていたような場合の失業給付ですと、多くの場合社会保険の扶養の基準を満たさなくなることでしょう。具体的な数字がわかりませんので断定はできませんが、失業給付の金額が確定し、その日額から算定する月額・年額にて、１３０万円の基準で判断します。 所得税の扶養と異なり、扶養判定時現在の見込み年収１３０万円以下ということですので、失業給付を受けない、就職する希望も当分ないということであれば、見込み年収が０となり扶養とすることができるでしょう。しかし、失業給付日額が３，５６２円以上の場合には、３６５日を乗じると１３０万円を超えることになるのではないですかね。 ２について 離職票の１０日以内というのは、会社の手続き期限です。退職者への交付期限の定めはなく、ただ速やかに交付しなければならないというｙだけです。会社の考え方次第ではありますが、他のあなたへ交付しなければならない書類などと一緒に郵送などと考えればおのずと遅くなります。 私の経営する会社では、退職者とはいえ会社に貢献してくれた人の今後の負担にならないようにと考え、退職後数日内ですべての手続きなどを行い、１週間以内には渡せるようにしています。 注意点としては、会社が事務の一部を専門家に依頼しているようなことは多いのです。社会保険や雇用保険などは社会保険労務士、源泉徴収票などは税理士などへ依頼していることもあります。そうなると、専門家の指示で必要な書類を社内で取りまとめ、それらを専門家に渡します。専門家はその書類に間違いがないかを確認したうえで手続き書類の作成を行い、関係役所へ手続きを行います。関係役所で証明印などを受けたうえで会社に渡し、会社はそれを退職者へ交付するのです。ですので、本当に遅い会社は、１ヶ月以上待たされることもあるようです。 私の前職は、税理士社会保険労務士事務所でした。社会保険雇用保険完備の事務所でしたが、退職後の書類の交付には１カ月以上かかりました。私の退職したのが２月末でしたので、本業が忙しくて後回しにされたのでしょうね。 ３について 旧姓だろうがなんだろうが、あなたはあなたです。名前の表記だけであなたの権利が変わることはありません。必要であれば、戸籍謄本などを持って各手続きへ行けば、スムーズでしょうね。
おはようございます。 読ませて頂きました。 まず、雇用保険受給するには、前職の離職票が必要になります。これは退職した会社から申請するものです。 質問者様の友人の方は、２５歳で勤続年数二年半という事ですので、給付日数は９０日です。 これは、いつハローワークに受給申請しても変わりませんし、自己都合による退職ですので、給付制限が３ヶ月間付きます。この３ヶ月間も、自己都合による場合でも正当な理由による退職（パワハラ・セクハラ・いじめなど）とみなされば 、もっと早く受給可能になるでしょう。 私ならば、離職票を受け取った時点で、申請します。（自己都合の場合） 給付制限中のバイトは、その期間だけ雇用保険受給開始が遅れたように思います。 なので、ハローワークに一度聞かれてはいかがでしょうか？
補充:政府労災の窓口は労働基準監督署で、雇用・労災を併せた労働保険料を払い込みます。毎年5月に年度更新をします。過年度の保険料は10％の割増が請求されます(これは現年度でも概算保険料に不足分が発生したら加算されます)。
直近の会社が雇用保険の手続きをしたか否かを適用課(会社側の窓口)に問い合わせます。加入手続きをしているならば、先にこちらで資格喪失の確認をする必要があります(自己都合か会社都合か)。この場合は新しい会社の離職票の離職理由と元の会社の受給基礎期間・被保険者期間で判定します。新しい会社の離職票は拘束15日以上かつ実労11日以上ならば0.5ヶ月の受給基礎期間になるので返付後保管します。 加入手続きをまだしていないならラッキーで、そのまま給付手続きに入れます。但し自己都合の場合の支給停止は待期明け(申請から7不就労日)からカウントですからかなり不利に。仮に先に手続きしていれば就職により手続き中断中でも「支給停止は執行」されたままだから就労で消化できたのです。再就職手当の受給より何よりこの「支給停止の消化」が大きい。とにかく就職活動に頑張るしか無いです。
任期満了解雇で会社都合になるのは「更新を希望」しながらも会社が「更新を拒否」し「任期満了解雇を通告した場合」に限ります。更新無し条件でも努力次第で常用になる場合もありますから無条件に「自己都合」という訳では無いのです。 但し契約更新を本人が望まない場合は自己都合になります。３年契約であれば普通は常用に移行するから期間契約は３年が上限なだけです。 因みに元の職場の「失業給付を受けず」に「空白期間1年以内で」新たな被保険者になった場合被保険者期間は通算されます。
雇用保険の失業給付は失業している人に給付されるものなので 職が決まれば給付にはなりません。 失業とはすぐに働ける状態にあるのに職の無いことです。 新しい会社に就職が決まって雇用保険の被保険者になれば 延長は自動的に解除されます。 雇用保険から 給付される可能性としては再就職手当ですが 再就職手当 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 前職に採用されるのは該当しません。 ＞その手続きを終え、旦那が担当の事務の方から新しい保険証を受け取る際「奥さんがハローワークに通い始めたらすぐ連絡下さい。扶養から外れますので。」と言われたそうです。これは旦那の保険では扶養人のパートは認めないということなのでしょうか？ 健康保険の扶養は 扶養される人に一定の収入があると扶養にはなれません。 条件は 年間130万円未満の収入で、かつ、被保険者の年収の1/2未満ですが 健康保険の傷病手当金や雇用保険の失業給付も非課税ですが収入となるので 月に１０万8334円以上の収入が続く見込みであるのなら抜けないといけません。 所得税のように期間がきめられていないので なった時から適用されます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/sthtml/chart/inde …
同一の事業所ですから継続した雇用と見なします。 ただ、期間に関係なく、体力の不足や無理な配置転換は特定理由離職者と認められる可能性がありますので、認められれば3ヶ月の給付制限は付きません。また、5年以上加入ですから年令によって給付期間も長くなります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
以前の質問で「待期」期間と回答したはずなんですが… 結論から言うと、給付開始日が延びるだけです。 失業している日が通算７日必要です。 ↓21条を参照下さい。 http://www.houko.com/00/01/S49/116.HTM#s3.2.1
・10/25（金）に手続きをしたのなら 　　10/25、26、27、28、29、30、31、の7日間が待期期間です ・11/1～が給付期間になります ・通常なら、10/25の4週間後の金曜日の11/22が認定日になります 　（上記は通常の場合、変則で3週目とか2週目とかの場合もあります） ・11/22の認定日に、11/1～11/21の3週間の間の求職活動（2回必要）が認定されると 　4日～5日後位に銀行口座に、3週間分（21日分）の失業給付の金額が振り込まれます ・次回より、4週間ごとに認定日があり、必要な求職活動の回数（2回）が認定されると4週間分（28日分）が口座に振り込まれるようになります ・7日間の待期期間の意味・・この期間は失業状態で有ることの確認期間ですから、働いてはいけません 　働いた場合は（失業状態では無くなるので）、待期期間が延びます（1日働くと、11/1までが待期期間になる、2日働けば11/2までになる）
２ヶ月で確実に終了するなら、雇用保険加入の意味はほとんどありません。今までよりかなり賃金額が多くなるなら、給付額が増える場合もありますが、多すぎると率が減るだけなので必ずしも比例するとも言えません。 また、最初から更新無しの契約でその通りに終わった場合は３ヶ月の給付制限が付きます。自己都合と同等です。派遣の部分だけで給付を受ければ、今は確か給付制限は無かったかと思います。 ただ、この先、１年以内に再就職できれば、その２ヶ月を合算する事ができると思いますから （今回の受給はあくまで派遣の部分だけで受ける。被保険者番号も違うものにする） 全く損とも言えません。要するにどっちでも良いと思います。 掛け金もいくらでも無いので、取りあえず入っておけば良いだろうと思います。 （受給手続きの際に、どの離職票を使うかをしっかり考えて下さい）
８月末で退職した時での退職金ですので、不正には当たりません。 要は、失業保険受給中に仕事をしたか、しないかを申告する物ですので、特に 問題は有りません。
契約満期終了となります。 自己都合の場合は、給付制限が付きます。 契約満期終了の場合は、７日間の待期期間が有ります。
制度上は可能ですが、失業者が多く居る昨今の状況ではできるだけ多くの人に訓練を受けて欲しいという実情から続けて訓練を受ける事は実質的に難しいようです。
> 今年8月20日で退職。失業保険手続きにいったら > A社分16万が基準額になるといわれました。 そりゃそうだ。 経営者が同じであっても、別々の法人で雇用されていたら、雇用保険は何れか１社で資格取得（加入）となります。 　⇒健康保険及び厚生年金は『２以上の適用事業所』で資格取得が許されている。 そして、加入する１社とは、生計を維持するために主たる収入を得ている雇用関係。今回の場合、１日の労働時間に疑問がありますが、Ａで働いた時間数に基づく賃金額が一番大きいので「Ａ社」です。 この時、Ａ社在籍のままＢ社に出向しており、ご質問者様への給料は全額Ａ社から支払われており、Ｂ社に対しては１日２時間分をＡ社が別途請求していたのであれば、『基給＋手当含＋交通費』となりまましたのに・・・ご質問文を拝読すると、総額は決まっているけれど賃金は労働時間に応じて別々に支給していたのですから、反証が無い限り『Ａ社での１６万円』となります。 > ただB社の勤務時間では > 雇用保険の加入条件に満たないため加入できないはず > なので明細では引かれてますが払ってないと思われる > といわれました。 １日２時間では確かに雇用保険の被保険者にはなれません。 また、法律の適用を間違って控除しなくても良い保険料（健康保険、介護保険、厚生年金保険、雇用保険）を控除していたとしても、行政等（健康保険の事務局、日本年金機構、職安）は被保険者資格を認めません。 この場合、給料の一部未払いとなりますので、最終的には民事訴訟で取り戻す必要があります。
雇用保険というものは、仕事をやめた際に被保険者資格を失いますが、一定の要件をもとに加入して他雇用保険の権利を持つのです。 失業給付などの給付を受けないままで再就職した場合、資格喪失していた期間が１年以内であれば、加入期間を通算できるものとされています。 雇用保険の手続き上、基本的に雇用保険の被保険者番号を前職のものを引き継ぎます。しかし、多くの再就職者は、再就職の直前まで失業給付を受けていない限り、雇用保険の被保険者番号を紛失していることが多いのです。 しかし、実際の手続きの現場では、氏名や生年月日などで過去の登録を検索しているため、再就職で過去の番号がわからなくても、知らずに引き継がれていることでしょう。 ただ、同姓同名等が多かったり、手続きの誤りなどがあると引き継がれずに損をしてしまうことがあります。年金の登録や保険料の問題に近いかもしれません。ですので、失業給付を受けるかどうかなどだけではなく、前職から交付される雇用保険の慣例書類は大切にする必要があるのです。 したがって、条件を満たさなければ掛け捨てと同様になる雇用保険ではありますが、１年以内などの要件を満たせば、継続と同様に通算されますので、心配は不要となります。
ですから、古い物はもう無効になっているので必要無いのです。 雇用保険被保険者証は再発行ではなく、次に加入した時に新規に発行されます。
失業給付はもらえますが、額が基準を超える場合は社会保険の扶養から外れます。 1ヶ月、約108千円超が継続した場合。 雇用保険と国保、いわゆる社会保険（雇用保険を含んで言う場合も多い）は別組織で直接の関係はありません。 ただ、あなたが、仕事をしているところで雇用保険へ加入していなければ失業給付はありません。 被保険者証や離職票をもらいましたか？
　お父様の場合、11月に誕生日を迎えられるとのことですので、一時金ではなく基本手当を150日分受けられると思われます。以下、ご説明します。 　６５歳になるのは、「年齢計算による法律」により、誕生日の１日前になります。 　失業給付を受けられる年齢は６４歳未満であり、結論的には、誕生日の２日前までに退職をし、ハローワークに行き求職活動をすることによって、失業給付を受けることが可能になります。 　６０歳定年後に同じ会社に再雇用されたときの雇用契約が週２０時間未満になることが無ければ、雇用保険の資格を喪失していないはずです。つまり、被保険者であった退職前の過去２年間に、１１日以上出勤した月が１２ヶ月以上ある場合に、失業給付をもらえることになります。もらえる金額は、自己都合で退職した場合、４０年以上勤務とのことですので、基本手当の日額は150日分です。基本手当の日額とは、離職した直前の過去６ヶ月の給料を180日で割った金額の45～80％（このうちのどの割合になるかはハローワークが決定）のことです。 　65歳の誕生日の前日に、「一般の被保険者」から「高年齢継続被保険者」へと自動的に変更されてしまいます。 　「高年齢継続被保険者」が退職した場合、被保険者であった期間が1年以上で50日分、1年未満で30日分の「高年齢求職者給付金」という一時金しかもらえません。あなたのお父様の場合は50日分で、失業給付の3分の1の日数ですが、今回は関係ありません。 　年金との支給調整ですが、65歳になるまでに雇用保険の給付を受けるときは、年金の全額または一部が支給停止されることがありますが、65歳以上であれば年金を減らされることはありません。 　会社から退職金をもらったからといって、雇用保険の給付が調整されることはありません。 　 　以上、ご参考まで。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞(1)来年の嘱託満了をもって私から更新しない場合、失業保険の給付対象になるでしょうか 　・雇用保険の加入期間が16ヶ月有りますから 　　契約期間満了の離職なので、失業給付の受給対象です ＞(2)その場合、自己都合になるのでしょうか 　・契約期間満了による退職です・・給付制限の3ヶ月はつきません 　　（自己都合には該当しません・・あえて言えば、「正当な理由のある自己都合退職」と同じで給付制限の3ヶ月の付かないケースです） 　・失業給付は、「特定受給資格者及び特定理由離職者以外の離職者」に該当して、給付制限の3ヶ月が付かないケースです 　　今回の場合の、所定給付日数（失業給付の支給される日数）は90日です https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
・入院の申告等は不要・・普通に認定日に出席して下さい ・期間中に所定の求職活動を行って、認定を受ければ、入院期間中の失業給付も受けられます ＞入院したことを口頭で申告しますか？ 　・不要です ＞何らかの証明書類は必要ですか？ 　・申告しないのでいらない ＞またその入院日数分は支給されますか？ 　・所定の求職活動を必要な回数行い、認定を受ければ、普通に支給されます
＞失業保険を、もらえるでしょうか？ 　・＞今回病気の為、会社を、やめようと思います・・・とありますが 　　働ける状態なら、失業給付の受給は受けられます 　・働ける状態に無いのなら、失業給付の延長手続きをして（最長3年間） 　　働ける状態になってから、延長を解除すれば失業給付の受給が受けられます 　・注意；失業給付と年金（厚生年金の特別支給分）の同時受給は出来ないので 　　　　　失業給付を受ける場合は、年金は全額ストップ（支給額が0円になります）します
真剣な相談なら、何度も読み返して、、、ま、いっか。 まず、片道1時間がなぜに問題？ 私は東京だからかもしれませんが、1時間なら普通というか割と短い方でしょう。ひどい時は往復で5時間以上かけてた時もあるし、知り合いにもそのぐらいで通勤してたのがいました。1時間なんて楽勝でしょ。しんじらんない。 1　会社名が変わって、だけじゃ分かりません。当人の籍が変わったかどうかが1つの問題。 ただ、その場合は転勤ではなく転籍となります。普通は転勤が転籍になるなんてありませんし、そういうイレギュラーな場合には勤続年数をどう扱うかなどの条件をきちんと煮詰めるもんです。全部お任せでやっちゃって会社のいいようにされたかもしれませんが。 2　会社都合、すなわち解雇なので、補助金などに影響が出る場合もあります。雇用助成金など。 また、自己都合というか退職届を書かせれば労働者の自由意志であり、会社の責任を回避する事ができます。 会社都合とか自己都合という言葉は、基本的には雇用保険上の言い方なので、解釈はちょっと違ってきます。 自己都合だと、年令等によって確かに給付日数が減りますが、会社から退職勧奨を受けた事を明確にできれば回避できます。
２３日が、説明会（認定日）となります。 ７日間は待機期間で、この間は、支給されません。 支給対象となる日は２４日からになります。 ２３日の説明会は、しっかり、話を聞いて下さい。２３日の説明会で、失業認定申告書の用紙が渡されます。 この用紙は、失業中に、仕事や、ボランティアなどした場合、記入します。 認定日が終わりましたら、ハローワークのパソコンで閲覧をして、受給資格者証の下に、印をして貰って 下さい。　 派遣会社でハリーワークに求人を出していれば、再就職手当の支給となりますが、 ハロワ以外の求人で就職した場合は、支給されません。 １か月後、ハロワ以外で仕事を見つけて就職した場合は、支給されます。 もしかして、自己都合退社ですか？
・12月の認定日、カレンダー上は12/31（その日はハローワークが休みになるので、認定日は前倒しになります・・12/3の認定日にその日程はわかります） 　その12月最後の認定日に出席した時に、その旨（新婚旅行の件）を伝えて下さい、 　ハローワークの方から指示がありますから、それに従って下さい
疾病や体力の不足等で退職を余儀なくされた場合は、正当な理由のある自己都合の退職になり給付制限は課せられません。 ただし、学業に専念する場合は、求職活動ができる状態ではありませんので、雇用保険を受給する資格がありません。 ハローワーク主催の職業訓練なら雇用保険の受給資格を得ることができます。 視力障害で退職ということなら、健康保険の傷病手当金が該当しそうです、1年以上勤続年数があれば、最初に3日間労務不能のために休んだ日の翌日から最大で1年6ヶ月間退職後も健康保険の傷病手当金を得ることができます。 ただし、質問者様の場合は勤務日数が不足のためおそらく職場の健康保険に入っていない可能性が高いため該当しないでしょう。
最初にどうでもいいことですが、昭和55年に失業保険法が廃止となったので「失業保険」という保険給付は現在存在いたしません。雇用保険からの給付の一部に対して慣例的に「失業保険」と呼び続けている感があるので、『「雇用保険」カテゴリーへ移動させたほうがよいですよ』と通報しておきました。 > こういったケースは…会社都合にならないのでしょうか？ 会社都合となるのか否かは、証拠として提出できる書類の信憑性次第です。 　・具体的に何月何日にどのような嫌がらせを受けたのか？ 　　⇒その内容を読んで行政側が『受忍限度』を超えていると判断すれば可能性あり 　・会社側はとぼけるから、同僚の証言協力を得られるのか？ > それと、どなたに（身近）相談した方がいいのでしょうか？ 弁護士にでも相談するしかないですね。残念な事に裁判外での和解に参加できる（特定）社会保険労務士は未だに軽く見られてしまい、解決能力があっても時間が掛かってしまいます。 因みに弁護士の相談料は30分毎に5千円が相場といわれております（初回の30分だけ無料にしてくれる先生も居ますが）。 あとは、上に書きましたように雇用保険を取り扱っている行政窓口［公共職業安定所（通称：ハローワーク）］で職員に証拠書類を見せながら、どんなに石目抜かれてきたのかを訴えるしかありません。
会社経営者です。 会社側からすると、だいぶ自己中心的なお話が含まれていますね。 離職票の記載には、給与計算などが必要となります。さらに、社内の従業員名簿や過去の社会保険等の手続き書類などを確認しながら作成するのです。 そして、この手続きだけの人材を用意している会社なんてまずなく、いろいろな業務を担当しながら行うのが通常でしょう。 このようなことからも規定されている１０日以内でも、忙しいぐらいの話です。書類があればすぐに書けるような簡単な手続きではないのです。 また、それなりの規模の会社であれば、そのような手続きを外注に出すということで、社会保険労務士へ依頼している会社も多いのです。そのようになれば、郵便やその他の方法で書類のやりとりを行ったりするわけであり、双方の担当者がスケジュール調整の上で動くのです。 十分早い対応をしてくれていると思います。 それを遅いだの言っていたら、就職などをせずに、起業されるべきだと思いますよ。 ７日間も損をしたとのことですが、待機期間は手続き日から計算します。手続き日までの期間でいえば、退職日が10/1であれば、10/2から昨日の10/9の８日間を会社が使ったということですが、１０日内の手続きですので、何ら問題ありません。 また、あなたは時間的な不利益があったかもしれませんが、支給額では損をしていないはずです。支給日数のはじまりがずれただけですので、支給の期間が満了する日が遅れただけであり、実害はないことでしょう。 ＞ブラックで手続きしてくれないと、 ＞失業保険ももらえません。 ＞退職者が手続きできる方法を確立しないと・・・ ＞勤め人は馬鹿を見るばかりです。 ＞何故改めないのでしょうか？ ＞公務員は馬鹿ばかりなのでしょうか？ 会社が手続きをしない場合での支給申請の方法は、すでに用意されています。しかし、離職者だけの話を信じるだけで手続きできるわけがありません。税金が投入されていたり、雇用保険加入者全体で負担したお金が財源となっているのですから、安易に支給できません。 こちらの方法の手続きとなれば、もっといろいろなことで時間が必要となります。ですので、会社の手続きを求めることができる間は求めるのです。 公務員によっては、無知だったりすることもあります。ただこの制度のことについては、あなたが知らないだけの話です。そして、公務員は、質問されたことについて必要と思われることだけを教えているわけであり、聞き方が下手であれば、回答の内容も薄くなるのは当然です。 したがって、公務員だけの問題ではなく、あなたにも問題があったのかもしれません。 ＞支給をしないための策なのでしょうか？ 十分に社会から守られているのが勤め人だと思います。勤め人だから会社任せにして、ろくに制度を理解しないで、政治家悲観や制度批判をする場合もあります。会社経営者の私からすれば、社会保障だけを見ればうらやましい限りですね。 最後になりますが、私の会社では、退職から数日以内で離職票の作成を心がけています。しかし、会社だけで交付できるものではなく、会社とハローワークによる手続きを行ってからの交付となりますので、実際の事務作業は１日程度で行って、従業員の負担とならないように心がけています。 しかし、会社の都合や制度を理解せずに権利主張するような人からいろいろ言われれば、会社としての義務を果たすだけで従業員のために考えて行動したくなくなります。人間ですので、気分により仕事の進み方は変わり増しからね。あなたの場合も会社の担当者が気分を悪くし、法的な期日を守ればよい程度にしか行動せず、在籍している従業員を優先したりしたのかもしれませんよ。
＞退職後アルバイトしてしまった職場での就職は再就職手当はもらえなくなるのでしょうか？ 　・貰えないのは、退職した会社と関連がある会社に再就職した場合ですから、今回の件はかんけいありません 　・再就職手当の支給要件は下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞貰える可能性と貰うための注意点とかも教えて下さい 　・上記の支給要件に該当していれば、支給対象になります 　　雇用保険に加入すること、1年以上の雇用見込みがあること、失業給付の支給日数の1/3以上が残っている段階で再就職すること等 　・支給日数が90日なら、9/13の認定日で7日分支給、10/11の認定日で28日分支給 　　10/11現在で支給日数の残りは55日（10/11も含む）です・・これが30日になる前日までに再就職すれば支給対象になります
3年未満で離職した場合、自ら予定雇用期間満了で退職を申し出た場合、会社都合の退職になります。 給付制限は付きませんが、特定理由資格者にも該当せず、国民健康保険の減免措置の対象にはなりません 3年以上の勤務で離職した場合、自ら予定雇用期間で退職を申し出た場合は自己都合による退職になり、会社側からの働きかけで更新しなかった場合は解雇になります。
＞会社に継続雇用制度はありません 　・これに関しては、高年齢者雇用安定法違反で、所轄は公共職業安定所（ハローワーク） ＞来年の1月2日で60歳を向かへ定年退職となります 　・60歳で通常に定年退職した場合 　　　基本手当日額（1日当たりに支給される失業給付の金額）：6723円（これは上限額） 　　　（50万×6ヶ月÷180＝賃金日額（16666円）　賃金日額×掛け率（50％～80％）＝8333円（例：50％の場合） 　　　（通常は上記の様に計算しますが：60歳以上65歳の場合の上限額が決まっています：6723円・・上限額以上の場合は上限額で確定します） 　　　所定給付日数（失業給付の支給される日数）：150日 　・＃2さんの記載されている、特定、特定理由で給付日数240日に関して 　　　特定受給資格者及び特定理由離職者で退職された場合（簡単に言えば会社都合）給付日数が240日に増えると言うことです（日額はかわりません） 　　　継続雇用制度が無いので、本人は継続雇用で働きたいが、やむを得ず退職する事になった：会社の事情で 　　　この場合、前述の特定受給資格者に該当するのではとの判断です 　　　（これに関しては、ハローワークの判断ですから、ハローワークで手続きをされるときに 　　　　どうなるのか指示を仰いで下さい）
＃2です 　補足拝見しました ＞給与は別会社で2箇所からもらっていました。給与明細は2通あります。 　ということは保険がかかっている分が片方だけだったということでしょうか？ 　・雇用保険は同時に二つの会社で加入できないので・・加入できるのは1社だけ 　・雇用保険に加入している方の会社で離職票が発行され、そちらの会社の賃金が記載されます 　（本業で雇用保険に加入、副業では未加入（加入できないので） 　　この場合、本業、副業を同時に退職しても、離職票は本業の方しか発行されない 　　失業給付の金額も本業の方の給与から計算される・・・今回の件もこれと同様です）
１０月２１日から、会社で、雇用保険を掛ける事が条件です。 再就職手当は、１０月２１日から、仕事でしたら、１か月半前後に、再就職手当が支給となります。 ９０日、残ってれば、金額の６０％が支給対象。 ６０日、残ってれば、金額の５０％が支給対象。 基本手当額×残日数×５０％　又は、６０％での計算になります。 日雇いでの件は、認定日が、判らないので、お答えのしようが有りません。
ありますが、単純な収入補償保険は掛け金がものすごく高いですよ。 病気・怪我だけの場合ならだいぶ下がるようですが。
ダブルワーク不可の理由は、勤務日数、勤務時間数の一元管理の問題です。 労働基準法は４週で４日休日を最低与えないといけない。　これは１事業主ごとではなく、１個人ごとです。 週に４０時間の規定も１事業主ごとではなく、１個人ごとです。 たとえばA社で朝５：００～８：００まで働いて、B社で９：００～１８：００（休憩１時間）で働いた場合、労働時間は１１時間になります。この場合、A社とB社が協議して按分計算の上３時間の２５％の割増賃金を払うようです。 ダブルワークすることになった場合、労働基準法は１個人ごとに適用されるため、勤務日数・勤務時間数は当然調整されます、A社とB社が協議して勤務指定表を作り、週に４０時間を超えない範囲で勤務時間数が設定されます。 B社に採用されたとたんに、A社の勤務時間数カットかもしくは首になる可能性があります。 自営業は労働基準法が適用されませんので、ダブルワークは可です。
＞求職者支援訓練のほうには、私の受講したいコースが毎月募集されているようです。 失業手当の終了を待たずに、早め早めに求職者支援訓練に申し込む方が良いですよ。 申し込みをすれば、希望者全員が必ず受講できるものではないですよね。審査や選考に漏れた場合は、もうひと月待たなければならなくなりますよね。 ＞給付金受給の条件として「本人収入が月8万円以下の方」とあるので、その間、８万円しか稼いではいけないのでしょうか？ なぜ、受給停止まで待つ必要があるのですか？今からでも８万円以下なら、７万円も稼げる！バイトができると考えれば、良いのでは…。コンビニなど、そのような求職中の方が働いていますよ。（２～３時間程度、週３回くらいとか、話し合いできめているようですよ） 確かに、どこでも、ある程度の期間働いてほしいと言うのが、雇い主の気持ちでしょうが、コンビニやスーパーのレジなどの募集を見ると２～３時間でもとなっています。働く気があれば、短時間でも雇ってもらえますよ。 月８万円以下なら、案外長くバイトができると思います。時給って低いですから…。 深夜が時給1000円だったとしても、月79時間は働けますよね。 また、支援訓練期間中でも、同じように収入制限こそありますが、絶対に働けない訳でもないですよね。 そう考えれば、ある程度の期間、お世話になると言う事になるので、決して１ヶ月限定になりませんよね。 大変でしょうが、頑張ってください。受講できると良いですね。 それと、その後の就職にも、バイト経験はプラスになりますよ。 受給停止までのんびりしていると、就職に対しての真剣さを疑われる事が多々あります。そう言った面からも、どうしても仕事を探して就職したいとアピールできますよ。
Q_A_…です。 ＞…事業主は自分たちのミスではなく、すべてをまかせていた税理士のせいだと言っているのです。 よくある話です。 通常、「事業主」は、「税務」や（「公的医療保険」などの）「社会保険」の専門家ではありませんし、「自分ではよく分からない」からこそ「税理士」や「社労士」などの「それでご飯を食べている有資格者」にお金を払って、「相談」したり「手続きの代行」をしてもらっているわけです。 ですから、「税理士」や「社労士」の違いなどもよく分からず、「とりあえず税理士に任せておけば、【事業（商売）】以外のいろいろなことは全部やってもらえる」と勘違いしてしまっている場合もあります。 「税理士」にしても、純粋に「税務申告」に関することだけを請け負っていたとしても、そこは商売ですから、「社会保険」について相談を受けたら、「社労士」を紹介したりするのではなく、「自分でわかること」をアドバイスしてしまったりすることもあるでしょう。 そうなると、事業主はますます「税理士に任せておけば大丈夫」「税理士の言うことを聞いておけば間違いない」という認識を深めてしまうことになります。 --- なお、これも「一般論」ですが、 「職域保険」の場合は、（従業員の家族が）「健康保険の被扶養者」として、【保険料の負担なく】「保険証」を交付してもらえることがあるのは、よく知られています。 しかし、「地域保険」である「国民健康保険」には「被扶養者」の制度がなく、加入者全てに「保険料の負担義務が生じる」のですが、そのような「公的医療保険の種類ごとの違い」を「すべて正確に理解している人」はそう多くないはずです。 ※「国保」の場合は、「組合員」や「住民票の世帯主」など、「代表する一人がまとめて納める」という仕組みになっているため「（保険料負担のない）健康保険の被扶養者」と同じ仕組みと誤解されやすくなっています。 一方、「被扶養者の制度」については、逆に「被保険者が被扶養者の保険料も（まとめて）負担している」と勘違いされることが多いです。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 「勉強熱心な税理士」、「実務経験が豊富な税理士」などであれば、そういった違いなども正しく認識している可能性が高いですが、「社会保険については一般の人の理解度と変わらない（あるいはそれ以下の）税理士」がいても、それはそれで不思議なことではありません。 --- ちなみに、「労使間」の問題については、以下のような「公的な相談窓口」がありますが、当然ながら「相談すれば解決する」というわけではありませんので、「正確に事情を伝えて、解決に向けての意見を求める」というようなスタンスで相談されると良いかもしれません。 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … ***** （参考） 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/index.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞会社Aに「別の会社で加入しています」と言えばいいんですよね？ もちろん、「他の事業所で加入済みである」ことは伝える必要がありますが、従業員が「加入する事業所」を選択することはできません。 あくまでも、「事業主が判断して」ハローワークに届け出を行います。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … ＞途中から雇用保険の加入先を会社Aに切り替えることは自分でできますか？（例えば自分がハローワークへ行く等して） ＞会社Bには会社Aでも働いていることを知られたくありません。 届出自体は、「絶対できない」とまでは言えないと思いますが、「事業主の了解を得ずに」は無理でしょう。 なお、「労働保険」も「事業主」に【加入させる義務】がある保険ですから、いずれにしても「ダブルワークをする」なら、事業主の了承を得るべきものです。 たとえば「労災」などが起こったときに「虚偽の申告」が発覚すると余計なトラブルの原因になりかねません。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ＞…会社Aで厚生年金と健康保険をかけるとなった際に、ハローワークから会社Bに何か連絡がいくことはないですかね？ ・「厚生年金保険」は、（ハローワークではなく）「日本年金機構」が管理・運営しています。 『日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/ ・「健康保険」は、（ハローワークではなく）事業所が加入している健康保険の「保険者（保険の運営者）」が管理・運営しています。 『保険者とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞…会社Aの労働時間を削って、会社Bよりも少なくしようと考えています。そうすれば会社Bの雇用保険だけ加入していれば、会社Aで問題なく働けるでしょうか？ 会社Aが「ダブルワーク禁止」でないのであれば（会社Aは）問題ありません。 会社Bは、「ダブルワーク禁止」で就業規則に違反していますから問題ありです。 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 ***** （その他参考URL） 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『［PDF］雇用保険への加入を拒む短時間労働者の保険料を強制徴収できるか』（2011/06/10） http://www.miraic.jp/group/publication/publicati … 『ケガや病気で会社を長く休む際 労災保険や雇用保険を利用』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/a10a_44.html 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『休職中の給与・手当金の各種手続き』 http://soum.boy.jp/keiri-teatekin.html --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
建設業退職金共済事業ホームページ　Q&Aより 共済手帳は、労働者のものですので、いかなる理由があっても、共済手帳を本人に渡さないということはできません。 http://www.kentaikyo.taisyokukin.go.jp/tetsuzuki … 建設業退職金共済事業本部に連絡すれば業者に指導が入ると思います。 ただ、残念ながら証紙をどれだけ貼ってもらえるかは解りません。
補足質問をいただいていますが、判断基準は回答１にお示ししたとおりですので、繰り返させていただきます。 正直申しあげて、ハローワークから示されている基準は、それ以上のものはありません。 回答１では、その件に関する詳細な資料（ＰＤＦ）のＵＲＬもお示ししました。ごらんになっていただけたのでしょうか？ もう１度、その資料をごらんになっていただき、ハローワークなどにお尋ねになって下さい。 その人その人の働き方の違いなどもあります。 そのため、こちらでは、これ以上のことは申しあげられません。 たいへん恐縮ですが、このような質問サイトではなく、ご面倒でも、ご自分でハローワークで質問なさって下さい。 　
失業＝失業給付が受けられるわけではありません。 失業給付は、働けるが働く場所がないなどの状態である必要があるのです。ですので、病気で働けないから辞めるのであれば、転職もできないのではないですかね？ もちろん病気もいろいろですので、違う職種では働ける病気であれば、その職種を希望すれば失業給付が受けられることでしょう。 自己都合退職の場合、原則として失業給付の前の待機期間に加えて給付制限の期間があります。しかし、会社都合の場合には給付制限の期間がありませんので、早く給付が受けられることでしょうね。 ただ、自己都合退職であっても、給付制限の期間がないとされるような退職理由などもあることでしょう。 待機期間は７日、給付制限は３カ月などとされています。給付を受けられる期間が基本変わりませんので、先延ばしされているようなものだとは思いますが、それでも給付制限を受けると大きな負担でしょう。 自己都合退職をする場合には、次の仕事まで期間を空けずに就職するか、何カ月物生活費を貯蓄で生活できるようにするか、失業給付以上にアルバイトなどで働きながら就職活動するかなどを考えなければなりません。あくまでも、辞めた人自身の都合なわけですので、計画的に考えろという制度なのでしょう。 しかし、会社都合は予定していませんから社会補償が厚くなっているのでしょうね。 最後に、自己都合退職の場合には、就職活動の際にその理由を問われます。病気を理由にした場合には、健康状態に不安があると判断されて、マイナス評価される可能性は否定できないでしょうね。 私の会社では、前職などをうつ病を原因に自己都合退職した人の応募がありました。面接等では、すでに十分な治療を受け完治したということで採用しましたが、１年程度で再発をし、結果退職していきました。会社としては、人材は重要なものです。入れ替わりが多い会社は評判も良くないことがありますし、取引先からの信頼が落ちるかもしれません。私の会社では、そのような人は、簡単に採用できないと感じていますね。
時短や休業期間は計算に含めません。職安のリンクの別ページにあります。 賃金日額に年令に応じた一定率をかけます。 また、給付日数は年令と加入期間によりますので、会社、自己都合で同じ場合もあります。 給付制限だけでも問題にするのであれば特定受給ですが、書かれた要件を満たす場合が有利という事になります。 休業日数が増え、1ヶ月の賃金が85％未満になった場合に該当するであろうと、たぶん、、、思います。 （本来の趣旨は契約された月給額が減る、という事です） ただ、いずれにしても実際の賃金が減れば生活に支障が出るのですから、正当な離職理由と言えます。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞失業保険の受給と扶養家族の加入の同時進行はできない… 「雇用保険」と「公的医療保険」は制度上のつながりはありませんので、「同時進行はできない」ということはありません。 あくまでも、「医療保険の保険者（保険の運営者）」が、「被扶養者の認定」を行なう際に、「今後の収入見込み」などを参考にして、「被扶養者と認定することに妥当性はあるか？」を審査するということです。 ですから、審査の結果、「被扶養者に認定される」ことも「されない」こともあるということになります。 『保険者とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml なお、「被扶養者の認定（審査）基準」は、「法令や通達など」を逸脱しない範囲で、【保険者が独自に定めている】ため、保険者によって微妙な違いがあります。 （昭和シェル健康保険組合の場合）『被扶養者について＞扶養認定の各種基準』 http://www.showa-shell-kenpo.or.jp/shiori/fuyous … （はけんけんぽの場合）『Q妻：退職し雇用保険を受給する予定です（自己都合の退職のため、3ヶ月後の受給です）。妻は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0102 （リクルート健康保険組合の場合）『家族の加入について＞条件』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>失業給付 基本手当日額 3,562円未満 ＞…通常…どのような順序でされているのでしょうか？ 上記の通り、「保険者の定める認定基準」自体に差異があるのが実情なので、「共通した手順」というものも特にありません。 「各々のその時の事情、今後の予定」などによって「ケース・バイ・ケース」となります。 ちなみに、退職後の「公的医療保険」には「3つの選択肢」がありますが、これも「すべての人に共通するベストの選択」のようなものはありません。 （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … --- まず、「保険給付」や「保健事業」は、【保険者独自のもの】が存在しますので、一概に「任意継続は損」とは言い切れないところがあります。 『横河電機健康保険組合＞健康保険で受けられる給付』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … 『横河電機健康保険組合＞保健事業』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/hokenjigyou/index … また、「市町村国保」は、「市町村ごとに」保険料が【大きく】違います。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 なお、「協会けんぽ」の解説にもありますが、以下の制度の創設により、必ずしも「市町村国保の保険料負担が重い」とは言えなくなりました。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … --- さらに、「雇用保険の給付金（失業給付）の受給」については、以下のような要件があるため、「本人の就労の意思・健康状態」などによっても大きく左右されることになります。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について＞受給要件』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ***** （備考） 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構」が認定を行なうことになっていますが、「健康保険の被扶養者」に認定された配偶者は、別途審査を行うことなく、認定されます。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ***** （その他参考URL） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 なお、「公的医療保険」は、「職域保険」と「地域保険」に分かれ、さらに、「保険者（保険の運営者）」が多数存在し、「誰にでも共通する回答」というものがありません。 そのため、回答内容が多岐に渡りますのであらかじめご了承ください。 （※不明な点があればお知らせください。） 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … 『保険者とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ＞(1)…失業保険を貰う場合…国民健康保険等に入るのでしょうか？ 必ずしも、「国民健康保険」の被保険者になる（加入する）わけではありません。 退職に伴い「健康保険」の資格を喪失した（脱退した）場合は、「3つの選択肢」があります。 （「協会けんぽ」の案内）『会社を退職するとき 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 上記リンクにありますように、「被扶養者の資格が取得できない」場合は、「任意継続」「国民健康保険」のどちらかを選択することになります。 ＞どこで、どのような手続きが必要でしょうか？ ・【任意継続】は、奥様が加入していた健康保険の「保険者」へご確認ください。 「保険者」は、保険証に書かれていますが、返却済みの場合は勤務先にご確認ください。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ・【国民健康保険】は、通常は（「組合国保」ではなく）「市町村国保」になりますので、「住民登録している市町村」の「国保担当の窓口」へ届け出を行います。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありませんのでご注意ください。 ＞(2)…国民健康保険等は１カ月どれくらい支払わなければならないのでしょうか？ ○「市町村国保」の保険料は、「法令に基づき、条例や規約によって、各市町村が【独自に】定める」ことになっています。 また、「税法上の所得金額」に応じて、保険料も変わります。 ですから、残念ながら「第三者による試算」ができません。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※平成20年度 所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の場合の【目安】です。 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html ※この時期であれば、「住民の前年の所得金額」は市町村側で把握していますので、特に課税資料がなくても試算してもらうことが可能です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※「所得金額」から「所得控除」を控除した「課税される所得金額（課税所得）」と「所得金額」は違うものですからご注意ください。 ※「給与所得控除」は、（「必要経費」に代わる控除なので）「所得控除」ではありません。 なお、「市町村国保の保険料」は、「年間の保険料」を「8回～12回」くらいの分割で納めることになります。 【年度】の途中で加入した場合は、「年間の保険料」を「月割り」で計算します。（「日割り」はありません。） --- ○「国民年金」の保険料について 「第1号被保険者」の保険料は、（「免除」などの対象でなければ）【税法上の所得金額にかかわらず】「定額」です。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「健康保険の被扶養者」に認定された場合は、（審査なしで）「第3号被保険者」にも認定されます。 ＞(3)失業保険は…どれくらい… 「離職理由」など各種の条件により変わってきますので、ご面倒でも「ハローワーク」にてご確認ください。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞…失業保険を放棄するのか…失業保険を貰うのか、悩んでおり… 「公的医療保険」「公的年金」「労働保険」とすべて違う保険制度です。 必然的に、「どうすればよいか？」も「その人の置かれた状況」に応じて、「保険料の負担額と収入（収支）」を「考えうるパターン」でそれぞれ比較検討する必要があります。 そのため、「簡潔な回答」は難しく、「質疑応答」を行いながら、一つずつ「試算」して検討するという手順が必要になります。 このような「社会保険全般に関すること」の「民間の専門家（相談先）」は、「社会保険労務士（社労士）」となります。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** （備考1.） 「雇用保険の失業給付金」の「被扶養者認定における取り扱い」は、保険者ごとに微妙に違いますので、詳しくは保険者（または勤務先）にご確認ください。 （昭和シェル健康保険組合の場合）『被扶養者について』 http://www.showa-shell-kenpo.or.jp/shiori/fuyous … >>［雇用保険の失業給付］を参照 （はけんけんぽの場合）『Q妻：退職し雇用保険を受給する予定です（自己都合の退職のため、3ヶ月後の受給です）。 妻は扶養に入れますか？ 』 http://www.haken-kenpo.com/faq/faq4.html#q0102 （リクルート健康保険組合の場合）『家族の加入について＞条件』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>失業給付 基本手当日額 3,562円未満 ***** （備考2.） 「市町村国保」の保険料は、「被保険者（加入者）ではない世帯員」は除外して算定されます。 ただし、「国保の被保険者ではない世帯主（擬制世帯主）」の「税法上の所得金額」は、「法定軽減の判定」に影響します。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ***** （その他参考URL） 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞今年３月に仕事を辞めた場合 　・失業給付が受けられる期間は、退職の翌日から1年間です 　　3月末日で退職した場合は、来年の3月末日まで失業給付の支給を受ける事が出来ます ＞来年の１月に受給することはできますか？ 　・給付日数（失業給付が支給される日数）が90日の場合 　　1月に入って役所が開いてから手続きをしたとして、 　　手続きをした日から7日間は待期期間（失業状態の認定期間でこの期間は失業給付は支給されない） 　　になるので、実際は90日の支給は無理（3月末日からはみ出た日数分は支給されない）最大でも80日弱 　　（上記は3月の退職が自己都合以外の場合・・契約期間満了とか会社都合の場合） 　・3月末の退職が、自己都合退職の場合は、給付制限期間が3ヶ月付くので・・この段階で4月に入ってしまうので、実質支給はされません（但し3月末までに再就職が決まれば再就職手当の支給対象になります） ＞１２月までバイトを続けて 　・こちらのバイトで雇用保険に加入していた場合は、こちらの離職票で失業給付が受けられます ＞受給するとき週２日３時間ほどバイトをしながら受給することはできませんか？ 　・ハローワークで手続きをするときに、アルバイトをしていると失業状態にならないので、失業給付の受給は出来ません 　　ハローワークでの手続き日、その日から7日間は失業状態に無いといけません 　・上記の7日間の待期期間が終わった後は、アルバイトは可能です 　　給付制限の3ヶ月間のアルバイトの仕方と、給付期間に入ってからのアルバイトの仕方は異なるので 　　ハローワークに聞いてからアルバイトをするようにしてください
現在の会社で半年以上つとめていて、会社都合なら、失業保険は、すぐ貰えます。 離職票が届いてからハローワークにいくと、認定日の何型何曜日か決まります。この日に、給付制限の説明があり、会社都合なら、2週間の給付制限の後に、失業保険が貰えるので、初めにハローワークに行った日から約1ヶ月以内に最初の失業保険が、もらえると思います。
> ・障害厚生年金受給中の人が自己都合で会社を退職し失業給付を申請した場合、 > 障害厚生年金には関係なく給付金は出ますか？ 　雇用保険からの給付と公的年金との間での併給調整は確かにありますが、障害給付に対しての併給調整は行われません。 　そもそも、併給調整が始まった経緯等を書くと次のようになっております。障害給付は別途収入があるか否かに関係なくその者の抱える障害に対する給付なので、職安が「労働の意思と能力アリ」と判断すれば、雇用保険からの給付は受けられます。 　１　「６０歳代前半の老齢厚生年金」受給者が適用事業所で再雇用されると、老齢厚生年金保険法の本来の定めに従い減額される 　　　　⇒『だったら働かない』という選択者が増える 　２　働く意志と能力を見せれば「雇用保険（基本手当）」がもらえるから、次の弊害がある 　　　ａ　雇用保険の趣旨に反して再就職を渋っていれば「年金」と「雇用保険」の二重取り 　　　ｂ　雇用保険の趣旨に沿って再就職すると、減額された「年金」のみしか受け取れない 　３　よって、二重取りを解消した上で、再就職したら雇用保険からソコソコの金額（高年齢雇用継続給付）を給付する形に制度が変更された > ・その場合、自己都合であれば出るまでやはり３カ月かかりますか？ > ・会社には正社員として約１年半いましたがこれ位の年数で失業給付は最大何カ月出ますか？ １　給付制限について 　ｙｅｓのケースと、Ｎｏのケースが考えられます。 　◎　Ｙｅｓのケース例 　　現在の障害を原因とせずに本当に自己都合（例えば、仕事が面白くない）で退職した場合、３ヶ月間の給付制限がつきます 　◎Ｎｏのケース例 　　現在の障害を理由に自ら退職（例えば、手の障害に対して与えられた仕事がキツイ［障害を進行させそう］）をした場合には、『特定理由離職者』に該当する。 　　これに該当する場合には「正当な理由がある」と取り扱いますので、３ヶ月間の給付制限は行われない。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ２　通常、障害厚生年金の受給者は「就職困難者」に該当【注】しますので、被保険者期間が１年以上の者は、離職時の年齢によって次の日数となります。 　　◎　４５歳未満：３００日 　　◎　４５歳以上６５歳未満：３６０日 ［日数の表］https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 【注】 「就職困難者」とは雇用保険法第２２条第２項に定められている用語であり、具体的には同則第３２条に列挙されているいずれかに該当すればよい。 では、則第３２条にはなんと書いてあるのかと言えば、過去の質問に対する答えを流用いたしますが↓に載っています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3383304.html 今回のご質問では障害厚生年金の等級及び部位が不明なので、「障害厚生年金の障害等級は、障害者雇用促進法の内容をクリアしている」という（年金を判断する場合の）基本論に基づき該当していると回答いたしました。 > ・在職中の給料の何割位出るのでしょうか？ 平均６割といわれております。 雇用保険から給付される「基本手当」（世間で言う所の「失業保険」）は、『基本手当日額×失業が認定された日数』で支払われます。 この「基本手当日額」は、その方の直近６ヶ月間の賃金等合計を１８０で除した値「賃金日額」を基にして決定され、、賃金日額（年齢階層別になっている）に応じての８割～４．５割の範囲内の値です。 ご参考までに厚生労働省の該当リーフレットＵＲＬを付しておきます。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf …
会社都合というのは、貴方が決めることではありませんが、その点は大丈夫なのでしょうか。つもり、でもらえるものではありません。会社に確認すべきです。
雇用保険の加入経歴書を持ってこいと言われる会社であれば履歴書の嘘はばれてしまいます。
・今の会社で雇用保険に入っている場合 　今の会社の離職票と前の会社の離職票の2通を提出すれば、失業給付が受けられます 　（この場合の、失業給付を受けられる期間は、今の会社を退職した日の翌日から1年間です） 　自己都合退職なので、給付制限期間が3ヶ月付きます、支給される日数は90日です ・今の会社で雇用保険に入っていない場合 　今の会社から離職票は出ないので、前の会社の離職票を提出すれば失業給付が受けられます 　（＞八月いっぱいで五年間勤めた会社を自己都合により退職しました 　　この場合は、失業給付が受けられる期間は、来年の8月末までの1年間になります 　　この期間の中に、待期期間（7日間）＋給付制限期間（3ヶ月）＋給付日数（90日）が収まれば 　　90日分の支給は受けられます、1年からはみ出るようだとその日数に関しては支給されません）
＞去年の８月１０日にアルバイトで入社して今年の５月８日に自己都合で退職しましたが、雇用保険の加入期間が１年以上必要で少し足りないようです 　・この場合、失業給付の加入期間で1ヶ月と計算されるのは 　　9月～4月までの8ヶ月間ですから、4ヶ月不足になりますね ＞来年の３月以降からあと「４か月」で別の雇用保険完備の仕事をすれば受給資格を得られる事ができますか？ 　・可能です 　　3／1入社で雇用保険加入、6月末日退職で、正味4ヶ月 　　退職時から2年間遡って（去年の7月以降）12ヶ月以上（正味の月で12ヶ月必要）の雇用保険の加入期間があれば、失業給付の支給対象になります 　　（あくまで、1日入社、月末退職の場合・・15日入社等の場合は、正味1ヶ月の期間を4ヶ月分確保する必要あり） 　・あと、離職票は今回の退職時の物も必要ですから取っておいてください
＞失業保険（雇用保険）を受給できるでしょうか 　・出来ます・・失業給付と言います ＞再就職の意思はあるのですが、少し休養したいと思っています 　・失業給付を受けられる期間は、退職の翌日から1年間です 　　3月末日退職だと、翌年の3月末日まで・・支給日数がこの日までに収まればよい 　・定年退職の場合、給付制限の3ヶ月は付かないので、必要な日数は 　　待期期間（ハローワークで手続きをした日から7日間）＋給付日数、が上記の1年間に収まればよい 　・1年から逆算した、申請日の前日までは、休養が出来ると言うことです ＞失業保険受給期間はどれくらいでしょうか 　・下記の、基本手当の所定給付日数の２．を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・勤続20年以上で150日です 　・まあ、余裕をみて、6ヶ月位休養してから、失業給付の申請、受給が可能です
一般的には離職後１年が給付を受けられる期間となりますので、それまでであれば離職票の内容に異議があった場合申し立てることはできると思います。 （要は失業の認定が受けられる期間なら） ですが、それから会社に事実確認をしたりすることになると思いますのでその期間も計算に入れておいてください。 直接退職した会社に計算根拠を聞いてみた方が早い気もしますが… >待機期間がなければのこり４か月ほどあるので 待「期」期間は、誰にでもあります。最初にハローワークへ行ってからの７日間を無職で過ごすことによって自分が失業状態であることを証明する大事な期間です。 おっしゃっているのは給付制限期間の事だと思います。 文字だけのやり取りは用語の使い方で回答内容も変わってきますのでご注意ください。
そういう事です。
雇用保険を受給しない、求人の申し込みをしない場合、 ハローワークに行く必要はありません。 雇用保険の被保険者番号は次の会社でもそのまま貴方の番号になりますが 期間が1年以上間が空くと被保険者期間の合算はされません。 受験勉強している間に求人の申し込みをして 月に数回ハローワークに行くだけなので失業保険をもらえばいいのではないですか。 保険料を捨てることになるので。 住民税は去年の所得で税額が決定しているので 退職後も支払わないといけませんし 健康保険料や国民年金保険料の支払いもあるので 少しでもお金があった方がいいと思いますが。 学費も必要なんでしょう。
離職票について支払われた賃金は通勤費を含む賃金となります。もし、通勤費・残業代を含めないで賃金日額が計算されているのであれば、ハローワークで異議申し立てしましょう。 ＞＞ようは今離職票あればことしの１２月ぐらいにいっ手も平気でしょうか・・・？ そんなことをしていると、雇用保険の給付開始が遅れます。あと離職後１年後経過後は、たとえ給付日数が残っていても基本手当を受けることはできません。 あと、気になることですが、文章に誤字脱字が多く誤変換などが見受けられます。事項・・・・× 時効・・・・〇です 文章力がなければ書類選考すら通過しないでしょう。　あと、同じ質問を２回繰り返すのもやめましょう
どっちが有利なのかは何歳まで生きるかによって決まりますから。何ともいえません。 非正規の場合、雇用期間の定めるある雇用ですから、多くの場合、５年を超えて雇い入れしない企業が多いです。理由は、５年を超えて雇用する場合は、正社員にしないという法案が出ているからです。 そうなると、５年後には再就職活動しないといけないですよね。その場合、雇用保険をかけていなければ、無収入でしょう。 あと健康保険の場合、病気や怪我で休んだ場合は、欠勤した日およびそれに隣接する会社の休日に対して傷病手当金が支払われます。 国保にはそのような制度はありませんので、病気で休んで有給を使い切ったら、当然ですが無収入になります。 どっちが有利なのかはリスクと天秤をかけなければなりませんから難しいです。　たとえば６０歳未満で亡くなった場合は年金０円です。
時間給で有給休暇を取得した場合、賃金基礎支払日数には１日とカウントされ、給料にもカウントされますよ。 有給休暇も賃金基礎支払日数に含みます。 問題になるのは慶弔休暇・生理休暇、会社都合で休みになった場合の休暇です。 慶弔休暇・生理休暇などは勤務すべき日数から差し引くとあります。 給料はそのまま、勤務日数からは引く その結果勤務日数が１０日以下になった場合は、その月は雇用保険の算定月にカウントせず、以前の月の給料を適用し、６か月の平均の取ります。
時給性で勤務日数が126日未満でかつ週の所定労働時間が週に30時間以上の場合は次の計算式で計算します （6か月間の給料）÷6か月間の勤務日数×０．７
これは給与締切日基準で11日就労がある月で直近６回分の合計を180で割って平均賃金日額を出します。 かつては14日が足切りラインでしたが、パートと一般を統合した際にパート基準に統一しました。 厳密な計算式は厚生労働省のホムペに掲載されています。
基本手当受給中のアルバイト、手伝いが 就職したとみなさない基準の時間数、日数がありますけど その基準内で行った場合、 一日4時間以内の場合とそれ以上の場合は扱いが違います。 基本手当の減額や不支給がありますけど 1日4時間以内の場合 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2008/07/dl/h0703-1a … アルバイト、手伝いの収入から控除額を引いた額と基本手当を足した合計額が 賃金日額の80％を超えなければそのまま基本手当は全額支給。 賃金日額の80％を超えれば80％になるように基本手当を減額。 アルバイト、手伝いの収入から控除額を引いた額が賃金日額を超えれば 基本手当は不支給。 所定給付日数は減額でも1日減る。 1日4時間を越える労働の場合 当日は基本手当は不支給で当日の支給日数が後ろに足される。 基本手当の支給総額は変わらない。
> 来年２０１４年８月２１日以降に失業保険の請求をした場合・・・ > 現在もらっている厚生年金はストップしませんか？ > 失業保険何日分支払われますか・・・ １　どのような給付が、何日分なのか？ 65歳到達前から雇用保険に加入している者が、空白日を１日も間に挟まずに６５歳到達後も雇用保険に加入し続けた場合、「基本手当」（世間で言う「失業保険」は、こちらの意味が強い）ではなく、「高年齢求職者給付金」が支給されます。 　この給付金は、基本手当とは異なり一時金として一括で支給され、被保険者であった期間が『１年以上』の者には「５０日分」です。 　　⇒因みに、「６５歳未満」の者が自己都合で雇用保険の被保険者資格を喪失すると、 　　最大で１５０日分の「基本手当」を受け取る権利を取得いたします 【ハローワークインターネットサービス】 　・基本手当について 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　　　↑ここの下の方に「高年齢求職者給付金」の事が書いてあります。 【その他】 　・６５歳以上での離職 　　http://www.postal-club.com/finance/fin-plan/fin- … 　・高年齢求職者給付金 　　http://tt110.net/13koyou2/P2-kourei-kyuusyoku.htm ２　老齢厚生年金は支給調整されるのか？ 　６５歳前に失業した場合に支給される「基本手当」を受給すると、老齢厚生年金は一旦支給停止となります。また、６０歳以降（６５歳到達まで）の賃金が６０歳到達時賃金に比べて一定率以上の低下となった場合に支給される「高年齢雇用継続給付金」を受け取っている場合には、老齢厚生年金は減額されます。なお、ここで言う 【ハローワークインターネットサービス】 　・失業された方からのご質問（失業に伴う公的保険等の手続き） 　　https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … 【日本年金機構】 　・雇用保険の失業給付と年金は同時に受けられるの？ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 【その他】 　・厚生年金と失業手当の関係 　　http://blog.livedoor.jp/oomomuke1/archives/51401 … 　・雇用保険と老齢厚生年金 　　http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/rourei/rou-koy … 　・雇用保険（基本手当）と年金、65歳前後のポイントは？ 　　http://www.office-onoduka.com/morau_nen_zyu/mnz0 … しかし、法律の面白い所で・・・上記に書いた年金は「６０歳代『前半』の老齢厚生年金」。 「高年齢求職者給付金」を受給している者は６５歳以降なので、老齢を給付原因として厚生年金から支給される年金は「６０歳代『後半』の老齢厚生年金」であり、こちらに対して給付制限等を行うという取り決めは定めてありません。 　http://www.yomiuri.co.jp/otona/life/lounge/02/20 … 　https://jinjibu.jp/qa/detl/20661/1/
＞失業保険もらわずに再就職した場合に手当でますよね？ 　・前提で、ハローワークで失業給付の受給手続きをしていること 　・待期期間の7日間を過ぎてから（所定の方法で）再就職した場合 　・失業給付の支給期限は、退職の翌日から1年間です 　　再就職手当を受給後退職した場合は、 　　上記の1年間の期間内なら残っている分の失業給付が受給できます 　　日数は再就職手当として支給された金額を引いた残日数になります 　　
失業保険の申請手続きをしていれば、手当は貰えますが、申請をしていなければ、次の職場での継続となります。
再度質問されてますが、細かいことが聞きたいならハローワークへ。 ちなみに日給制、時給制出来高払い制やその他請負制の場合は単純に180で割っても出ませんよ。 この場合だと、労働日数がわからないと正確には出せませんし。 労働日数もわからなければどちらにしてもご自分では出せません。
住民票は本人確認の書類として必要なだけだと思うので、大丈夫だと思いますよ。
捕捉が途中で切れていてわからなかったのですが、細かい点まで気になるならハローワークに問い合わせてみたらいかがでしょう。 私はハローワーク職員ではないので、中途半端に口を出して申し訳ないですが、詳細の取り扱い手引きも見ていないですし。 ハローワークも担当者に突っ込むと詳しく説明してくれますよ(切り捨て繰り上げまで)。
社会保険から支給される傷病手当金の継続支給要件等も確認してみてはいかがでしょうか？ 確かに、期間満了による退職であれば労働条件通知書の内容によっては給付制限がかからない可能性もあります。給付日数は年齢や勤続年数等によって変わりますので、勤続10年未満ですのでおそらく90日になるかと思います。 その他雇用保険から出頭できない場合の給付制度も含めて検討してみてはいかがでしょうか？
私も失業中なので、マニュアル程度の知識ですが、参考になれば。 就労の条件として７日以上の雇用契約、週４日以上の就労と推測されるので、 雇用保険基本手当は２か月は出ないと思います。 そもそもこの就労は契約期間から雇用保険の加入資格（条件）を満たすことに なりそうなので、やはり基本手当は出ないようです。 但し就業手当なるものは出そうです。基本手当の３０％ぐらいです。 時給が安い高いはあまり関係なく、就労とみなされるか否かがポイントです。 いずれにしても失業認定申告書にありのままの申告が必要だし、虚偽が発覚すると 不正受給の罰則（３倍返し）があったりするので、最初からハローワークで正直に 相談してみてはいかがでしょうか？
有給休暇、消化の、最後の日が、退職日となります。　何故か、有給休暇も、会社の方で、給料を支払いしてるから。 退職日前に、次の就職が決まったら、失業保険は貰えません。　 自己都合で退職した場合は、申請をした日が受給資格決定日。退職日から７日間、待機期間となり、説明会、認定日有り、 ８日目から、ハローワークからの紹介で就職した場合が対象となります。 ＊１か月を過ぎますと、知人の紹介、新聞の広告の募集等により就職した場合も対象になります。 ＊は、１か月を過ぎて就職が決まれば、基本手当×残日数×６０％、又は５０％の再就職手当が支給となります。 当然、認定日と説明会に行く事になりますが、どちらが得かを考えると、失業保険を申請せず、他に仕事を見つけて 雇用保険を他の会社で継続して行った方が得だと思います。 １０月での退社で、自己都合退社でしたら、失業保険の支給は、来年の１月くらいになると思いますが、＊の場合、再就職 手当を振り込みされるまで１か月半から２か月は、掛かる様です。
＞雇用保険で要は会社都合とカ期間満了なんかでまれに３か月待たずにすぎに受給できますが 　・会社都合、契約期間満了、の退職の場合は給付制限の3ヶ月は付きません 　　（派遣等の契約期間満了の場合は、状況により給付制限の3ヶ月が付く場合があります） ＞初めの７日間の待機期かんのひや、要は受給手続きする前は当然無収入だから雇用保険入ると条件が変わるので雇用保険ないたんぱつとか、きかんのきんむとかはOKでしょうか・・・・？ 　・受給手続きをする前なら、いくら働いてもOK・・但し雇用保険に加入しなくても良い働き方で 　　（雇用保険に加入して働いた場合、そちらの離職票が必要になる、及び離職理由はこちらのが採用される） 　・手続き後の待期期間の7日間は、失業状態の確認期間のため働いてはいけない・・働くと失業状態と認定されない 　　（例：7日間の内2日間働くと、待期期間が7日から9日に伸びます：7日間の失業状態が必要なため） ＞以前受給したときも離職中の雇用保険手続きする前の期間勤務等は特に普通におかねもらえるときいたので・・・・？ 　・失業給付の手続き前なら、働いて給与を得ても問題有りません 　　気をつけることは、雇用保険に入らなくても良いように働くこと ・参考 　　給付制限の3ヶ月の間も働けます（雇用保険には加入しない働き方で） 　　雇用保険に加入する要件は、週20時間以上で31日以上働く場合です
認定日は、次回、９月２６日になります。　　１型の木　ですね。 認定日の変更手続きが必要になります。　病気、怪我で１４日以内の時（傷病証明書）が必要になります。 うっかり、認定日を忘れた場合は、次回の認定日となります。 ＊＞やむを得ない理由 就職　　求人者との面接　　選考採用試験など 各種国家試験、検定など資格試験の受験 ハローワークなどの指導により各種講習を受講する場合 働く事が出来ない期間が１４日以内の病気、怪我 本人の婚姻など　　です。 ですので、忘れていたは、理由には、なりませんので、次回の認定日となります。
社会保険と国民保険の両方を徴収されることはありません。 退職した次の日から国民保険に自動的に該当します。 ダブりで徴収された場合日割りで返金された記憶があります。 それと月末退職より20日付け退職がお勧めできます。月末退職だと次月の社会保険料も引かれてしまい 最後の給与手取りが少なくなってしまいます。 退職規定が就業規則にはきちんと掲載されていると思いますので確認してください。 法令および慣習上では2週間前に退職届を提出すれば受理するしないにかかわらず効力が発生します。 有給消化等の損得は考えないでトラブルのないように退社することがベターだと思います。
国保を脱退して社会保険(健保・年金)に加入します。だから国保の保険料は月割りで清算します。国民年金は厚生年金に加入する事で2号被保険者となり厚生年金の保険料に含まれる事になります。 厚生年金の加入期間中に初診がある障害での障害年金は３級でも受給出来ますから、2級以上でしか受給出来ない国民年金より有利です。
ANo.2補足 質問者さんのいう「共済会」は、会社の中の福利厚生をみる親睦会のようなものでしょう。 ここに社員旅行などの費用を立て替えていたなら、その分が返金されたのでは。 中小企業退職金共済とは、企業が社員の退職金を積み立てておく制度です。 企業が月５千円とか１万円を掛け金として共済に払います。 共済会は運用利益を上げながら、払い戻しの依頼に応じます。この手続き（企業＝共済会）が約４週間です。 この明細はあなたに送付されます。 参考URL：http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/index.html
受給資格は離職日以前の2年間に被保険者期間が12ヶ月以上ですが 被保険者期間は離職日から遡るので 貴方が12月20日に辞めると離職日の翌日と同じ前月の日（11月21日）で1ヶ月です。 同様にどんどん遡っていって去年の11月21日で13ヶ月なので 月に11日以上働いて毎月保険料を支払っていれば受給要件は満たすでしょう。
B社に内定が出ている状態での退職ならば、基本的には失業の状態では無い「就労の意思と能力はあるが『職業に就く事が出来ない』とは言えないから」ですから、失業給付金は受けられません。が、2014年2月28日離職の場合、3月1日～2015年2月28日が受給期間である為「内定が出たから離職したが立ち上げが遅れて内定取消しされた」として失業給付金を申請する事は可能です(この場合３ヶ月の支給停止が執行されるから、初回認定迄は普通の就活を行い、初回認定明け～支給停止明け迄は手伝うのは自由です)。 ただ、B社に再就職して再就職手当を受けるのは不可能です(内定が出ていたのが離職理由だから「求職申込み」以前の内定として却下される)。 6月初旬頃迄支給停止となり、その後新規事業が軌道に乗る迄待つ間は他社の求人も考慮する(普通に就活する)条件で失業給付金は受けられます。 尚求職活動は地域により異なります。東京23区では、ほとんどの地域で求人検索に安定所の指導が付きません(求人検索を求職活動にするには安定所の指導が必要です)。また新聞広告の閲読では求職活動にはならず、履歴書送付(発送控が必要)や面接に至る必要があります。
雇用保険法第８条の確認請求をして「土下座しても加入するかどうか分からん」と言われた訳ですから、９条の「職安の職権による確認請求」に進むべきです。 本来雇用保険料は労災保険料と合算して監督署に前払いで納めます(労働保険の年度更新)。だから「会社負担分も本人が払え」は通りません。 法８条での勧告を無視して９条適用になると職安ではなく労働局が直接介入します(会社が今後職安を通じた紹介は受けられなくなる等)。
＞給付制限期間 25年5月21日～25年8月20日 　次回認定日 25年8月29日 　この場合、8月29日の認定日を過ぎないと、失業保険は振り込まれないのでしょうか？ 　・認定日が随分イレギュラーですね 　・上記の場合、8/21から給付期間に入り、 　 8/29の認定日に、8/21～8/28の8日間の認定が行われます 　・所定の求職活動を行っていて、8/29に認定されれば 　　翌週の9/3（火）当たりに、8日分の失業給付金が口座に振り込まれると思います 　・次の認定日は、9/26で4週間（28日分）の認定になります
過去６ヶ月分を一括引き落としされたと思います。 大雑把に云えば、雇用保険料の労働者負担は0.8～1.0％(業種により異なります。また日雇保険や特例被保険者は付加保険料が必要)です。
協会けんぽだと後々煩くなるかも。協会けんぽは本来一番厳密な扱いで日額3612円以上は扶養脱退、3611円以内は扶養続行と定めています。 ただ、零細企業でも稀に組合健保の場合もあり(合計1万人以上の企業グループに参加してる場合等)、その場合は健保の裁量が許されています。 厚生年金が健保の記号番号で管理されているように国民年金の３号被保険者も健保被扶養者で管理されます(健保に変動があれば変動届を会社を通じて提出する必要あり)。つまり問題が健保だけでなく年金にも響くのです。 後は市役所に受給資格者証を持参して国保に加入相談をしましょう。支給停止明けから14日以内に加入手続きすれば最悪医療費の償還払いは受けられます(形として二重加入になります)。
要件を満たしている場合は雇用保険への加入「義務」がありますので強制的に入ります。 また、時効になる2年までは遡って入れますので、就労状態次第では遡って加入して下さい。 自己負担分もありますが、そもそも、会社に加入「義務」があるのであって、義務を怠った会社が悪い。百叩き、、じゃない、保険料は会社持ちが順当でしょう、交渉次第。 結婚等の引っ越しによって退職する場合は、自己都合ではあっても雇用保険上は特定理由と見なされ、会社都合と同等に扱われます。6月の加入でも失業給付が出るはず。（遡って加入していれば全然問題ないし） 社会保険の場合は要件がだいぶ違ってきます。 まず、事業所が適用なのかどうか？ 会社（法人）であるか、個人でも5人以上の製造業等が強制適用です。 なおかつ、そこで働き、通常の労働者の所定労働時間の3/4以上なら適用されます。 通常は週40時間ですから26だと外れる可能性が高いですね。
＞単純に雇用保険入らずにこのままいけば７．２０日の離職日から１年間は有効で受給がこの期間ならできるのでしょうか・・・・・？ 　・来年の7/20までなら失業給付の受給が受けられると言うことです ＞それでも１年といえど９０日分もらおうとしたら約８か月後前には手続きしないと全部もらえないのでしょうか・・・・？ 　・その通りです 　・失業給付の給付日数が90日で、手続きをした日の関係で7/20を超えてしまった場合 　　7/20の日の分が支給され、はみ出た分に関しては支給されません 　・給付日数が90日ならそれに、待期期間（手続きをした日を含めて7日間）分を足した分を遡って手続きする日を考えて下さい 　　来年の7/20の3ヶ月と2週間前には手続きをして下さい（多少の予備日を安全のために含んでいます）
先ずは定年お疲れ様でした。 費用負担を減らしとありますが、国保保険料は失業給付金よりは普通は低額かと思いますが、一応先に市役所に確認されては。場合により健保任意継続もあります(離職後20日以内に加入手続きが必要、保険料は在職中の2倍の固定制)。 そもそも雇用保険は再就職する意思が絶対条件です。が、高齢者で働ける職場は清掃や警備等かなり肉体労働的な職場しか無いのが実情です。工場勤務はほとんどが定年迄の募集です。 厚生年金を脱退したら国民年金に加入する義務はありません(未納や免除期間があれば任意加入した方がいいかも…加入しなくても問題は無いですが)。が、再就職したら原則厚生年金に加入する必要があります(厚生年金は単独45年に達するか70歳になるまで加入します)。
＞雇用保険1年半加入三ヶ月更新で9月末で満了で退職 　・契約期間満了で退職するのなら・・契約期間満了による退職で給付制限の3ヶ月は付きませんよ ＞離職票には自己都合で病気の為、と記載されると思います 　・自己都合退職とは契約期間中（満了前）に自分の方から退職したいと言って退職することです 　・契約期間を満了して退職するのは、自己都合退職ではありませんよ ・普通に契約期間満了で退職すれば良いだけのことです・・契約期間満了による退職は元々給付制限の3ヶ月は付かないのですから
質問の意味が変ですが。雇用保険証はずっと同じものを使いますので、２重加入はできません。 保険証をなくしたら自分でハローワークで再発行してもらえます。（印鑑要） 新しく就職したら、保険証を持ってゆけば加入手続きができ、退職したら保険は掛けることができない状況（雇用保険に加入していない状況）になります。 失業保険を受給する場合は、退職した会社で離職票を発行してもらってハローワークに持ってゆきます。 ＜受給資格（一定の期間）がある場合＞
雇用保険の受給資格を得るには、下記の条件があります。 質問者様の場合、３つ目の項目に該当すれば加入期間６か月以上でも受給資格対象者になります。 １.雇用保険に加入し、雇用保険料を毎月納める。 ２.基本的に１年以上雇用保険に加入実績が必要。雇用保険適用の複数の会社で働いた場合、通算１年以上。 ３.会社の倒産などやむを得ない事業で失業した場合、病気の場合等は、「短期雇用特例被保険者」という扱いになって、期間の条件が６ヶ月に短縮される制度あり。
両方の給与からひかれると思います。 雇用保険の保険料には、何月分などという考えではなく、支払給与に対して計算されることとなります。そもそも、支払われる給与の計算期間では、重複されていませんよね。 それぞれの勤務期間に応じた給与で雇用保険料を支払うわけですので、重複などという考えにはならないはずです。 もちろん、月単位の保険料である社会保険料（健康保険と厚生年金保険）では、資格喪失月は保険料が発生せず、資格取得月は保険料が発生するという考えですので、重複することはありません。しかし、給与支払時期や天引きの時期によっては、同一月での保険料天引きがあるかもしれませんが、給与計算にミスがなければ、重複するようなことはありません。 会社ごとに給与支払の計算時期や支払時期が異なるため、混乱されてもしょうがないことですが、あくまでも給与に対して計算する保険料であれば、このようなことも考えられることでしょう。
no4です。 下側の補足をよく読むと、ビザはすでに取得済みのようですね。　失礼しました。
元々介護休業が「施設に入れるか居宅介護で行くか家族で相談する期間」との趣旨な為、既に在宅介護で介護者の交替目的と云うのを予定してはいないのです(リフレッシュにはショートステイで対処する)。 ともかく最悪自己都合覚悟ならそれなりに動けますが。一応通勤が片道2時間以上になる為通勤困難を前面に出しますか。 後遠隔地での求職活動をする為に面接旅費を広域求職活動費、求職活動や再就職を目的に移転する際に引越費用を広域移転費として雇用保険から出る制度自体は存在します。が、使える地域が限られています。本来の用途が「トヨタの製造に再就職が決まり東北から名古屋に移転する」とかの目的での制度ですから。
　こんにちは 　失業保険（正確には「雇用保険の基本給付」と言います）を受けた場合、 その時受けている老齢年金の支給が停止されます。 　老齢年金　…　仕事をリタイヤした方への生活保障 　失業保険　…　仕事を探している方への生活保障 　保障の目的が全く違いますから、片方を貰っている間はもう片方は貰え ない事になります。
＞友人の会社で１年働いた後、退職した場合（当然次の就職活動はするとして）失業保険はもらえるのでしょうか？ 　・前の会社を退職した翌日から、1年以内に雇用保険に加入してから退職した場合・・失業給付はうけられます（つまりもらえます） 　・前の会社を退職した翌日から、1年以内に雇用保険に加入しなかった場合・・失業給付はうけられません（つまりもらえない） 　　（前職を退職した翌日から1年以内に雇用保険に加入しないと過去の加入期間はリセットされ０になる為です・・加入していないのと同じになります）
社会保険料は概算で月給の15％程度ですから、それ程高額ではありません。 厚生年金の資格は健康保険の記号番号で管理している関係から、厚生年金について加入するには健康保険も加入する必要があります(当然この間に医者に掛かっていれば、国保に一旦返納して健保に「療養の費用の給付」を請求する形になります)。 雇用保険の給付は概ね月給の半額程度となります(通常90日ですが、会社都合になれば個別延長給付を受けられる場合もあります)。
　こんにちは 　質問者様のご記憶のとおり、病気などで休職し復職せずそのまま退職 の場合は、その休職期間を除いて失業保険（正確には“雇用保険の基本 給付”と言います）の額の計算を致します。 　質問者様の場合、雇用保険の支給要件を満たしております。そのため 2010年10月～2011年9月の給与の実績により雇用保険が支給されます。 年齢・支給額等により額は変わりますが、週40時間働かれていたとのこ とですので、最低額になることはあり得ません。 （実際の休職開始日と、勤怠の〆日が判らないので10月～9月と書いた 期間は変わるかもしれません。念のため。） ※　No.1さんの回答は誤っているので、参考になさらないでください。
書いている意味がよくわからないけど 発行は義務だから 強制的に送ってもらえるはず ハローワークに相談して
会社に電話して離職票を出して貰って下さい 　会社の方がハロワに行って手続きをしないと離職票は発行されませんから 会社の方で対応してくれないのなら、 　高崎のハローワークに電話して会社が離職票の手続きをしてくれない旨を伝えて、ハロワから会社の方に連絡を入れて貰って下さい
4月27日から育休開始ならば 支給単位が毎月27日～翌月26日になります。それを２か月毎に申請して２か月分ずつもらう形になります。 4月27日～6月26日～までが一度めの支給です。6月26日以降２週間いないにあなたが捺印した書類に会社の捺印をして、職場の担当者がハローワークに行き手続きします。その後１週間から２週間で振り込まれるはずです(会社経由ではなく直接あなたに)。 未だに何もないのは心配ですので、会社または会社の管轄のハローワークに問い合わせしてください。
解雇などの会社都合や、退職勧奨、体力不足など一定の理由による場合は、6月の加入で90日分～の失業給付があります。 他に育児休業給付などもあります。
　こんにちは 　失業保険は、正確には「雇用保険の基本給付」と呼びます。 　さて、その基本給付額は、前職を退職した時点で決まります。手続きをした日 では変更がありません。 　ですが基本給付を貰えるのは、退職してから１年以内です。本当ならば貰える はずだったのに、手続きが遅れたために満額貰えないという可能性はあります。 （アルバイトだと、極めて可能性は薄いです） 　ただ、毎年８月１日に給付額の見直しがあります。2013年はマイナスです。
> 離職票て退職日から１０日以内にもらえるのが普通 法に定められた手続き期限は 　１　雇用保険 　　　・資格取得：取得日の属する月の翌月１０日までに 　　　・資格喪失：資格を失う事実のあった日の翌日からから１０日以内 　　　　　⇒資格喪失の手続きを行うと、職安は元労働者へ渡す「離職票－１」と 　　　　　「離職票－２」を作成し、会社に交付する。 　　［厚生労働省ＨＰ］ 　　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/tet … 　２　健康保険及び厚生年金保険 　　　・資格取得：資格取得の日から５日以内 　　　・資格喪失：資格を失う事実のあった日から５日以内 　　　［日本年金機構ＨＰ］ 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … このようになっております。 ですので、事務担当者では無い方に行う（法律解説を省いたいい加減な）説明をお許しいただけるのであれば、会社は１０日以内に職安で手続きを行えば良く、１０日以内に元労働者に対して離職票を渡さなければダメと言う法的決まりは存在いたしません。 > すぎたからといい金銭も請求できないしそれこそ１か月も来なければ最悪裁判しかないと > いッてましたがそんなものなのでしょうか 間違いでは御座いませんが、話しが飛躍しすぎております。 ご質問者様はが何月何日付で退職（資格喪失）をしているのか存じませんが、 　１　上記期間を過ぎていないのであれば、元勤め先のしかるべき部署に「何日頃になるのでしょうか？」と聞く程度 　２　上記期間間際か、過ぎても数日程度であれば、元勤め先のしかるべき部署に「職安に尋ねたら、会社が事務手続きを行う期限を過ぎていると言われましたが、書類はどうなっていますか？」と催促出来る。 　　　　⇒会社によっては、当人に渡せば義務は履行できるので『◎月◎日に取りに来るように 　　　　退職の手続きの際に言っておきましたよ。来ない方が悪いでしょう』みたいなことを 　　　　返答するようですね。 　３　郵便事情を考慮しても手続き期限内に行っていたら到着すると考える日を経過しているのであれば、元勤め先に対して強気で催促すると同時に、職安に出向いて「手続きが完了していないようなので圧力を掛けてください」と職員のケツを蹴っ飛ばす 　４　職安職員が役に立たない（消極的）な時には、『雇用保険法第９条に基づく「確認」は厚生労働大臣（実際には職業安定所の所）が職権で行えると書いてありますが、どうしてそれをしてくれないのですか？』と窓口で大声で捲し立ててみる 　　　⇒第９条に斯様な事が書いてあるのは事実ですが、実際には会社に対して 　　　「早く手続きしてあげてくださいよ」程度の電話を入れてくれれば『御の字』らしい。 　５　以上の事をしてもノラリクラリと元勤め先が逃げているのであれば、最終手段である訴えとなる。
先ずは健保の扶養対象外期間についての連絡票2枚(資格喪失と資格取得)の交付を受けます。 この期間中の医療費は健保に返す必要がありますが「国保に加入手続きを14日以内にしていなかった」為国保から給付を受けられません。 市役所は扶養の脱退について現段階では関知してませんから国保未加入についてまだ保険料請求権を行使しません(時効は3年です)。が市役所に相談した瞬間に国保加入手続きと保険料の一時払いを求めて来ます。 国民年金は市役所でなくても直接年金事務所に赴き、加入手続きをして納付書を自宅に直送して貰えば大丈夫です(失業免除は世帯収入も考慮される為対象外と考えて下さい)。
＞勤務期間がいつまでと書いてある仕事・・・契約期間が決まっていて以後の更新がない場合 　・契約期間満了で退職した場合は・・・契約期間満了による退職で、給付制限の3ヶ月は付きません 　（雇用保険の加入期間はまる12ヶ月以上必要・・自己都合退職と同じ扱い 　　ただ、正当な理由のある自己都合退職になるので給付制限の3ヶ月は付かないわけです） 　その仕事だけで、12ヶ月に達しない場合は、前の仕事の雇用保険の加入期間を足して12ヶ月以上になれば、失業給付は受けられます（契約前1年以内に前の会社を退職して、前の会社の離職票で失業給付を受けていない場合）
2つの職を掛け持ちしていて1つが無くなったに過ぎませんので、失業とは見なしません。 バイトがもっと少なければ別ですけどね。 ＞本給30万円とバイト8万円有ったとして、本職が失業だと約17万円ほどになるのですが 計算合わないから、ｗ 本職が30万+副業8万なら、本職失業なら8万だけになるはずですね？ 実は本職の中に8万のバイトが含まれるとしても、やっぱり8万だけだし。 本職の失業給付の計算が17万という事ですかね？はしょって書くからどうにでも解釈できちゃう。 仮に失業となるにしても、そういう計算ではなく、一定以上の収入があった日の失業給付が延期されます。減額、という捉え方時点でちょっと違ってます。減額になるのは一定額以下の収入（バイト）の場合だけ。 あくまで失業、仕事が無いという前提で考えます。 時々、単発のバイトができた、というだけの場合です。継続して収入がある、バイトできているなら、前提である失業している、という部分が崩れていきます。前提条件を満たさない以上、それ以降の条件は関係しなくなります。
　こんにちは 　パワハラとは大変でしたね。 　以前の会社と今回の就職の間が１年以内ですと、加入期間が通算されます。 　今回退職した会社から、離職票が「自己都合退職」と記載されてご自宅に 送付されると思います。 　以前の会社での離職票と、今回送付された離職票の２つと診断書を持って、 住所地を管轄するハローワークに行ってください。 　窓口で「パワハラにより退職した」旨を告げると、窓口の担当者が特定理由 離職者に該当するか判断します。 　該当するかどうかは判りかねます。（ハロワの判断によるので）
https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 2.以下の正当な理由のある自己都合により離職した者（※補足2） (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 これに該当するかどうかです。ただし、補足にあるように状況次第です。診断書その他から個別に判断されるのかと思います。必ずこう、とは言い切れない訳で。
　こんにちは 　来週の月曜と火曜に働いてみて、問題がなければそのまま就職するのですよね。 そうすると、今週金曜日にハローワークに行かれることを強くおススメします。 　または、就職を決めた直後（出来れば水曜日）にハローワークへ行くための休 みをとれるようにお願いする手もあります。 　質問者様は研修で上手くいかなくて結局就職しない場合が気になられているよ うですが、逆に問題なく就職できた場合をあまりお考えになっていらっしゃらな いところが気がかりです。 　問題がなく就職すれば、金曜日の認定で失業保険（正確には「雇用保険の基本 給付」と言います）は支給終了になります。就職できたのですから当然です。 　問題があり辞めた場合は、再就職後の離職となります。詳しい手続きはハロー ワークの窓口にて確認してください。
年齢の区切りを気にしておられますが、年齢は退職時で判断致します。 ですので、例えば誕生日の1週間前に離職したから、誕生日を迎えた後に手続きした方が良いと言う事は、ございません。
＞雇用保険…手取り月２０万程度…いくらぐらい… 「手取り」では計算できませんが、以下のサイトをご覧いただければ「試算」は容易です。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … >>雇用保険料は、賃金及び賞与を支払う都度、支払額に応じた金額を給与から控除することになります。 >>計算式＝賃金（総支給額）×保険料率 >>この場合非課税通勤手当も含めて計算することに注意して下さい。 『[PDF]平成25年度の雇用保険料率について - 厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … （参考） 『雇用保険料の計算』 http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 … ＞ひかれるぶんのうちの計算で会社もいくらか負担しているのでしょうか・・・・・？ 上記の通り、負担しています。 なお、「労災保険の保険料」は、事業主（≒会社）のみが負担しています。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou …
　こんにちは 　短期間で仕事を辞められたので、残念ながら求職者給付の資格はありません。 　ですが次の就職先が早く見つかった場合に、今回の2か月分を通算することがで きます。 　雇用保険の番号が判れば（離職票の上部に記載があるはずです）、次の就職先に 入社した時に同じ番号で処理してもらえます。
　こんにちは 　ご質問者様のお書きになっている通り、31日間の労働見込みがあり、週20時間 以上の労働時間なら雇用保険に加入しなければならないことになっています。 　また、雇用保険の加入（正確には資格取得）手続きは、資格を取得（一般的に は入社）した日の「翌月10日」までにすれば良いことになっています。 　（雇用保険法7条） 　ですので、質問者様の場合は最初の雇用条件から考えると加入しなければなら ないことになっているのですが、実際に手続きをする前に辞めてしまった。その ため結果的に加入していないと考えられます。 　
　こんにちは 　質問者様の状況がどうなっているのか、ご質問の文から判断することはできない ので、正確な回答ができません。ぜひ細かい状況を補足してください。 　なお、一般的に治験は内職扱いになると考えられるので、失業保険（正確には雇 用保険の基本給付）は治験にて実際に受け取る金額により差が出ます。 　損傷保険（損害保険？）はカテゴリー違いです。ただ、一般的に他の保険でカバ ーされた分については保険金を払わないものです。「火事太りをさせない」といい ます。
労働保険料は雇用と労災の合計で納付します。 本来は非課税交通費込み残業代込みの賃金月額の累計で保険料を算定します。が、恐らくは通勤交通費を別封にする事で除外していた可能性大。 が、これは会社側に納付義務があるだけで「労働者からの徴収義務は無い」のです(社会保険料についても同じく徴収義務はありません)。 とりあえずは前年踏襲で良いでしょう。監督署が立ち入りに来たら「事務の引き継ぎミス」で詫びて差額分清算すれば足ります。
会社に「任期満了解雇」の離職票発行を要求しましょう。絶対に辞表は提出しないように!!提出したら自己都合になります。職安の給付課に事前相談しておくとスムーズです。 会社が辞表提出を強要したら、会社を管轄する職安適用課に申し出て職権確認に進みます(法８条、９条)。
トピ主さん、旦那様が外国人であることと失業保険を今回は受給できないことは 切り離して考えるべきですよ。 失業保険は仕事をなくして、次の就労先が決まるまでの保証です。 何年保険料が天引きされようとも、積立ではないです。 毎月微々たる雇用保険を天引きされて、仕事を辞めてある程度まとまった金額を 受給できる理由はNo.2の回答のとおりです。 自己都合でも会社都合でも、日本国内で職探しする人をサポートするものです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/ 日本人でも自己都合で会社を辞めて海外で就職します、という人は受給できません。 外国人だから受給できない訳じゃないです。 ＞外国人の人は家庭の事情で国に急に帰らなくては行けない人 ＞例えば外国籍の人は保険料を払うか払わないか選択できるとか海外で就活している 　証明が取れれば給付されるとか 外国人でも日本で就労している限り、日本の労働者であり法律その他には従わなければ なりません。日本人が海外で就労する場合もその国の法律や制度には従わなければ なりませんね。同じことです。 自己都合で母国に帰る、というのは個人の全くプライベートな事情であって 国が考慮するべきことではないです。 書かれた内容がまかり通ってしまえば、雇用保険のシステムそのものが機能しないです。 それに外国人だけ特別扱い＝つまりは差別、だと思いますよ。 どこの国も社会保障はそれぞれで、その国の中だけで通じるものです。 EUだって各国の経済力の差が激しいから、社会保障が公平に保護されていないかもしれません。
　こんにちは 　何を質問しているか、いまいち判りずらいのですが…。 　基本的には、自分（労働者）から会社に「辞めたい」や「契約延長はしない」と 言った場合は自己都合退職扱いになり、失業保険（正確には「雇用保険の基本手当」） は３か月の給付制限がかかります。 　「契約満了で、契約の継続を申し出たが会社都合で更新されなかった場合」が 会社都合になります。 　また、失業保険を退職（正確には「離職」）後直ぐに貰うためには、原則“会社 都合”または“やむおえない自己都合”である必要があります。 　会社都合は、具体的には倒産、解雇や賃金不払い、残業が多すぎる（45時間/月 が3か月以上続いた）、セクハラ等があります。 　また、いわば“やむおえない自己都合”というもの（正確には「特定理由離職」） は、契約更新がされなかった場合や、体力不足など、妊娠・出産・介護等があり ます。
　こんにちは 　何があって出社拒否をされているか判りませんが、出社拒否は派遣先に労務を提 供し、その見返りに給料などを受け取る契約（「労働者派遣契約」といいます）の 契約不履行をしている状況です。 　派遣元（就業先を紹介してくれ、給料などを振り込んでいる会社）の就業規則に、 多分懲戒項目として「病欠などの理由もなく、出社命令に応じない」場合があると 思われます。 　体調不良は仕方がないと思われますが、ある程度続くようだと診断書の提出が必 要となると思われます。 　診断書が出せないと無断欠勤となり、その程度がひどい（無断欠勤だと2週間位） と懲戒解雇（即日）が労働基準監督署に認められる可能性が出てきます。 　懲戒解雇ですから、（重責）自己都合退職となります。当然失業保険は給付制限 がかかります。 ※　就業規則は各会社が法令の範囲内で自由に決めることができます。そのため上記 　回答はあくまで「見込み」ですが、普通の会社がとる手段を記載したつもりです。
　こんにちは 　雇用保険は5人以上雇っている場合は加入する義務が生じます。 なお、健康保険や厚生年金は加入義務の要件が違い、質問者様の 勤務先が個人経営だと加入義務は無いかもしれません。 　基本的に失業保険（正確には「雇用保険の基本給付」）を直ぐ 受け取るためには、退職が“会社都合”か“やむをえない自己都 合”である必要があります。 　質問者様の場合は、“やむをえない自己都合”になる可能性が あります。 　離職票には、質問者様が仕事を辞めた理由が書いてあります。 多分「自己都合」と記載されていると思います。 　そのまま署名捺印すると、その辞めた理由に間違いないと認め たことになりますので、署名せずにハローワークの窓口に行き、 「仕事を辞めた理由が納得できない」旨を係員に伝えてください。 １）残業代が出ていない。 ２）求人票と勤務実態に相違がある。 ３）社会保険未加入 ４）社長に怒鳴り散らされた （注意） 　「社会保険に何も入っていない」という事は、離職票も出ない 可能性があります。 　送付を依頼しても送付されない場合は、ハローワークに相談さ れる事をおススメします。
本来老齢年金は加齢により就労困難な為に支給されます。 44年特例とは中卒新卒で就労開始して60歳定年を迎えた場合の特例で、定額部分(基礎年金相当額)も厚生年金から出ています。 更に定年延長で就労している訳ですが、離職した場合「就労する為の」雇用保険か「リタイアする為の」老齢年金かを選択する訳です。 働くつもりならば基本的には年金無しになります。 さてそれとは別に65歳の現況届(兼老齢基礎年金裁定請求書)は敢えて差し止め、繰下受給を選択する事も可能です。まだまだ働くならそういう方法で公的年金をまだ増額出来ます。 因みに厚生年金の報酬比例部分の上限は50年、600月です(だから最大70歳迄加入可能です)。まだ在職老齢年金にするのも選択になります。
＞主人の扶養に入れるのはいつからになるのでしょうか？？ 　・ご主人の健康保険によります 　　「協会けんぽ」なら8/16から入れます 　　「○○健康保険組合」ならその健康保険組合の規定によります 　　　（保険証に記載されている連絡先（健康保険の事務局）にTELして確認して下さい） ＞来年度になり失業保険をもらい始めると 　・基本、失業給付の金額（基本手当日額・・1日当たりの支給額）によります 　　（3612円以上の場合はNG・・3612円×360日＝130万320円＞130万　と計算） 　・健康保険組合の場合は、外れる期間が協会けんぽと違う場合があるので、要確認 ＞国保等で・・・略 　・国保の保険料は、来年の1月～3月の分に関しては、昨年（2012年）の所得から計算されます 　・失業給付の金額は30日換算（実際は28日単位で支給）で（8月までの総収入は160万位・・月額20万とした場合）14万前後でしょうから、国保3万、年金1.5万を引いて9.5万位の手取りになります
１２か月雇用保険に加入していればOk
　質問者様は現在、雇用保険の基礎給付（「失業保険」と呼ぶ方が多いです）を 受けていらっしゃいますか？そもそも受けていないと手当の対象にはなりません。 　また、ハローワークに対する手続きは、求人票を見て紹介してもらったハロー ワークではなく、最寄りの（住所地を管轄する）ハローワークに対して行うのが 鉄則です。 　研修開始の前日（前日以外は不可）にハローワークに行き、就職が決まった旨 を伝えれば、必要な手続きを行ってもらえます。手続きの詳細を教えてもらえる し、必要な書類は当然受け取れます。 　そのため、まずは研修日の前日（土日ならばその前の金曜日）にハローワーク に行くべきです。
　No.3です。 　雇用保険の基本給付（基礎ではなく基本が正解でした）は、就職したとされる前日 まで行われます。 　雇用保険を貰いはじめると判るのですが、雇用保険は仕事がないとハローワークが 認定した日に対して後払いで支給されます。 　受給中に就職した場合は、就職日の前日にハローワークに行きその日まで働いてい ないことを認めてもらい、その日までの手当が支給されます。実際の支給は銀行振込 だと４日から１週間後です。
＞それとも、ハローワークには今の職場の離職表のみ持っていけば大丈夫なのでしょうか 　・こちらの方・・今の職場から渡された離職票 　・他に必要なものは下記を参照・・受給資格の決定の所に記載されています https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
無理。 再就職手当ての受給条件 http://tensyoku.7pot.net/01_reemployment.html これに該当していない。 ＞定給付日数の3分の1以上、かつ45日以上残っていること 残念！！ 11日分多く残ってたら貰えたのに・・・・
> 派遣会社に登録して仕事に就いたケースですが基本的に雇用保険は２か月以上の仕事の場合は > 基本的に強制加入になるのでしょうか・・・？ > 個人に加入したくなければ加入しなくていいのでしょうか・・？ ご質問文の記載内容だけでは判断できません。 １　雇用保険 雇用保険は次の３つをクリアした場合には強制加入と定められております 　Ａ　週の労働時間が２０時間以上（である事が契約内容から読みとめる） 　Ｂ　雇用期間が３１日以上 　Ｃ　派遣元が適用事業所であり、ご質問者様が６５歳未満である 　［厚生労働省のリーフレット］http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/sousitu.pdf 尚、ネット上には昔の基準で書かれているところが何箇所が御座いますが、「１年以上」とか「６ヶ月以上」と言う条件は撤廃になっております。 ２　健康保険と厚生年金 　先ず、労働時間ですが・・・現時点では明確な基準と言う物がありませんが、法定労働時間が週４０時間である事から、ある通達を根拠として週３０時間以上の労働者は強制加入の条件の１つをクリアしております。 　次に雇用期間ですが、これは各法律に「適用除外（者）」が定められており、その逆解釈から２ヶ月以上の雇用が当初から予定されている者は強制加入の条件の１つをクリアしております。 　以上２つをクリアしているのであれば強制加入させなければなりません。 参考になりそうなＵＲＬ 　http://www.pasona.co.jp/job/life/hoken.html 　http://www.1sitsugyou.com/method/haken.htm 　http://hello-works.com/sigoto2/haken.html > あと雇用保険に加入しなくて厚生年金と社会保険だけの加入はできるのでしょうか・・・・？ 法律の規定上は可能ですが、大抵はその逆パターン。 先程、「健康保険と厚生年金」の説明で３０時間と言う時間数を書きましたが、法律及びそれを解釈するための通達を真面目に読むと、３０時間未満であっても加入できるのです。ですから、週１９時間労働に抑えるのであれば法律上は可能となります。
辞め方が「自分から言う」は自己都合。 会社から「辞めてくれ」は会社都合。 で、今回はこうでは無いのかな？ 配属先の会社から「ご質問者様は要らん！」と言われた事を「会社都合で辞めた」で 派遣会社にご質問者様が「辞めます」と言ったことを「自己都合」 最後が「自己都合」なら3ヶ月待機 会社都合なら7日後 で、大事なのが「6ヶ月以上の継続勤務」の条件 6ヶ月以内なら「金は出さん！！」と言われる。
代表の方とお話ください。 社会保険に入らない方法はいくらでもあります。 まずは質問者様が、代表の方に労働条件を提示するところからではないでしょうか。
・退職した日の翌日から1年間有効です 　例：今年の6月末日で退職した場合、来年の6月末まで有効 ・この場合の有効の意味は、失業給付が受けられる期間の意味で、手続きをするのがの意味ではありません 　例：給付日数（失業給付を受けられる日数）が90日だった場合：6月末日退職の場合 　　　来年の6月末までに、その90日が収まっていれば90日受給可能 　　　7月に10日はみ出た場合は、その分は支給されない 　実際に手続きをする場合は、給付日数＋待期期間（7日）が、1年以内に収まるようにする必要があります・・そのギリギリの日が実際の手続き上の有効期限になります（給付日数によりその日は変わってきます）
えっと、 特別支給の厚生年金は失業給付と併給はできないようです。 失業給付を受けている間は年金支給は停止します。 年金の方が高いなら、確かに失業給付の手続きをする意味は無いですね、すいません。
就労できる状態、求職活動をする事が前提ですが、 A+Bでもいいし、Aだけでもいいです。賃金額の多い方にすれば若干給付日額が高くなるでしょう。 ただ、最終的に給付が終了するのが離職から1年と定められています。 給付日数次第ですが、余っている状態でも離職日から1年の時点で打ち切られます（一部例外有り） 6年加入でも自己都合だと90日しか出ませんからまず大丈夫ですが、手続きが遅れて1年に引っ掛かると、残りの給付日数は消滅します。 病気等で求職活動ができない場合は、受給延長手続きを取る事でその1年を4年ほどに延ばす事ができます。
　こんにちは 　「雇用保険カード」というものは存在しません。 　雇用保険に加入すると、“雇用保険被保険者証”というものが 発行されます。これに記載されている番号は、仕事が変わっても 継続して使用します。 　現在発行されているもののサイズは、一般的なポイントカード 位の大きさなので、誤って言っている気がします。 　質問者様は「雇用保険に未加入」とのことですが、学校を卒業 されて、ご結婚なさるまでの間働かれたことはありませんか？ 　結婚される前に働かれていた場合は、雇用保険のデータが残っ ている可能性があります。その頃働いていた会社名を（もし姓が 変わっていたら旧姓も）就職先の事務担当に伝えると、ハローワ ークでデータを検索してもらえます。 　なお、結婚される前も働かれていない場合は、「雇用保険に一 度も入ったことがない」と伝えれば、新規加入の手続きになりま す。
> 3月の中頃に会社から離職票などが送られてきました。 えぇ～と・・・ここで言っている離職票はＡ３サイズのヤツ［離職票－２］の事だと思いますが、次のどちらの状態なのでしょうか？［ご質問文を読むとＡだと思うのですが］ A　『被保険者の署名捺印などをして、会社に返送してください』と要求されている B　退職手続きの一環で署名押印等をしたものが職安(会社経由)で届いた > どうすればいいのか分からず困っています。 ○Ａの場合 　何も言わずにそのままでいると、会社側が法定期限までに職安へ資格喪失届出を提出できない（提出が遅くなる）ので、記入して返送してあげてください。 　不要なものに押印したくないと言うのであれば、早々にその旨を会社に電話等で連絡して上げてください。すると、喪失届に「離職票は要りません」と記入して会社側は手続きを進める事ができます。 　　http://homepage2.nifty.com/sr-taki/dlfile/ex_sou … ○Ｂの場合 　ご質問者様がそれでいいのであれば、何もしなくてよいです。 　
妊娠、出産、育児等で「直ぐに働けない状態の人」は、そもそも雇用保険の「求職者給付」を受ける権利が有りません。
＞昨年の6月から準社員（社会保険料なども給与から引かれている）になりました。 　今年の9月末で退職した場合、失業保険など貰えるのでしょうか？ 　・昨年の6月か働いているのなら、1年以上雇用保険に加入していますから 　　退職後、ハローワークで手続きをすれば、失業給付の支給を受けられます 　・退職の仕方・・＞9月末で 　　　自己都合の退職の場合、給付制限の3ヶ月が付くので、実際に失業給付が最初に受給できるのは 　　　4ヶ月後位になります（実際はプラス2週間くらい？） 　　　契約期間満了の退職なら、最初の失業給付が受けられるのは、1ヶ月後位（実際はプラス2週間くらい？） 　・退職後、離職票が会社から渡されます（これに退職から1週間から2週間掛かります：上記のプラスはこの期間）それから、ハローワークに行って失業給付の手続きをします 　　その際、必要な物は下記を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・尚、失業給付の日数は90日、支給は28日単位（初回は基本21日）、1日当たりの支給金額は、＃１さんのリンク先の式に当てはめれば大体つかめます
＞休業補償は、就職活動のため、他に継続的なアルバイトをしていないので、申請は難しいと思われるのですが… 平均賃金はどうやって計算する? http://kanagawa-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jir … 日雇労働者の平均賃金 引用 (1)本人に同一事業場で1か月間に支払われた賃金総額÷その間の総労働日数×73/100 (2)(当該事業場で1か月間に働いた同種労働者がいる場合) 　　　　　　同種労働者の賃金総額÷その間の同種労働者の総労働日数×73/100 ※1か月間に支払われた賃金総額とは算定事由発生日以前1か月間の賃金額 労災保険給付関係請求書等ダウンロード http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 記入例 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/70/Default.aspx 一般・労働者のかた　業務災害と通勤災害の概要 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/62/Default.aspx 休業（補償）給付の請求手続 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/95/Default.aspx 記入例 http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp …
ハローワークに行って 雇用保険被保険者資格取得届出照会票を出して照会をすれば 確認できます。 被保険者期間は離職の前月の離職日の翌日と同じ日で１月です。 ５月３１日離職なら５月1日です。 4,3,2,1と戻って１月１日で５月 １２月は１日に雇われていないので完全月ではないので その月が１５日以上で11日以上働いて保険料を払えば1/2月ですが １５日ないとゼロ月です。 従って１２月は被保険者期間にはカウントされないと思います。 同様に１ヶ月の勤務も完全月であれば１月、なければ加入期間が１５日以上で １１日以上働いていれば1/2月なので 前職の１月が確定しないと支給にはならないでしょう。
直接応募なら、求職活動として認められますが・・・応募→面接→条件あわず辞退 派遣会社経由の場合は、ハローワークに聞かないとわかりません・・ハローワークの判断次第ですから
まず、健保・年金ですが（この2つは条件が同じで通常ワンセットで加入） http://www.houko.com/00/01/T11/070.HTM#s1 3条3　適用事業所 ・・事業所であって、常時５人以上の従業員を使用するもの ここの「常時」が引っ掛かります。一時的に5人になっただけでは適用されません。 半年が一時的かどうか微妙ですが、今後もずっと5人以上ならともかく、たぶん、あなたがやめて4名になってしまったのですよね？半年きりだとどうかなぁ・・あまり強制力は無いように思います。 雇用保険は別条件になります。 ただし、こちらも常時、である事に違いはなく、短期間の労働者を加入させる義務はありません。 こちらは1年以上（雇用見込み）が基準になっています。 （その事からも、健保も1年程度な気がします） ただ、あなたの場合は7年も居たのですから間違いなく適用です。 しかし、1週間以内に手続きを済ませるのはかなり厳しいと思います。まず、社長を納得させないといけないし。 単純に失業給付だけもらうのであれば、可能性は充分あります。 ｐｓ 個人事業主は個人事業なので会社ではありません。 会社とは登記された法人を言います。
失業状態の求職者職業訓練と 在職中の人が受ける職業訓練は別です。 それぞれ別の訓練があります。 失業状態の人が受講する職業訓練で 雇用保険の失業給付の受給資格者が受けるものには 外部の民間の訓練に対する受講料の補助をする教育訓練給付と ポリテクセンターなどの訓練校での訓練を指示するアビリティ訓練があります。 失業者で失業給付の受給資格がない人向けには 基金訓練があります。 失業給付の受給資格者が受けるアビリティ訓練は ハローワークが受講を指示しないと 選抜には入りませんので失業しないと手続きは無理でしょう。 自己都合で退職して受給制限があっても 訓練校入校と同時に給付が始まり、受講期間終了まで給付が延長されるので 最近は人気高く選抜試験もやっているそうですが。 （所定給付日数が90日でも6ヶ月のコースなら６ヶ月間給付がされます）
失業給付等を一切受給せず、1年以内に雇用保険は再加入した場合は、前職の加入期間を合算する事ができます。 つまり、たとえ1ヶ月でやめてしまっても失業給付が出ます。 ところが、再就職手当をもらってしまうと給付を受ける訳ですから、リセット、つまり、それ以前の加入期間はゼロになります。 前職としての失業給付はまだ少し残るでしょうから、前職を退職後1年以内なら残りの給付を受ける事ができますが、1年を超えたら何も出ません。 仮に5/20退職、7/1再就職して手当受給で、しかし早々にやめてしまった場合、 来年の5/20までの間だけは再就職手当を引いた残りの給付額を受け取る事ができますが、5/20で打ち切りになります。 7/1就職して雇用保険に入ったとしても、自己都合なら12月以上の加入がなければ給付はありません。 5/10に自己都合でやめたとすると、5/20までは前職で残っている給付額を受けられますが、5/20で打ち切りになります。 5/20～ほぼ7/1の間に自己都合でやめてしまうと、何もありません。 7/1を確実に過ぎてからなら、新規の失業給付90日分は受けられます。 （会社都合なら6月加入で出ますので、全く出ない退職日はありません） 3年を必要とするのは再就職手当だけで失業給付は受けられますから、半年か1年以上確実に雇用されるならさほどのデメリットは無いと思います。
一般派遣の場合は・・・ 1ヶ月は次の派遣先を探す義務が派遣元会社にあります、たしか、少なくとも以前は、最近変わったという噂もチラホラあるけどよく分からん。 という事で、1ヶ月経ってそれから手続きするのでさらに1～2週間ぐらい。 ただし、雇用保険では通常の期間満了は3ヶ月の給付制限が付きますが、一般派遣ではその1ヶ月のみです。たしか・・・
＞同じ会社に長く働いていてももらえないのですよね・・・ 当然。 それらのお金は、あなたの会社が、会社の利益から払ってくれるのですか？？？ だったら、長く働いていた事を社長などに伝えて、払ってもらえば？？？ もし、会社が出すんじゃなければ、「同じ会社に長く」なんて全く理由にならない。 入社２か月のアルバイトが、主婦歴４０年だから給料を上げろ、って言ってるのと同じレベルですね。 ＞出産後でも加入して一年後になれば請求できるものもあるのでしょうか。 そうだったらいいですねぇ～。 みんな、妊娠分かってしばらくしてから雇用保険に入るようになるから、みんな損しなくて良いですねぇ～。 しかしまぁ、自分の都合でしか物を考えられないのでしょうか？
就職が決まった時の手続きは就業する日の前日に行う事になっています。 その日までに認定日がない場合は、当然手当ては受け取れず、但し、次の万が一の失業の際に、今までに雇用保険に加入されていた期間が新たな職場の雇用保険の期間に算入されます(通算できる期間の範囲や条件はいくつかの定めが有るので詳しく知りたければハローワークの係員さんに尋ねて下さい)。 逆に、(いくら次の職が決まっているとはいえ)実際に働き始めるのが先になる為頭に書いた手続きより前に認定日が来る場合は、認定日に行かねばなりませんし、当然、その分の手当ても受け取れます。 最初の手続きを少しでも早くして、働き始める前に認定日が来るようしないといけませんね(自己都合の場合は3ヶ月の待機期間が有るので「1ヵ月ほど」との期間では、間に合わないでしょうが、自己都合でなければ是非俊敏な行動を！)
>最初の失業保険分の、まだ受け取っていない日数分を改めて受け取りなおすことが出来ます。但し、「妊娠、出産、育児などにより直ぐに就職できない」場合は失格条項に掛かってしまいますので、無理に近いでしょう。一応、ハローワークに早急に相談する事をお薦めします(限りなく0に近い確率ですが) また、当然ながら、最初の受給期間(1回目の退職の翌日から1年間)を超えて受け取ることは出来ません(正当な理由で延長される場合はその分延長されますが、「７ヶ月の契約」は正当な理由になりません(1年が7ヶ月のびるわけではない))。 なお、「まだ受け取っていない日数分」の計算の際、『再就職手当で受け取った金額』は日数に換算して引かれますのでコチラもご注意を。 (例：受け取った失業保険が25日分、再就職手当てとして70日相当分を受け取ったとしたら、残り日数は(25でなく)２５＋70を引いて、算出)
任意継続に切り替えられるのなら、来年度もこまめに計算しなおした方が良いですよ。 このまま無職でいらっしゃったら来年度は「300万有った頃もある年収から計算した任意継続」よりも、収入0で計算した国保の方が安いでしょう。
＃2です ＞就職は、ハローワーク紹介でなくても、再就職手当てもらえるのでしょうか？ 　・ハローワークの紹介が必要なのは、給付制限の3ヶ月が付いた場合の最初の1ヶ月に関してです 　・質問者様の場合、給付制限が付いていないようですから、ハローワークの紹介に関係なく、条件をクリアすれば再就職手当の支給対象になります 　　条件に関しては、ハローワークから貰った小冊子「受給資格者のしおり」の再就職手当の説明をお読み下さい
基本的に取締役は使用側の人間で労働側の人間では無い為、本来雇用保険の対象外です(因みに労災も特別加入と云う手続きを監督署に行い保険料を自分で払う必要があります)。 ですが使用人兼務となると雇用保険の対象になります。 で、先ずは所要の手続きがされているかを職安適用課(会社を受け持つ窓口)に赴き、自分にそのような手続きがされているかを確認します。この手続きが「離職後遡及申請」が可能かどうかも確認しておきます(この段階で不可となると保険料を払っていても無効となります)。 次に保険料が有効となると株主総会決議文等で離職の事実を証明して最悪雇用保険法９条の(会社の意に反しての)被保険者資格得喪の職権確認に進む事になります。 保険料が無効となると「被保険者期間が無かった」との証明を適用課から受けて会社に対して保険料還付請求の申し立てをします。以下労働債権の回収手続きに進みます。
労働保険(雇用+労災)と社会保険(健保+年金)で扱いが違います。 労災保険と雇用保険は一括して保険料を支払います(支払先は監督署)。管轄は旧労働省です 厚生年金と健康保険は以前は厚生保険特別会計として一括で社会保険事務所に支払っていました。管轄は旧厚生省です だから厚生省と労働省で扱いが違うのです(今では合併しましたが、内部では微妙に温度が違います)。 さて、雇用保険の適用基準は 週20時間以上の就労 実労31日以上(30日以内は日雇労働として日雇労働被保険者の扱い) だけになりました(以前は4ヶ月以上6ヶ月以内なら週30時間以上、6ヶ月以上なら週20時間以上と云う規定がありましたが、無保険者を無くす趣旨で規定をまとめました)。 健保・年金は「常用の3/4以上の稼働」として週30時間未満は「適用しなくても敢えて指導はしない」としています。 また年収130万制限規定と社保強制適用は本来関係無いのですが、「月給10万以内だから出来たら扶養で居て欲しい」と会社側は要求します(現在標準報酬月額表は8万から存在します)。これは会社が社会保険料の半額を負担したくないからです。 政府がパートの年金適用を拡大したい理由は保険料を徴収したいからです。一方会社側は可能な限り福利厚生を削りたいのです。 さて、本題に戻りますと、雇用保険資格喪失通知書は離職票と同じ用紙を使っては居ますが、就労日数や直近６ヶ月の賃金(これらは失業給付金を請求する際に必要です)を提出していません。 離職から再就職迄が1年未満であれば全ての被保険者期間を通算します(既に失業給付金を請求した期間を除きます)。従いまして再就職先に被保険者証を提出して加入手続きをした時点で被保険者期間を合算します(もし直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間の規定で失業給付金を請求する場合、前職の期間を受給基礎期間として使うには資格喪失通知だけでは不足しますから再度離職票を請求する事になります)。
辞表は提出していないとの前提で回答します(辞表を提出したら合意解約として会社都合が否認されます)。 離職票の理由欄には労働側の主張を書く欄があります。 労働側の主張と会社側の主張を照らし合わせて判断します。 可能ならば今のうちに職安給付課で指導を受けておくべきです(先に指導を受けると申請がスムーズです)。 後特定受給資格者の受給基礎期間は「直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間」が必要です。 これは「給与締切日ベース」での月11日以上稼働では不足します(締切日ベースの11日就労で失業給付金は算定します)。 離職日から遡る歴月1ヶ月拘束11日以上就労で1.0ヶ月、歴月1ヶ月未満15日以上拘束11日以上就労で0.5ヶ月と数えて6.0ヶ月です。 この端数がカウントされて5.5に終わるケースが結構多いです。たった1日、初日が祝日だった為に(本当は6ヶ月あるのに)拘束1ヶ月未満とされて5.5になったケースや空白の1日の為に11.5とされて受給出来ないケースも散見します。
職安は既に受給資格者証を発行済みでしょうか？発行済みならば交付後直ちに労働局に異議申立てをします。発行前なら異議申立ての通告をして一件書類を労働局に移送して貰います。 異議申立て後も一先ずは支給停止を執行されます(原処分が取り消される迄は公定力があるから)。でも初回認定から４週間毎に２回の求職活動を行います(支給停止が取り消された場合に遡り求職活動実績を要求されるから)。 離職理由が修整されて支給停止が短縮される場合とか、更には特定資格者認定となる場合があります。この場合に求職活動をしてある事が有効です。
B社役員で居る限りは失業の状態では無い(これまでは非常勤だったから報酬無しだが、離職により常勤になり、会社経営に専念するからBから報酬を得る事になる為)。 会社役員で何等経営に参加していないならば「役員としての職務を懈怠していた」として商法の特別背任に問われる可能性があります。また会社の損失について個人賠償義務も発生する可能性があります。これらは無給だからと言って責任を免れる事は出来ません。 これからは失業給付金なんか考えずに会社経営に専念して会社を大きくする事を考えましょう。 で、雇用関係の助成金を活用して従業員を雇うのです。
先ずは60歳以上で再就職した場合雇用保険の対象外です。 60歳以前から継続して働いている場合は最大70歳迄継続加入が出来ますが、60歳を超えた今から再就職しても新規に被保険者とはなれません。 となると、仮に任期1年超の仕事に従事しても再就職手当等の早期就業給付は受けられません(早期就業給付の支給要件が「雇用保険の被保険者となる事」だから)。つまり高齢者継続雇用給付を受けている途中で再就職が決まると一旦失業給付の手続きを止め、再就職先を離職後受給期間に残があれば再度残について失業給付を受ける形になります。 後、年金と雇用保険の併給調整ですが、65歳の現況届(兼老齢基礎年金・厚生年金裁定請求書)は提出せずに手元に保管します。 手元保管～繰下請求の流れに進むのです。繰下請求したらその分給付に加算が付きます。が、普通に提出して併給調整を受けたら支給カットだけで加算は付きません。この点重要です。やはり66歳の誕生月迄請求は待ちましょう。
＞その後、新しい職場が決まり、来週から研修です。 失業給付はあきらめましょう。就職が決まれば、就職活動も不要ですからね。 ただ、加入期間に応じた給付では、退職した会社の分も引き継ぐので、損とは限りません。 ＞会社の方で失業保険の請求をしてくれたりするものでしょうか？その場合は失業保険の終了を手続きした方が良いでしょうか？ 考えが甘くはありませんか？ 退職した会社が退職した人の手続きを行うのは、雇用保険の資格喪失手続きまでであり、退職後に行うべき失業給付の手続きまで面倒は見ません。 新しい勤務先で雇用保険に加入する手続きを行う際に、前職の会社での雇用保険番号が必要となります。そのためにも必要ですので、離職票などをもらえるように言いましょう。 もしも、間に合わないような場合には、新しい勤務先に相談を行いましょう。離職票などがなくても手続きを行う方法がありますので、そちらで対応してもらえるように願い出る必要があるかもしれませんからね。
＞受給中に２年の訓練受かりはいれば訓練している２年は２年分受給がずっとされるのでしょうか・・・・？終わるまででしょうが 　・訓練が終わるまでです　 　・実際の失業給付の日数が90日で、その日数が終わっても、訓練が終了するまで支給されます 　・訓練中支給されるのは、基本手当（失業給付の基本手当日額と同額）＋受講手当＋通所手当の三つが支給されます 　　（受講手当は昼食代の様なもの、通所手当は交通費に相当します）
正社員になったときに アルバイトの時に作った雇用保険被保険者証を会社に出しましたかね？ 会社が変わっても同じ被保険者証を使うんですよ。 http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm 出していれば アルバイトを辞めてから正社員になるまで１年以下なので 被保険者期間は合算されます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken- … ハローワークでは今の職の前に被保険者であったことを言いましたか？ 被保険者期間は離職日から逆算して２年間に１２ヶ月以上必要ですが 雇用保険に入っていても 離職日の翌日から逆に区切った１ヶ月に１１日以上働いて賃金をもらっていないと 1ヶ月とカウントされません。 区切りは月ではなく辞めた日の翌日の前の月の同じ日の間を一月として逆に区切っていきます。 失業給付の基本手当の金額は 離職直近の6ヶ月の賃金総額を180で割った額と年齢で決まるので 前の会社の離職票も必要になりますよ。
会社都合解雇をした事で各種の雇用関係助成金は返納義務を負います(当該年度内は再度の助成金申請不可)。 それを承知なら解雇後仕事発生時の臨時雇用自体は問題無いです。 次に離職票交付により受給資格は一旦確定しますが、受給手続きに至る前に再雇用となった場合 実働30日以上の雇用となると再雇用初日より一般被保険者加入手続きを要し、執務終了後に再雇用期間の離職票を交付します。(受給は前の被保険者期間と新しい離職理由で判定します) 実働30日未満の予定ならば日雇労働被保険者の扱いとなり、雇用保険印紙の購入・その為の職安への消印届出・日雇手帳又は就労証明書への印紙貼付が必要となります(職安適用課に相談下さい)。 尚、日雇労働での就労となると最悪一般被保険者の失業給付手続きとぶつかっても問題ありません(認定日変更が可能です)。 一般被保険者の失業給付請求後に再雇用となった場合、 日雇労働被保険者となる場合は前掲の通り認定日変更で処理します。 一般被保険者となる場合は採用証明書(受給資格者に職安から交付)を本人を通じて職安給付課に提出して受給手続きを中断します(初回認定前でも採用前日迄の失業認定をします)。この場合、前職採用の為再就職手当・就業手当は支給されません。 再離職後は離職票又は資格喪失確認通知書で受給手続きを再開します。この場合、既に手続き着手している為新しい離職理由での資格変更はされません。 尚日雇労働被保険者となる場合でも、2ヶ月合計で実働26日未満と見込まれる場合は日雇労働被保険者としての受給資格が発生しない為、加入しない事を労使合意する事も可能です(本人が再就職時点で既に日雇手帳を所持していれば会社は事後でも日雇適用の手続きと印紙貼付義務が発生します)。 日雇労働の制度自体は職種級別に関係無く適用し得る制度です(別に建設・港湾だけのものではありません)。一般被保険者が歴月1ヶ月超(実務上実労30日以上)で加入義務発生となった理由は実労30日以内は日雇労働として日雇適用される為だからです。 尚労使合意で日雇適用をしない事とした場合に認定日変更をするには、前日午後5時迄に職安に就労を理由とした変更申し出を行い、執務終了時点で就労期間・日数の証明書(様式は任意です)を作成して受給者を通じ職安給付課に提出します(適用課に回付されますから、就労状況・期間により遡及加入指導が入る場合もあります)。 この就労期間等証明書に虚偽(日数・賃金)の記入があれば受給者と連帯して失業給付金返納義務を負います。
＃３です 　補足、拝見しました ＞１・もし、明日、27日に行ったとしても、同じような具合（水曜日が月曜日にずれるだけ）でしょうか？ 　２・28日待機の方と、cocoさんがお返事を下さった私の場合の21日待機、なぜ、違いが出るのかぜひ教えて頂きたいです。 　５・認定日が、人によって、7日～１０日で開きが有るような気がしております。これはなぜですか？ 　・ハローワークに申請した日を元に、4週間（28日間）が基本パターンです 　　例：6/3（月）に手続きをすると、4週間後（28日後）の7/1（月）が認定日になるのが基本パターンです 　　　　場合により、基本パターンにならない場合があります、 　　　　これは、7/1の認定者の数が多すぎて、基本パターンに入れられない場合、6/24（月）で1週間早くなったり等 　　　　（このこの基本パターンが崩れるのは、あっても初回の認知日に関してのみです、以後は4週間（28日間）パターンで認定日が繰り返されます 　・初回の認定期間が21日で次回より28日になるのは、初回のみ7日間の待期期間があるためです 　　この待期期間は失業状態である事の確認期間なので、給付期間には含まれません（待期期間は失業給付が出ません） 　＞1．・・・基本的にはその様になります（ハローワークの都合で初回の認定日に関して日数が短縮される場合もあります：これは例外です） 　＞2．・・・待機ではなく、給付期間です 　　　　　　　21日は28日-待期期間7日の21日間（初回のみ）、28日は2回目以降の本来の期間です 　＞5．・・・ハローワークの都合（認定日の定員：人数を平準化するための調整） ＞３・先のご質問で、今年3月、会社都合で退職をした場合、来年3月まで受給資格があるかと存じます。もしも7月16日の週が初めての来所日だとすると、最後をもらいきれずに（もしも240日と仮定した場合）終る。ということで間違いありませんか？ 　・3月末退職なら、失業給付が支給されるのは来年の3月末までの1年間になります 　　上記の期間に240日＋7日（待期期間）が収まれば、240日分丸ごと支給になりますし 　　3月末までに200日しか収まらないのなら、200日は支給され、残りの40日は支給されません 　・3月末から8ヶ月と2週間（余裕を1週間足しています）前の7月中旬頃までにハローワークで手続きをすれば良いと言うことになります 　・＞3．・・7/16申請だと、7/16～７/22が待期期間で、7/23～翌年3/19が給付期間で240日になるかと思います（240日分全て支給される） ＞母が認知症で、自宅介護をしております。 　丁度、7月8日からの1週間、父に替わってどこかで実家に帰らなくてはいけない事が決まっており、 　タイミングがずれるように先に来所をしてみるか、 　全てが落ち着いた7月に来所をするかを迷ってのご質問でした。 　・やむを得ないと認められる理由がある場合は、認定日の変更が可能です 　　（同居の親族の介護は道められる理由になっていますから・実家のに関してはハローワークに確認してみて下さい 　　（可能な場合、事前にハローワークに申し出れば認定日の変更に応じて貰えます） 　・すぐにハローワークで失業給付の手続きをして（その日に初回の認定日の予定はわかります） 　　初回の認定日から4週間ごとに認定日が来ますから（これは変わりません） 　　7/8の週に認定日が来るかどうかは、上記により確認可能です 　　7/8の週と認定日が被さっている場合は、説明会の後に窓口に行ってこのような場合はどうするのか 　　聞いてみて下さい・・適切な回答が得られると思います
長いですがよろしければご覧ください。 ※不明な点はお知らせください。 ＞自分で保険に入ると扶養から外れる、ということですよね？ おおむねそういうことになります。 正確には、 ・健康保険の「被扶養者（この場合はmf-kzさん）」が ・（職域の）健康保険の「被保険者（加入者）」になったら ・被保険者（この場合は親御さん）は ・保険者（保険の運営者）に ・「被扶養者異動届（被扶養者の資格削除の届け）」を ・提出しなければならない となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「健康保険の被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。 ******* ＞どの保険に入れば無駄なく稼げますか？ ＞社会保険、雇用保険などいろいろな保険があると思いますが… 「労働保険」や「年金保険」「公的医療保険（健康保険）」などの「社会保険」は、残念ながら、「自分で選ぶ」ことはできません。（一部例外はあります。） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 以下は、いわゆる「（アルバイトなども含む）会社に勤める人」が加入する「社会保険」の解説です。 --- ○労災保険 「労災保険」は、「従業員の保険料負担はない」ので省略します。 --- ○雇用保険 「雇用保険」は、以下の資料にありますように ・1週間の所定労働時間が20時間以上 ・31日以上の雇用見込みがある 場合に、「被保険者」になります（加入します）。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … --- ○厚生年金保険と健康保険 「厚生年金保険」と「健康保険」は、原則、「セットで加入」します。 勤務先が、「適用事業所」というものに該当する場合は、原則、「厚生年金保険（と健康保険）」の「被保険者」になります。 ただし、「常用的使用関係にない」とみなされると、「被保険者」にならない（なれない）こともあります。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。 また、勤務先が「適用事業所」【ではない】場合は、「被保険者」にはなりません。（なれません） 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ※ちなみに、「被保険者になれない」場合は、 「国民年金（1号）＆家族の健康保険の被扶養者」のままとなります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … さらに、「（収入などが）被扶養者の条件を満たさなくなった」場合は、（被扶養者の資格を削除してから）「市町村国保」の「被保険者」になります（加入します）。 「被扶養者の条件」は、親御さんが加入している健康保険にご確認ください。 --- ○介護保険 介護保険は、「40歳未満の国民」は、「被保険者」にはなりません。 ******* ＞…どれぐらい保険料かかりますか？ 上記のような「職域保険」の保険料は、簡単に言えば、「稼ぎによって決まる」ので、「人それぞれ」です。 【目安】でよければ、以下のツールで試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- より正確に試算するには、「標準報酬月額」というものが分かる必要があります。（「厚生年金保険」と「健康保険」の場合） 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「雇用保険」については以下のリンクを参照してください。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 「国民年金の第1号被保険者」は「定額」です。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「市町村国保」は、市町村によって【大きく】保険料が違いますので、【お住まいの市町村】で試算してもらってください。 『国保保険料が高額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … 『国保保険料が低額な市町村ランキング』 http://blog.livedoor.jp/rankcom/archives/5161206 … ※所得金額200万円 夫婦・子2人 固定資産税額5万円の【目安】 ******** ＞より損をせずに稼げる方… 上記のように、「自分で選ぶ」ということはできません。 また、「保険」ですから、「保険料に応じて保障も増える」ので、原則、「損」にはなりません。 もちろん、「民間の保険」のように、「万一のことがなかった」場合は、「保険料が損」かもしれませんが、「保険はそういう仕組みで成り立っている」ので仕方ありません。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『年金の受給（遺族年金）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『協会けんぽ＞保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『傷病手当金とは』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … ******* （備考1.） 「税金の制度」の「扶養控除」などは、「社会保険」とは【無関係】ですから、混同しないようにしてください。 「扶養控除」などを「所得控除」と呼びますが、簡単に言えば「税金の優遇策」のことです。 親御さんは、【親御さん自身の税金を安くするために】、毎年、「扶養控除」を（勤務先に）申告しているはずですが、申告するには「mf-kzさんの所得金額（収入金額ではありません）」に上限があるので注意が必要です。（「所得」は、税法上の「儲け」のことです。） 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- （備考2.） 親御さんは、「扶養手当」のような名目で、「上乗せの給与」が支給されているかもしれません。 「給与」なので、「支給の有無・条件」は勤務先によって違います。 たいていは、「対象となっている家族」について何かしら条件がありますので、もし、支給されている場合は、条件を確認しておいたほうがよいでしょう。 ******* （その他参考情報） 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
> (1)６月１０日の週に初めてハローワークに行く場合、 > その後、何日、何日・・・に行くことになるのでしょうか。 離職理由に関係なく ・出席する説明会の日時が指定されます。 　⇒何日後と言う明確な物は無いので流動的。 ・説明会で渡される手帳に、その後の日時が書いてあります。 　⇒法律により、４週間（２８日）毎です。 > 勤務は１０年半、３９歳ですので、 > 問題無く受け取れるとして上限がそれぞれ２４０日、又は１２０日になると思うのですが、 その通りですね。 > (2)６月１０日からカウントした場合、単純に６月１０日を「１」として、 > ２４０日後（ざっくりで来年の２月頃）、 > 又は１２０日後（同１０月頃）が最終来所日となりますか？ ニュアンスが多分違って居ると思います。 受給期間が残っている間に再就職が出来なかった場合を言われていると解しますが、その場合には、上記に書いたように４週間ごとにハローワークへ行く事となりますから、きっかり「２４０日後（１２０日後）」とはなりません。 > (3)会社都合の場合、６月１０日に来所、その後、７～１４日後の指定された日に行き、 > そこから２１日、又は２８日後に行くということであっておりますか？ (1)で書きましたように、離職理由がどちらになったとしても同じです。
過去２年の給与明細書を職安に持参して雇用保険の遡及適用を受ける事が可能です。 通年残業・公出により週20時間以上(月80では無い点注意)と職安により認定された場合、雇用保険法８条により資格認定が受けられます。この場合で会社が拒否したならば同法９条により「会社の意に反して」職安の職権で資格認定が可能です(保険料負担は税込みで給料の1％です)。 だから給料明細を保存しておき、離職後に申請するのも方法です(更改拒否されたら辞表は出さないように!辞表出したら自己都合になります)。
先ず支給停止の執行を受ける事を前提とします(初回認定後の再就職)。 支給停止中の再就職でも再就職手当は支払われます(残日数の30～50％)。 再就職手当の支給要件について「支給停止中の場合」最初の1ヶ月については「職安の紹介扱い」が不可欠です。紹介扱いで無い場合(自己開拓)は最初の1ヶ月に限り支給対象外です。 就業手当(1年以内の期間を定め、又は契約更新に条件がある採用)については職安の判断次第(稀に支給する職安があるから)。「週20時間未満の就労」(=雇用保険に原則加入しない就労)については支給停止明け迄一切支払われません。 早期就業給付以外の部分については、受給期限切れ迄そのままとなり再就職先を離職したら残りの期間受給します(期限切れになると時効で失権します)。この場合に「支給停止を執行」しているか否かが問われます。だから最悪再就職手当を受けられなかった場合でもきちんと受給停止の手続きをして支給停止の執行は受ける必要があります。 何等の求職者給付の支給も受けずに再就職した場合で、再就職先にて新たな受給資格を得た場合は例外として今回の被保険者期間を合算して被保険者期間を算定します。 求職者給付と云うのは失業給付の基本手当(所謂失業保険金)、傷病手当(基本手当に代わり就労不能期間に支払う手当)、早期就業給付の再就職手当、就業手当、常用就職支度金、常用就職支度手当を指します(常用就職支度金等は就業困難な45歳以上かつ一定要件を満たす場合に限り支給されます) 教育訓練給付金制度(授業料の2割割り戻し)は求職者給付では無い(在職中でも申請・受給可能な)為、除外されます。 役所の内容は全ての場合分けを完全にカバーする必要がある為、当然難しいのです。また結構職安給付課の裁量もあります(個々の事例にケースバイケースで対応する為)。就業手当で「稀に支給する職安がある為」と明記したのはこの裁量があるからです。
失業給付が出るのは退職から1年の間だけです。 （給付日数によって若干の延長あり） 7年も前ではお話になりません。
＞…掛け金の計算は、残業代も入れての計算になるのでしょうか？ はい、残業代も含めて「標準報酬月額」というものを算出して、そこに「保険料率」を掛けて保険料が決まります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「標準報酬月額」は、原則として、「年に一回」「4月、5月、6月の報酬月額」をもとに決定されます。 ただし、「一定の条件を満たすと」「随時改定」というものが行われます。 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ちなみに、「健康保険料」も、「標準報酬月額」をもとに計算するのは「厚生年金保険料」と同じですが、「保険料率」は、「居住地」や「保険者（保険の運営者）」によって違います。 ******* （参考情報） 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金Q&A　（標準報酬月額）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『リクルート健康保険組合＞当組合の保険料』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/fee.html
これは地域により異なりますから何とも言えません。 東京都では面接２回以外全て不可の地域もあります(職安の紹介扱いでさえ紹介状発行だけしかしないクイックサービスを提供しているから)。一方で求人検索だけでもＯＫな地域もあります(求職者給付にはＯＫだが個別延長給付には応募必須な地域が多いです)。だからケースバイケースで、地域次第です。
＞この場合は、まず認定日のカウンターで手続きを済ませた後に 　・その時に明日から就職が決まった旨を伝えて下さい ＞次に、再就職手当のカウンターにて、明日から就職する旨を伝えて採用証明書を手渡せば問題ないのでしょうか？ 　・認定の担当の方にも同じようなことを言われますから・・その様になります 　・これで認定日当日の1日分も認定され支給されます ・入社日の前日までにハローワークでその旨の報告をして手続きをすれば良いので、上記でも問題はありません（失業給付の支給は入社日の前日分まで支給されます）
失業保険給付金は、今までの手取り（額面）分より～ 少し少なめな位ですかね。。。 失業給付日数はが90日だったら、90日しか給付金は出ません!! いかなる理由があってもハローワークからは、 給付日数が終わった後、金は出ません。。。 出産、頑張ってくださいね♪
離職日とは、退社した日になります。 そもそも退社願いは、前もって行うものです。 飛んだ場合は、損害を請求されても、給料未払いでも致し方ないですね。 最低でも１ヶ月間には手続きしましょう。
職安が無理言うてるなら無理でしょ？ 離職票を早く手に入れるしかないね いつごろ発送したのか会社に問い合わせして まだ発送してないなら直接取り行くとか 発送してるなら伝票番号あるから追跡して取り行くとかするしかないよ
私の経験からです。 会社を定年で退職し失業保険を申請した時に別の会社の顧問収入がありました。ハローワークの窓口で相談した結果、源泉徴求、厚生年金等に入っていない収入は失業給付金に何ら影響がないとのことで、会社の顧問を継続していました。実際に自給した失業給付金も規定通りに受け取れました。 但し、サイドビシネスで年間２０万円以上の収入がある場合は、翌年の２月１５日から３月１５日までに税務署への申告はしなければなりません。
「兼務役員」の対象になるのは、「部長兼取締役」のように、従業員としての職務があり、かつ、役員としての職務より従業員としての職務が占めるウエイトが高い時（具体的判断材料としては、「従業員として受ける給与」と「役員報酬」の額を区別して支給されていて、「従業員として受ける給与」のほうが高い場合など）です。 次に、どんな役職でも「兼務役員」になれるわけではありません。 「監査役」「代表取締役」「専務取締役」「常務取締役」などは兼務役員にはなれません。
「年金保険」「医療保険（健康保険）」は、原則、「資格を取得した月」から「保険料」を徴収し、「資格を喪失した月」の【前月分】までを徴収することになっていて、「日割り」はありません。 「資格の取得と喪失」が「同じ月」の場合は、「同月得喪（どうげつとくそう）」と言って、保険料は、原則、「一ヶ月分」徴収されます。 詳しくは、会社ではなく、「日本年金機構（年金事務所）」、健康保険は「保険者（保険の運営者）」、雇用保険は「ハローワーク」へご確認ください。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『同月得喪』 http://blogs.yahoo.co.jp/tinmu_aran/15422662.html 『健康保険の同月得喪について』 http://yamada-roumu.com/yyblog/archives/73 --- 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html --- （その他参考URL） 『試用期間中は社会保険に加入できない？』 http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … >>…会社が社会保険負担を減らすために届け出を遅らせるケースもあり、行政当局も注意喚起の通達を出しています。… --- 『葛飾区＞月末の最終日に国民健康保険に加入したのですが、1日しか加入していないのに1か月分の保険料がかかるのでしょうか。』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/690/691/004 … 『国民健康保険の同月得喪の場合に保険料は?』 http://sr-partners.net/archives/50670627.html
簡単に言えばもらえます。 全てではないにしても、それぞれの会社で雇用保険へ加入したかと思いますが、被雇用保険者番号を共通にしていれば、その最後の9月の加入から退職した時点での離職票で手続きできますし、番号がバラバラであればあるだけ、最低でも1年半入っていた時と、最後の9月のところの書類があれば大丈夫です。 入院したりする場合は、在籍中からなら健康保険の傷病手当金というのもありますから。
有料の料理教室ですから、申告は必要です アルバイトと同じに考えれば良いでしょう 料理教室を開いた日は一日か半日か仕事したとして、給付の日数から除外する その分は先送りされるだけです（給付期間に問題が無ければ、一日仕事をしたとして、一日丸まる先送りする方が良い）
＞…(1)だとそのまま扶養に入ってて大丈夫です。と言われたのですが、そのような場合もあるのでしょうか?… 「職安」は「健康保険の被扶養者の認定」については【管轄外】なので、「親切な職員さん」だとは思いますが、「雇用保険に関する事」以外は、あまり信用しないほうが良いと思います。 「健康保険の被扶養者の認定基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 また、「AかBか？」というような単純な違いではなく、【その保険者独自の基準】という場合もあります。 ですから、あくまでも、【ご主人の加入している健康保険の定めた基準】を確認して、それを満たす必要があります。 以下は、「参考例」です。 金額が微妙に違いますが、ようするに「給付額が基準を超えている場合は、給付が終了するまでは被扶養者に認定しない（受給中は資格が無い）」ということです。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。… （リクルート健康保険組合の場合）『家族の加入について＞条件』 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>失業給付 基本手当日額 3,562円未満 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 「国民年金の第3号被保険者の資格」については、「健康保険の被扶養者の認定」に合わせるのが「原則」となっています。 詳しくは、「年金事務所（日本年金機構）」にご確認ください。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ******* （備考1.） 「健康保険の被扶養者」は、あくまでも、「被保険者（この場合はご主人）」の【自己申告】により、資格の認定・削除が行われます。 ですから、「申告漏れ」や「虚偽の申告」発見のため、保険者は定期的に「資格の確認（検認）」を行なっています。 なお、「検認の時期・方法」は保険者によって違います。 （協会けんぽの場合）『事業主・加入者のみなさまへ「被扶養者資格の再確認について（平成25年度の実施）」 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g1/h25-3/20130301001 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ******* （備考2.） （ご主人が自分の税金を安くするために毎年申告している）「配偶者控除」「配偶者特別控除」については、「社会保険の制度」とは【無関係】です。 「雇用保険の給付金」は、「収入」ではありますが、「税法上の【所得】」としては「0円」です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『所得税の対象となる所得と非課税所得』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14834/ 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※不明な点はお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
http://www.houko.com/00/01/S49/116.HTM#s3.2.3 第37条　傷病手当は、受給資格者が、離職後公共職業安定所に出頭し、求職の申込みをした後において、・・ 実家があるなら親族に扶養義務がありますので、まずはそちらが先で、どうしても無理、となった場合に生活保護となります。 ただ、今までは会社勤めしていた訳ですよね？全く働けない訳ではないので、普通に求職活動をすれば失業給付の対象にはなるはずです。傷病手当の対象では無いというに過ぎないと思いますけど？ もちろん、失業給付の対象になるだけの雇用保険の加入期間が必要で、また、その期間がなければ傷病手当の対象にもなりません。 また、会社勤めが可能な状態であれば、生活保護も出ません。まずは仕事を探して、となります。 障害年金の対象になるのでしょうか？知りませんが疑問に感じます。
補足すると 給与が大幅に減額するための退職だと 給付期間が延長されたり 国保保険料が減額されたりと 雇用保険の需給金額以上のメリットがあります ありがたく面倒を見てもらうべきです
試用期間ですよ。意味が全然違っちゃいますからね。 単純には、病気で求職活動ができない、就労できない状態の場合は失業給付はありません。 ただ、軽作業ならできるとか、短時間のバイトなら、というような場合なら問題ありません。 もっとも、お勧めは退職せずに無給の休職にしてもらって健保の傷病手当金をもらう事です。 健保に1年以上在籍していないと退職後は出ませんから、籍だけでも残す事が必要になります。
面接迄を以て活動１回です(職安担当者との相談を１回とカウントする地域もあります)。但し、選考期間中は重ねての求職活動は必要無い為、前回の認定直前の求職～不採用通知～今回の求職～認定日と連続的であれば例外として求職1回でも可の場合もあります(空白が3日以内の場合等が該当します)。 地域により求人閲覧には安定所指導を附さない(求人検索に求職活動を認定するには安定所の指導が必要です)とか、面接以外は一切求職活動とは認めない(担当者との相談の時間が無い。機械的に紹介状発行だけを行い面接に進んだ場合は安定所紹介でも面接証明書を書いて貰う必要あり)とかの地域もあります。 特に東京23区内はほとんどの地域で面接以外不可とされてはいますが、神奈川県は検索で1回とカウントします。この場合「安定所指導求人検索:横浜」等記載してアンケートを添付すれば都内在住でも認めざるを得ません(出先でも求職活動をしていた証明ですから)。
一応労務士の先生は事務組合と云う組織を事務所内に持ちます。 従いまして加入喪失の手続き全般を事務組合に委任した場合には事業主も社会保険に加入可能です。 事業主の場合労災特別加入と云う方法があり、希望給付日額1000円当たり7300円の年間保険料で加入可能です(医療費担保なら7300円だけで構わない)。 雇用保険に事業主が加入した場合離職する=廃業か離婚(離婚しても尚雇用労働者として就労は可能)位ですが、こちらは普通は小規模企業共済(国営退職金共済)でカバーします。 従業員の退職金は中小企業退職金共済でカバーします。 青色申告の青色専従者実額控除を使うなら意味があります(青色実額控除には本人から源泉徴収する義務がありますから所得控除の対象です)。 基本的に事業主の労災は労災特別加入(7300円)の他に、民間損保の所得補償保険に加入してカバーします。こちらも会社加入(保険料会社損金)に出来ます。 年金は国民年金基金に加入するか、年齢進行で保険料が高いなら小規模企業共済を積み増してカバーします。
自分で決めて。結果をまっているよ。
仮に3月で離職票を受けていても「旧離職票の被保険者期間と新離職票の離職理由で受給資格を判定」しますから、やはり自己都合になります(通達変更により「任期満了は当然予期されるのだから会社都合とはしない」に変更されています)。 尚1ヶ月で離職した場合に、前の離職票しか出ないと云う可能性はあり(現場終了で解雇～再雇用とする場合)、これならば「新たに加入していない」から前の離職理由がそのまま通る可能性も微かにありますが…。余り期待はしないように。 ともかく次の仕事をきちんと斡旋して貰えるような仕事をしましょう。全てはそこからです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞派遣会社の制度では… 「派遣会社の制度」ではなく、「社会保険の制度」です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『gooベビー＞妊娠・出産でもらえるお金』 http://baby.goo.ne.jp/category/336 ＞派遣会社にて雇用保険に加入をしております。 ＞…出産手当金、出産育児一時金、育児休業給付金の３つが給付されるという認識で間違い無いのでしょうか？ 「厚生年金保険（＆健康保険）」にも加入されていれば、一般的には間違いありません。 「雇用保険のみ」の場合は、「育児休業給付金」と、現在加入されている「公的医療保険」からの「出産育児一時金」です。 「健康保険の被扶養者」「市町村国保の被保険者」の場合、「出産手当金」は、原則、支給されません。（要確認） （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『保険給付の種類―国民健康保険の３種類の給付』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_25.html --- なお、「社会保険制度」の各種優遇策も「現在進行形」で変わっていきますから、「最新の情報」の確認が欠かせません。 ただし、「縦割り行政」の弊害で、制度ごとに窓口がいくつにも別れているため、お世辞にも分かりやすいとはいえません。 ですから、まずは、勤務先の「社会保険の担当部署」で、「妊娠・出産・育児に関する制度」の概要を教えてもらうと良いでしょう。 ただし、担当社員の方がすべての制度に精通しているとは限りませんので、最終的には自分で各制度の窓口に確認したほうが良いです。 以下は主な制度と、その問い合わせ先です。 ・「出産育児一時金」：公的医療保険 → 各保険者（保険の運営者） ・「出産手当金」：公的医療保険 → 各保険者 ・「育児休業給付金」：雇用保険 → ハローワーク ・「厚生年金保険料・健康保険料の免除」 → 年金事務所（日本年金機構）、及び、健康保険の保険者 ・「個人住民税の徴収猶予」 → 居住する市町村（税務署は「国税」の窓口です。） 以下の資料にも説明があります。 『[PDF]育児休業や介護休業をする方を経済的に支援します-厚生労働省』（平成24年7月作成） http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 … ******* （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『人材派遣健康保険組合（はけんけんぽ）』 http://www.haken-kenpo.com/index.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞育児休業保険料免除制度』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ハローワーク＞雇用継続給付＞育児休業給付＞概要』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
大丈夫です。 その一週間分は計算に入れないと思います。 一年間勤務した方の最後の６ヶ月を対象に計算するはずです。 今やる事は悩んでないで 早くハローワークに相談に行く事です。
会社都合の離職理由で、とりあえず他社を探す前提なら失業給付金請求は可能です。 業務委託は個人事業です。開業「準備に着手した時点から」失業の状態とは言えない為、失業給付金が打ち切りになります。 例え短期のバイトでも就職活動する事が雇用保険を受ける絶対条件です。とにかくそれだけのやる気を見せる事が不可欠。 で「仕事の依頼が入った為」求職活動をストップ(採用証明書を書いて貰う)し、そこで就業手当は出ないから持ち越せる分は持ち越す事になります。
直前の契約書の更新に関する記載内容次第 　更新無し・・との記載があれば2Dのまま・・通算で12ヶ月以上の雇用保険の加入があれば給付制限無しで失業給付の受給が可能 　更新無し以外の場合・・異議申し立てをすれば2Cに変更可能（ハローワークの判断次第ですけど） 　　特定理由離職者に該当するので6ヶ月以上の雇用保険の加入で給付制限無しで失業給付の受給が可能
＃1です ＞ということは、例えば自己都合の場合だったら、5/18までに再就職したら60％もらえるということであってますか？それとも4/19～３ヶ月は抜きにして9/18まで大丈夫なのですか？ 　・所定給付日数がいつから始まるかと言えば 　　給付制限の3ヶ月が付かない場合は、待期期間7日間終了の翌日から・・給付期間になります 　　給付制限の3ヶ月が付く場合は、給付制限の3ヶ月が終了した翌日から・・給付期間になります 　・給付日数が90日なら、上記の各終了した翌日から30日目までに入社すれば（残りの60日分の）60％が再就職手当として支給されます 　・＞それとも4/19～３ヶ月は抜きにして・・・こちらが正しいです ・以下は追加です 　・給付制限の3ヶ月の期間中に入社した場合は、給付日数が90日なら、90日の60％分が再就職手当として支給されます 　・実際に再就職手当が支給されるのは、入社後1ヶ月以上経過後に一時金として支給されます 　　入社後1ヶ月経過後にハローワーク方で会社に貴方が在籍しているかどうかを確認してから 　　再就職手当の手続きをしますので、実際に支給されるまで時間が掛かります
雇用保険被保険者証は必要ありません。番号さえ分かれば良いので離職票に書いてある部分だけで充分です。 失業給付をすぐにもらいたいのでなければ転居先で手続きした方がスムーズです。 手続きが遅れれば給付開始も遅れます。退職から1年以内に受給が終了するスケジュールなら、受給できる総額は同じです。 必要なのは離職票、住所を証明するもの、銀行口座の分かるもの、認め印ぐらいだったと思います。
（１）の雇用保険の加入期間は30年ありますが （２）になった時から1年以内に再度雇用保険に加入しない場合・・過去の30年分はリセットされて０になります 現状の雇用保険の加入期間は（３）の1年間になります 　上記の場合の、給付日数は、通常で90日、 　　離職理由により、180日（45歳以上60歳未満）、150日（60歳以上65歳未満） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
> 高年齢求職者給付金は、もらえるのでしょうか？ ご質問文を拝読する限り、以降に書く理由により、受給できません。 > 67歳の時に、その別の会社と直接契約して、契約社員として働くことになりました。 ◎理由１「資格喪失している」 　この時点で、当初の派遣会社における雇用保険の被保険者資格喪失しているので、６５歳以上での新規資格取得（継続）は、法律で出来なくなっております。 　⇒６５歳に達する前から雇用されている者が、資格を喪失せずに引き続きその会社（適用事業所） 　にて６５歳以降も雇用されている時に限って、「一般被保険者」は自動的に「高年齢者継続 　被保険者」へ移行します。 　⇒その為、６５歳以降に資格を喪失した者は、例え１日も隙間も無く雇用されたとしても、 　「高年齢者継続被保険者」の資格を取得できません。 　⇒お尋ねの給付金は「高年齢者継続被保険者」に対する物なので、今回の退職では権利が 　発生しておりません。 ◎理由２「既に時効」 　給付の申請は資格喪失の翌日から１年間なので、６７歳で資格喪失している方は受給権が消滅しております。 　　http://www.venture-support.net/2007/05/post_15.h …
受給出来ません。 雇用保険は就労する「意思」と「能力」を有しながら「職業に就く事が出来ない」状態を「失業の状態」といい、失業認定とは日々の「失業の状態」の有無を認定する事を指します。 会社役員に就任した時点で、通常は雇用保険は失権となります(離職後1年以内に役員解任されても残りの期間は受けられない)。稀に労働保険事務組合に委任している事業主の場合には役員期間も例外として加入出来ますがこれも「雇用労働者兼務役員」を指し、労働者賃金部分のみが雇用保険の対象です。
＞雇用保険料が何の意味もない無駄な支出になってしまったことがどうしても納得できません。 結果論で話してはいけないと思います。 じゃあ、お聞きしますが、自動車保険をどう思いますか？年に数万円払って、車に乗る間ずっと払います。事故を起こさなければビタ１文返ってきませんけど。無駄な支出でしょうか？ 雇用保険は、仕事がなくなり、頑張って仕事を探しているのに見つけられない人への給付です。 専門学校に行く余裕のある人にホイホイ渡すものではないのです。 数十年も雇用保険を払い続けて来ても、自営業をするからと退職するとその後儲けがまったくなくても１円ももらえませんよ。 「保険」と名前が付く以上、払った金額が返ってくるとは思わないようにしましょう。 ＞雇用保険の手続きをしてるときに教えて欲しかった気もします・・ どこで進路変更するかわからないし、働き方によっては嫌でも手続きをしないといけません。 知らなかった事は誰かが教えてくれるという甘ったれた考えはそろそろ捨てましょう。 チーフだって雇用保険のエキスパートではないのです。 知らなかったから損をした。こんな話は社会に出れば腐るほどでてきます。 あなたが今回「無駄」にしたと思っている（実際は無駄じゃないですけど）金額はいくらですか？今の保険料率は0.5％くらいだったと思うので、せいぜい月に千円くらい、１年でも１万円強ではないですか？ 安くてよい勉強代だと思います。
ちょいと違うと思いますぜ。 まず基本としては、失業給付等を一切もらわずに、1年以内に再就職、雇用保険へ再加入した場合は、前職の加入期間が合算されます。つまり、A、B、Cの合計の期間加入していると見なします。 （加入期間5年ごとに給付期間が大幅に変わる） もっとも、短期なので大差はありませんけど。 そこで被保険者番号がどうなっているかも少し関係すると思います。 給付額は賃金と年令に応じて決定されますので、賃金が高い方が、たいていは、、、給付額も多くなります。 計算してみないと何ともなはずですが、A社の賃金だけが高かった場合、B,Cは無視した方が給付が多いかも？しれません。 逆なら合算した方が良いかも？しれません。 Aですでに受給権があるのでAとCだけとか、好きに組み合わせる事もできるかも？しれません。 合算する場合は通算しますので、独立して何ヶ月かずつもらう、というような事はできません。 被保険者番号が継続されて同じな場合は、勝手に組み合わせるのは難かもしれません。 最終の離職理由が自己都合の場合は3ヶ月の給付制限も付きますが、A社だけならすでに3ヶ月過ぎていますから問題ないはずです。 ただし、給付される限度は離職から原則1年以内となっており、手続きがあまりに遅れた場合は給付額全額をもらいきる事ができなくなります。（給付日数は90日でしょうからあまり問題にはなりませんが、、年令も関係します） 会社都合の場合は7日間の待期のみで給付が開始されます。 ただ、実際の支給日は毎月、職安の規定した日になります。
・会社が継続雇用制度を導入している場合 　従来の定年到達時に継続雇用を希望せず離職した場合は、一般受給資格者で給付日数は150日で給付制限の3ヶ月は付きません ・会社が継続雇用制度を導入していない場合 　労働者の継続雇用の意思の有無に関わらず事業主都合の離職扱いになるので、特定受給資格者で給付日数は60歳未満で330日、60歳以上で240日、共に給付制限の3ヶ月は付きません ・継続雇用制度は高年齢者雇用安定法の改正によるものです http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
＞促進手当を受ける場合 　・正しくは、就業促進手当・・内訳は「再就職手当」、「就業手当」 　・1年を超えて引き続き雇用される事が確実である安定した職業に就いた場合・・再就職手当が支給 　・上記以外は、就業手当が支給 　・その判断は、ハローワークが行いますから、ご相談下さい 　（注：上記の大前提ですが、給付制限の3ヶ月が付いていない場合です、 　　付いている場合は、ハローワークを通して居ることが条件に追加されます：ハローワークを通していないと支給の対象外になります）
会社から離職票はもらってください。退職後１４日以内に本人に渡すことになっています。 その会社では１２ヶ月以上お勤めになりましたか？働き始めて雇用保険をかけていた期間は何年でしょうか？ それによって給付の日数が決まります。出産により退職したようですが、給付は「仕事ができる状態なのに仕事がない人」に受ける権利があります。子育てしながらで大変とは思いますが、とりあえず離職票をもらってハローワークで登録してください。
雇用保険は受給資格のある人が退職後に次の職を探している間に一定期間受給できる制度です。 再就職するつもりが無い人は受給できません。 受給期間中にアルバイトをする事は出来ますが、その分受給額が減額されます。 もちろん届けなければ不正受給になります。 雇用保険制度についてはこちらを http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%87%E7%94%A8% … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
状況次第では、問題になるかもしれません。 失業給付の受給を受けるということは、就職活動をしているということになるでしょう。 そのさいに、すでに就職先が決まっていて、あえて雇用開始日を給付終了後にしているとなれば、失業給付の考え方に矛盾を生じることに案るでしょう。 就職活動はするが、失業給付期間が終わっても決まらなければ、前職と同じ会社に再就職をした。というような場合には問題ないかもしれません。 ですので、失業給付の手続きの際の認定日に報告する就職活動に虚偽の内容が含まれるようなことをすれば、不正受給でしょうね。 窓口の人は、失業給付のプロです。一度退職した人というのが制度理解せず、ただもらってから再度入社するということで安易に考えていれば、問題が出るかもしれませんね。
ちなみに・・・・ どうせ話するなら「育児休暇」の事も話しては？ 会社を辞めず「産後56日」以降を「育児休暇」とする方法。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10843/ 雇用保険法で決められていて最大1年6ヶ月貰えます。 但しその間「雇用状態」が必要。 会社負担は「厚生年金・雇用保険・社会保険」 この分を了承して貰えるなら「育児の間手当てが貰える」ですわ。 ただ一つの欠点。 育児休暇後の「退職」では失業給付金が今の半分になる。です。 これもご参照になっては如何でしょうか？
自己都合ですと1年以上かけてないと失業保険はもらえません 半年以上でもらえるのは止むをえず倒産や解雇に限られます ただ今回お辞めになったパートのお仕事以前に半年以上入っているなら 合計で1年になりますのでもしかしたらもらえるかもしれません 一度ハローワークへ確認したほうがいいでしょう ただ自己都合ですと給付が3ヶ月間の待機期間を得ないともらえませんので 実際に振り込まれるのは3ヶ月先になります
失礼 派遣会社が契約更新を打診しても 労働者が断ったときは自己都合です ただ、転居により就労が困難の場合は 会社側との話と別に会社都合と同じ対応をしてもらえるので あらかじめ、ハローワークに相談してください
> ６０歳定年になったら失業保険の受給を受けて少しのんびりしようと思っていたのですが 制度上、働く意思を示さない（一定期間ごとに規定回数以上の就職活動実績を示す）と給付されません。 > 先日、友人より６０歳定年は失職するのが最初から分かっているのだから失業保険の受給資格は > 無いのでは？と言われたのですが本当ですか？ それは何かの間違い。 他方も書かれて居りますが、定年退職は「会社都合」による雇用保険被保険者資格の喪失。 資格喪失後にハローワークで手続きを行い、説明会に出席し、上で少し書きましたが一定期間ごとに就職活動の実績報告を行うと、失業の認定がなされ、忍耐された日数分の給付額が後日指定口座に振り込まれます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … > では、５９歳１１ヶ月で自己都合退職と、どう？違うのでしょうか? ａ　５９歳１１ヶ月で自己都合退職すると 　１　給付日数は１５０日 　２　３ヶ月間の支給制限（ハローワークで必要な手続きをした日の７日後から起算する）が課せられるので、失業等給付（所謂「失業保険」）がもらえるのは、退職日の翌日にすぐ職安で手続きしても、退職後４ヶ月目頃からとなる。だからと言って、受給可能期間［１年間］が３ヶ月若しくは４ヶ月延びるわけではないから、ハローワークへ初めて手続きをしに行く日が遅いと、貰える物も貰えなくなる。 ｂ　６０歳［誕生日］以降に会社規定による定年で退職すると。 　１　給付日数は２４０日 　　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　　　↑　ここで表示される最初の表で「６０歳以上」と「２０年以上」が 　　　　　交差するマスを見てください。 　　　※会社の規定により、６０歳到達日前（例えば５９歳１１ヶ月と２０日）に 　　　定年退職するのであれば、３３０日になります。 　２　全員に課せられる「待機７日」はあるが、３ヶ月の給付制限は課せられない。 　　　尚、１日でも早く給付金を受け取る為には、会社経由で渡される離職票を可能な限り早いタイミング（注）で受領し、時間が許せばその足でご自身の住所地を管轄するハローワークに出向くとよいです。 　　　（注）方法としては 　　　　・手続き完了したら会社に受け取りに行く。 　　　　・会社の事務担当者が手続きに行く際に同行する。 　　　　・事前に大凡の時間を会社の事務担当者と約して手続きが完了後にハローワークで落ち合う。 　３　ご質問者様の「少しのんびりして」と言う意向のみを尊重した場合、本来は『退職日の翌日から１年以内』となっている受給期間を２年間に延長し、最初の１年間程は受給せずに預金等で好き勝手に生活する事も可能。 　　　http://www.1sitsugyou.com/method/teinen.htm 　　　http://senior.ojaru.jp/employment/basic.html
> 雇用保険に継続して加入しますが賃金が今より７５％以下になります。 > この場合、高年齢者雇用継続給付は受給できますか？ > 受給できる場合は、６０才到達時の賃金か、転職直近の６ヶ月間の賃金の平均なのか教えてください ちっとご質問文の意味が理解できないので・・・変な事を書きます。 「６０歳到達時賃金」が現在の勤め先を経由して既に提出（決定）されているのですよね。 お尋ねの給付は「６０歳到達時賃金」と比べて、再就職先（雇用保険の被保険者資格取得している事が大前提）の賃金が７５%未満に低下した場合に支給されます。 ですので、ご質問文を拝読する限り、受給可能と判断いたします。但し、低下後の賃金額が規定額以上であれば、受給はできません。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
病気を理由に退職されれば、雇用主もトラブル防止や説明根拠のために、診断書を求めることでしょう。 雇用主からすれば、赤の他人であるあなたがたが労災などを求めてくる可能性も不安要素ですからね。 生命保険などに加入していませんか？入通院で保険金が出るものもあります。保険会社は常に加入者を見張っているわけでもありませんし、保険金を出せば損ですから、保険会社から手を差し伸べてくれることを期待できませんからね。 社会保険加入であれば、傷病手当金の給付申請が可能な場合があります。ただ、条件が厳しく、在職中の欠勤等で給与が減少したりしている分を申請し、一定要件を満たしている場合にかぎり退職後も支給してくれるのです。 雇用保険加入でしたら、失業給付の申請も可能かもしれません。しかし、傷病手当金の申請が働けない部分に対するものであることから、働きたくても働く場所が見つからない失業給付とま逆のものとなりますから、両方もらうことはまず無理でしょう。失業給付も状況次第で待機期間もなく支給される可能性があります。失業給付などについても、勉強されておく必要があると思います。これは、役所側も税金や保険料という形で預かったお金をいい加減な審査で出すことは出来ませんし、不正受給などを防ぐために厳しくなっていることでしょう。あいまいないい加減な言葉を使うと上げ足を取られ、知らずに不利益を受けるかもしれません。そして、申請窓口などで同情を得たとしても、公務員などは聞かれていない優遇制度などを教えることは出来ませんからね。 住民税が給与天引きなどで納付しているような場合には、退職後に直接納付に切り替わります。所得税の天引きは概算天引きで前払い要素がありますが、住民税は過去の収入に対するものを分割払いしていることから、退職後に請求されることで、生活ができなくなるような人もいます。注意しましょう。 社会保険加入者が退職すると、一般に国民健康保険に切り替えることでしょう。国民健康保険も住民税と同様に過去の収入に応じての保険料となるため、収入が減った無くなったのに十分な収入があるものと計算され、保険料が払えないなどということにもなりやすいことでしょう。 社会保険の健康保険については、任意継続という制度があります。多くの人は給与天引きの保険料の倍額などと言われますが、限度額もあります。そのため、制度が異なり、計算方法が異なる二つの健康保険だけでも、単純比較が行えません。任意継続には加入手続きに期限がありますし、堕胎にも条件があります。退職後速やかに保険料試算等をしてもらうことをお勧めします。 住民税・国保・国民年金などでは、失業理由等により免除などが受けられる可能性もあります。 その他の制度も、あなた方の環境によっても異なると思います。いろいろ調べられることをお勧めしますね。
＞この受給額の計算方法は正しいでしょうか？ 正しいです。 ＞基本手当日額の算定方法（特に上限）について、「職務業績を向上させていくら高額な報酬を得たとしても、失業時の受給保険額は7,155円ｘ30日=214,650円しかもらえない」という点が正しいのか否か、 正しいです。 要するに生活できる最低限ギリギリしか出さないと言うことです、そんなに十分出したらみんな早く仕事を決めようなどと思わなくなりますから。
＞退職までの1年８ヶ月を休職していたのですが 　・休職理由が病気・けがによる場合 　・その1年8ヶ月以前の2年間に12ヶ月以上雇用保険に加入していたのなら、失業給付の受給は可能です 　・退職後も速やかに働けない状態なら、失業給付に関しては延長扱いで（働ける状態になってからの支給になります：医師の診断書が必要） 　　（失業給付の申請は受理されるが、支給はすぐされず、後日働ける状態になってから支給される） 　・退職後速やかに働ける場合は、通常通り失業給付が支給されます 　　（休職が病気の場合は、医師による完治・就業可能等の診断書が必要です） 　・詳細についてはハローワークにお聞き下さい
No５です。お礼文のご質問については他の方の回答どおりです。 ＞離職の日の翌日から起算して一年を経過する日までに この「離職」とは○○会社を辞めたとき、すなわち★★会社に変わった平成１７年です。それから１年以上経過していますから、折角の高年齢者云々の資格は消滅しています。 それより、元に戻りますが、 ★★会社に変わったというが、○○会社はどうなったのかです。 もし、○○会社が★★会社に吸収合併のようなことなら、労働者の地位や権利は新会社に承継される、つまりお母さんの被保険者資格はそのまま継続される余地があったと思われるます。 ただし、その場合でも新会社として所定の雇用保険事務手続きが必要です。それをしていない、つまりお母さんの被保険者資格は継続の手続をしていないのなら、ハローワークで相談するのは意味があるのですが。 まあ、★★会社は大きなまともな会社のようですので、まさか手続を怠ったとは考えられませんが…。 やはり○○会社は事業を廃止したのですかね。
大丈夫ですよ。 労災保険は怪我が治るまで補償してくれます。この場合、治るとは元通りになるだけではなく、これ以上治療をしても効果がない、つまりこれ以上は良くならないことも含まれます。 さて、治療代は引き続き病院に払ってくれます。 休業補償は、治療のため就業ができなく賃金がカットされた時間は支給されます。例えば、通院に要する時間は欠勤するわけですから、その分は休業補償されます。 安心して治療を続けて下さい。
「週20時間未満に減少」した事を理由とした離職票交付・申請により、高齢者継続雇用給付金(60日)は受給可能です。当然在職中と明記したアンケート・認定申告書を提出して規定の求職活動をする必要はあります。で、現在働いている会社とは別の会社で空白を埋められた場合には、当然支給終了となります。年齢に関係無く老齢年金と雇用保険の併給は出来ません。 ただ雇用保険は明らかに額が低く、老齢年金を受けながら働く方が有利かとは感じますが。
>例えばＰＣで検索して気に入った場所があって担当者と相談したり、面接日を決めるというようなことであれば1回とみなされるのでしょうか？ みなされます。 >もしくは、ただハローワークのＰＣで検索しただけでは1回とは認められないのでしょうか？ みなされません。 閲覧だけでは、ダメです。 あくまでも、相談窓口で就職についての相談、若しくは紹介をされる場合です。これは、諸事情ありますが、紹介に至らないケースも含められます。 窓口で相談すると、「雇用保険受給資格者証」に面談日と内容が、窓口担当者より記載されます。これをもって、求職活動となります。
私的な都合で退職した場合、3ヶ月の待機期間があります 雇用期間が6ヶ月あればだと思います 今回は、会社の都合とありますので、自己退職に当たりませんので、手続きから2週間で1回目の給付になろうかと思います あくまでも、会社側が会社の都合と書類を書いてくれる場合です おそらく、雇用保険の手続きは、発行から一年間有効だったような 退職した時、例え短くても、失業保険の書類は受け取って下さいね 金属年数+年齢で給付日程が決まると記憶しています 詳しくは、最寄りのハローワークへお尋ね下さい
退職後家庭に入る場合（今後勤めることはない）は失業給付金は支払われません、 それを回避するために、病気・出産などで再就職ができない場合、 退院・出産後も務める気がありますよと意思表示をするのが受給延長の制度です。 最大で４年間延長できますが受給期間満了日に何もアクションを起こさなかったということは 働く意思がないとみられ自動的に資格はなくなります。 「雇用保険の失業給付受給資格者のしおり」を一読ください。 但し書きに、手続きができまなかった、重大理由によっては延長できる場合がありますと ありますので早急にハローワークに相談しましょう、ただ内容からするとむつかしいと思われます。
現在の会社の離職票、あと前職（2012年8月に退職した会社）の離職票を一緒にハローワークに提出すれば問題有りません
日付の書き方はそれであっていますが、離職日の翌日のすぐ下の行は 　月　日～離職日となっていませんか。 その際は２月２０日の記載は不要です。 また、期間は８欄には賃金支払い基礎日数が１２か月表示されるまで 記載することになっていますので、１０欄もそれに合わせて記載して 下さい。
ハロワに勤める友人から聞いた話です。ただし、もう何年も前に聞いたことですのでいま現在は分かりません。 毎年、不正受給が発覚してペナルティを受ける方は必ずいるそうです。 そのほぼすべてが「一般の方からの通報」での発覚だそうです。 身内、友人・知人、仕事をもらった先、またその関係者などなど、その人が求職者であることを知っている人はすべて密告の可能性があると考えるべき、と言ってました。 そして通報を受けた場合は必ず調査を行うようです。 国税ではないので預金などは調べる権限はないと思います。 ただ働いたのであれば勤め先から源泉税などが納められてますから、税務署との連携ですぐに分かると思います。 逆に言うと水商売などで取っ払いで給料もらった場合は調査が難しいでしょうね。
求職者支援制度に関してのリーフレットは下記です http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/kyushokusha_sh … 上記に次の記載があります 「在職中（週所定労働時間が20 時間以上）の方、短時間就労や短期就労のみを希望される方、老齢年金の受給者の方などは、原則として特定求職者に該当しません」 原則とありますので、一度ハローワークに相談された方がよろしいと思います
> そのような状態で、書類を提出せず、会社側へは > 書類を紛失した等の旨を伝えるとどうなりますでしょうか。 そのような虚偽は迷惑千万！未加入（番号が存在しない）であることを伝えてください。 何故か？ 会社によって異なりますが、次の何れかが生じます 　ａ　会社の担当者が職安で被保険者資格取得手続きを行う際に、本人の履歴書や公的身分証明書のコピーを添付し、窓口で「この人は被保険者証を紛失したといっているので、番号問い合わせをお願いします」と申し出て、職安側がデータベース検索を行う。 　　　⇒番号が無いことが判明 　　　　⇒無駄な確認で時間をロスさせられた上、採用した社員に 　　　　だまされたと言う事実にたいして抱く感情を考えれば 　　　　判りますよね 　ｂ　被保険者番号があるというのであれば、被保険者証紛失に対する本来の手続きである「再発行」を本人が行うように指示し、被保険者証が交付されるのを待ち続ける 　　　⇒番号が存在しないのだから、再交付されることはない 　　　　⇒会社から指定されめた期限になって「実は・・・」と 　　　　言うくらいだったら、最初から言って置けば迷惑を掛けない。 > その後の手続きでも加入が確認できなければ、特段なにもなく > 新規加入扱いで雇用保険の加入手続きを会社がしてくれるのでしょうか。 雇用保険の被保険者資格取得手続きは問題なく行えます。 > 未加入であった旨をつたえないで対応した場合、 > 会社側でそれが分かってしまうのか、もしくは姓が変わったことが要因だろうか、 > なぜだろう程度になるのかなど、どのように手続きが進むのか知りたいと思っています。 １ 上に書きましたように、番号を１回も取得していないのであれば、今回が新規であるということは、職安窓口での手続きの流れでバレます。 ２　婚姻による姓の変更であれば『旧姓の被保険者証を持っている』と考えます（少なくとも私は）。上に書いた２つの方法のどちらであっても、番号をもっているのであれば確認可能なので、職安側が『まあ～いいか』とはなりません。 　　⇒「窓口で番号確認」を行った場合、当然に職員は「結婚して姓が変わっていますよね」と 　　聞きます。 ３　手順の大まかな流れは上の方で書いた心算なので省略いたします。
その短期派遣で雇用保険へ加入しなければ、現在の離職票での手続きになり、直近残業45時間以上と見なされると思います。派遣で雇用保険へ加入し、その期間も合算するなら該当しなくなるかと。合算せず、前職の離職票だけであれば該当と思います、たぶん。 ただ、いずれにしろすぐに給付を受けたい訳ではないので、給付制限を気にする意味はないと思います。加入期間や年令によっては給付日数に影響する事も場合もありますが。 留学する前、派遣から離職してすぐに失業給付の手続きを取り、7日間の待期だけ完了させて留学すれば、留学中に3ヶ月の給付制限を完了する事ができるでしょう。3ヶ月間は1度も職安へ出向く必要はありませんし、その後も認定日に出なければ給付が先延ばしになるだけの事で特に問題はありません。しかし、最終的な給付は手続きに関係なく離職日から基本1年までなので、あまり延びると全額の受給はできなくなります。 2、関係ありません。不正受給以外に職安が問題にする事柄はありません。
2月19日の認定日と言うのは、職業訓練は関係なく、ハローワークの受給者説明会で指定された認定日ということでしょうか？ 職業訓練の場合、受講者の認定日がばらばらだと処理が煩雑になるので、みんな一緒の日にするはずです。 私が職業訓練に通っていたときは、名簿の横に印鑑を押すことで認定日の代わりになっていました。 認定日をまとめるために、前回の認定日から入所日前日までの給付金を清算して振込みがされたと思いますが、入所日までは給付制限がかかっていたのですよね？ 通っているのがポリテクなら施設内に職員室があるので窓口ですぐに聞けると思いますが、委託の訓練ならハローワークで確認するのがいいと思いますよ。 >先程銀行で確認しましたら2月15日に職安から振り込まれていたので認定日より前に振り込まれるということはあるのでしょうか。何かの間違いなのか不安です。 認定される前に振り込まれるなんてことはないとおもいます。 何か説明を聞き漏らしてるとかでしょうか。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１、扶養に加入するのが先か？失業保険の受給延長手続きが先か？ 「それぞれの届出の期限を確認して速やかに」となります。 なぜかと申しますと、「税金」「健康保険」「年金保険」「雇用保険」すべて別の制度だからです。（いわゆる「縦割り行政」です。） ですから、 ・「健康保険の被扶養者の届出（→保険者）」 ・「国民年金の第3号被保険者の届出（→年金事務所）」 ・「雇用保険の各種届出（→ハローワーク）」 という具合に別々に行います。（「被扶養者」と「3号」については、事業主経由になります。） 『失業給付金の延長措置』 http://baby.goo.ne.jp/member/special/04/o/08/ 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ＞２、失業保険の延長期間中に扶養に加入できるのか？ これは、「保険者（保険の運営者）」次第です。 「被扶養者の認定（資格審査）」の基準は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 （ＳＧホールディングス健康保険組合の場合）『被扶養者に関するQ&A』 http://www.kenpo.gr.jp/sgh/qa/qa_hifuyosha.htm ＞３、扶養加入手続きに必要な書類が会社から届くまでの間、保険＆年金は未加入のままなのか？ 「社会保険」は未加入（無保険）になることはありません。 必ず、「職域保険」か「地域保険」の加入者となります。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「職域保険」の健康保険の資格を喪失すると、【法律上】は、自動的に「市町村運営の国民健康保険（市町村国保）」の資格を取得します。 ですから、「資格喪失」から「14日以内」に市町村に届け出ると、「療養費」の支給対象になります。 「被扶養者資格の取得」が速やかにいかない場合は、市町村の窓口でその旨を伝えます。（通常は、問題ないように対処してくれます。） 『療養費とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/_1_36.html 『河内長野市＞国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 もちろん、加入中の健康保険を「任意継続」することも可能です。 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html ---- 「国民年金」については、「厚生年金を脱退（資格喪失）」すると、「1号」か「3号」へ種別変更が必要になりますが、速やかに「3号」の資格を取得できない場合は、「1号」への種別変更を行なっておくべきでしょう。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『会社を退職した時の国民年金の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第1号の資格取得の手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞後に保険料を請求されるのか？ 「健康保険」「年金」の保険料は「日割り」はありませんので、原則、「月をまたぐと」保険料が発生します。 『葛飾区＞月末の最終日に国民健康保険に加入したのですが、1日しか加入していないのに1か月分の保険料がかかるのでしょうか。』 http://www.city.katsushika.lg.jp/faq/690/691/004 … ※末日退社の場合、「国保」の資格取得日は「翌月1日」です。 『日本年金機構＞Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>保険料は、資格喪失日が属する月の前月分まで納める必要があります。 ＞４、扶養家族になった場合、旦那の給料からいくら差し引かれるのか？ 「健康保険の被扶養者」が増えても（被保険者の）保険料は変わりません。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 「国民年金の第3号被保険者」も保険料は年金制度から拠出されますので、配偶者（2号）の保険料負担はありません。 ＞配偶者手当はどのくらいあるのか？ 会社が支給する「配偶者手当」や「扶養手当」は、「上乗せの給与」ですから、支給がない会社もあります。 「支給の有無・金額」については、「就業規則（給与規定）」によって決められています。 ＞５、現在まで年収が１８０万円くらいなのですが失業保険を受給するといくら位収入があるのでしょうか？ これは「ケース・バイ・ケース」なのでなんとも言えません。 「失業給付　試算」などの複合検索で「シミュレーションができるサイト」がみつかりますので参考にしてみてください。 ------ （参考情報） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『協会けんぽ＞健康保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/11,0,44.html --- 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『調布市＞解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
失業保険の延長手続きはなされてますか？ してないのでしたら～ 無理だと思います。。。 一度管轄のハローワークに お尋ねください。。
第一に、再就職手当申請時点で未定であること。 第二に、勤務先に確認された時点で、勤務実態があり、本人から退職するという意思表示が勤務先に示されていなければ、 （その時点での本人の内心がどうであれ）勤務先は、当該人物が勤務し、継続する意思があるものという回答をするでしょう。 それによって、再就職手当の給付が決定されます。手続き上、何らの不備、不正はありません。 決定後に発生した事象によって決定が覆ることはないでしょう。 全日制専門学校に通うという選択肢を排除することはできません。 本人の精神衛生上好ましくないと思うのであれば、再就職手当申請を撤回するということも可能でしょう。 が、再就職手当を受給するということは、雇用保険に加入していた結果生じる当然の権利です。 また、再就職手当申請あるいは受給後に、自身の将来のために全日制専門学校に通うという選択をするのも自身の自由です。 その選択の結果はあなた自身が受け止めることであって、役所が口出しできることではありません。 専門学校生となっても、アルバイトを続けられる可能性もありますし。
他の回答では、社会保険を一緒に回答しているようですね。 制度の異なるものですので、別に書かせていただきます。 雇用保険の手続き日ではなく、資格喪失日・退職日がどのように手続きをされているかが大切でしょうね。 雇用保険の手続きで必要な書類として提出する書類がどのようになっているかですね。 雇用保険被保険者証を提出すれば、就職時に作成される書類のため、離職日などの記載はありません。新しい勤務先では、雇用保険の番号だけが知りたいので、用が足りてしまうことでしょう。 これを離職票などを提出することとなれば、離職日の記載もされていることになるでしょう。 いくら手続きが遅くなってしまったとしても、後日ハローワークなどのチェックで間違いがあれば会社は指導を受けることになりますし、離職日をごまかせば、離職票の給与の支払いと矛盾が生じてしまうことでしょう。 それに、喪失手続きが偶然再就職の後だったから良いですが、あなたの再就職が10月だったら、再就職先での手続きが重複期間となり、問題になってしまうことでしょう。 このようなことから、前職の会社がごまかすようなことをするとは思えず、手続きが遅れただけであり、離職日などに変化はないと思いますね。 しかし、雇用保険番号が複数存在していないかの調査を同時にハローワークが行います。会社の担当者次第では、あなたの履歴書を見せることで、整合性をハローワークがとることもあります。雇用保険関係の書類には、あなたの連絡先がありませんので、不明な点は、会社の電話であなたに問い合わせが来ることになるでしょう。通常そのような電話は会社経由でかかってくることはまずありません。もちろん、経歴詐称ですので、そのようなことをする人を何度も採用していなければ、不思議に思われることでしょう。そのような際に就く嘘というのは怪しまれます。 バイトからバイトで細かい手続きやチェックなどしないと思います。特にアルバイトなどと弱い立場であれば、さらに弱い部分をつくるべきではないと思います。経歴詐称は、給与査定などの人事査定にも影響する重要なものです。最悪、採用の取り消しや解雇などにつながるかもしれません。 ばれるばれないでなく、不正は考えないことです。 社会保険（健康保険・厚生年金）の完備で、要件を満たすバイトであれば、社会保険制度にも注意が必要です。また、このブランクの期間が原則国保と国民年金となりますので、その手続きなどで離職票などぉ利用することになります。国保などをいい加減に考える人の中には、保険料がもったいないなどの理由で手続きをしない人も多いでしょう。しかし、これは法令に反し、本来加入すべき期間の保険料を強制的に徴収を受けることにもつながりますので、注意が必要でしょう。
役所の「生活支援課」へ。
派遣会社に退職証明書の記載をお願いしましょう。 １年半前の勤務という事は、現在、住民税の納付があるとすると納付書納付ですよね。 特別徴収は給与天引きのことなので、特別徴収していませんを選べば良いと思います。 という事なので、「とりあえず退職証明書を送って貰えばいいですから」という返答 だったのだと思います。
・株式会社エクソダス・プロジェクト 　厚生労働大臣許可番号 職業紹介事業：13-ユ-304824 http://www.jinzai-bank.net/bank_5.cfm/branchid-1 … 　なので、＞職業紹介事業者（安定所、厚生労働大臣の許可、届出を受けた職業紹介事業者）に該当すると思いますので、問題ないと思われます 　一応、ハローワークに確認を取られた方が確実です 　問題がなければ普通に再就職手当の支給対象になります ・支給要件等の詳細は下記を参照 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
大丈夫ですよ。 退職後1年間の間に申請して貰うシステムですから・・・ 取りあえず近日中にハロワに行って「説明会」の指定を受ける。 その後認定日のスケジュール教えてくれるので4週に1回認定を受ける。 既に3ヶ月経過してるので、仮に300日支給であっても最大270日分しか貰えません。
退職前の6ヶ月間（ボーナスは含まず）の総支給額を180で割り 1日当りの賃金（賃金日額）を計算します。 6ヶ月が180日でも183日でも関係なく180で割ります。 1ヶ月に11日以上あれば算入されます。 労働日数が10日以下の月は計算に入れません。 有給休暇も労働日数（賃金支払基礎日数）にはいります。 早退で1時間しか働かなくても労働日数に入ります。 心配されるように働いた日数が少ないと賃金日額が少なくなります。 もらえる金額は賃金日額の75％くらいが目安になります。 計算式は面倒なので下記のサイトなどで見るほうがわかりやすいと思います。 ご存知かもしれませんが、自己都合退職ですと3ヶ月の給付制限期間があります。 ハローワークや社労士のＨＰのほうがこのサイトよりも詳しくわかると思います。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html
寧ろ週３日なら雇用保険に加入してもらい支給差し止めにする方が有効では。で、３ヶ月経過したら任期満了を理由に離職するのです。失業給付金は雇用保険に加入する場合は支給が差し止めになりますから、一旦止めてしまうのです。 当然就労期間が明けた時点で離職票を書いて貰う訳ですが、この離職理由は再度の受給にも、また新たな受給資格が成立した際にも利用されない(再度の受給なら支給停止が執行済みだし新たな受給資格成立の際には「直近の離職理由」が適用される)のです。勿論就労中でも次の常用就職先を探して検索するのは自由です。 繰り延べの利点は再就職手当にあります。受給繰り延べになると一旦手続きが止まりますから支給残日数は持ち越しになります。当然再就職手当の受給要件は持ち越した残日数にも適用ですから残30残す事は意外と大きいです。 尚部分就労部分失業にすると「就業手当を請求しないなら全部不認定」処分をして来ます。これは明らかに損。せっかく声を掛けてくれたのです。3ヶ月を被保険者期間にして貰う事は次の再就職先が残念な結果となった際にも有効です。
本来なら、契約内容変更で契約、平均しても週20時間に達しないので、雇用保険は対象外になりますね 雇用契約の変更がないので（契約上は雇用保険に加入）そのままなのでしょうが、実態が相違しますから 実際の判断はハローワークで行うことになりますね ＞実際問題、上記のような勤務状態だと、失業保険は支給されるのでしょうか？ 　・ハローワークの判断次第 　・ハローワークに匿名で確認されたらいかがですか
キャバクラって、どのような契約だったのでしょうか？ しっかりとした雇用契約や請負契約などを結んでいたのでしょうか？ 多くの風俗関連のお店は、いい加減な事務処理をしていることもおおく、そこで働いている人たちもアバウトな取り扱いをしていることも多いでしょう。 給与なのか、それ以外の収入なのか、しっかりと契約が区別され、その証明書類の類を渡されるようなところであればばれるかもしれません。しかし、そのような事務処理をしていないようなお店であれば、ご友人がそこで働いたかどうかを知ることも、証明することもできないのではないですかね。 そのようなことになったのは自業自得と考え、ばれたときに考えるでよいのではないですかね。 ですので、そんな非常識男には、どうぞばらしてください。処罰を受けたら、共同で不正を働いた人として、あなたの個人情報も伝えることになります。とでも伝えてやればよいでしょう。 そして、ばれなければラッキーで、ばれたら勉強代として払えばよいだけです。 嘘をついて逃げ切れるかどうかはわかりません。怪しいお店でいい加減に数カ月働いただけであれば、嘘も通用してしまうかもしれません。うそも、受給後に働いたと言いきれば、働いていたとお言う店での処理が正しいかどうかも怪しいかもしれませんしね。 怪しいものをごまかしても、正しても、証拠という証拠も怪しいものでしかないようにも思います。それをどうつくろうかは、ご友人次第ではないですかね。
前の会社がどんな会社かわかりませんが、よくある話です。恐らく手続が面倒なのでしょうね。 辞めるときに離職票の発行を請求していないと、こうなります。本人が要ると言わないものをわざわざ手間隙を掛けることはする必要がありませんから。あとから、やっぱり要ると言っても期日が経っていますからね。 この場合は、前の会社の管轄のハローワークに出向き会社が手続をしてくれない旨訴えることです。じっと待っていてもここに聞いても埒はあきませんよ。
気持ちは分かりますが、他人のことをことさら問題にするのは避けた方がいいと思います。あなたにとって何も得ならないのですからね。 恐らく、Aさんの雇用保険の資格を喪失したら、1年以内に退職しない限り今までの分が全てパーになるからこのまま不正な継続をしているのでしょう。 ただし、Aさんが辞めて給付申請時にバレルかも知れません。過去6ヶ月の賃金支払い状態や勤務日数などを報告するのですから。 黙って放っておきましょう。 もし、どうしても気が収まらないのならハローワークにチクルしかありません。役所は会社が報告しない限りAさんのこと分かりませんからね。なお、会社が報告（Aさんの資喪失のこと）しなければ「六箇月以下の懲役又は三十万円以下の罰金」ですが、今まで適用された話しは聞きません。
＞１． 　・自己都合の場合、ハローワークで失業給付の申請をしてから（その日から7日間が待期期間：給付はありません） 　　その後、給付制限期間が3ヶ月付きます：給付はありません 　　その後、給付期間に入ります・・認定後最初の失業給付が行われます・・ここまで申請から4ヶ月＋αです 　・会社都合の場合は、待期期間終了後、給付期間に入り・・以後上記と同様・・ここまで申請から1ヶ月＋αです 　　（αは認定日から実際に失業給付が口座に入金されるまでの期間です・・1週間以内見て下さい） 　・給付日数（失業給付の出る日数）が違ってきます 　　　自己都合・・90日、会社都合・・30歳未満：120日、30歳以上45歳未満：180日 ＞２． 　・下記の理由なら、会社都合と同等の扱いになります（特定理由離職者） 　　「(3) 父若しくは母の死亡、疾病、負傷等のため、父若しくは母を扶養するために離職を余儀なくされた場合又は常時本人の介護を必要とする親族の疾病、負傷等のために離職を余儀なくされた場合のように、家庭の事情が急変したことにより離職した者」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞３． 　・＞辞めてから１年くらいは、スキルアップのため、仕事に就かないで勉強をしようかなとも思っております 　　自分で専門学校等に通うのなら、（通学は）失業給付の対象になりません・・給付されない 　・職業訓練等であれば、その訓練を受けている期間は（3ヶ月、6ヶ月、1年等）訓練給付（呼び方が違うだけ）を受けられます、1年コースだと給付日数が90日でも1年間給付されます（給付制限期間中でも入入校可能） 　・職業訓練機関・コース検索 http://course.jeed.or.jp/
＞この場合は5月まで働かないと1年間働いたとみなされないのでしょうか？ 今のままでは、「5月1日～」で判断されます。 「雇用保険」は「労働者本人」ではなく、雇用主（事業主）の届出によって加入手続きが行われるからです。 しかし、入社時点で「加入させるべき」だった場合は、きちんと「加入すべき日」まで遡及することは可能です。 詳しくは、「ハローワーク」で「自分の場合はどうなのか？」を相談されてみてください。 ちなみに、「ハローワーク」は、（事業主に対して）保険料の強制徴収まではしてくれませんので、「事業主」が応じなければ遡及はできません。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … （参考情報） 『[PDF]2 年を超えて遡って、 雇用保険の加入手続ができるようになりました。』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ----- 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『労災保険とは』 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx >>保険料は全額事業主負担とされています。 『［PDF］【労災保険】に未加入の事業主に対する費用徴収制度が強化されます』 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2005/09/dl/h0920-1a … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
まずこういうことはハローワークに聞きましょう。 私は全てハローワークに聞きましたよ。 どう考えても経験者やちょっとした専門家より ハローワークの人の方が詳しいです。 場合によっては地域差があっても、それも教えてくれます。 それに、もし、ここで答えを得られたとして、それが正しいかどうかなんてわかるんですか？ わかるんでしたら自分で調べた方が早いと思いませんか？ ちなみに答えは、就職が決まった時にまず連絡しないといけません。 期日は就職日の前日から1ヶ月以内。 なので給付金は就職の前日分まで、その連絡でハローワークを訪れた時に 最後の振込み手続きを行います。 その振込み手続きを行ってから、いつも通り数日で入金されます。
https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 微妙なところですが、更新の可能性がある契約で、労働者が更新を希望したにもかかわらず更新されなかった場合は、3ヶ月の給付制限はありません。 労働者の希望で更新しなかったのなら、これは自己都合扱いで給付制限が付きます。 また、1年ぴったりだと、退職日によっては受給資格が発生しない場合もあります。 退職日から遡って、賃金支払日が11日以上ある月が12コマ（特定理由なら6コマなので、まず問題無し）以上必要です。 毎月16日出勤していれば大丈夫なハズですが、念のためにカレンダーで確認して下さい。
自己申告です 申請者本人または同居配偶者等が保有する事前審査申請日の残高が50万円以上である全ての預貯金通帳または残高証明（直近1カ月以内に交付されたもの）・・を添付書類として提出します
そのアルバイトで失業保険の給付を終了させるつもりなら、「勤務を開始する日の前日」 失業保険の給付を継続するつもりならば、給付申請書の給付対象日から勤務した日を除外する （日数が多いようだと指摘を受ける可能性はあります） 今日にでもハローワークに行って再就職手当ての条件も含めて教えてもらうのが良いでしょう
ハローワークで失業給付の申請をするときに行くハローワークは 離職票に記載されている、貴方の現住所を所轄しているハローワークになります そうして、求職活動を認定して貰うために、4週間に1回ハローワークに行く必要があります 転居しても、手続きをした上記のハローワークに行けるのならそのまま通えばよろしいし 通えなくなるようなら、手続きをして（上記のハローワークで書類を貰います）、新しく通うハローワークに上記の書類と、新住所の住民票を提出すれば、通うハローワークを変更することが出来ます どうゆうスケジュールで住所が変わるのか、期間はどの位か、距離はどうか等で最善な方法にして下さい あと、ハローワークの認定日は、引っ越し等を理由に変更できませんから、注意して下さい
＞一度、フルに受給して 　・この段階で以前の雇用保険の加入期間はリセットされて０になります ＞雇用者都合による2ヶ月半で打ち切りの労働。これがおわったあと、再度失業保険はもらえるのでしょうか？ 　・雇用保険の加入期間が6ヶ月に満たないので、支給対象外です・・貰えません 　・＞被保険者期間というのが過去2年間というならクリアしてますが 　　以前の分は、失業給付を受給したので0になっているので、上記はクリアできないのです ＞受給したらリセットという事ならもらえないような気がするんですが。。。 　・その様になります
＞短時間労働で探している場合でも失業保険の受給対象になりますか？ 　・別に問題有りません 　・下記の要件に該当すればよいので https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・再就職先がどうなったかは、その後の結果ですから
お答えします。 １）ご自身でスクール行くか独自の勉強で出来ます。 　　エクセルの資格は差ほど難しくないですよ。マクロの資格なら別だけど・・・ ２）訓練後の就職は本人次第です。
書かれてる内容ならまずA社の「社会保険」を外し、B社の「社会保険」に加入する事が条件。 その上で ＞フルタイムではない ＞条件で雇用して頂く事になりました。 これが雇用保険の加入条件を満たしてるかがポイント。 多分 ＞この度A社は業績不振により２０１３年６月末をもって休眠させる予定です。 7月以降でしか加入出来ないと思われる。 よって ＞２０１３年６月３０日付けで退職勧奨or解雇 これは貰えない。 ＞２０１３年１２月３１日付けで自己都合で退職 これは加入要件を満たしており、B社の社会保険に7月から入っていればギリギリ貰える。
長いですがよろしければご覧ください。 「厚生年金（老齢【厚生】年金）」は、「加入期間」と「標準報酬の金額（つまり、払った保険料）」に応じて、「国民年金（老齢【基礎】年金）」に上乗せされる年金です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金(老齢基礎年金) >>支給要件　★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が25年以上であること。 >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件　★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 なお、（猶予ではなく）「免除」は、「国庫負担」がありますので、「老齢【基礎】年金」は、（全額ではありませんが）支給されます。 「全額免除」の場合は、「保険料を半分納めた」とみなされますので、「免除期間2年」で、「老齢【基礎】年金」が「40分の1」減額となります。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…平成21年4月分以降は、2分の1が国庫負担されます。（21年3月分までは3分の1が国庫負担） 『老齢基礎年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『物価スライド』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （参考） 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 『Q.年金の受給資格期間を25年から10年に短縮する年金機能強化法が成立したと聞きました。後納保険料の納付申込みを検討していますが、年金の受給資格期間の短縮などについて詳しく知りたいのですが、どうすればいいですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『保険料の後払い（追納）をお勧めします！』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ----- 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『普通の人が老後のお金をどう考えるか（2/2）』 http://diamond.jp/articles/-/18410?page=2 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞期間満了で更新しない希望を出した場合、給付制限ありますか？ 　単なる、契約期間満了による退職ですから、給付制限の3ヶ月はつきません 　給付日数は、「一般受給資格者」と同じ 　（契約期間の途中で退職した場合は、給付制限は付きます） 　（また、3年以上の雇用期間の場合は、給付制限が付きます：3年未満と3年以上で扱いが違います） ＞もし会社が更新しないとした場合は、給付制限がなくなるのでしょうか？ 　同じ、契約期間満了による退職ですから、給付制限の3ヶ月はつきません 　但し、自分が更新を望んだのに、会社側が更新をしない場合は、扱いが違ってきます 　「一般受給資格者」ではなく「特定受給資格者及び特定理由離職者」になります 　違う点は、失業給付の支給される日数です ・失業給付の支給日数の違い https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・特定受給資格者及び特定理由離職者の説明 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・給付制限の3ヶ月が付くのは、正当な理由が無く自己の都合で退職した場合です 　正当な理由がある自己都合の退職には給付制限が付きません ・契約期間の途中で退職するのは、正当な理由がないので給付制限が付くし 　契約期間満了は正当な理由として給付制限が付きません 　（3年以上の契約期間がある場合は、正社員と同様に扱うことになっているので、 　　自分から契約を継続しないのは、（通常の自己都合と同じように扱われ）正当な理由がないとされてしまい、給付制限が付くことになります）
１番様の書かれている通りなので、多少の予備知識を書きます。 １　公共職業安定所に対して 　雇用保険法第８条に基づき、『資格の確認』を要求することが出来ます［会社の住所地を管轄する職安がベター］。第８条による要求を受けた職安は第９条に基づき、事実確認を行わなければなりません。 　但し、これまでの識者の回答を拝見すると・・・職安によっては「先ずは会社と話し合ってください」とか「会社からの手続きを待って処理いたします」と言って、会社に対して権利行使を行わないようにしている感があります。これは、公共職業安定所には行政処罰権が無いためと私は考えております。 ２　労働基準監督署に対して 【注意】これから書く内容は必ずしもパート先に該当する訳では無いので、迂闊な事は言わないように。 次のような事柄の申し立てが可能です 　Ａ　労働保険の申告が間違っている 　　雇用保険と労災保険の２つを併せた物を『労働保険』と呼びますが、この保険料は１年間の対象労働者に対して支払った賃金（給料、賞与、アルバイト・パート代など）に対して課せられます。本来は計算対象であったパート労働者の賃金を過失であったとしても除外していれば、保険料の未納（申告誤り）が生じます。これを取り締まるのが労働基準監督署（行政警察としての権限を持っています）。 　　　労働保険の保険料徴収は２年で時効を迎えるため、税務署とは異なりお目溢しはありません（と言われております）。因みに、私は社労士の資格を取得する前から適正な申告を行っておりましたが、監督所の行うサンプル企業の抽選に当たってしまい、平成が１桁の頃に「労働保険料の申告内容調査」を経験しております。 　Ｂ　解雇予告が適正になされていない［解雇予告手当てが未支給］ 　　１番様が言及なされておりますが、契約内容によってはパート労働者であったとしても３０日前の解雇予告又は「解雇予告手当て」（注）が必要です。 　　　（注）解雇の事前予告日数＋解雇予告手当て　が、３０日以上となっていれば合法　 　Ｃ　労働契約の一方的な解除等の労働基準法違反 　　上記Ｂに関連いたしますが、ご質問者様のような労働をしている場合、労働基準法により『労働条件の通知』が必要となります。この通知すべき項目の９割がたは書面交付が必要であり、「契約期間」と「更新の有無」「更新しない場合の条件」は書面にて交付しなければならない。 　　つまり、同じ会社で２年間働いたと言う事実（給料明細や振込みを受けた通帳）証明が出来る場合に於いて、この書面が無ければ労働基準法に当初から反しており、交付を受けていたとしても記載内容と異なる一方的な契約更新の拒絶は法律違反。これを取り締まるのが労働基準監督署 　Ｄ　賃金の未払い 　　これは完全にイチャモンに近い可能性がありますが、法又は労働契約に基づいた正しい時給で賃金が支払われていないことが考えられます。 　　例えば、 　　（１）その会社が労働基準監督所に対して特段の届出を行っていないのであれば、１日８時間（休憩時間を除く）又は週４０時間（休憩時間を除く）のいずれかを超過する労働をした時に於いて、時間外労働の割増賃金を支払わなければなりません。 　　（２）労働時間の一部が午後１０時００分～翌日の午前５時００分である場合、その時間の労働に対しての時給は深夜労働に対する割増賃金で支払わなければなりません。 　　（３）労働時間の記入方法を会社が説明する際に「当社は１５分単位（或いは３０分単位）で計算するので、１５分に満たない時間数は切り捨てます」みたいなことを言い、実際にそのような計算をしているのであれば明確な労働基準法違反。
＞失業保険を受給するには夫の扶養から外れなくてはいけません 　・上記に書かれている、扶養の意味は健康保険に関すること事だと思いますが 　・＞夫がやめて、国民年金になっていたら 　　現在、ご主人の健康保険は、国民健康保険ですか 　　　その場合、貴方も国民健康保険ですから、何の問題もありません・・このままで良い 　　　（国民健康保険には、扶養の制度はなく、貴方も（ご主人が）保険料を払っています 　　又は、ご主人の健康保険は、以前の会社の健康保険の任意継続でしょうか 　　　その場合は、貴方は扶養に入っています・・失業給付の日額が3621円以上の場合に扶養から 　　　外れる必要があるかもしれません・・この点に関しては健康保険の事務局にご確認下さい 　　　（扶養から外れる必要があるか、必要があるならどの時点で外れるのか等ご確認下さい） 　　　それで、抜ける必要がある場合は、健康保険の指示に従い必要な手続きを行えばよろしいです 　　　（健康保険の事務局の連絡先は、保険証に記載があります） 　　　抜けた後に、国民健康保険の加入手続きをして下さい 　　
子供を実家とか保育所などに 預けられるのであれば・・・ 失業受給即出来ます。 会社都合で退社した場合、 ７日の待機がありますが・・・ 延長した事によって～ １日の待機なく、失業保険が 受けられます。 私が思うには、出産して半年以降、 もしくは１年ぐらいで受給出来る様に してはどうでしょう！ 実際、長時間は仕事はムリでも、 一日3～4時間の仕事探しでも、 仕事を見つけたいと言う姿勢で 十分受給対象になります。 今は元気は赤ちゃんを産む事です。 時間はたっぷりありますので、 じっくり育児してから社会復帰されては！ っと、思います。
決まっていたとしても、実際に就労するまではどうなるか分かりませんからね。 滑り止めも探しておくべきで、求職活動をするのであれば給付対象になります。 だいたい現実的に見ても、欠員募集は即日が一般的で、何ヶ月も先の話なんて当てにはなりませんよ。 働いている、つまり定年までの雇用契約が成立していてさえリストラで解雇になる訳です。 まだ働いてさえいないのに、内定が解約されないという保証がどこにあります？ 一寸先は闇。落っこちないようにね。
＞働き始めて何年してから会社を辞めた場合、失業保険を貰えるのでしょうか？ 　・12ヶ月以上 ＞どれくらいの期間、どれくらい貰えるのでしょか？ 　・上記の場合だと90日 　・退職前の6ヶ月間の給与の合計額÷180、その金額に50％～60％を掛けた金額が1日当たりの支給される金額 ・会社都合で退職した場合は、6ヶ月以上勤めていればOK（金額の計算は同じです）・・12ヶ月は通常の場合
扶養は関係ありません。失業保険金は無税の収入です。 ハローワークに行ってあったのですから、後からもらえることになったといえばいいのではありませんか。領収書も新しい日付でしょ。問題あるようには見えませんが・・・。
厳密な言い方をしますと産前産後の84日(多胎妊娠は120日)の給付は健康保険の「被保険者本人」が休業した場合の給付(だから健康保険負担)です。その後２年間も雇用保険で育児休業給付を行います。 が、子供が病気になると病院に連れて行く為に遅刻・早退・欠勤が見込まれます。また育児休業の期間は補充を臨時雇用ではなく常用で賄います(常用の仕事は臨時には任せられないから)。 つまり職場復帰の際に仕事が無いのです。今の企業には余剰人員を抱えておく余裕はありませんから解雇する話になるのですが、解雇に際して「解雇４原則によらない解雇は無効」とする判例が確立している為労使共にリスクを取れないのです(会社側は敗訴により訴訟期間中も賃金相当額を払う必要があり、労働側は勝訴するまでの生活費が必要)。 一方で雇用保険の言い分として「失業の予防措置を企業に強制しているのに離職するのは我が儘」として支給停止３ヶ月と自己都合としての給付日数削減を行うのです(育児休業明けに離職した場合は育児休業前の被保険者期間で失業給付を行います)。 健康保険では育児休業中の「会社負担を免除」(産休の84・120日は免除無し)します。が本人負担分は会社に支払う必要があります(産休や育児休業には給付がある為に原則として被扶養者にはなれません)。この徴収納付義務が面倒との主張もあります。
失業認定申告により就労を申告した場合「認定期間の28日間で80時間以上就労ならば全部不認定」「28日間で80時間に満たない場合は失業(1日４時間未満しか働いていない日を含む)していた日について支給する(失業認定された就労日については『賃金を受けた後の給付で賃金分カット』される)」と規定があります。 ですから申告した結果休業日の給付を受けられる場合はあります。また、採用証明を添付する事で採用前日迄の失業給付を受けて清算結了する場合もあります(雇用保険の一般被保険者となる場合は被保険者となる日の前日迄しか受給出来ません)。
＞H21.4～H24.6まで派遣として勤務後転職 　・こちらの会社の離職票と ＞H24.6～H24.10まで上記より別会社にて勤務後退職 　・こちらの会社の離職票の、二通をハローワークに持って行って手続きをすれば 　　問題なく失業給付の受給が受けられます ・その際に必要な他の物は下記を参照して下さい（下記の受給資格の決定・・の下の所に記載があります） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
No.2です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞延長後に給付を開始しようとしても給付が認めるかどうかは分からない、という意味です。 まさかそこを心配されているとは思いませんでした。 「雇用保険料」をきちんと納めた失業者（求職者）は「給付」を受ける権利がありますから心配無用です。 ちなみに、「働く気がない」ならば不正受給になります。しかし、「気持ち」は確かめようがありませんので、たとえば、はなから「専業主婦」になるつもりの人でも「寿退社のお祝い金」のような感覚で受給できてしまうわけです。（就労しないということは雇用保険料の徴収が期待できないので、雇用保険の意義に反しますが、「希望通りの仕事が見つからなかった」と言われてしまうとどうにもなりません。） 『Q3. 雇用保険の基本手当が受給できる場合とはどのような場合ですか。』 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_questio … 『失業給付金の延長措置』 http://baby.goo.ne.jp/member/special/04/o/08/
以下の情報を元に比較検討なさって下さい。 長いので不明な点はお知らせください。 ------- ○「健康保険の被扶養者」の保険料 （職域保険の）「健康保険の被扶養者」は「月々の保険料」の負担がありません。また、被保険者（ご主人）の負担も増えません。 つまり、「健康保険料 0円」で加入できるということです。（ですから収入などいろいろ条件があるわけです。） なお、新しい職場で「職域保険」に加入した場合、「被扶養者」の資格が自動的に削除（抹消）されることはありませんので、ご主人に「資格削除（抹消）」の届けを提出してもらう必要があります。 もし、「職域保険」に加入できない場合は、【条件さえ満たせば】、引き続き「被扶養者」でいられます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- （備考） 「被扶養者の要件」は「保険者（保険の運営者）」によって違いがありますので注意が必要です。 国が示している「年間収入130万円未満、被保険者の2分の1未満」という目安はどの保険者も同じですが、「年間とはいつからいつまでとするのか？」「【税法上非課税の】収入はどうするのか？」「月収・日収に上限は定めるのか？」「認定・削除のタイミングは？」など、具体的なことは各保険者がそれぞれ定めています。 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ------- ○「市町村国保の被保険者」の保険料 市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）は、各市町村が保険者で、「保険料の算定方法」「保険料率」などが違っています。 つまり、「保険料がいくらになるかは住んでいる場所によって違う」ので、「市町村の国保の窓口」で試算してもらって下さい。 なお、どの市町村でも共通しているのは、「市町村に登録している住民登録（世帯）」単位で管理され、住民票の世帯主に保険料の納付義務があるということです。 また、保険料は、「加入者の前年（1月～12月）の所得金額」【など】をもとに、「4月～翌3月までの年間保険料」が算定されます。（国保加入者ではないご主人の所得は除外されます。） 年度途中での加入の場合は、「加入月数÷12」×年間保険料の「月割り」になります。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … --- （備考） 退職などにより「職域保険」を脱退した場合は、【14日以内に】「市町村」に届け出る義務があります。 （加入していた健康保険を「任意継続」した場合、および、家族の加入する健康保険の「被扶養者」の資格を取得した場合を除きます。） なお、「市町村国保」の加入者が、就職などにより「職域保険」に加入した場合も届け出が必要です。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ------- ○「国民年金」の保険料 ・「国民年金の第1号被保険者」の保険料は、14,980円/月（平成24年度）です。 ・「国民年金の第3号被保険者」は、保険料の自己負担はありません。（配偶者の負担も増えません。） 「3号」の資格を取得できるのは、「健康保険の被扶養者」の要件を満たした「配偶者」です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （備考） 「年金事務所（日本年金機構）」への届を受け付ける窓口 「2号・3号→1号」：市町村の年金担当部署 「1号・3号→2号」：勤務先の社会保険担当部署 「1号・2号→3号」：【2号である配偶者の】勤務先の社会保険担当部署 各担当部署経由で「年金事務所（日本年金機構）」へ届が提出されます。 -------- （参考） ○税法上の「配偶者控除」「配偶者特別控除」について、 「夫婦間の税法上の優遇策（所得控除）」は「社会保険の種類」とは【無関係】です。 ※「控除」は「金銭などを差し引くこと」で、税金にはいろいろな控除が用意されています。 「配偶者控除」「配偶者特別控除」は、配偶者の「所得金額」【など】が条件を満たせば、【もう一方の配偶者が】「所得控除」を申告できます。 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 （参考情報） 『助かる！出産育児一時金』（更新日：2010年03月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10857/ ----- 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ 『働くママを助ける、産休中の「出産手当金」』（更新日：2011年03月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10856/ ----- 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ----- 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ----- 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞今年の1月で退職しました 　・失業給付の受給は退職の翌日から１年間になります 　・＞今年の1月で退職・・末日の退職なら、失業給付の受けられる期間は来年の１月末日までになります 　・自己都合で給付制限の3ヶ月が付かないのなら、これから手続きをしても、5週間位の支給は可能です 　　（この場合、12/14に手続きをすれば、12/14～12/20までが待期期間になり（この期間は給付無し）翌日12/21～翌年1/31までの分が支給されます） 　・給付制限の3ヶ月が付く場合は、結果的に受給はされません・・待期期間7日間＋給付制限期間3ヶ月、その後の支給になりますが、1月末日を過ぎてしまいますので結果的に支給されないことになります
各月の勤務時間がわからないですけど 月に130時間以上勤務しているなら ある意味しょうがないですね 所謂社会保険というと 雇用保険 健康保険 厚生年金 だと思いますが 雇用保険だとつきに11日以上の勤務 健康保険だとつきの所定勤務の3/4以上、たいてい、月130時間程度以上の勤務だと該当します これは個々に義務なので雇用保険だけ加入というわけにはいかないので こうなるのは当然でしょう ただ この3つの保険は会社負担があるので 同一の受給条件なら会社負担のあるほうが優位なので もしかしたら負担が減っているかもしれません
定年退職は会社都合退職ではなく自己都合退職となりますので、３か月の給付制限があります。 1週間の待機期間や、退職後から離職票が届く期間を考えれば、実質退職から最初の受給までは４か月程度かかります。
零細企業の事務担当者です。 同様のことについて、ハローワークに確認したことがあります。 １についてですが、新しい会社の手続き書類をハローワークは預り処理することとなります。ですので、前職会社が手続きされるまでは、新しい会社の手続きは保留となることになります。 どのような形でハローワークが問い合わせるのかわかりませんが、手続きを促すこととなるでしょう。ただ、前職の会社が速やかに行う約束をしなかったり、行わなかったりすれば、いったん新しい会社の方に手続き書類が戻されるのかもしれません。 ２についてですが、個人情報保護の観点から、いくら今の会社の担当者や社長であっても、雇用した人の過去を簡単に見れるということはありません。ただ、雇用保険の番号が重複している可能性があったり、前職等での雇用保険番号が不明な場合には、新しい会社が雇用保険手続きする際に雇用される人の履歴書などをハローワークに見せることとなります。このような形で、雇用保険番号の重複防止を行うのですが、何か問題があっても会社に情報を渡すことはないでしょう。しかし、問題がある場合には本人へ確認する必要があります。その場合には、従業員の電話番号などを新しい会社が伝えない限り、新しい会社への電話で従業員へ確認することとなります。そのような電話を会社が取り次ぐことで、何か問題があったのか会社は気になることでしょう。そして会社は従業員本人へ確認することになるかもしれません。 このような場合に経歴詐称などをしていたような場合に従業員が説明できないと疑われることとなるでしょう。 雇用保険の手続きは会社の義務ですが、それ以上の権利はなく、個人情報保護の対象となります。ですので、ハローワークは前職の会社の手続きの有無にかかわらず、手続きを受けることとなります。しかし、加入履歴の矛盾を生じさせないようにするため、手続きの保留等を行います。さらに雇用保険番号の統一を図るために、それなりにハローワークも確認作業を行うこととなりますが、直接その内容を雇用主に説明はしないこととなるのです。
お答えします。 失業保険 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html こちらで計算できますよ。 では！
・その期間は基本手当が就業手当になり減額支給されます https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/jimu/syuugyo … ・給付日数（90日とか）自体は変わりません、その内の10日が就業手当として減額支給されます 　勤務終了後は通常の基本手当での支給になります
＞今月(12月)に生命保険を解約しました。払戻金が、口座に振り込まれたところですが、これは失業保険給付金に影響あるでしょうか？ 　・何の影響もありません 　・そのまま失業給付の受給を継続して受けて下さい ＞確定申告時の課税対象にもなりますか？ 　・一時所得になり20万以上の場合、課税対象になります・・下記の式で20万以上になった場合 　　（計算式：｛解約返戻金-払込保険料-特別控除（50万）｝×1/2＝一時所得の金額（20万以上の場合、×税率、で課税されます・・20万未満の場合は課税対象外です）
> 会社都合で今年３月に退職し、すぐに手続きをせず、先日したばかりなので、 > 延長給付金を含んでも > 来年３月末まで失業手当がもらえる３０代主婦です。 チョット意味不明です。 １　『来年３月』って、延長云々とは別に全員に対して適用される基本的な「受給期間の期限が１年間」のことでは？ 　　もしも延長が認められているのであれば、受給期間は来年3月で修了ではありません。 　　一方、先ごろ手続きしたと言うことなので、待機７日間＋最低日数90日を考えれば、延長の適用が無い方と思えますが？？ ２　また、給付制限期間は存在しないのですか？ > 先日、雇用保険説明会で、就業した場合、就業手当がもらえると聞き、 『就業手当』の支給要件に関しては説明会で正しい説明を受けていると思いますが・・・単に「就業した場合」では無く「基本手当の受給資格がある方が再就職手当の支給対象とならない常用雇用等以外の形態で就業した場合」となっております。また『基本手当の支給残日数が所定給付日数の3分の1以上かつ45日以上』と言う条件もあります。 他にも条件がありますので、念の為、↓をご参照ください。 　http://tt110.net/13koyou2/P2-syuugyou.htm 　http://www.1sitsugyou.com/basic/saishushokuteate … > また１日４時間未満、３時間とかの勤務でも、就業手当はもらえるのでしょうか？？ 日雇いではないので、雇用契約の期間が問題となります。 ご質問文を拝読すると『７日以上の雇用契約』（週の労働日数ではありません）に該当するようなので・・・週２０時間以上の労働が条件。ご質問文には週３日労働とかかれておりますから、該当させるためには１日７時間程度の労働が必要です。 と言うことで、今回のパート先での雇用がこれまでに書いてきた条件に該当するとした上でとの前提付きとなりますが・・・ > 私は１日３８００円程の基本手当がもらえるのですが この場合の「就業手当」は１日働くと１，１４０円ですね。 > 上記２つの勤務をした場合でも働いた分のお金プラス、就業手当がもらえるのでしょうか？ そういうことですね。 でも、手当金は申請した後に支給されますから、アルバイト代が月払いであれば、１ヶ月間の生活費は手持ち現金でどうにかやり繰りすることとなります。
＞待機期間中から就職活動(ハロワの求人→面接)はしても大丈夫でしょうか？ 何もせず待機してなさいという意味ではありません。ちゃんと申告書に記入すれば大丈夫です。 ＞また、説明会も受けていないうちから採用を貰った場合、失業保険は受給できないでしょうか？ 受給出来ません。 ですが、 給付期間が何日あるか分からないし、質問者さまが該当要件に合うか分からないので、 一概に言えないのですが、たくさん日数がある場合、再就職手当がもらえることがあるので、 待機終わってから採用決定したと報告した方がいいと思うのですが。。 http://tt110.net/13koyou2/P2-teate-kyuufunisuu.htm
＞2013年1～2月に3～4ヶ月の留学を考えております。その場合、失業保険は貰えないのでしょうか 　・帰国後なら失業給付の受給は可能です 　　（留学前に手続きをすると、求職活動の認定（認定されてから失業給付が支給されます）が28日ごとにありますが、それに出席出来なくなりますから） 　・失業給付が受けられる期間は、退職日の翌日から1年間です 　　12月末退職なら、来年の12月末までが、失業給付の受けられる期間になります 　・＞約3年半勤めた会社を退職いたします・・雇用保険の加入期間がこれだけなら、失業給付が支給されるのは90日間です 　　そうしますと、90日分を受給するために必要な期間は 　　　１．ハローワークで手続き（その日から7日間が待期期間：失業状態の確認期間） 　　　２．給付制限期間の3ヶ月 　　　　・・上記の期間は失業給付の支給はありません 　　　３．給付期間・・90日（基本28日ごとにハローワークに行き認定を受ける必要があります） 　　上記の期間を足すと6ヶ月と1週間くらいになります 　　失業給付を受けられるのは来年の12月末迄ですから、逆算すると6月の2週から3週目までに手続きをする必要があります 　・留学できるのは6月上旬くらいまでとなります・・それまでに帰国できるように予定を組んで下さい
アルバイトやパートで働いた場合には、失業認定日に提出する「失業認定申告書」に記入し、ハローワークに申告します。 ただし、働いた日の失業手当はもらえません。その日数分は受給期間の範囲内で持ち越され、後でもらうことができます。（もらえる日数が減らされるわけではありません。） アルバイト、パートを申告をしなかったり、虚偽の申告をして発覚した場合は、不正に失業手当（基本手当）を受給した「不正受給」として扱われることがありますのでご注意ください。 http://www.situgyo-navi.com/ こちらに詳しく書いてありました。
質問の内容が正確に記載されているなら「認定される可能性は限りなく低い」と思います。 個別の事情に対して明確な回答は出来ません（それはハローワークの職務権限です）が、 どういう結論になりそうかの予測は可能です。 以下に一般的な話をまとめます。 １．退職における手続き 会社が退職を促す書面や解雇通知があれば、認定の可能性は高まります。 口頭ではハローワークも確認出来ないので、書面やメールなどを提示する必要があります。 逆に、会社が認めない場合は「退職届や退職願いを提出していないこと」「（口頭などで）退職の意思表示をしていないこと」が重要になります。 「口頭で退職の意思表示をしてしまった」場合、会社側が２名以上でそれを聞いているなら、 ハローワークは「労働者が自主退職の意思表示をした」と認定してしまう可能性があります。 ２．医師による退職の勧め 「医師の立場がどちらか」によって変わります。 労働者の主治医の勧めなら自主退職（＝自己都合）となります。 反対に「会社が指定した医師による勧告・勧奨」なら、診断書などの書面の確認を持って 特定理由離職の認定の可能性が高まります。 ３．業務量の増加・激務 一般には量で判断されます。 「１ヶ月の時間外勤務が４５時間以上で、３か月以上連続している」場合に認定されます。 タイムカードのコピーなどを持ってハローワークで相談するしかありません。 「あなただけ業務量が多い」ならそれを証明すればよいのです。 ４．上司・同僚・部下等の対人関係 「あなただけ」ならNG、複数の人間から同じ訴えが出ているなら、一般には有効だと考えられています。 パワハラなどとも同列に話が出ることも多いので、専門家・専門部署への相談や、労組・労基署などへの相談の実績が有効です。 人の心という微妙な問題をはらむので、（確実に）行動内容や相談結果等を書面にして残さないと ハローワークでは受け止めてもらえません。 法律家への相談なども有効ですので、そういう行動があったのであれば、議事録や相談料の領収書なども提出しましょう。 ５．人事異動・職場環境 同じ様な違和感・不満を示している人がいないかどうかでも大きく違います。 大抵は、労組への相談や従業員同士の情報交換・無料法律相談なども経験しているはずなんです。 （ハローワークはそういう風に判断する傾向があります） いきなり辞めちゃってから「不満です」なんて言っても誰も取り合わないですから。 過去の行動の内容や結果を書面にして、ハローワークに相談するのがセオリー。 無料法律相談などは相談内容を（議事録のように）書面にしてくれることもあります。 ご質問内容への全般的な印象として ・ご自身の感じたことや主観・感情的な面しか明示されていません （ハローワークは行政機関なので書類での手続きがすべてです。　感情には配慮出来ません） ・会社勤めの人間が「残業をしたくない」「早く帰りたい」のは自然な感覚です。 　それで仕事が終わらないのは、分担が間違っているか本人の能力が低いか、です。 　その手の問題を退職後に元労働者が解決することは出来ません。 　今、職場が普通に運営されているなら、「担当者の能力が低かった」と考える方が（客観的には）自然です。 　ハローワークは客観性でしか判断する方法を持っていないことにも注意してください。 　「個人の味方・正義の味方・一（いち）労働者の味方」ではなく、あまねくすべての労働者に公正な法律・規則の適用を行うのがハローワークの仕事です。 　客観性のある情報を（有効に）提示出来ないなら、給付制限は免れません。 　
法的には、一旦年末で離職して離職票の交付を受けた後に再就職扱いで再度加入して貰うのが最善です。 基本的には職安に求職申込み時点で「就労の予定あり」だと原則「失業の状態ではない」と離職票受理を拒まれます。また仮に受理された場合でも「７日の不就労日を待期」として認定後で無いと支給停止の執行が為されない為手続き自体意味が無い可能性が。 尚失業給付金申請の際には新旧両方の離職票を用意して手続きします。 もう一つのやり方として「週20時間未満しか仕事を用意出来なくなった」為雇用保険脱退との資格喪失手続きを依頼するのです。 これならば働きながら休業日について失業給付金を受けられます。
雇用保険説明会というのは、受給者にわかりやすく（手っ取り早く）説明する時間を窓口ではなくて、みんないっぺんに集めてやることですから、１２月７日に予約を入れていても、１２月１１日（アルバイトで繰り延べ？）の初回認定日は変わりません。 というか、法的には雇用保険説明会を受けなければ受給できないということはありません。 都合がつかずに１２月７日もいけなくても、１２月１１日の初回認定日に行けばOKです。 そのときに雇用保険説明会と同じ内容を説明されるか、後日にちゃんと講習を受けてくださいといわれるかは個々のハローワークの混雑状況などによるでしょう。
お子さんの入園日との兼ね合いもあるかと思いますが、期間延長の手段として職業訓練所を利用される方もおられます。 あくまで職業訓練所は働きたい方が技術を身に付ける為の施設ですから、雇用保険の期間を延長させる為のものではないので、そういった動機では入所出来ないのですが、働く意思もあるけど、希望する会社が見つからないという状況もありますし、その理由だけでも十分入所する理由にはなるんじゃないかと思います。 入所日から卒業までの期間の間、雇用保険が１日以上残っていれば給付が続くという制度が確かあったと思いますし、今の就職活動の期間を利用して何かしらの技術を身に付けるのも良いことかと思いますので、ご興味あれば、ハローワークで職業訓練について相談したいとおっしゃってもらえれば対応してくれると思いますのでよろしければ一度ご利用ください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/a3. …
交通費は非課税ですので、源泉徴収表を請求しても徴収されていないわけですから、発行されるか疑問です。 雇用もされていない状況ですから、まず問答無用でこの件の確定申告など不要ですね。 ただし、無職・無収入でも確定申告はやってくださいね。 非課税住民税の根拠のためです。 職安のいう「例え収入０」でも働いた場合は申告とは、家業の手伝いやボランティアのことなんですかね。 いまどき、ボランティアでも報酬が出る時代ですから、収入ゼロとは限られた場面になるのでしょうか。 いまどきといえば、某リサーチ企業によるアンケートなどで、「交通費込み」という形で報酬をいただける場合があります。 これは、やはり職安への申告対象になると考えます。 ただ、（１）の場合、単純に求職活動での経費ですから、例えば交通費１０００円のところ、１万円支給されたとか、ナンセンスな状況だったら職安に相談した後に申告もありえるでしょうがね。 税法上は、あくまでも必要経費ですから、支給後に即時支払いで相殺扱いかと思います。 参考URL：http://yaplog.jp/mr-ito-tomo/archive/5
　今日は、保険会社の担当者も休みで相談ができず心細いことでしょう。 　きちんと任意保険に入っていたのでしたら心配ないです。 ＞保険のみならば裁判すると言われました。 ＞裁判すると判決はどのようになるか、また慰謝料も請求なさるようなのですが、どのくらい請求されるのでしょうか。 　裁判といっても、民事裁判ですので、対応は保険会社も一緒にします。 　慰謝料を100万請求しようが200万になったとしても、それは原告の自由です。 　保険会社が行う示談交渉は、過去の判例を元に被害者に金額などを提示することになっているのですが、実際は、慰謝料などの計算は、自賠責基準、任意保険基準、弁護士基準などとあります。最終的には判決の金額が、保険会社から支払われますので、質問者さまが支払うことになる心配はありません。 　　http://jiko110.org/accident/standard.html 　新車購入についても、同じように裁判所の判断になります。 　ただ、納車から2ヶ月ということなので、「格落ち」として修理費のほかに金品が支払われるかもしれません。 　どちらにしても、法律上の賠償は保険会社が保険金の範囲内で支払います。 　（対物保険の限度額が100万で、修理に150万かかるようなときには、保険会社は示談交渉できません） 　 　もし、明日、相手から電話がありましたら、「申し訳ありません。既に保険会社に示談代行をお願いしてしまったので、保険会社とお話していただけますか？」とお答え下さい。 　保険会社には、必ず、被害者の方が言われていたことを担当者に月曜日に連絡してください。 　確かに事故を起こした責任はあります。 　貴方が相手を殴ってしまったなどの事故に関係がない慰謝料であれば保険からは出ません。しかしながら、きちんと謝罪にも伺っているのですから、法律で義務付けられている以上の補償はする必要は無いと思います。 　ただ、事故の罰金は保険会社からはでませんので。(笑） 　それだけは、覚悟しておいて下さいね。 　と脅かしてみましたが、不起訴になれば、罰金はありません。 　人身事故の8割以上が不起訴と聞いています。 　大丈夫ですよ。 　少し、安心しましょう。
定年退職後の自己都合での失業保険は150日分だけです。開始日は再雇用が終わった日からの起算ですから再雇用されてる限りそれをキープし再雇用が終ってから失業保険をもらったほうが得です。もらえる額は最高で月20万ぐらいです。（無税）
ANo.2です。 その後、どうだったのかな？ 多分、失業保険は規定額（計算式の通り）しか出ないと思います。 が、現在の給与不払いを不服申立てをするべきでしょう。 雇用契約書があるならおそらく一方的に勝てますので。 なくても今までの（減額？される前）の給与支払い実績から不当な給与の減額と認められる可能性が高いのでハローワークに相談後、弁護士（法テラス）に相談してみてはいかがでしょうか。
＞社会保険完備と書いてあるのが保険証、年金に関係しているんですか？ 　・社会保険→雇用保険、健康保険、厚生年金、の事です 　　雇用保険：今と同じ、保険料の一部が会社負担、退職した後に失業給付が支給される（条件あり） 　　健康保険：今と同じ、保険料の半分が会社負担 　　厚生年金：今と同じ、保険料の半分は会社負担（将来「老齢基礎年金」と「老齢厚生年金」が年金として支給） ＞社会保険完備していないバイト先で働くと、保険証も年金も自分でということになると思うのですが、わたしが支払う金額が増えたりするのですか？ 　・雇用保険は加入するとして 　・健康保険→国民健康保険（市町村で運営）前年の所得等から保険料が決まります 　・厚生年金→国民年金（将来「老齢基礎年金」として支給：保険料14980円） 　払う保険料が増えるかどうかは、収入によるので何とも言えませんが、合計では増える場合が多いです ＞社会保険完備のメリット、完備していないデメリット 　・メリット 　　保険料の半分を会社が負担してくれる・・本人負担分が少なくなる 　　厚生年金だと将来、「老齢基礎年金」「老齢厚生年金」の二つの年金がもらえる 　・デメリット 　　国民健康保険の保険料は同じ収入でも市町村の健康保険の財政状態で保険料の違いがあるので 　　　安いところと高いところで4倍くらい違う場合がある（現状より保険料が高くなる可能性が高い） 　　国民年金の保険料は定額ですが（今年なら14980円）将来もらえるのは「老齢基礎年金」だけになる ＞社会保険加入者制度有（条件付き）というのは、どんな条件であることが多いですか？ 　・通常は、週の実働時間が正社員の2/3以上で、月の勤務日数が正社員の2/3以上の場合、社会保険（健康保険・厚生年金）に加入 　　（参考：週休2日で、1日の実働時間が6時間位から） 　・雇用保険は週20時間以上で、契約期間が31日以上の場合は、雇用保険に加入
そういうのは事務手続きの問題で、正確に何日とは答えられません。 順番に処理していきますが、5時になったら仕事をやめますから、翌日に回されれば振込も1日遅れます。 遅くとも、1週間以内には終わるから、それが期日と言われるので、たまたま、、、伝票が上の方に来ている人だけもっと早く振り込まれるだけの事です。
妊娠中に働けないの労基法の産休期間中だけです。 当人に意思があれば働けますから、つまりは失業給付の対象にもなります。 ただ、現在は、そこまで頑張るお母さんは少数派になってしまっただけの事です。 当面、出産に専念する場合、退職直後に給付延長手続きをとっておけば、本来は1年で打ち切りになる期間が4年まで延長されます。 （給付額自体はは加入期間等による） もちろん、週30時間働いていた、という点よりも、雇用保険へ加入していなければなりません。 加入していれば保険料が天引きされて、被雇用保険者証と離職票が発行されます。
微妙な部分もあると思いますが、原則、受給不可です。 法人の経営者ですから失業しているわけではありません。 実際の売上げがなくとも起業準備は業務のうちで、業務を行っている、つまり失業はしていないわけです。 来春に稼働を目指している訳ですから実際に動いているのでしょう？失業しているとは言えないですよね？ これが同じ社長でも、実質的に休眠会社、何も動いていないような会社なら失業しているとも言えると思います。 現状では立ち上がる目処が全く付いていない、何も動いていないというなら、今は失業状態と言えなくもないかもですが。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … •自営や請負により事業を始めているにもかかわらず、「失業認定申告書」にその事実を記さず、 偽りの申告を行った場合 •会社の役員に就任（名義だけの場合も含む。）しているにもかかわらず、「失業認定申告書」 に記さず、偽りの申告を行った場合 自営業は準備でも不可とされていますし、会社（つまり法人）の名義だけ役員も不可とされています。
まず、ねんきん定期便などで、あなたが今現在その会社で厚生年金保険に加入しているかどうかを、お確かめください。 入社の時にきちんと「資格取得」していれば、問題ありません。日本年金機構には、あなたの厚生年金保険の資格期間として登録されていますから、たとえ会社が保険料を払っていなくても、それはあなたにまったく関係ないことです。資格期間として将来の年金計算にも反映しますし、未払いの保険料をあなたに請求されることはありません。 従業員の厚生年金の加入手続きも、保険料納付も、あくまでも会社の義務であって、従業員そのものにはなにも課せられるものはありません。 ただ今後、会社が厚生年金保険から脱退する場合も考えられますが、それはねんきん定期便や年金事務所などに照会をかけて、注意深く見守る必要があります。脱退してるのに（つまりあなたの厚生年金資格が喪失しているのに）保険料だけ給与から天引きしている場合、それは会社のネコババになりますから。その場合はまず会社に申し立てをして、それでもこじれるようならば年金事務所に相談すべきです。
雇用保険に加入していたのなら、 「直前の2011年11月21日～2012年の4月末日分の雇用保険は適用されず」ってことはありません。 ただ、期間が足りないので、結果 「前の分の続きで失業保険をもらっていた」という言い方になっていると思います。 2010年12月～2011年8月末まで＝雇用保険加入（８～９ヶ月） 　→会社都合期間満了退職等なら期間充たしている　OR　前職通算していれば期間充たしている 2011年11月21日～2012年の4月末日＝雇用保険加入（５ヶ月） 　→この期間だけでは、どんな場合でも期間足りない 失業給付は、 通常は、待期７日＋給付制限３カ月を経過してからの給付ですが、 期間満了退職だと、待期７日経過後からもらえます。（＝すぐにもらえるっていうヤツ） （場合によっては、日数も解雇と同等の特定理由離職者になり日数も増えることもあり） 延長期間を含めて、今月で終わるようです。 →失業保険は、基本的には退職日から１年以内にもらい終わらないと消滅してしまいますが、 これが、2011年8月ではなくて、2012年の4月ということで期限が延長されたっていうことではないでしょうか？ それか、2012年8月が通常期間満了扱いで、2012年4月が会社都合期間満了扱いだと、日数が増えるということはあります。 最後の質問については、 「5.5ヶ月分はプラスされません」 「2011年11月21日～2012年の4月末日分の雇用保険は無し」になります。 「単に、2012年11月～3月末日ｏｒ4月末日、はたまた2月末日までの換算（3～5ヶ月分）」になります。 期間満了でも、最低６ケ月、場合によっては１２ヶ月の期間が必要になります。 （６ケ月か１２ヶ月なのかは、詳しく説明すると長くなるので、これは調べるかハローワークへ聞いてください） よって、５か月間であれば、失業保険給付は受けられません。 最後に、大きなお世話ですが、 失業保険のことを考えて働き始めるのは、いかがなものかなぁ・・と思います。 失業保険は、やむなく失業した場合なので、そんなに短期間に何度ももらうものではないと思います。
たぶん一緒というか、 被保険者番号に枝番がついたのが、受給者番号になるんじゃないかと思います。 ○○○○○－○○○のような。 年金とかもそうですよね。 基礎年金番号に、枝番○○○○で年金証書NO
事実関係からすると、「年内に辞める予定」＝自己都合　ですよね。 会社側がが感情的に「すぐ辞めろ」と言ったことだけをとって「会社都合」というのは… 撤回してすぐに謝罪しているっていうこともあるし、 辞めろといった、証拠も残っていないのでしょう。。 なので、この事実はなかったことと同じ・・ 離職理由が、事実と違うと言うことでハローワークに申出ることはできますが、 ハローワークは、会社に問い合わせるので、 会社側が「その事実はない。根拠あるのか？」 と言われれば、あなたの口頭だけではない何らかの証明をしないといけないと思います。ありますか？ それに、最終的には 「一身上の都合で退職願」を自ら提出したのですよね。 そしたら、会社はこの書面が証拠になりますよね。 意思に反して無理やりかかせたってことでないなら、有効と思います。 会社は、もめたこともあり、わざわざ「会社都合」になんてしてくれないですよね・・・残念ながら。
通知発送と振り込みが同日だったのでしょう。 週末や祝日が入ると通知発送は後倒し（休み明け）発送。 振り込みは前倒し（休み前）で行われるのでこの様な事も起こります。
自己都合は会社都合に比べると、待機日数７日間の他に給付制限期間の３ヶ月がプラスされます。 給付金額自体は自己都合も会社都合も変わりませんが、給付日数が異なるので長期間次の仕事が無い場合は、トータルの金額は異なってきます。 詳細は以下のページを参照してください。 http://koyouhokn.web.fc2.com/sonotugounotigai.html
少しはっきりしない部分があるので、一部についてだけですが、まず、 育休後に会社が復職を保証しない事自体が違法行為です。 ポジションを保証できない、ではなく、保証しなければ違法です。社長は刑務所へどうぞ、という事になります。 （あれ？懲役刑あったかな？） 復職が保証されないなら休業制度では無くなってしまいます。 法律の休業制度ですから、これを守れないなら日本国で営業する権利はありません。 また、育休後に労働者の自由意思で退職する事は可能ですが （1才半なんてまだまだ手がかかりますからね） 失業給付の計算は、特例により、休職前の賃金から計算されます。 （これが、任意の無給休職の場合にどうなるかがよく分かりません）
＞これは、失業保険受取の資格を満たしていますか？ 　・問題ないですね 　・2月退職時の離職票と10月退職時の離職票の2通をハローワークに提出することになります 　・その他、失業給付の手続きに必要なものは下記を参照してください：受給資格の決定の下の所 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
通常　会社に勤務する時には　雇用保険に加入しますね。 被保険者証を提出しないと　ですからね。 多分ですが　退社する　待機時間がありますから 自らそれを望んでなかったのでは？ 母子家庭と言う事ですから　食うに困りますよ、、、３ヶ月間無職　は避けなければならなかったのでは？ 退社する際には　離職票と一緒に　雇用保険の手引きを　母様は受け取っていると思います。 なので、分からなかった、知らなかった　ではなくて 自らしなかった、出来る状態ではなかった　様な気がします。
＞今からハローワークにいって失業保険を給付して頂くことは可能でしょうか？ 　・受給要件をクリアしているのなら、失業給付の受給は可能です 　・要件は下記になります 　　「2.離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が通算して12か月以上あること」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・必要書類等は下記になります（受給資格決定の下の所に記載あり） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・失業給付を受けられる期間は、退職から1年間です 　（5月末退職なら、来年の5月末まで） ・自己都合退職の場合は給付制限期間の3ヶ月がつきます 　　ハローワークで手続き（手続き日を含めて7日間が待期期間）・・この7日間分は支給されません 　　その後給付制限期間が3ヶ月・・この3ヶ月間は支給されません 　　その後給付期間に入ります・・この給付期間から支給対象になります 　　給付期間の求職活動が認定されてから、実際に失業給付が支給されます 　これからハローワークで手続きをした場合、実際に最初の失業給付が支給されるのは 　　来年の3月上旬くらいになります（7日間＋3ヶ月＋給付期間：1回目~認定→支給・・の繰り返し）
給付制限（3ヶ月）に関しては下記のようになります 　・特定受給資格者・・なし 　・特定理由離職者・・なし 　・一般受給資格者 　　　定年・・なし 　　　契約期間満了・・なし 　　　（雇い止めの場合は特定理由離職者になります） 　　　自己都合（正当理由あり）・・なし 　　　自己都合（正当理由なし）・・あり 今回の場合は、一般受給資格者の契約満了退職で給付制限の3ヶ月は付きません ＞「契約満了は会社都合なので、３ヶ月の給付制限はつかない」というものでした 　・ハローワーク的には、会社都合による退職は、特定受給資格者だけです 　　特定理由離職者は会社都合に準じるものです（現況に応じて新設された項目） 　・契約社員の退職は雇い止めに当たるか当たらないかで、特定理由離職者か一般受給資格者かに分かれます（違いは6ヶ月以上で失業給付が受けられるか、1年以上必要かの違いです） 　・実際の運用に当たっては、会社都合か自己都合かとかは特に関係ありません（二者択一という訳ではないので） 　　どの資格者に該当するか、その内容から給付制限が付くかどうかになります 　　（実際は正当な理由のない自己都合退職以外は給付制限は付きません）
正社員のときに半年以上失業保険に加入してたならもらえます 派遣でも失業保険に加入してればもらえますが 両方の期間とも払ってない（加入してない）ならもらえません 両方ともちゃんと払ってるなら合算してもらえるのでその分 長い期間手当をもらうことができます。
連続した7日間の失業状態が続くと失業認定され、給付の対象になります。 単純に7が9になる訳ではなく、連続して7日間の無収入状態があって初めて成立します。 新聞配達を毎日やっているなら、どう考えても失業状態ではありません。 それも休んで、7日間無収入なら、そこで待期は完了します。 申請はできますが、待期が完了するまではいつまでも給付は始まりませんし、給付には期限がありますから、それを過ぎたら受給不可能になります。 待期が完了してからバイトする分には構いませんが、一定以上のバイトは就労したと見なされ、給付は打ち切り、残額に応じて一定額の再就職手当が支給されます。
通常は、病気休職期間満了による（自動的）「解雇」です。 ただ、それ以前に、当初の有期雇用契約が終了した事による雇い止めなのかもしれません。 休職関係の就業規則と雇用契約内容を開示してもらえないと分かりません。
長いですがよろしければご覧ください。 （なお、情報量が多いので不明な点はお知らせください。） ＞このまま手続きをしないとどうなりますか？ 「厚生年金（＆健康保険）」は労働者自身が加入するかどうか選択できる場合とできない場合があります。 「任意適用事業所」の場合で、なおかつ、「今現在、一人も加入していない」場合は、「従業員の半分以上」の同意が必要です。 それ以外のケースでは「事業主（≒会社）」は「常時使用されない場合を除き」「従業員をすべて加入させなければなりません」。 つまり、「事業主の義務」なので選択の余地はありません。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚労省、厚生年金未加入の事業所を告発へ』 http://www.news24.jp/articles/2012/05/04/0720506 … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※あくまで目安です。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞父親は自営業です。 ＞扶養に入っているままだと思うのですが、このままだと父親に負担がかかってしまうのでしょうか？ 「扶養」は「入る・抜ける」というものではないので、各制度ごとに書いてみます。 『扶養』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%B6%E9%A4%8A -------- 【税法上の】「扶養控除」の要件（必要な条件） 「一定の親族などを扶養している納税者」は「扶養控除」を申告することができます。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率 扶養されている家族が「税法上の扶養親族」とみなされるには4つ条件があります。 そのうち「所得」に関するものは「年間の合計所得金額が38万円以下」というものです。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 「所得金額」は「所得の種類」によって求め方が違います。 「給与所得」は次のように求めます。 給与所得＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 ※「年収は250万程度」ならば要件を満たしません。 -------- 【健康保険上の】「被扶養者」の要件 ◎「【国民】健康保険」には「扶養する・される」ことによる優遇策は【ありません】。 「市町村国保の保険料（税）」は「住民票の同じ世帯」の中の「国保に加入している住民全員」の「前年所得（など）」に応じて算定されます。 また、保険料の納付義務は登録してある「世帯主」にあります。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ◎一方、「職域保険」の健康保険には「被扶養者」の制度（優遇策）があります。 「被保険者」の家族（親族）が一定の条件を満たすと【月々の保険料負担なしで】（被保険者の加入している）健康保険に加入できます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は以下のような要件になっています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※税法上の「収入」「控除」とは無関係です。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml -------- 【年金保険上の】「被扶養者」の要件 「国民年金の第2号被保険者」の「配偶者（夫または妻）」の場合に【限り】、「保険料負担のない」「国民年金の第3号被保険者」になることができます。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … -------- 「扶養手当」「家族手当」などの要件 会社員の場合は「扶養している家族」がいると会社から「手当（上乗せの給与）」が支給されることがありますが、支給される場合の要件は会社ごとに違います。 -------- ＞あと６ヶ月後には今のアルバイトはやめるつもりです。 ＞その場合メリットはなんなのか、わかりません。 「職域保険」に加入するメリットは、 ・保険料の少なくとも半分は事業主が負担してくれる（負担義務がある） ・「国民年金1号」＋「国保」よりも保健料負担が軽くなる場合が多い（市町村国保は市町村ごとの差が大きいので一般論です。） ・「万一の保障」「将来の保障」が手厚くなる ・「健康保険の被扶養者」の制度がある などでしょうか？ 以下の手当は国保にはありません。 『いざという時どれだけ貰える?傷病手当金』（更新日：2008年01月29日） http://allabout.co.jp/gm/gc/295857/ 『働くママを助ける、産休中の「出産手当金」』（更新日：2011年03月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/10856/ 「厚生年金」に加入すると、「加入期間と報酬」に応じて「老齢【基礎】年金」に上乗せして年金が支給されます。 また、加入中に「障害【基礎】年金」を受給することになった場合も上乗せがあります。（さらに、基礎年金にはない3級があります。） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html なお、職域保険に加入・脱退した場合は14日以内に市町村に届けて「国保の脱退・加入」の手続きをする必要があります。（これは義務です。） ※「市町村国保の保険料」は加入月数に応じて再計算されて「世帯主」に通知されます。 ※脱退手続きは「郵送可」の市町村もあります。 また、「厚生年金」を脱退し、「国民年金1号」になる場合も自分で市町村経由で届けを出します。 ＞上司も、このことについては、強制的でなく強制的でしたら私もそのまま申請するのでしょうが、入ることを考えてみたらどう？という感じで、考えてみたところでなんだかよくわかりません。 前述のとおり、「任意」で良いのは「任意適用事業所、なおかつ、現在一人も加入していない」場合か、「適用事業所で常時使用されない場合（一般社員のおよそ3/4の労働時間・日数に満たない場合）」です。 （参考） 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『資格取得時の決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
１．その通りですね。 あくまでも親の名で国民健康保険に加入し、親が合算で保険料を納めるだけであり、扶養ではありません。国保は、住民票の世帯単位での加入が原則であり、世帯全体の収入（社会保険加入者の分を除く）に対して保険料が計算されることになるでしょう。ただ、保険料計算は、お住まいの自治体によって若干異なると思います。 ２．失業保険の受給と扶養は直結しません。そもそも、あなたは年内で１１０万円稼いでいますので、税務上の扶養の条件を満たさないことでしょう。さらに親が社会保険でその扶養となろうとした場合には、失業給付額を含めて扶養の判定を行うことになります。通常の正社員レベルの失業給付を受けるような場合には、条件は満たさないことになります。ただ、社会保険と一口に言いますが、扶養する側の勤務会社で加入する健康保険団体によっても、判断は異なります。 ３．年末調整は確定申告の簡易的な制度です。そして、年末時点で在職していなければ受けられないものです。したがって、確定申告が必要です。あなた自身で申告書類を作成し、納付書も作成する必要があります。これが出来ないのであれば、税理士へ依頼するしかないでしょう。 もちろん親が書類作成し、あなたが責任を持てばそれでもかまわないでしょう。 すべての人が確定申告義務があるとは限りません。申告をしたからと言って、必ず納付が必要となるのではなく、逆に還付となることも多いでしょう。還付は申告しなければ誰も返してくれません。 申告は、個人単位の本人が行うものであり、家族が行ったとしても、代理として処理したに過ぎないでしょうね。 税務署があなたの税金を計算してくれることはありません。所得税は自己申告であり、申告書は自書である必要がありますからね。ただ、税務署にある端末で作成することが出来、そのサポートはしてくれることでしょう。国税庁のHPで申告書類の作成を行い、印刷をして税務署へ提出してもよいでしょう。要件を満たせば電子申告としてインターネットで申告も可能です。どれもあなたが発端となる手続きです。 所得税の申告を行わないと、住民税の計算も出来ません。国保などでも収入が漏れることにつながるでしょう。どれか一つでも漏れや申告義務を果たしていないことによりばれれば、延滞税・無申告加算税その他不利益を受けることにつながりますし、各種証明（所得証明や納税証明）が受けられなくなり、こちらでも不利益を受けるかもしれません。また、これを何年もの間びくびくすることにもつながりますね。 ４．通常の扶養控除の対象にはなるかもしれません。特定扶養だけが扶養ではありませんからね。あなたの収入と扶養の実態があれば、親があなたを扶養にすることで税金の優遇が受けられる可能性がありますが、今年の分（来年３月の申告）では難しいでしょうがね。 勘違いしてほしくないのは、夫婦・親子であっても、申告は個別に行われるものであり、親の申告に扶養としてあなたの名が記載されても、あなたが申告したわけではないのですよ。 ５．税務上では、失業給付は課税されない収入です。したがって、退職前の収入や今年中の今後のあなたの収入によって考える必要があるでしょう。また、健康保険の扶養とは別に考える必要がありますので、注意が必要です。社会保険上の扶養に入る場合には、失業給付額の報告を扶養する側の人の勤務会社に行う必要があるでしょう。 親があなたより経験豊富であったとしても、すべての法制度などを理解しているとは限りません。あなたの親が税理士兼社会保険労務士であればよいですがね。税理士だったとしても社会保険制度（国保などを含む）について専門家ではありませんし、社会保険労務士だったとしても、税務について知識があるとは限りませんからね。 働いて収入を得ていたということは、社会ではあなたは大人であり、責任があります。周りに聞くだけでなく、かかわる各窓口に相談されるべきことも多いと思います。このようなサイトで得た情報も、必ずしも正しいというわけではありません。私自身、国家資格者などの専門家ではありません。ただ、税理士兼社会保険労務士事務所で働いたことがあり、基礎的なことは理解しているつもりになっているだけですからね。 したがって、税務署ですべてが解決するわけではなく、必要に応じて市役所の住民税の窓口や健康保険の窓口、年金事務所や健康保険団体などに相談が必要かもしれません。
＞傷病手当は、12月末までの休職期間中の分を退職後に手続きをして ＞傷病手当をいただこうかと考えております。 できません。退職後も傷病手当金がもらえるケースは、（1）在職中にもらっている。（2）健康保険の被保険者期間が１年以上ある。という条件を満たさないといけません。なるべく早く手続きしましょう。そうしないと、何ももらえません。 ただ、求職中は無給なのでしょうね？
　類似質問をご紹介します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7039590.html（No.2の方の回答：類似質問） 　「育児休業給付の場合のみ特例で、産休月を含んだ計算と、産休月を除いた計算を比較して賃金が高い方が適用される。」という取り扱いになるようです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7039590.html
一応法律に書かれていることにのっとって回答させていただきます。　違っているところがあったらすみません。 １　雇用契約書（労働条件通知書）の記載内容にもよりますが、3月までの契約（更新なし）であれば、契約期間満了による離職になると思われます。 ２、３　雇用保険は他の社会保険と違い、いつから被保険者かといった規定がありません。給付を受けられるかどうかは、賃金支払基礎日数というものを基準にして決まります。 3月末に離職したとしたら、11月から3月までの期間は1ヶ月として計算されますが、10月分は16日から31日までの16日間のうち賃金支払基礎日数（要するに働いた日数）が11日以上であれば2分の1ヶ月として計算されます。11日なければカウントされません。 短期雇用特例被保険者の場合は、月単位で計算されますので、１月の中に賃金支払基礎日数が１１日以上あれば１ヶ月としてカウントされます。１１～３月だと６ヶ月ですので、１１月に１１日以上働いた日があれば１ヶ月で計算されます。 いずれにせよ、基本手当（短期雇用の場合の特例一時金）を受給できる6ヶ月要件は適用されないようです。ただ、被保険者期間は通算されることもありますので、支払った保険料が全く無駄になるとは限りません。 4　賃金日額（給料を日給とみなした場合の額）によって変わります。賃金日額が高い人ほど給付率は低いです。 念のため市かハローワークにも聞いてみて下さい。 参考条文：雇用保険法第１４条、１６条、１７条
訂正です。 一企業に勤めた期間によって変わるのは 支給期間ですね。 失礼しました。 なんにせよ、お身体と心、 大切になさってくださいね^^ お誘いがあるなら、そんなもの気にされずに 働いてみるのも手かもしれませんよ？^^
「失業給付の条件を満たさない」から、１２月に採用が決まればその日から受給ストップです。 「いつから働くか」ではなく「いつ採用が決まったか」で判断します。 例　12/15採用決定、4/1勤務開始：受給は12/14までとなります 採用が決まったのに手続きをしなかったり、ハローワークに申告を怠ると不正受給となりますので、注意。
係官から「あなたは、この離職理由に異議がありますか？」と聞かれるはずです。「ありません。」と答えれば、面接はそれで終わりです。
失業保険は、「働く意思・能力があるのに職がみつからない」場合の「失業中」に支給されるものです。 退職日の翌日～１年以内でないと無効になります。 今は、お仕事されているということなのでもちろん受給不可。 そこを退職した場合は、（その職場は雇用保険未加入ということなので）２５年３月迄は失業給付が受けられるはずです。 給付日数が余っていても、２５年４月以降は受給できません。 雇用保険の期間を前職と通算することは、 失業保険や再就職手当を受給した場合は通算されません。 受給しなかった場合には「退職日（雇用保険資格喪失日）」と「新勤務先での雇用保険加入日」が１年未満であれば通算できます。 就職が決まった時にお祝い金みたいなもの・・ というのは「再就職手当」というものがあります。但し、給付残日数やその他要件がありそれを充たしていることが必要です。 詳しい要件は、ハローワークで確認することが一番間違いないです。 参考までには、 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
以下のＵＲＬをご覧下さい。 http://www.yum-yum-life.com/cat515/post_297.php まず、再就職した会社では、働いた期間が ・自己都合の場合は直近24ヶ月中12.0ヶ月の雇用保険加入が条件 というのを満たしませんので、受給資格がありません。なので、失業保険の申請をしても受け付けてもらえないでしょう。 ただし、再就職した会社の前に辞めた会社の失業保険について １．失業手当の給付残日数がある ２．前の受給期間（前社の退職日から１年以内）を過ぎていない の条件を満たしていれば、引き続き失業保険の給付を受けられます。この場合、給付制限はありません。 なので、これら２つの条件を満たしていれば、早ければ１０月か１１月より、支給の再開がされると思えます。 また、再就職手当をもらっていても、もらえるケースがあると書かれているサイトもあるので、早急にハローワークで相談されるといいと思いますよ。
＃４です ＞申請時にはバイトやめないといけないんですか 　・失業給付の受給要件は 　　「1.ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・「失業の状態」とは仕事に就いていないことを指します 　　アルバイト先に籍があって、待期期間のみ働いていないのを「失業の状態」とは言わないでしょう 　・申請時には失業状態でなければいけないので、バイトが出来るのは前日までです 　・実際の所、ハローワークでの失業確認は口頭ですから、貴方が失業中ですと言えば申請は通ります 　　只、虚偽の申告ですから、後々バレた場合は悪質な不正受給としてそれなりのリスクを負うだけです 　　（上記URLに不正受給に関する記述もあります）
就職前日にハローワークに行ったときに、再就職手当支給に該当しそうなら、申請書をもらえます。 ＞転職紹介所の紹介で決まりました。 ここが気になります。１か月以内の場合はハローワークか準ずる公的機関の紹介に限定されます。 ＞紹介所にて紹介してもらったことはいつ証明 紹介状をもらって応募するので、記録が残っています。 なんか該当しないような気がしますが、ハローワークの判断によります。
結論から先に書きますね。 保育所の「入所申込書」だけでは認められません。 しかし、「不承諾通知書」については、それだけに限られることはなく、「１歳以降、保育所における保育が行なわれない（行なおうとしてもできない）」という旨を何らかの形で証明した書類であれば、その書類で代えることができます。 このことについては、平成１８年７月５日付けの厚生労働省雇用均等・児童家庭局保育課長通知（雇児保発第０７０５００２号）で周知されています。 通知のタイトルは「１歳以降の育児休業期間に係る育児休業給付（育児休業基本給付金）を申請する際に必要となる「保育所における保育の実施が行われない」事実を証明する書類について」で、概要（抜粋）は以下のとおりです。 「保育所における保育の実施を希望し、申込みを行っているが、当該子が１歳に達する日後の期間について、当面その実施が行われない場合には、１歳６ヶ月に満たない子を養育するための休業期間についても育児休業給付金の対象となる‥‥（後略）。」 「育児休業給付金の申請にあたり、市町村が発行する保育所の入所不承諾の通知書など、当面保育所における保育の実施が行われない事実を証明する書類を提出することとされている。」 「育児休業給付金の申請に必要な書類としては、「市町村から、少なくとも、子が1歳に達する日の翌日において保育が行われない旨」が明らかにされている書類であれば足り、必ずしも、（中略）「入所不承諾通知書」といった名称の書類である必要はない。」 以上のことから、『入所申込書だけでは「１歳以降の入所が不承諾となった事実」を認めることができない』ので、ハローワークの対応は妥当と言わざるを得ません。 何らかの形で「保育所入所が不承諾となった」ということを示さざるを得ないのです。 　
就労していなかった10/4～10/17の分については、受給できます。
＞自己都合の場合、失業保険がもらえるとしたら、申請した３か月後なのですよね？ 　・給付期間に入るのが3ヶ月後（正しくは7日＋3ヶ月後）で、実際に支給になるのは（口座に入金されるのは） 　　申請から4ヶ月後位になります ＞すぐには働けそうもありません 　・失業給付の支給はすぐに働ける状態にあることが必要・・支給要件 ＞こういった腰痛、家族の世話などを言ったら失業保険がもらえないでしょうか？ 　・その場合は、延長手続きをとるように言われるでしょうね 　　その状態（家族の介護とか、自分の病気の完治）が解消されるであろう期間分（3年間以内） 　　失業給付の支給を延長できます（2年間と申請しても1年後に再開とかは可能・・この場合給付制限の3ヶ月はつきません） 　・延長の手続きの場合は、必要な書類を提出する必要があります（病気の場合は診断書とか） ・腰痛の状態とか家族のけがの状態にもよりますが、給付制限の3ヶ月以内にどうにかなるのであれば 　失業給付の申請をして、給付期間が始まる3ヶ月後から本格的に求職活動を行うと言う手もあります 　この場合は（認定される給付期間中に）必要な求職活動実績があれば普通に失業給付の受給を受けることができます
　こんにちは。 　特定受給者ではなく、正しくは「特定理由離職者」です。役所相手の話になるので、老婆心ながら用語は正確にしたほうが良いと考えています。　 　それはさておき、失業した場合は要件を満たせばだれでも保険給付を受けることはできます。ですので、仮に特定受給者にならなくても保険給付は受けられることになります。どちらかというとこの「要件を満たす」ほうを気にかけたほうが良いと考えています。 　ただ、特定理由離職者はその名の通り“特別な理由がありやむおえず離職された方”なので、普通の離職者にある３か月の給付制限もなく保険がすぐに給付されますし、給付される期間も長いです。 　なお基本的に、「今までしてきた仕事が身体上の都合のため出来なくなったために退職した」場合に適用されます。高齢になって今までの仕事ができなくなってしまった等です。 　申請には医師の診断書が必要になりますし、最終的にはハローワークの職員の判断で適用がされるか決まります。
親族とは6親等以内の血族と配偶者や、3親等以内の姻族です。 親戚でも上記の範囲内なら親族です（民法） 診断書と親族である事を証明できる文書、戸籍謄本などがあれば足りるような気がします。 ただ、海外という事は診断書も日本語ではありませんね？翻訳文が必要かと。 国外へ出てしまう場合でも、配偶者へ同行するような場合は認められますので、介護でも可能な気がします。 介護が必要である事を証明できないと苦しいと思います。 アメリカ辺りなら宣誓供述書という事もあるでしょうけど、日本では宣誓に大した意味がありません。 同居している他の親族の陳述書などが有効かもしれません。 退職から1年以内なら受給可能で、職業訓練を受ければその間も給付されますが、昨今の失業率の高さから訓練は高倍率になっているところもありますし、毎月、募集しているわけでもありません。1ヶ月程度の余裕では受けられる講座は見付からない可能性が高いので厳しいです。
一番最初に失業給付説明会に出ているはずなので説明聞いていればわかると思うのですが、今回の認定日に出ていないという事は前回の認定日から今回の認定日までの日数分も支払いになりません その分の日数は次回以降の残りの受給日数としては有効となっています 明日出向くと、次回の認定日を指定されると思います その際に10月22日より就職が決まったと申告すれば良いでしょう 明日から10月21日分までは日割りで失業保険もらえます 22日に就職するならば、残りの受給日数に応じた再就職手当はもらえるでしょう 説明会に参加した時のパンフレットにこのあたりの説明もきちんと記載されています
＞上記の場合は採用証明書を提出するのでしょうか？ 就職したときの申請は受給資格者のしおり４２ページに書いてあります。 きちんと書類での手続きをする必要があります。 ＞実際どうなんですか？中途採用する小さい会社では「明日から出勤」など求める所も多いです。 ごく当たり前の話なので、まともな会社なら書いてくれます。 そういうのを面倒だと言って書いてくれない会社は、あとから就業条件などでもめます。 （一種の確認手段だと思いましょう） 論文書くわけじゃないので、書類は簡単に出来ますよ。
この仕組み何とかならないものか？質問者さんみたいなケース多い気がします。中途採用では急募も多く「明日から」「金曜面接→月曜から」など多い気がします。後、電話出来ない環境の会社は意外と多い気がします。会社に言うのも初日から言いにくいし～とは言ってても仕方ないので先ず朝１番就業前に人事または社長に(雇用保険の申請が必要で)と電話しないといけないんですが)とキチンと説明してみてください。じゃあ「昼間連絡出来るよ」とか「朝しなさい」とか指示してくれるはずです。言いにくいでしょうが会社も雇用保険などは面倒なの知ってますから意外と普通に話聞いてくれますよ。
明日です。 数日後とは言ってるけど、私のところは翌日には振り込まれてましたね。 要はハローワークの事務処理次第です。
　こんにちは 　年金と失業保険（正確には「雇用保険の基本給付」）とは同時にもらえません。失業保険を受け始めた時点で年金は止まります。 　また、質問者様の情報が足りないので「どのくらいいくらもらえるか」は正直判りません。ですが一般的に年金より失業保険のほうが高額になる場合が多いです。正確にお知りになりたい場合はハローワークの窓口に行くのが一番です。
就職する意思がないのに失業給付の申請をすれば、制度から外れていますよ。 いわゆる不正受給になることでしょう。 失業保険ではなく、雇用保険の失業給付であり、あくまでも再就職のための、それまでの生活費等を補填するための保険ですからね。ですので、失業だけでもらえるものではありません。 学生もアルバイトも職業の一つです。アルバイトをすれば失業の状態ではありません。もちろん、短期的なものや臨時的なものなどであれば、失業給付の認定を受けられるかもしれません。 中には、働く意思もないまま、形だけ求職活動をして失業給付をもらおうとする輩がいますが、不正な方法であり、問題となれば、犯罪として立件されたり、給付額の何倍もの支払を求められます。
離職後1年までが受給期間です。ワーホリはいつまでなのでしょうか。完全に帰国してから受給できれば良いとは思います。 ＞例えば、一度日本に帰国するなどの手順を踏んでもかまいません。 4週間に一度認定日があり、その間2回以上の求職活動を行って報告する必要があります。基本的に認定日を欠席することはできません。
時短が努力義務の範囲なら断られればそれで終わりですが、要するに会社都合で失業給付を先にもらいたいという事なのですよね？ であれば、時短拒否を不服として勝手に早退でもしたらいかがです？ 業務放棄ですから普通は解雇になります。めでたく会社都合ですな。 でも、今どき失職したら次は無いですよ。 まだ若いようですし、雇用保険は3年しかでしょうから、会社都合でも給付日数が増える訳ではなく、3ヶ月前倒しになるだけの事です。3ヶ月程度のうちに条件の合う仕事が見付かればいいですけどね。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … うまくすれば特定理由の (5) 次の理由により、通勤不可能又は困難となったことにより離職した者 (b) 育児に伴う保育所その他これに準ずる施設の利用又は親族等への保育の依頼 これに該当とされればOKですが、実際の運用は知りません。
おおむね、であって、その判断の最初は職安が行いますから、職安の担当者が週20時間まではいいですよと言っているなら良いのです。その担当者が良いか悪いか、最初の判断をしますので、その判断を不服だとして上部へ訴えない限り、その判断が通ります。だから良いのです。 3ヶ月の給付制限中は、給付が無い以上、バイトをしても関係ありません。 給付が始まってからのバイトは、その部分だけ給付が先送りになりますが、無くなる訳でもありません。 2回目の職安は、たぶん、待期終了という事だったかと思います。失業認定最初の7日間だけは失業状態、バイトも何もしていない状態でないと給付に入れません。
職業安定所に聞いてみな。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞やはり、完璧に理解ができていません。 無理もないです。 「税金」、「年金保険」、「健康保険」、「雇用保険」とそれぞれが違う制度ですから、本来は一つ一つ理解を深めていかないと混乱します。 ＞…扶養内の収入の職を見つけるなら、待機期間でも、今すぐ旦那の扶養に入り、（失業保険受給を辞退し）年金、健康保険の自己負担（★）をなくしたほうがいいでしょうか？　 じつは選択肢は2つではありません。 前述のように「健康保険」、「年金保険」、「雇用保険」とそれぞれ別の制度なので、その人の事情や希望により判断する必要があります。 ○「健康保険（の被扶養者）」 「健康保険の被扶養者」の認定は保険者が行なうわけですが、「失業給付の給付制限中」、つまり収入のない間は「被扶養者」と認める保険者もあれば、認めない保険者もあります。 さらに、受給終了後の認定についてもすべての保険者が同じとは限りません。 「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、収入の要件さえ満たせば被扶養者に認定されます。 （協会けんぽの場合）『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『失業給付3612円以上受給中は、被扶養者になれず』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ○「国民年金の第3号被保険者」 健康保険が「協会けんぽ」の場合は、「国民年金の第3号被保険者資格の取得・喪失」は「協会けんぽの被扶養者資格の取得と喪失」に合わせます。つまり、同じタイミングになります。 「協会けんぽ」以外の健康保険（保険者）については前述のように、「給付制限中の要件が（国民年金第3号の要件と）違うことがある」ので必ずしも同じとは言い切れません。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○雇用保険 雇用保険の基本手当（失業給付）を受給する場合でも「アルバイト禁止」ではありません。 『失業給付とアルバイト』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/work … ＞私の主張、失業保険をもらわず、今から何か見つけ、旦那の扶養内でパートバイトをする。…と、友達の主張、どう思われますか？ これは「金銭的にどちらが得か？」ということですから試算して結論を出せば良いと思います。 ＞ちなみに、結婚式を３月末に控えているので、今は無職の私も忙しくなりそうなので、友達の考えも一理ある！と納得してしまいました。。。 「時間を自由に使いたい」という事なら、それを「金銭的な損得」に加味する必要があるでしょう。 ＞これも、不正受給とみなされてしまうのでしょうか？ 不正受給か否かの「理屈」は単純です。 「失業状態ではない」「働けない」「働く気がない」などの場合に受給すれば「不正受給」です。 しかし、「理屈」は単純でも、前回述べましたように「働けない」「働く気がない」などは明確な線引が難しいので「グレーゾーン」です。ですから、本人が「自分は働ける」「仕事がみつからなかっただけ」と主張したらハローワーク側がそれを覆すのは難しいので、現状、本人のモラルにまかせるしかないわけです。 『不正受給の典型例』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … --------- （補足1.） 健康保険制度について 市町村が保険者である「国民健康保険（市町村国保）」は「職域保険」に加入していない人の受け皿的な性格の健康保険（医療保険）なので、「職域保険の資格喪失日」が【法律上は】「市町村国保の資格取得日」となります。 ですから、他の「【公的】健康保険」に加入しない場合は「14日以内」に市町村に届け出ることが義務付けられています。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … また、「【公的】健康保険」の保険料に「日割り」はないので、「資格取得日」が月末の場合でも「取得日が属する月が加入月」となります。 「市町村国保」の保険料は「年間（4月～翌3月）」で算定されますが、「年度途中の加入・脱退」の場合は「年間保険料×加入月÷12」の月割り計算になります。 ※なお、月末や月初の「資格の取得・喪失」の取り扱いは月中とは違うケースがありますので詳細は直接保険者に確認して下さい。 --------- （補足2.） 「扶養手当」などの手当について 会社によっては配偶者がいると「手当（上乗せの給与）」が支給されることがあります。 支給される場合の要件は会社ごとに違いますのでそれぞれ確認が必要です。 「【税法上の】控除対象配偶者に限る」「会社の加入する健康保険の被扶養者に限る」など他の制度に合わせることもよくあります。 --------- （補足3.） 「社会保険料控除」について 自分で払った「公的保険料」は、今年中に就労した場合は「勤務先の行なう年末調整」、就労しない場合は翌年の「確定申告（還付申告）」で「社会保険料控除」として申告することができます。 ※ご主人が保険料を支払った場合はご主人が申告することも可能です。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『No.2674 中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。 ※不明な点は補足して下さい。
3年に満たない期間契約で、更新は無いと明記されてしまっているのでは難しいと思います。 どこでもいいですから、あと1ヶ月雇用保険に入って解雇されるか、2ヶ月入って自己都合退職でないと失業給付は出ないと思います。
　こんにちは 　残念ながら法令で定められていますので、貰うことはできません。 　”常用就職支度手当”は、雇用保険の給付日数がある程度より少ない状態で就職された、就職が困難な方への給付です。そもそももらえる可能性が全くない方がほとんどな制度です。
＞１０月の認定日までにハローワーク紹介でなく自力で探したところへ就職したら 　「再就職手当て」と言うものはもらえないのでしょうか？ 　・この場合は、再就職手当の支給対象外です 　・自己都合退職なので給付制限の3ヶ月が付きますね 　　この期間の最初の1ヶ月間に付いては、ハローワーク経由による就職の場合は、再就職手当は支給されますが 　　それ以外（自分で探した所に就職）の場合は再就職手当は支給されません 　　2ヶ月目以降なら、自分で探した所に就職した場合も再就職手当の支給対象になります
個別延長給付は１回限りです。 受給資格者説明会で話がありましたよ。
９月分の社保料がいらないというのが間違いです。 ９月１日に資格取得、９月５日に資格喪失と仮定すると、社会保険では同じ月に取得と喪失があった場合は、例外的に１か月分の保険料を徴収することになっています。同月得喪と呼んでいます。 そのまま無職で月末まで国保に加入した場合、９月分の保険料を納入します。 よって、９月分は社会保険、国保の両方の負担があるということです。 雇用保険は４日分の給与支払額の１０００分の５だったと思います。１万円につき５０円の保険料になります。
＞6月21日に求職申し込みをました。 　・6/21～6/27の7日間が待期期間・・失業状態であることの確認期間・・失業給付は支給されない 　　翌日の6/28～給付制限期間の3ヶ月に入ります・・この期間は失業給付は支給されない ＞「雇用保険受給資格者証」を6月２９日に公布されました 　・雇用保険説明会に出て、必要書類を貰った日で・・特に支給等に関しては関係しません 　　＞待機期間が３カ月と言われたのですが、公布日の6月29日からで合ってますでしょうか？ 　　給付制限期間は前日の6/28から入っています・・ので上記は特に関係ありません ＞第１回目認定日は7月19日 　・最初に記載した、「6/21～6/27の7日間が待期期間」で失業状態であったかどうかの確認 　・給付制限が掛かっている場合は、上記の確認だけです・・・失業給付は給付されない ＞2回目は10月11日 　・この日の認定日以降が実際に失業給付がされる認定日になります 　・前日の10/10までの期間（9/26～10/10までの15日間：給付制限の3ヶ月の最終日は9/25で、給付期間に入るのは翌日の9/26～）の求職活動（3回分）の認定を行ないます 　　認定されると、4日～5日後に、失業給付が指定口座に振込みになります ＞第１回目は９月２９日支給で合っていますか？ 　また第１回目の支給分は何日分なのでしょうか？ 　・10/11の認定日に認定されてから、4日～5日後の口座振込み 　　実際は、10/15（月）、10/16（火）あたりに振込になります・・多分10/16と思います 　・支給日数は15日分・・・次回の認定日からは28日分（次回の認定日は11/8、以後12/6・・）
＞退職後は疾病手当金を受給出来ないと思いますので医者に一筆書いてもらい失業保険の即月申請をしたいと思っています 　・疾病手当金→正しくは、傷病手当金・・健康保険から支給されますから、雇用保険は関係ありません 　・退職後の支給（継続支給）は、退職するまでに1年以上続けて被保険者であり（1年以上健康保険に加入していないといけない）、退職するまでに傷病手当金の支給を受けていた場合、退職後も引き続き傷病手当金をもらえます 　　貴方の場合、＞今現在の会社は2月から働いています（社会保険完備）・・退職すると支給は止まります ＞現職での雇用保険が五ヶ月しか支払っておらず受給条件に当たっていないことです 　・これは雇用保険→失業給付に関する事で傷病手当金とは関係ありません（傷病手当金：継続給付、と失業給付は重複して支給されません・・傷病手当金のみ） 　・現職での離職票と2007年4月～2011年9月までに勤めていた会社の離職票の2通を提出すれば、失業給付は受けられます 　・但し、現職の退職理由が・・＞医者に一筆書いてもらい（業務に就くことが出来ない為による退職）の場合 　　（傷病手当金を支給されている状態で退職すれば、離職理由はそのようになります） 　　働ける状態になるまで（医師の診断書：就労可能である旨の証明）は失業給付は支給されません ・現状は健康保険に傷病手当金の請求は可能・・退職までは支給される 　健康保険の加入期間が1年未満で退職すれば、その時点で傷病手当金の支給は終了、退職後の継続支給はない 　退職の離職理由が就業困難に依る物なら（在籍中に傷病手当金の支給を受ければ自然にそうなるはず）、退職後失業給付は直ぐには受けられない・・就業可能状態になれば失業給付は受けられる（所定の手続きが必要） 　
それで大丈夫。 別途ご自身の住所を証明できる書類を持って行ってね。
前の番号で加入手続きしなければ自動的に変わります。 1年以上間があくと、継続しても意味はありませんので適当にやります。 派遣会社なんて法律無視ですから、雇用保険の手続きだって適当です。 ただ、受給に関しては、前職の離職票も取っておけば合算に問題ありません。
倒産による未払い賃金の支払いとか、強制適用事業所における遡及適用とかはありますが、いずれも時効にかかっているようです。 たぶん、遅いと思いますが、関係書類を持参して職安でお訊ね下さい。 震災による特例も何かあったように思います。
　こんにちは 　失業保険（正確には“雇用保険の基本給付”と言います）の支給は、給付日数分されます。 　そして、支給のサイクルは原則28日周期です。“失業している”と役所が認める（「失業の認定」と言います）サイクルが28日（＝4週間）ごとで、そのサイクルごとに給付があります。 　ですので、実際の給付は以下のようになります。（以下は例なので、最初および最後の分は変わります） 　最　初　失業認定　18日分⇒18日分給付　給付日数残　90－18＝72 　２回目　失業認定　28日分⇒28日分給付　給付日数残　72－28＝44 　３回目　失業認定　28日分⇒28日分給付　給付日数残　44－28＝16 　４回目　失業認定　16日分⇒16日分給付　残　なし　 　この例では、4回目で残がなくなるので給付が終わります。 　また28日ごとの認定なので、「毎月◎日」や「毎月第■の△曜日」といった日にはなりません。認定ごとに次回の認定日が窓口で指示されます。
アパート経営が事業と認められる程度の規模であれば、失業者とは言えませんから給付はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 名義を変えただけでどこまで認められるかかなり疑問があります。 収入があるならそれでいいじゃん。
かなり想像が混じるのですが 失業保険の原則は、1年以内に ”受給が終わる(貰い切る)”ことです 12月15日に退職、おそらく受給日数90日 待機7日と自己都合退職の待機90日を考えると 6月上旬までに手続きをしないと満額需給はできなく 9月8日(計算間違えたらごめんね)までに手続きをしないと 1円ももらう前に受給期間が終わって、権利があっても貰えないと思います 後は、何らかの理由をつけて受給期間を後ろ倒しにする方法が 正規にはあるのですが、それをハローワークがどう考えるか その電話だったのかなと思います
＞初回認定日は研修期間中で、実際に研修をしていたためいけなかったのですが 　・ハローワークの了解済みなら、 　　研修終了後速やかにハローワークに来るように言われませんでしたか ＞ハローワークに事情を説明し て手続きが出来れば失業保険はもらえるのでしょうか？ 　・可能です、直ぐにハローワークに行って事情をお話し下さい 　・本来より、支給される時期が先延ばしになるでしょうが・・支給自体はされます 　　
　こんにちは 　失業保険（正確には「雇用保険の基本給付」と言います）は、“仕事が出来る状態で、仕事を探しているのだが仕事がなくて働けない”方に対する給付です。 　で、「私は給付の条件に該当します」と報告するのが、質問者さんの言う「職安に登録する」事です。 　手当をいくら支給するか、何日（失業保険は日単位です）支給するかを決めるのは職安です。 　ですので、「職安に登録する」すなわち「求職の申し出をする」と、具体的な事柄が判ります。 　なお、失業保険は離職後１年を経過すると、原則それ以降は１円ももらえなくなります。 ＜ちなみに＞ 　雇用保険の基礎給付の額および給付日数は、離職者の年齢、雇用保険に加入していた年数、直近６か月の賃金によって決定されます。
失業手後受給中にバイトをしたら、ちゃんと正確に申告しないと 不正受給になります。 バイト先に就職した時は、それぞれ届け出用紙があるので正確に書きましょう。 下の２／３の言っている意味が今ひとつわからないけど、 パートに決まりつつ再就職手当を貰うには、パートに行きかけた日を 基準として、失業保険の給付日数が１／３以上残っている必要があります。 ですので、この数字の提示が無い限り、答えられません。
加入・支給条件は、 離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること。 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可。 ※被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった期間のうち、離職日から１か月ごとに区切っていた期間に賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を１か月と計算します。 契約社員・派遣社員の方の場合は、もう一つ大事なポイントがあります。 契約期間満了により契約終了の場合、「給付制限期間」はありません。 これは、契約期間満了によって退職になる場合は、特定理由離職者に該当するからです。 契約期間満了による終了であっても、 すぐに自分から離職票を要求すると、自己都合退職扱いになり３ヶ月の給付制限期間が発生します 。 契約が終了して１ヶ月たつと、法律により派遣会社は離職票を発行しなくてはいけないことになっています（１０日以内です）。 つまり、１ヶ月以内（一般にこれを派遣の「待機」と呼んでいます）に仕事を紹介しなさいと言うことです。 注意することは、次に仕事を紹介してもらえる可能性が残っている場合（これを概ね１ヶ月を限度としているのです）や、もしくは紹介された仕事を断った場合、下手すると契約期間満了でも特定理由離職者とはなりません。 　ただし、「事業主都合での解雇」などの特定受給資格者を出した場合は「雇入れに関わる助成金の支給がストップしてしまう不都合」があるのですが、特定理由離職者を会社が出してしまった場合でも、いわゆる「雇入れに関わる助成金の支給」には何の影響もありません。 つまり、特定理由資格者にしてください、ときちんと言えば会社側もなんの問題もないのでそのとおりにしてくれると思います。 これは、厚生労働省が「１ヶ月は間が空かないと失業と認めない」という運用をしているからであって、本来であればその１ヶ月の間は休業手当が出てしかるべきです。 　期間雇用契約の場合は派遣会社ではなく、働いている会社との直契約になりますが、考え方は同じで、一番注意すべき点は、契約書に 「契約の更新はない、と明示されているかどうか」 です。 　明示されている場合、特定理由離職者には該当しません。
手続きが済んでいるのなら、都道府県によって、多少の違いがあるとは思いますが、「雇用保険ご利用のしおり」のような小冊子が渡されているはずです。 その説明文の中に、次のような説明があるのではないでしょうか。 やむを得ない理由により認定日に来られない場合は、認定日を変更することができます。 「やむを得ない理由」については、自分で判断せずに、事前に電話などでハローワークにご相談ください。 失業認定日が変更できる場合として、 　　・就職 　　・採用試験 　　・国家試験、検定等資格試験の受験 　　・親族の法事（一定の範囲に限る） 　　・本人の病気、けが（期間が１４日以内） 　　・親族の看護や死亡 　　・本人や親族の婚姻 等の例が挙げられています。 また、その事実（失業認定日当日の状態）が分かる証明書が必要です。 例えば、採用証明書、面接証明書、医師の証明書などです。 これ以外の証明書については、窓口でご相談ください。 あなたの場合、「個人的に知人に仕事の話を聞きに行く」ことが、やむを得ない理由に当たるのかは、私に判断はできません。 ハローワークに相談すべきことだと思います。
労災ですからやめる必要はありません。 やめても休んでも人数に入らない点では同じでしょうに。
失業給付は失業者に給付されるのではなく、求職中の失業者に一定期間だけ支給されます。 という事で、求職中、採用されたら就労可能な人でなければ出ません（例外はあります） 留学は求職ではありませんから出ませんし、嘘を付くにしても月に1回は必ず職安へ出掛けなければなりません。 前の方の回答を解説してみますた。 ただし、、、 失業給付の受給は退職後1年間の間です。 自己都合で3ヶ月の給付制限が付きますし、最初の認定を何度か飛ばして帰国後に受給する事は可能でしょう。 初回認定だけは受けておきます。そこから3ヶ月は何もない状態ですから、バイトしようが留学しようが関係ありません。 もちろん、所定給付日数が残っていても、退職日から1年で打ち切られます。
https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … これに該当すれば給付制限は付きませんが、もうすでに初回手続きが済んだのですよね？ あとからひっくり返すには結構な手間暇が必要かと思います。半年や1年かかるかも？
保険金と税金に関する損保協会のHP：http://soudanguide.sonpo.or.jp/basic/6_1.html 少しわかりにくいかもしれませんが、人身傷害保険金のうち加害者の過失割合分は必ず非課税となります。 また、傷害（医療）保険金、後遺障害保険金については、被害者過失分も非課税となりますから、傷害・後遺障害保険金は全額非課税ということになります。 一方、人身傷害保険の死亡保険金については、被害者過失分は課税対象で、保険料を保険金受取人が負担していれば、一時所得として所得税が課税され、被保険者が負担していれば相続税、第三者が負担していれば贈与税が課税されることになります。 よって、 人身傷害保険金は、全額非課税（保険料負担者は質問者様ですが、被害者過失がないため） 搭乗者傷害保険は、全額が一時所得として課税されます。（保険料負担者が質問者様であるため） 無保険車傷害保険金は、全額非課税となります。
障害を隠して就職した時点でかなり不利なことになるかと思いますよ、雇用保険を解除されたのも多分その事が判明したからだと思います。 今の会社は、とにかく働けるまで働いて、次の働き口は、ちゃんと障害を提示して職探しをして、就職すべきです。 現実は甘くなくて就職にも大変なのは解るのですが、色々隠し事していると後々不利ですよ
給付日数だけなら4の方法で間違いなく取れますが、問題はバイトの会社が雇用保険へ入ってくれるかどうか（半年と決まっているなら加入義務は無い）、賃金が減るので給付額も減るだろうと思われる事です。 http://www.situho.com/mt/archives/2006/04/post_5 … 簡易計算なので、誤差がどの程度出るかはっきりしません。 結果として差が出ないならややこしい事をしても面倒なだけですし、正確な金額を計算して比較してみないと何とも言えません。
>>お察しの通り、会社都合ですので給料が出ていません。 従業員に給料を払えないほどの状況の会社ってことですね。普通なら、有給であれば給料は出ますけど。 >>今回、貰わないでおくと失業保険はどうなりますか？ 次回の退職時に、前の会社での被保険者期間が合算されて、通常は資格がなくて受け取れないのに、受け取れたり、失業手当ての支給期間が長くなるメリットがある可能性があります。 １円でも（まあ、１円ってことはないでしょうが）失業手当等をもらうと、被保険者期間はリセットってことのようです。 >>再就職して定年の時は失業保険をもらえますか？ 定年になっても、「まだ、働きたい！」と思っていて、かつ被保険者であった期間とか、いろんな条件を満たせば、もらえるようですよ。また１年未満の期間、ちょっと休養したいっていうのは、受給開始の先延ばしってのもあるようです。また、高年齢者再就職給付金なんてのもあるようです。
なぜ絶対なのかが引っ掛かりますが、、、 すでに受給資格があるなら、1ヶ月、20万程度増えたところで失業給付にはほとんど関係しません。 たぶん、月額で数百円の違いさえ出ないと思います。 過去の毎月の賃金がそれなりに増えれば別ですが、そうすると健保で引っ掛かるのでしょう？ また、脱法行為ですが、あなたも共犯ですから。勘違いされないように。 強要されたのならともかく、扶養内であなたも利益を受ける以上、まず無理かと。
　こんにちは 　詳しくは訓練開始時に説明があり、わからない場合は質問できるのですが…。 　訓練を行う学校は、「◎◎さんは10月の1か月確かに訓練に通った」という書類を作成し、ハロワに提出します。その書類に基づきハロワは◎◎さんに給付を行います。 　で、この書類作成のサイクルは原則月ごとです。ですので質問された例の場合は、「10月分の給付金が11月に出る」ということになります。
　こんにちは 　まず、就職しても月収見込みが10万8千円以下の場合は、ご主人の扶養家族のままで構いません。 　厳密に言うとNGな場合もあるのですが。 　また、月収見込みが10万8千円を超える場合はご主人の扶養家族でいることはできません。また、就業先でも社会保険に加入できないようなので（下のちなみに…参照）、国民年金と国民健康保険に加入することになります。 　本人が市役所などの窓口に行くのが一番いいので、何とか職場の理解を得てご自身で行かれるのが良いと思います。 　会社で社会保険に加入できないために、国民年金などの手続きをしなければならなくなるので、その分手続きの時間がほしい旨会社と交渉してみてはどうでしょうか。 　なお、質問者様のご主人様や親族の方が代わりに手続きをするという手もあります。それ以外の方を代理人にするのは避けたほうが良いと思います。 ＜＜ちなみに…＞＞ 　「社会保険は試用期間は入れない」とよく言います。ですが最近法律が変わって雇用保険は加入しなければいけなくなりました。 ＜厚生労働省のHPより＞ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 　また、年金や健康保険も３か月以上働くことが判っている場合は、本来は加入させなければいけません。 ＜協会けんぽのHP＞ 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,204,25.html ※そもそも社会保険に加入している会社かどうか（正しくは“「適用事業所」かどうか”）正確にはわからないのですが、「試用期間後は年金に入れる」とのことなので、適用事業所として回答しています。
基本給で見る→正確には× 総支給額でみる→正確には× 正確には「総支給額ー非課税として支給されてる交通費の額」です。 交通費には非課税限度額があり、一般的にはこの限度額以上に支給をしてくれる太っ腹企業は少ないです。 つまりほとんどの場合交通費は非課税所得となりますので、１０３万円の中にいれなくて良いです（総支給額ー交通費の額で、計算をすれば良いということです）。 お勤めだった企業が太っ腹だったかもしれない→非課税限度額以上に交通費をくれてたかもしれないという疑問の解決には、下記のURLを参考にしてください。 電車バスの利用のばあい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm マイカー自転車通勤のばあい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm 注意点 源泉徴収票の作成時に非課税支給の交通費が「支給金額」に入って作成される場合がありますが、誤りです。 年間１０３万円の額に非課税支給額が入ってしまうことになりますので、自分で計算されて違ってるようなら再作成してもらいましょう。
「絶対に働いてはダメ」ということではありません。「これぐらいバレないだろう」と報告しなかったり、事実と違うことを（自分に有利なように）報告すると「不正受給」になるということです。自己判断せずにハローワークへ相談してください。 『失業保険(雇用保険)：失業給付とアルバイト』 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/work … 『不正受給の典型例』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
労働基準監督署での手続きの際の登記簿謄本（登記事項証明書）ですが、コピーの提出ではダメでしょう。原本を提出し、その原本の還付（返還）を受けたい場合には、コピーを一緒に提出し、原本とそういないことを確認してもらう必要があります。ですので、原本とコピーを提出し、原本を返してもらいましょう。 ハローワークでの手続きですが、労働基準監督署での書類を持っていくのは間違いありませんが、雇用保険は、事業所としての手続きと従業員単位での手続きが必要です。 事業所の実態の確認として、店舗や事務所などの所在の確認が出来るものが必要だったと思います。自社所有であれば不動産登記簿謄本でしょうし、賃貸であれば、賃貸契約書が必要でしょうね。 従業員の部分も確認が必要ですので、従業員に雇用保険加入の前職等があれば、その被保険者証が必要です。用意が出来なければ、雇用保険の番号の重複発行の防止のため、履歴書などを持っていくべきでしょうね。これはコピーでもかまわないでしょう。 さらに、雇用の内容の確認が必要ですので、雇用契約書や労働条件通知書の写し又は控も必要でしょうね。また、過去にさかのぼっての加入でしょうから、タイムカードなどの従事実績の確認と賃金台帳も必要でしょう。 これらの手続きで所定の様式があると思いますので、事前にハローワークでもらっておいて、さらに必要な資料の説明を受けた方が良いでしょうね。
延長給付の優先順位は以下のとおりです。 個別延長給付　⇒　広域延長給付　⇒　全国延長給付　⇒　訓練延長給付 あなたの場合、個別延長給付中に訓練延長給付が発生した場合、個別延長給付が終了した後、訓練延長給付が適用されます。 また、訓練延長給付は、受講中は支給されますが、最大２年間という制限があります。
基本的に取締役に就任した時点で雇用保険の対象ではありません。が、使用人兼務の場合は使用人の部分について雇用保険の適用が可能です(この場合、取締役専任になった時点で雇用保険は失権します)。 失権した場合でも専任になってから1年の受給期限迄に取締役を辞して残りの期間について失業給付を受ける事は理論上は可能ではありますが現実的とは言い難いです(受給開始時点で65歳未満が条件)。 さて本件では誤って適用された雇用保険の保険料について会社から年5％の損害金を加算して還付されれば良しとしなければなりません。 会社としては、公租公課の5年時効や賃金債権の2年時効等を主張してくる可能性がありますが、貴方は不法行為の10年時効を主張する事が出来ます(但し取締役に「選任される前日迄は使用人だから雇用保険料の納付義務」があり、還付請求は出来ません)。 砕いて言えば使用人兼務の期間についても雇用保険料の還付を要求しましょうと言う事です。
雇用保険の基本手当は、働きたいが職場がない人のための給付です。 ただ収入を増やすための給付ではありません。 あなたが仕事を見つけたい、その努力をするつもりなら堂々と給付を受けてください。 そのときに給付額等によっては健康保険の被扶養者（＋国民年金第３号被保険者）になれない可能性は十分あります。 そうなれば面倒などとは言えません。 何がもったいないのか分かりません。 被扶養者の条件に合わなければ抜けなければならないのは当たり前のこと。 何度も言いますが仕事を探す気があるのなら堂々と基本手当を受給してください。 働く気もなくただ収入を増やしたいのなら完全な不正受給ですから止めてください。 あなたが今後どう生活していくかを考えた上で基本手当を受給するか決め、それで扶養から抜けなければいけないのなら抜ける。 基本手当ももらいつつ、扶養でもいたいというのは考え方としては相容れませんのでご注意ください。 健康保険によっては基本手当が３６１２円を超えるなら扶養から抜けてくださいと言われます。 加入している健康保険に問い合わせをして然るべき手続きを取るべきです。
ANo.1です。 くどくて申し訳ありません。 ＞「国保脱退」の際の「国保の資格喪失日」 について気になったので調べてみたのですが、国保は「国民健康保険法＋市町村の条例など」で運用されているので、弾力的な運用をすることで問題が生じないようにしているようです。 とはいえ、以下のように同じサイト上で矛盾した説明がなされていたりしますので適宜ご確認ください。 『高岡市｜国民健康保険税について』 http://www.city.takaoka.toyama.jp/fukushi/0704/k … >>年度途中の加入と脱退の場合 >>脱退の例 >>(例)被用者保険の加入が４月１日の場合、国保の喪失日は国保法の規定により翌日の４月２日となり、喪失日の属する月は保険税がかからないため、保険税は３月分までとなります。 >>(例)被用者保険の加入が３月31日など月の末日の場合だけは、国保の喪失日は同日(この場合３月31日)となります。喪失日の属する月は保険税がかからないため、保険税は２月分までとなります。 >>喪失日は >>職場などの健康保険に加入(扶養認定を含む)した日…
勇気は不要です。と思ったら会社へ電話する勇気という意味ですね。はしょって書くからやけに分かりにくいです。 離職票なし？つまり加入期間が短かったのでは？ 解雇でも6月、自己都合退職なら12月分の加入が無いと失業給付は出ませんので、雇用保険の手続きなど不要です。 職探し自体は保険加入関係なく職安でできますが、失業給付は出ません。 加入期間が長かったのなら、会社に離職票を請求して下さい。3ヶ月しか、、、経ってませんし。 電話出来ないというならどうしようもありません。あきらめて下さい。 ＞労働基準法に相談したほうが たぶん、相談しようも無いかと。法律は条文が公開されているだけでしょうし。 労基署の勘違いとしても、失業給付には関与しません。加入は扱いますが、それは会社がやる手続きですし。 それに、最初はあなた自身が電話して請求して下さいという事になると思います。 単なる事務ミスかもしれません。その確認が先です。その程度で労基署はいちいち動きません。それこそ税金の無駄遣い。
　こんにちは 　再就職手当は、法律に定められた手続きにより行われます。ですので、 “自治体ごと”に様々になることはありません。実際にハローワークに 申請した時に、処理日数を聞くと教えてくれるはずです。 　現在は、「再就職手当を貰って会社をすぐ辞める」という事例が多発 したため、申請を受けてから１か月程度置いたのち確認し、継続して勤 務していると判明した時点で手続きを行っています。 　ですので手当の支給は申請から1.5か月から2か月後になります。 　私は会社担当として再就職手当の申請書の事業者証明を作成したこと やハローワークからの在籍確認にも対応した経験があります。最初は何 で在籍確認するのか不明でしたが、すぐ辞める事例が多いということを 聞き、納得した記憶があります。
はっきりと、明文化はされていないのですけど アルバイトをしているならば、フルタイムで働けないか という話になる可能性は高く、失業と認められない可能性はあります これは、各地のハローワークの裁量権なので明確にどうとはいえない話です
既に失業給付金の申請をされ、待期(７日の不就労日)を完成している(正式には初回認定で処理します)場合は就労は問題無いです。 場合により開業届を出して手続き中断するのも。が、再就職手当は支給されませんが。 後受給手続き中に開業してパートを５人雇うと離職者開業助成制度(受給資格が５年以上の場合)も使えます(要事前相談)。こちらの方が受給総額は多いと言えます。これにトライアル求人を併用すればかなり助成が入ります。
質問にあるようなケースで家賃収入があっても問題なく失業手当は支給されると思います。 働いて得た収入や事業を立ち上げた場合でなければ失業手当の支給には影響はありません。 心配ならば、ハローワークに確認を取られたた方が良いでしょう。
区を跨がったから即管轄が変わるとは限りません。 特に監督署は数が少なく、管轄が変わらない可能性も。先に管轄を調べるべきです。
> 今、失業保険の手続きをして求職中です。 > はじめの１ヶ月はハローワークで探さないと再就職手当がでないとか・・・ > 再就職手当は気にしないとして・・・ 世間（行政も）では未だに「失業保険」と言う用語が使われておりますが、法律上は『（失業等給付による）基本手当』が正しいです。 そして、この「再就職手当」は『就職促進給付』と言うものの中の１つです。 別に知識を誇っている訳ではなく、正しい名称を知らないと、ネット上に氾濫している解説の意味がわからなくなってしまう為なので、お気に触るようでしたらお許しください。 > 自分で仕事を探して、就職して雇用保険に入ると、きちんと通算してもらえるのでしょうか？？？ お尋ねはどれ？ 　１　雇用保険被保険者番号の事でしょうか？ 　　⇒再就職先に被保険者証を提出すれば同一番号で継続されます 　２　雇用保険の被保険者期間のことでしょうか？ 　　⇒既にご質問者様は「求職の申し込み」を行っているので、待機期間等を 　　経過した後の再就職の場合には、被保険者期間は通算されません 　　⇒一部の方の為に用語の解説をいたしますが、ここで言う「被保険者期間」とは、 　　雇用保険法第１４条に書かれている『失業等の給付を受けるための受給資格を 　　判断する為の期間』のことです。 　３　給付日数を導くための算定基礎期間のことでしょうか？ 　　⇒失業等給付（所謂「失業保険」）を受給せずに、失業から１年以内に再就職を 　　果たし、同一被保険者番号で資格取得手続きがなされれば、継続されます。 　　⇒一部の方の為に用語の解説をいたしますが、『算定基礎期間』というのは、 　　荒っぽい言い方をすれば「雇用保険の加入期間」のことです。 　　この『算定基礎期間』は、雇用保険法第２２条第３項により、上記の条件の時に 　　限って通算となります。 [参考となる回答や解説] 　http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-57784/　　 　http://koyou.tsukau.jp/article/iroirokikan.html 　http://yamakawa-sr.net/text/koyo/koyo_29.html ［法条文］ 　（被保険者期間） 第十四条 　被保険者期間は、被保険者であつた期間のうち、当該被保険者でなくなつた日又は各月においてその日に応当し、かつ、当該被保険者であつた期間内にある日（その日に応当する日がない月においては、その月の末日。以下この項において「喪失応当日」という。）の各前日から各前月の喪失応当日までさかのぼつた各期間（賃金の支払の基礎となつた日数が十一日以上であるものに限る。）を一箇月として計算し、その他の期間は、被保険者期間に算入しない。ただし、当該被保険者となつた日からその日後における最初の喪失応当日の前日までの期間の日数が十五日以上であり、かつ、当該期間内における賃金の支払の基礎となつた日数が十一日以上であるときは、当該期間を二分の一箇月の被保険者期間として計算する。 ２ 　前項の規定により被保険者期間を計算する場合において、次に掲げる期間は、同項に規定する被保険者であつた期間に含めない。 一 　最後に被保険者となつた日前に、当該被保険者が受給資格（前条第一項（同条第二項において読み替えて適用する場合を含む。）の規定により基本手当の支給を受けることができる資格をいう。次節から第四節までを除き、以下同じ。）、第三十七条の三第二項に規定する高年齢受給資格又は第三十九条第二項に規定する特例受給資格を取得したことがある場合には、当該受給資格、高年齢受給資格又は特例受給資格に係る離職の日以前における被保険者であつた期間 二 　第九条の規定による被保険者となつたことの確認があつた日の二年前の日（第二十二条第五項に規定する者にあつては、同項第二号に規定する被保険者の負担すべき額に相当する額がその者に支払われた賃金から控除されていたことが明らかである時期のうち最も古い時期として厚生労働省令で定める日）前における被保険者であつた期間 （所定給付日数） 第二十二条 【１項、２項、４項を省略します】 ３ 　前二項の算定基礎期間は、これらの規定の受給資格者が基準日まで引き続いて同一の事業主の適用事業に被保険者として雇用された期間（当該雇用された期間に係る被保険者となつた日前に被保険者であつたことがある者については、当該雇用された期間と当該被保険者であつた期間を通算した期間）とする。ただし、当該期間に次の各号に掲げる期間が含まれているときは、当該各号に掲げる期間に該当するすべての期間を除いて算定した期間とする。 一 　当該雇用された期間又は当該被保険者であつた期間に係る被保険者となつた日の直前の被保険者でなくなつた日が当該被保険者となつた日前一年の期間内にないときは、当該直前の被保険者でなくなつた日前の被保険者であつた期間 二 　当該雇用された期間に係る被保険者となつた日前に基本手当又は特例一時金の支給を受けたことがある者については、これらの給付の受給資格又は第三十九条第二項に規定する特例受給資格に係る離職の日以前の被保険者であつた期間
＞一体何の目的で社会保険加入手続きを取るのか… 残念ながら正確なことは会社に聞かないと分かりません。 ＞手続きそのものが必要か 「厚生年金（＆健康保険）」については勤務していた会社が「強制適用事業所」の場合は従業員は全員加入させる義務がありますから手続きも必要です。 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ≫試用期間中でも報酬が支払われる場合は、使用関係が認められることとなります。 ※パートタイマーなど「常用的使用関係」にない場合は加入させなくても良いことになっています。 --------- （補足1.） あくまで個人的な【憶測】ですが、行政指導でも入ったのではないでしょうか？ 「契約すら交わしていない」という段階で「加入逃れ」の印象が強いです。「結果的に加入していれば」特に厳しい行政指導が入る可能性も低いので当たり前のように「（試用期間は）加入させない」事業所が少なくないのは事実です。 『試用期間の法律知識』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0311. … ≫試用期間中の各種保険 ≫試用期間中でも労災保険や雇用保険、社会保険（健康保険・厚生年金、適用事業所の場合）については、それぞれの加入基準を満たしていれば、本採用後ではなく最初の採用当初から加入しなければなりません。 ※あくまで憶測です。 --------- （補足2.） 「厚生年金」「健康保険」について「加入・脱退」手続きが行われると【お住まいの】市区町村での手続き（国民年金と国保）も必要になります。短期間とはいえ「加入・脱退」の手続きが行われた場合は市区町村にも事情を話して「必要なこと・必要ないこと」を確認しておいたほうが良いと思います。 なお、「厚生年金（国民年金）・協会けんぽ」の手続きの詳細については「年金事務所（日本年金機構）」が問い合わせ先になります。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html （参考） 『社会保険事務所の調査』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303. … 『会計検査院の調査』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0303b … ※古い記事です。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労災保険とは』 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html
　こんにちは 　公共職業訓練は、毎日開講しているわけではありません。月の初日等、一定の日からです。 　今回のご質問の状況とは、 　「8月5日に、8月20日開講の講座を受講することに決定した場合の8月5日～19日の間」のようなことです。
＞10月から知り合いの会社で就職させてもらう予定なのですが、まだ確定ではありません。 つまり内定と言うことですね。 ＞1．就職が確定したら、その旨を窓口で伝え、手続きを踏めば就職日前日まで受給できる。（残日数的に再就職手当てナシです） それは正しくありません。 下記にあるように内定すればそこで終了です。 http://employment.en-japan.com/qa_462_1030/ ＞2．就職が確定したら、その旨を窓口で伝えると、その時点で求職活動ストップの扱いになり、そこで受給終了となる。 窓口と言うよりも認定日に失業認定申告書に書くということです、そうすればその日までしか認定されません。 ＞3．しかし就職『予定』と伝え、ほかにも条件のよいところを探し続けるなら、１同様に就職前日までの給付がある。 というようなお話を聞きました。 3に関していえば、先方さんに保留状態にすることになってしまうので、ご迷惑おかけすると思うのですが・・・。 別に先方に伝える必要はありませんあくまでも安定所との話です。 要するに基本的には内定があってそこに決めたというならその時点で失業給付は打ち切りです。 ただこういうことはあります、内定したところに決めたことは決めたけどもっと条件がいいところがあればそこに変わりたい、そのために求職活動は続けたい、というなら失業給付を受けることは可能です。 わかりますね、これ以上多くは説明しません。
そう言う理由で辞める場合は、 自己都合で辞める事となりますが 360日の支給になるはずです。 それよりも、今の世の中障害を持つ人が 職を失うという事は、かなり大変なので 辞めずに介護保険などを使って 働きながら、母親の面倒を見る方が 得策かと思います。
特定理由離職者となる可能性がありますので、そのように言われています。 但し、必ず認められるというわけではありません。 （ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ） 判断基準が示されていますので、下記のＰＤＦの７ページ目中盤をごらん下さい。 カッコ３のところです。 あなたの離職時においておおむね３０日以上の介護の必要性が認められていることが判断基準となり、医師の診断書などによって客観的に証明する必要があるようです。 また、所得税上の扶養親族等や健康保険（注：国民健康保険ではありません）上の被扶養者にしている、という客観的な事実も同様に判断基準となり、いずれにしても、基本手当（注：いわゆる失業等給付［失業保険］の正しい言い方）の受給の手続きの際に、そのように証明でき得る書類の添付・持参が求められます。 ともかく、事前にハローワークに問い合わせてみたほうが良いかもしれませんね。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 …
会社組織が改組になっても継続して雇用保険に加入していたのであれば、年数は通算されます。 仮に改組された時点で雇用保険の被保険者資格を失ったとした場合で、この結論となる理由説明をいたしましょう。 雇用保険の条文には、「失業したけれど雇用保険からの失業等給付を受けず、１年以内に雇用保険に再加入した場合には、住専の被保険者期間は再取得後の被保険者期間と通算する」と定められております。 今回は、失業もせずに被保険者期間は継続しているのですから、当然に通算されなければ可笑しなことになってしまいます。
　参考？ＵＲＬをご紹介します。 http://www.nenkin.go.jp/sia/topics/2009/pdf/n020 …（育児休業期間中に次の子を出産する場合の保険料免除等の取扱いについて：旧社会保険庁（現在は日本年金機構のホームページに掲載されています。）） （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5758038.html（育児休業中の２人目の妊娠に伴う育児休暇の終了）：） ■育児休業期間中に次の子を出産する場合の保険料免除等の取扱いについて■ 　育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律（平成３年法律第７６号。以下「育介法」という。）第９条第２項第３号におきましては、労働基準法（昭和２２年法律第４９号）第６５条第１項若しくは第２項の規定による休業が始まると育児休業期間は終了することとされています。 これを子Ａ（第１子）に係る育児休業期間中に次の子Ｂ（第２子）を出産する場合にあてはめると、以下のとおりとなります。 １　育児休業等及びそれに伴う保険料免除と産前産後休業との関係について （１）子Ｂ（第２子）出産日以前の取扱いについて 　産前休業は女性の請求により取得されるものですが（労働基準法第６５条第１項）、 イ　子Ａ（第１子）に係る育児休業期間中の者から子Ｂ（第２子）に係る産前休業の請求がない場合は、出産予定日前６週間以内であっても、産前休業は開始せず、育児休業期間及びそれに伴う保険料免除は終了しません。 ロ　子Ａ（第１子）に係る育児休業期間中の者から子Ｂ（第２子）に係る【産前休業の請求がなされた場合】は、子Ｂ（第２子）に係る産前休業が開始され、子Ａ（第１子）に係る育児休業期間及びそれに伴う保険料免除は終了します。 ３　出産手当金の支給について 　上記１（１）のいずれの場合においても、【子Ｂ（第２子）の出産前に取得している休業が、子Ａ（第１子）に係る育児休業等であるか、子Ａ（第１子）に係る産前休業であるかを問わず、出産手当金の支給要件を満たしていれば、被保険者からの申請に基づき支給する】こととなります。 （http://www.nenkin.go.jp/sia/topics/（お知らせ　２００９（平成２１）年２月４日）） 　上記（行政解釈？）によれば、第１子の育児休業期間中に第２子の産前休業に入る場合、第２子の産前休業を請求しなくても出産手当金の支給を受けることができ、第２子の産前休業を請求していませんので、第１子の育児休業が継続しており、健康保険料及び厚生年金保険料の免除は第２子の出産日まで継続される（第２子の産前休業を請求しない方が、健康保険料及び厚生年金保険料の免除を受けられる分有利）ことになります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …（4．育児休業等期間中に次の子を出産する場合の保険料免除等の取扱い：日本年金機構） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7455256.html（育児休業期間中の保険料免除） 　第１子の育児休業期間と第２子の産前休業期間が重複し、第２子の産前休業を請求しない場合、第１子の育児休業給付金と第２子の出産手当金の受給については、次のような情報もあります。 （大雑把にいうと、２つの給付を調整する規定がないので、両方を受給できるということのようです。） http://www.3d-m.jp/n_qa/y_096.html（育児休業給付と出産手当金の併給） http://www.kenpo.gr.jp/osaka/kakehasi/463/mon.htm（育児休業者に対する保険給付について） http://www.apoutsourcing.jp/apo_sic/apo_sic_news …（育児休業とそれに伴う保険料免除と産前・産後休業との関係） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6966195.html（No.2の方の回答：育児休業給付金と傷病手当金の併給） http://som-net.doorblog.jp/archives/55215856.html（育児休業給付金と出産手当金の併給） http://www.itkenpo.jp/dl_file/pdf/ikukyucyu_hoke …（育児休業中に次の子を出産する場合の取扱いについて） http://www.its-kenpo.or.jp/news/2009/news20.html（育児休業等期間中に次の子を出産する場合の保険料免除等の取り扱いについて） http://www.e-sanro.net/sri/YonBiz/cont_pdf/b01_2 …（育児休業中に第２子を出産する場合の保険料免除等の取扱いについて） 　「育児休業期間中に次の子を出産する場合の保険料免除等の取扱い」「第１子の育児休業期間と第２子の産前休業期間が重複し、第２子の産前休業を請求しない場合、第１子の育児休業給付金と第２子の出産手当金の受給が可能か」については、保険者（健康保険組合又は協会けんぽ、ハローワーク）に上記ホームページの内容（プリントアウトしたものなど）などの資料を示して確認されることをお勧めします。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,64.html（全国健康保険協会支部） http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.html（日本年金機構） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,289,25.html#hoke …（一番下：（４）育児休業期間中の保険料免除：協会けんぽ） 　育児休業等期間中の保険料免除を受けようとする事業主は、年金事務所に「健康保険・厚生年金保険育児休業等取得者申出書」を提出します。免除となるのは、その育児休業等を開始した日の属する月からその育児休業等が終了する日の翌日が属する月の前月までの期間です。 　なお、休業終了予定日前に当該育児休業等を終了した場合は、「健康保険・厚生年金保険育児休業等取得者終了届」を提出します。 http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html（ハローワーク）
＞株式会社でも有限会社でもありません。お一人で経営されてる方のなんですが個人事業主になるんでしょうか? はい、「法人」でないのであれば個人事業主です。 ＞従業員がいないのでそこで働く場合社会保険(雇用や年金諸々)は加入の義務は発生しますか? ○雇用保険 雇用保険はたとえ従業員一人でも条件さえ満たせば事業主は加入（させる）義務があります。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ○厚生年金・健康保険 こちらは「任意適用事業所」となりますので事業主と相談になります。 『厚生年金｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○労災保険 労災保険は適用事業所になります。 『労災保険とは』 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx ≫労働者を一人でも使用する事業は、適用事業として労災保険法の適用を受けることになり、加入の手続をとり（保険関係成立届の提出）、保険料を納付しなければなりません。保険料は「全額事業主負担」とされています。 ≫個人経営の「農業、水産業」で労働者数5人未満の場合、個人経営の「林業」で労働者を常時には使用しない場合を「除きます」。 --------- 社会保険料は事業主の負担増となるので「違法に」加入しない事業主もいます。ただし、事業主が法律そのものを知らないので（行政指導が入るまで）何もしていないということもあります。ですから、まずは事業主に加入の意思を伝えることが大切です。 もし、事業主が意図的に加入を怠るなど「雇用関係」で困ったことがあった場合は、自治体の相談窓口や「法定テラス」などを利用すると良いです 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/houterasutowa/index.h … ※「問題解決への道案内」と謳っている通り、相談先の紹介がメイン業務です。 （参考） 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『労災保険の仕組みと役割は？』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/socin/siv_9.htm 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は各窓口に確認のうえお願いいたします。
国民年金は通常給与からは天引きされません。なにかの間違いではないでしょうか？ 厚生年金の保険料は標準報酬月額に、料率をかけて決められます。 その標準報酬月額は新規雇用時には 「被保険者の資格を取得した月の前1か月間に当該事業所で、同様の業務に従事し、かつ同様の報酬を受ける者が受けた報酬の額を平均した額」 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … とあります。 また通勤手当もこの報酬には含まれます。 このあたりの関係で思った以上の保険料になった可能性があります。 結局は給与担当者などに問い合わせるしかないのですが・・・。
クレームは別に入れても構いませんが、あの人たちも意外に低賃金で働いてる普通の職員ですからね。 把握しきれて無い人もいるし、説明不足の人もいるし、ものすごく丁寧な人もいい加減な人もいます。 それと制度は全く別の話。 自己都合退職なら、３ヶ月の給付制限があるのは変えられません。 ハロワの職員の説明間違いは、あなたの離職理由と関係が無いです。
離職区分のきごうについては下記サイトを参照下さい。 「　１Ａ >>　解雇（１Ｂおよび５Ｅに該当するものを除く） 　１Ｂ >>　天災その他やむを得ない理由により事業の継続が不可能になったことによる解雇 　２Ｂ >>　契約期間満了による退職、定年、移籍出向 　３Ａ >>　事業主からの働きかけによる正当な理由のある自己都合退職 　３Ｂ >>　事業所移転等に伴う正当理由のある自己都合退職 　３Ｃ >>　正当な理由のある自己都合退職（３Ａまたは３Ｂに該当する者を除く） 　４Ｄ >>　正当な理由のない自己都合退職 　５Ｅ >>　被保険者の責めに帰すべき重大な理由による解雇 ４Ｄまたは５Ｅの場合、雇用保険の給付が制限されます。」 http://hwiroha.s59.xrea.com/qa/qa008.html ４Dとは「正当な理由のない自己都合退職」であり、「雇用保険の給付が制限されます。」とは待期期間が3ヶ月ある（＝３ヶ月後からの受給開始）と言うことです。
自分で判断しないで、納付できなきゃ、市役所へ申請します。誰でも免除になりません。 参考URL：http://cult.jp/musyok/jumin/
試用期間終了後に正社員雇用になる予定ならもらえますよ。 試用期間の表記でも構わないので、採用通知書を発行してもらってください。
　失業保険（雇用保険の基本給付）は原則一括では受給できません。 　“原則”と書いたのは以下の例外がある為です。 　１）ある特定の条件を備えた高齢者（65歳以上）が退職した場合 　２）季節的に雇用される方が退職した場合 　２）のみ説明します。もし質問者様やほかの方が全員65歳以上でしたら補足してください。 　２）の場合は、雇用保険の基本給付ではなく、「（短期雇用特例被保険者の）特例一時金」と呼びます。 ＜以下　ハローワークインターネットサービスより引用＞ 　季節的に雇用されている者等を短期雇用特例被保険者として、一般の被保険者と区別して給付されるものです。このような一時金制度をとっているのは、これらの短期雇用特例被保険者は一定の期間ごとに就職と離職を繰り返すため、一般の被保険者への求職者給付より一時金制度とすることのほうがその生活実態により即しているからです。 ＜引用　ここまで　参照url＞ 　短期雇用特例被保険者対象の制度ですので、質問者様のように１年以上雇用されている方には対象になるはずもない制度です。 　現在は、会社が３１日以上雇用する場合は必ず雇用保険に入れなければいけないことになっています。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞私はまだ、最初の認定日を迎える前に就職します 　・入社日が決まった場合、入社日の前日までにハローワークに行って所定の手続きを行なって下さい ＞気になるのは、仕事で8/1の最初の認定日に行けなくなりそうです 　・入社日の前日までに所定の手続きを行ないますから、この場合は認定日には行かなくともよくなります ＞８/１以降の会社の休みの日に再就職手当の申請をしようと思うのですが 　・再就職の旨を伝えて所定の手続きをするのが先です、その際再就職手当の説明があります 　・手続き自体、書類等の送付はその後の話です
通常常用の場合は試用期間があります。この場合でも入社約１ヶ月後に職安から会社に在籍照会が入り、在籍確認されたら再就職手当が支給されます。 再就職手当が支給後に離職した場合ですが、資格喪失確認通知か離職票を職安に提出して前回受給残を請求します。 支給停止は不変期間ですから通常は再求職時点で消化されており再求職当日から失業給付金の給付が開始されます。 尚採用条件が１年ちょうどの更新なし契約の場合「１年を超えて」雇用の見込みがある場合に該当しない為に再就職手当は支給対象外となります。 会社が雇用保険の適用を拒む場合は、職安適用課に相談する事です。試用満了で遡及適用する場合は被保険者となる訳で支給対象です。適用事業所ですらない(=労災も適用でない)場合は監督署や労働局から立入調査が入ります(職安での求人も一切拒否される)。 建設業以外は下請事業者や派遣労働も所属会社の労災を使いますから、当然雇用無し労災ありは使えません(本来被保険者でない従業員の賃金も雇用保険料支払対象になり、労災と合算して監督署に納付します)。 尚日雇適用に限り「既手帳所持者を雇用した場合」に遡及適用が可能であり(要約1ヶ月)、通常はこの手続きに進まない為選択約款と考えられています。
先ずは再就職手当の支給要件を検討します。 「最低限1年を超えて」雇用保険の被保険者となる見込みがある事 １年契約更新無しだと最初から対象外と言う事になります。生命保険の外務職員のように就労成績が雇用の維持に重要な場合も見込みがあるとは言えないとされ、これも対象外です。 但し、会社が雇用保険の適用を行わないと言うのは支給可能と考えられます。なぜなら、雇用保険法９条により職安適用課の職権で「会社の意に反してでも」雇用保険の加入確認が可能だからです(会社が雇用保険料を未納である場合は10～25％増しのペナルティーを付けて差し押さえします)。 雇用保険一般被保険者の加入条件は原則４週を平均して週20時間以上の就労があり、雇用期間が30日を越えると見込まれる場合に成立します(例外もありますが、原則はこれです)。 日々雇い入れる場合で日雇適用事業所でない場合には、雇用期間が１ヶ月を超えた段階で直ちに加入義務を負います(この場合は１年の継続雇用が見込まれない為に再就職手当は支給対象外です)。 日雇適用事業所の場合では各月1日～末日迄の間に2ヶ月連続して18日以上の稼働(=日雇保険料の印紙納付)があれば3ヶ月目に加入手続きを行います(過去の2ヶ月分も一般被保険者として計算し、印紙保険料から見做し賃金を算定します)。この規定は日雇労働者に一般被保険者の資格を付与する為の規定です。当然に最初から常用として雇う場合は日雇規定に依らず一般規定で処理します。 前３項に拘わらず(季節労働等)特例被保険者の規定は存在し、特例一時金で受給する場合はあります。この場合には「4ヶ月以上1年未満の期間を定めて」雇い入れる場合と明記されていますから、当然に再就職手当対象外です。 再就職手当対象外の場合には就業手当(継続的に就労する場合には1/3条項に関係なく支給残日数の全てをも支給対象期間とします)を請求するか、請求せずに万一の早期離職に備えるかは任意です。
前職の離職票が必要です。直近の事業所のみで受給資格が成立しない場合には順次遡り最大直近12.0ヶ月に満つる迄離職票を要します。 もし直近が会社都合である場合でも最低限6.0ヶ月以上は必要になります。 離職票が必要な理由は、 離職から逆算して 1ヶ月拘束11日以上就労で1.0ヶ月 15日以上1ヶ月未満拘束11日以上就労で0.5ヶ月 の受給基礎期間となり、これが12.0ないし6.0ヶ月必要だからです(この日数を離職票で確認する) また賃金についても賃金支払日ベースで11日以上就労した月だけで直近６ヶ月分必要とします。
金額とは限りません。 「１日４時間以上就労」した場合ならば、当日の受給は出来ません。 「１日４時間未満の就労」をした場合は失業給付金から受給した賃金を控除して残額を支給します(4時間以上の日を含む場合には4時間以上の日の賃金を除外して計算します)。但し雇用保険の(日雇労働)被保険者となる場合には、失業給付金1日分全てをカットします。 この場合には給料を貰った「直後の認定分から差し引きます」(実就労日の失業給付金からではありません)から、支給末期の就労で最終認定日以降にしか給料が出ない場合にはカット無しとなります。 全部不認定は前回認定日から今回認定日前日迄の4週を通じて80時間以上の就労がある場合に適用されます。日雇として1日カットされる場合であっても実労時間で寄せて計算します。 認定日当日就労があり職安に出頭不能な場合(時間をずらせば可能であれば最終17:15迄に出頭すれば処理します)、その旨を記載すれば認定日変更が可能です。この場合残業等で閉庁時刻に出頭不能であった旨の証明(列車バスの運休や遅延による出頭不能も要証明)が必要になります。
まず基本的なシステムを理解されるべきかと。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 基本手当は「失業していた日」に対して支給されます。 毎日、認定→支給の作業を行うのは互いに面倒ですので、4週間に1回（原則）ごとに「認定日」が設けられ、前回の認定日～今回の認定日の前日の各日について失業していたか否かが認定され、失業していた日数分の手当の支払いがされる、ということになっています。 求職登録のあと、7日の待期＋3ヶ月の給付制限があり、その翌日からが支給対象の期間です。 仮に、休職登録日（職安に離職票を出した日）が4月10日なら、順調に行けば7月16日に給付制限満了ですから、第2回の認定日では、 5月15日～8月6日の各日に対して失業していたかどうかの認定が行われ、 7月17日～8月6日のうち失業していた日数分の手当の支給が決定されます。 実際の振り込みは、認定日から5営業日ぐらい後です。
「雇用保険受給資格者証」：失業給付受給の時に貰った物 　をお持ちになり、ハローワークの担当者に退職した旨を伝えて、失業給付を再開して下さい 　残りの日数分（30日）が支給されます 　他のことに関しては特に気にすることはありません
派遣の場合に契約満了のときに１ヶ月間派遣元から紹介がない場合に会社都合となるのは、平成２１年３月以前はそうだったが４月以降は雇用保険法が改正されて１ヶ月待つ必要は無くなったということです。 http://hakenseikatsu.com/05hakenhou/17shitsugyou … やはり１ヶ月待つのかと言う質問に対してそれを肯定するような回答が書かれていますが、それは平成２１年３月以前に書かれたもであり真ん中あたりの太字の部分で平成２１年４月以降は雇用保険法が改正されて『「雇用契約期間満了後、１か月程度経過するまで被保険者資格を喪失しない」 （つまり契約更新がなくても、１ヶ月程度は離職票を発行しない）という内容から、 「雇用契約期間満了時に雇用保険の被保険者資格を喪失する」 （つまり契約更新がなく、すぐに次の派遣先が見つからなければ、契約満了と同時に会社都合で離職票を発行してもらえる）』となったということが書かれています。 ＞待機期間はなくなりますか？ 一応言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 つまり待期期間の７日はありますが、３ヶ月の給付制限期間はありません。 ＞それと雇用保険の加入期間ですが、一年間で大丈夫ですよね？ 会社都合であれば６ヶ月です。 ＞期間満了であれば、派遣会社も離職票に自己都合と される事はないでしょうか？ ブラックな派遣元では事実と異なることを記載することもあります。
＞認定日前日にハローワークにて求人紹介を受け 　・求職相談をして、先方に求人申込をしたわけですよね 　　書類は送って下さいとのことで 　・雇用保険受給資格者証に求職相談の旨と印が押されているでしょうから・・それで求職活動1回になりますよ 　・失業認定申告書の求職活動の記載欄は 　　　求職相談の結果、○○社への紹介を受け、必要書類送付、現在連絡待ち　・・で記載して下さい
給付制限期間中の再就職確定は、失業保険支給は一切ないのが通例です。が、 一応、ハローワークの雇用保険給付担当者に確認して下さい。
＞８月からの一ヶ月半の間に雇用保険に加入しなくていいまでの週２日ほどバイトをしようと考えています 　9月中旬から留学し12月に帰国予定にしています 　・単純に、帰国後に手続きをして下さい 　・アルバイト中は失業状態にはあたりませんから、手続きが出来ないし 　　手続き後、説明会に行ったり、認定日があるのでその日に行かなければいけないけど、日本に不在ならいけませんしね ＞離職表が届いたらすぐにいくべきかそれとも帰国後の12月に行くべきか悩んでいます 　・＞帰国後の12月 ＞ハローワークに12月に行った際今までなにをしていたのかなど聞かれますか？ 　・特に聞かれません・・普通に手続きをするだけです
次の説明会に回してもらう事になります。 大体一週間後。 それを受けてからでしか手続きは進みませんので、１週間丸々受給が遅れると言う事になると思われます。 それだけの話です。
おそらくまだ何も手続きしていないと思いますよ。小さな会社だと特にそうです。続くか分からないのにわざわざ役所に行って、手続きするも面倒ですからね。雇用保険被保険者証がなくても、職安で調べてもらって手続きは可能だとは思いますが、手続きをするときに会社から言われるでしょう。
＞帰国後ハローワークに行き手続きをすれば失業保険はもらえますか？ 　・問題ありません 　・失業給付が受けられる期間は、退職日の翌日から1年間です 　　（7月末退職予定なら来年の7月末までです） ＞また留学までの１ヶ月半にアルバイトをしても大丈夫でしょうか？ 　・可能ですが、雇用保険の加入になるかどうかはお気を付け下さい 　　アルバイトで雇用保険に加入した場合、ハローワークで失業給付の手続きをするときに 　　アルバイトでの離職票も一緒に提出する必要が有りますから・・離職理由はこちらのが採用されます 　・失業給付の金額（基本手当日額：1日当りの支給される金額）を計算する際に、アルバイトの収入も元になりますから ＞アルバイトは週3日25時間程度を考えています 　・週20時間以上で31日以上の雇用の場合、雇用保険の加入対象です
1回です。 ひとつの日付に対して1回とカウントします。 1日に何個○があっても1回分。
↓の通りです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 離職票には、ご覧になれば分かるとおり、会社とあなたそれぞれが、自分の考える離職理由を記載します。 食い違う場合、職安は、裏づけ資料の提出を求め、それに基づいて判断を下します。 あなたが契約書など、裏づけ資料を出せるかどうかが問題ですね。 ※「暗黙の了解」ではなく、あなたの知らないところで文書化されているルールなのかも知れない。
〉退職理由の欄に妊娠等の理由もあるのになんで勝手に書かれているんだろうって・・・。 離職票をご覧になれば分かるとおり、 ・「妊娠、出産、育児等のため」という選択肢は、「労働者の個人的な事情による離職」の一種です。「自己都合」以外のなにものでもありません（「正当な理由のある自己都合」ですが）。 ・「妊娠、出産、育児等のため」という選択肢に印をつけられるのは労働者だけです。会社が選択できるのは、その上の分類である「労働者の個人的な事情による離職」までです。 また、質問文の通りだと、あなたは離職の（次の派遣先の指示を求めない）理由として「妊娠のため」とは会社に伝えていないようですが。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_template_ … 〉派遣社員として働いていた会社を退職しました。 〉派遣先の都合で五月になりました。 派遣労働者は派遣会社の従業員ですので、ある派遣先への派遣終了＝離職とは限りません。 たとえば、契約期間途中での派遣終了の場合、（派遣会社から解雇されない限り）労働契約は継続していますので、次の派遣先の指示→就労ということになります。 派遣期間が満了した場合でも、次の派遣先の指示を待つのなら、原則として1ヶ月間は雇用保険に加入し続けます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/sousitu.pdf 質問のケースですが、あなたは「退職した」という認識で、派遣会社は「次の派遣先待ち」という認識だった、ということはないのでしょうか？
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞失業手当てを受給するとそれも収入に含まれるのでしょうか？ そうです。 ＞受給している間は扶養に入れないようなことを聞いたので心配いになりました。需給日額は3000円いかないくらいなんですが・・・ 夫の健保によって異なります。 夫の健保がＡであれば扶養になれないのは受給している期間だけでしかも日額が３６１１円を超えている場合のみです、受給期間を延長している間は扶養になれます。 しかし夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 要するにこのサイトでも断言するような安請け合いをするような回答が見られますが、それを鵜呑みにして行動して後になって安定所に否定されても自己責任だと言うことです。 ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２０１２年７月３１日までは１２９９円ですが、２０１２年８月１日以降は１２９６円です。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
退職した会社に電話して退職証明書を早く送ってもらうことです。うまくいけばいいけど、うまくいかないなら「労働　無料相談」で検索して専門機関に相談したらいいです。
　こんにちは。質問だけでは判断できないので、以下の件につき補足してください。 （１）　最初の働いていた期間の、そもそもの契約期間はどれくらいでしたか？ 　当初から1/25～4/30が契約期間だったのか、それとももっと長期間だったのか。 （２）　最初働いていたところの退職処理について 　最初働いていたところを辞める時、何か書類は受け取りましたか。 （３）　最初と次の仕事は、それぞれどのようなものでしたか？ 　「会社で事務をしていた」、「個人事業主で軽作業」などなど 　※　ちなみに質問者さんの例ですと、日数不足なので1月分（1/25-1/31）は「加入期間6か月」の計算に入りません。
＞そこで、育児休業給付金は7月末分までいただけるのでしょうか？ そうなります。 ＞7月10日以降は日割りでいただけるのでしょうか？ ２月１０日～３月９日 ３月１０日～４月９日 ４月１０日～５月９日 ５月１０日～６月９日 ６月１０日～７月９日 と１ヶ月ごとに区切られて、その１ヶ月は３０日として計算され支給されます。 ７月１０日～７月末日 その該当する日数分支給されます。 ＞色々と考えていた矢先、近所のママ友から転職のお誘いをうけ、新しい職場へお世話になることに決めました。 退職して１日も間をおかず転職して雇用保険に加入して初日から育休を取るならば育児休業給付金は継続されますが、そういう特殊な状況ではないのですね？
基本的に、雇用保険料は折半のはずですので、従業員の給与から天引きした金額と同額を負担しています。ただし、雇用保険二事業部分の保険料として、さらに上乗せして納付することとなっていますね。 従業員側の方の多くが知らないことかもしれませんが、会社は、労働保険の申告により、労災保険料と雇用保険料を納付することとなっており、毎年概算で前払いしています。そして、翌年の申告で前年の申告の概算を正しい実額で保険料に計算し直して清算も行うこととなります。したがって、毎年概算で前払いしつつ、過年度分の清算も行っているのです。そして、原則では、その納付は一括納付となります。例外的に、保険料が高額な場合や労働保険事務組合加入の事業者は、３回の分納も可能だったと思います。
＞現在は86日分を消費し、残日数は66日 　・現在がこの状態なら 　　あとは、28日＋28日＋10日の支給でしょう 　・雇用保険受給資格者証の処理状況の所の残日数が66日であれば上記の様になります
　こんばんは 　ハローワークに電話で確認しても、きちんと教えてもらえるかは微妙です。また、そもそも質問者様が自己都合退職の場合は、７月に求職の申し込みをしても、初回認定は１０月以降です。 　また、質問者様は重大なカン違いがあります。それは“初回認定日がまちまち”ということです。ハローワークも役所ですから、法令に基づき事務を取り扱っています。カレンダーの都合（祝日や年末年始など）がありますが、それ以外の点で日程がずれるというのはありません。 　認定日等の詳細は参照URLを参考にしてください。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/ninteibi.html
失業給付の条件は、 『失業』の状態にあることです。 雇用保険でいう失業状態とは、 積極的に求職活動中であり、いつでも働ける状態にあること、 です。 失業したからと言って必ず給付が受けられるということではありません。 求職に、自分の都合で条件を設けて仕事が決まりにくくなる、なども駄目と言われることもあります。 流れは、 離職後、前職から離職票が送られてきます。早くて離職後１０日くらい。 本社が別である場合はそれ以上かかることもあります。 離職票が届いたら、一緒に手続きに必要なものが書いてある案内も送付されます、それらを確認し用意してハローワークへ行き、失業給付の申請をします。 申請後、７日間の待期期間があり、この待期期間中は完全に失業状態(どこにも雇われてない状態)にあることが必須です。 あなたの場合、バイトを続けるのであればこれに引っ掛かる可能性があります。 そのバイトを続けることで、少なからず収入はあるわけで、金額は関係なく短期的なバイトではないですから、完全に失業と判断してもらえるかどうか… 相談したほうが良いです。 ちなみに、バイトをしていることを黙っていても、後にバレます。 今は、時間かけて結構調べてますから、何ヵ月か経ってからでも申請時の申告内容と異なる事実が判明すると連絡が入り厄介です。 話を戻すと、 ７日間の待期後、説明会があり、認定日が決まります。 離職理由が会社都合であるなら、給付制限は無いので、待期期間の７日間は含まず、その後から２８日ごとに認定日があり、認定日の５～６日後に振り込みがあります。 認定日に、それまでの間にしたバイトなどを申告し、その日数分後回しになるか、減額になるかで、残りを給付されます。 離職前６ヶ月の平均賃金の日額の50～80%が給付日額になります。 離職理由などによって変わりますが、日額には上限があります。 失業給付を貰っている間に、バイトをしたらいけないわけではないので、バイトしたことをきちんと報告すれば良いのですが、 あなたの場合は、それ以前に最初の７日間が失業状態にあると判断されるかどうか、です。 その７日間だけバイトを休めば良い、という問題でもないので。 給付中にバイトをしても、定期的に雇われていると就職したとみなされ給付が終了することもあります。 申告せずに不正受給と判断されると３倍返しです。
　こんにちは 　しおりにあるとおり、失業給付は継続して受給できます。ですが再就職手当の受給を受けると、受けた金額によって失業給付の支給残日数が減少してしまいます。 　なるべく早く状況をハローワークの窓口に行って説明し、再就職手当の申請を取りやめて、失業給付の申請を行えばよいと思います。
　再就職のための活動はされないのでしょうか。失業給付は、そのための生活保障でもあるのです。90日以内に再就職が決まれば、残り日数に応じて、60％ないし50％にはなりますが、再就職手当が受けられます。アルバイトをするにしても、申告しておけば不正にはならないので、ハローワークでよく相談してから決めても遅くないと思います。
＞どうしたらいいかわかりません。正直に言えば怒られる… 怒られるかどうかはご夫婦の問題なので回答は難しいので他の方におまかせします。 ただし、「健康保険」と「年金」についてはどうすべきかはっきりしています。（「税金」や「会社の手当て」などは社会保険と直接の関係がありませんので必要であれば補足してください。） 健康保険の「被扶養者」は収入の上限が決まっていますが、被保険者（ご主人）から報告（申請）がなければpopochan888さんの収入は健康保険（の運営元）には分かりません。つまり、収入があるなら【自己申告】しないといけないことになっているのです。裏を返せばバレなければそのまま保険証が使えてしまうわけです。特に「失業給付」は非課税なので確定申告や住民税申告の必要もないのでバレにくいと言えます。 ただし、バレたときは「知らなかった」で済むのか「不正」とみなされるのかは分かりません。「不正」とみなされれば当然さかのぼって取消しとなりますので、その間病院にかかっていたら7割負担分は返還が必要です。市区町村の「国民健康保険」は被扶養者削除の時点からさかのぼって加入となりますがさかのぼって7割負担をしてもらえるかどうかは市区町村次第です。病院にかかっていないなら「国保」の保険料（と国民年金保険料）をさかのぼって支払うことになります。 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html それよりも問題なのはご主人の会社での評価でしょう。「知らなかったならしょうがない。」で済むのか「不正に配偶者を被扶養者としていた（不正を行った）」とみなされるのかは会社次第です。 なお、「バレるかどうか」ではなくモラルの観点から「黙っていなさい」とは回答できません。 また、国民年金の「3号被保険者」への種別変更もしてもらったはずですがいかがでしょうか？「1号→3号」は会社が「年金事務所」に申請してくれますが「3号→1号」は市区町村経由で（自分で）申請が必要です。（通常「国保」加入手続きと同時に行います。） 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『年金の第3号被保険者とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 … 『失業給付3612円以上受給中は、被扶養者になれず』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/06 … ※「政府管掌健康保険」は「協会けんぽ」のことです。 上記リンクのとおり、健康保険が「協会けんぽ」の場合は「健康保険の被扶養者」と「年金の3号」の要件は同じになります。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … というわけで、事実にしたがって正しく手続きを行うならば普通は会社に事情を説明して「どうすれば良いか」判断を仰ぐことになります。なお、「協会けんぽ」なら「年金事務所」でも相談することはできます。ただし、手続きは会社経由です。 『日本年金機構>全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html ※蛇足ながら、ご主人との関係が問題なのであれば他のカテゴリーで質問しなおすほうが良いのではないかと思います。
　こんにちは 　雇用保険は、雇用されている者が失業した際の生活補償の為の保険から始まっています。それが世の中の状況や他の法令との関係で、給付の範囲が広がっています。 　今回問題になるのは、まさに「対象者が取締役」という点です。 　原則　取締役は労働者でありません。 　そのため、本来は雇用保険の被保険者にすることもできません。給料から保険料を控除することも本来はできない事です。（ちなみに労働に関する民法上の契約形態も、従業員は雇用契約ですが取締役は請負契約です。） 　雇用保険の対象外ですので、ハローワークの窓口の担当者は「雇用保険から支給される給付金は支給されない」と言う事になります。 　ですが、　取締役営業部長　ですとか　取締役本社工場長　のように取締役であると同時に従業員であるという状態も現実としてあります。その様な方は取締役就任時にハローワークに届け出ることになっています（「兼務役員」と呼びます）。この届け出る際、支給されている給料のうち取締役分と従業員分がそれぞれいくらか記載します。で、当該兼務役員の雇用保険の保険料は従業員分のみで計算します。
１年以内に雇用保険に再加入すれば、過去の加入期間も引き継がれます。 １年以上間が空いてしまうと過去の加入実績は引き継がれません。 働いた地域が違っても問題ありません。 週２０時間以上働けば雇用保険に加入出来ます。 自己都合で失業手当を申請すると、給付制限や給付日数が少なかったり、不利な条件が多いので、なるべく避けたほうが良いでしょう。
念のため。 最初から、育休の期間が1歳2ヶ月までと設定されていた点についてですが 〉これまで当初の育児休業申出書の休業の期間が１歳の誕生日の前日までとなっていることが、延長対象の要件とされていましたが、平成２３年８月５日より、当初から育児休業の終了日が１歳の誕生日（※）以降の育児休業の取得を予定されている場合でも該当することとなります。 ということになってます。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re …
＞所属していた派遣会社に電話して催促してもいいのでしょうか？ 　・かまいません、催促をして下さい 　・それでも、発行されないときは、ハローワークにご相談下さい 　　ハローワークから会社の方に発行するように催促が行きます
＞ひとつは週５日のフルタイム… ＞もうひとつは週２、３日１日３,４時間… ＞その場合雇用保険… どちらか一方になります。 この場合、フルタイムの勤務先です。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『雇用保険の適用範囲が拡大されました！』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/osi … ＞確定申告はどうすればよいのでしょうか。 ○所得税の「確定申告」について 「週２、３日１日３,４時間の仕事」が年間20万円以上の収入ならば「原則」確定申告が必要です。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ≫2か所以上から給与の支払を受けている人で、主たる給与以外の給与の収入金額…が20万円を超える人（ただし、以下の条件に当てはまれば不要） ≫（注）給与所得の収入金額から、（雑損控除、医療費控除、寄附金控除、基礎控除）【以外の】各所得控除の合計額を差し引いた金額が150万円以下…の人は、申告の必要はありません。 ※最終判断は税務署にてお願いいたします。 申告書の作成は勤務先が発行する「給与所得の源泉徴収票」の金額を記載するだけなのでとても簡単です。（医療費控除など別途追加する控除がある場合も通常の作成方法と同じです）。PCで作成＆郵送（または電子申告）も可能です。 『確定申告書等作成コーナー』 https://www.keisan.nta.go.jp/h23/ta_top.htm ちなみに、勤務先に提出する「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は同時に複数の勤務先に提出しては【いけない】ことになっています。普通は収入の多い方に提出します。 控除がたくさんある人はもう一方に以下の申告書を提出することも可能です。 『［手続名］従たる給与についての扶養控除等の（異動）申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 勤務先で複数勤務であることを伝えればすぐ分かるはずですが、この書類は原則会社で保管しているだけなので、いい加減な会社だと「とりあえず全員に提出させる」というようなところもあります。その結果、徴収される所得税が正しくないという事も起こりえますが「確定申告」さえすればすべて正しく所得税の精算が行われますので何も問題はありません。（正しく源泉徴収する義務があるのは会社なのでsugimayuさんに責任はありません。） ※「年末調整」は「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」が提出された場合のみ行われるのが原則ですが、これも「確定申告」するならどちらでも問題ありません。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ○住民税 住民税は「確定申告」すれば不要です。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※申告不要の規定は自治体ごとに微妙に違います。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ※申告時期は非常に混雑します（特に後半）。税務相談自体は年中可能ですから早めに疑問点を解消しておくことをお勧めします。
＞1.派遣だと1ヶ月の待機期間があり、離職後直ぐに離職票の発行を希望すると、 　派遣で働く意思がないということで、退職理由が自己都合にされるというのは本当でしょうか？ 　また「来た案件を断った」「直ぐ離職票が届いたとしても、直ぐ手続きに行くとハローワークで自己都合とみなされる」と 　書いてあるサイトもあったのですが…。 それは平成２１年３月以前はそうだったが４月以降は雇用保険法が改正されて１ヶ月待つ必要は無くなったということです。 下記をご覧下さい。 http://hakenseikatsu.com/05hakenhou/17shitsugyou … やはり１ヶ月待つのかと言う質問に対してそれを肯定するような回答が書かれていますが、それは平成２１年３月以前に書かれたもであり真ん中あたりの太字の部分で平成２１年４月以降は雇用保険法が改正されて『「雇用契約期間満了後、１か月程度経過するまで被保険者資格を喪失しない」 （つまり契約更新がなくても、１ヶ月程度は離職票を発行しない）という内容から、 「雇用契約期間満了時に雇用保険の被保険者資格を喪失する」 （つまり契約更新がなく、すぐに次の派遣先が見つからなければ、契約満了と同時に会社都合で離職票を発行してもらえる）』となったということが書かれています。 ですから質問者の方も平成２１年３月以前の古い情報で混乱しているだけです。 ＞2.私は次は派遣ではなく、正社員の就活をしようと思っています。 　それでも会社都合なのに1ヶ月待機期間があるのでしょうか？ 3.去年の離職票の退職理由が「事業主都合」となっていますが、今回「自己都合」となると、 　やはり待機期間が3カ月になるのでしょうか。 ２も３も１が正しいければと言う前提の質問ですね、ですから１が正しくないとすれば２も３も質問としては成立しないということです。
1歳の誕生日の前日以後、最初に申請するときに提出します。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ↑8ページ目 ※育休の延長自体「誕生日から何月何日まで延長します」という形で申し出をするわけですし。
　こんにちは 　求職者支援制度は雇用保険が受給できない、または受給が終わった方で、まだ仕事に就くことができない方を支援する制度です。 　個別延長給付は、あくまで雇用保険の給付です。そのため個別延長給付を受けている間は“雇用保険が受給できない、または受給が終わった”に当然該当しません。 　個別延長給付他の雇用保険からの給付が終わり、その後求職者支援制度を利用する中で職業訓練受講給付金を受けることを希望される場合は、（他の要件を満たしていれば）給付金を受けることができます。 　良い仕事に就けるといいですね。
それは夫の健保によって異なります。 例えば夫が協会けんぽであれば９月の認定日の９月１６日に受給資格者証に受給終了の印字をしてもらって、そのコピーを添付して理由発生の日付を所定給付日数の終わった翌日の８月２８日にすればその日から扶養になれます。 夫が組合健保であれば多少手順が異なるかもしれませんから、健保に聞いてください。 保険証が来たらその保険証と国民健康保険の保険証を持って役所へ行き国民健康保険の脱退の手続きをします。 ＞この場合　余計に１カ月分保険料を払わなければならないのでしょうか？ 払いすぎであればもちろん返金されます。
＞もちろんあってます。 であれば残日数の６０日は有効でしょう。 ただそうなると受給が会社都合退職か自己都合退職かが問題になるかもしれません、つまり３ヶ月の給付制限の有無です。 自己都合であった場合訓練校に入校すると給付制限が解除されてすぐ支給されますが、退校すると給付制限が復活して引っ掛かるかもしれません。 つまり会社都合や自己都合でも本来給付制限が終わった時期に退校したのであれば受給できるでしょうが、自己都合で本来給付制限の時期に退校すると微妙で残日数の６０日は有効だが給付制限に引っかかり支給されないということも考えられます。 このあたりは安定所でも担当の職員でないと判断は難しいでしょうね、ですから一般の職員では ＞ハロワークに相談行ったのですが各課をたらい回しにされた挙句、たぶん入社日まで給付されますが、退校手続きしてから来ていただいて正式に回答と手続きになります。 ということになったのかもしれません。
Q_A…です。 ＞今の時点では、ぼんやりしか理解できてない… 税金だけでも面倒な上に保険もからむとさらにややこしくなります。 一読しただけで理解できないのは無理もありません。 不明な点は（急がず）補足して下さい。
育児介護休業法に、１歳から１歳６ヶ月未満の子に掛かる育児休業の申出についての要件として、当該子の１歳到達日において育児休業している場合とあります。 あなたの場合、育休取得当初から１歳６ヶ月までの育休取得申請をされていたと質問の文面から読み取れますが、当初の申請時点で、１歳到達日以後の保育所入所が不可であることが確定していたのでしょうか？本来であれば、当初の育休申請は育休終了予定日が１歳到達日（１歳の誕生日の前日）のはずです。この育休申請を前提として、保育所入所が困難となり１歳６ヶ月まで、さらに６ヶ月の育休申請をするという流れだと思います。この延長申請は、育児休業開始予定日を１歳到達日の翌日（１歳の誕生日）として、この日から２週間前までに申出をする必要があります。 あなたが、拝見された別の方のケースは、育休終了予定日が１歳到達日（１歳の誕生日の前日）より前の日となっていたため、育児休業を延長する場合の要件を満たしていなかったということになり、会社の方からハローワークが認めないと言われたのだと思います。 恐らく、雇用保険の育児休業給付金の制度も、育児介護休業法の法令に準じているため、延長申請についても育児介護休業法の手順に沿っていないとハローワークも認めてくれないということでしょう。 あなたの場合、これまでの育児休業給付金の申請がどのようにされてきているのか分かりませんので正確には回答できませんが、育児介護休業法の法令に準じて申請が行われていれば、延長給付も認められると思います。 ちなみに、法律上（民法？）の年齢の計算は、誕生日の前日に年齢を一つ加算する決まりとなっています。なので、法律上、１歳になるのは１歳の誕生日の前日になります。１月３０日が誕生日なら、法律上は１月２９日から１歳と数えます。
＞そして、すぐにアルバイトをしましたが 手続きをした後に働くと問題ですが手続をする前であれば問題はありません。 ＞雇用保険をかけた期間は１年なので受給期間３カ月になると思います。 所定給付日数は９０日です。 ＞そして会社都合なので待機期間は７日間になると思うのですが、 待期期間です、待期期間は自己都合と会社都合を問わず７日間必ずあります、ただ自己都合の場合はさらに給付制限期間が３ヶ月あるということです。 ＞今からハローワークに手続きをしに行けば、７月から３ヶ月間 失業保険をもらえますか？ いつ手続するかによります。 会社都合等の給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
共有はされない。 傷病手当は各健康保険組合単位での管理だから。 但し「協会けんぽ」は全国同一組合となります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/ それと ＞商業手当給付 は「傷病手当給付」の誤字ですか。
6月のメールを退職届として離職票作成ならば、当然にメール到着日迄在籍ですからその日で資格喪失します。これは社会保険の資格喪失日でもあります(5/31在籍を理由に保険料負担が発生し給与から引き去れない場合は本人に不足分請求をします)。 5月中に離職とするならば、無断欠勤による懲戒解雇(本人からのメール辞表を受理しないで)として監督署の許可を得る必要があります。 別に在籍最終月が稼働無しでもそれ以前に稼働が６ヶ月(賃金締め日ベースで月11日以上就労した月)あれば、そこまでの賃金を遡り記載すれば足ります。稼働が６ヶ月未満の場合入社迄遡り賃金を出す必要あり
　こんにちは 　初めから４日間と期限が決まっているアルバイトでしたら、雇用保険の基本給付（“失業保険”は現在なく、正式にはこう呼びます）は止まるけど止まりません。つまり 　“アルバイトしたその日数分の給付は止まりますが、最初に９０日・１２０日と決まった給付自体は止まりません。” 　ということになります。 　失業の認定に行かれたことがあると判ると思いますが、申請書類の中に働いた日にチェックを入れる欄があります。 　素直にチェックを入れればその通り日数分だけ支給額が減ります。 ※　もちろんチェックしなければ減額されませんが、見つかった場合3倍にして返す必要があるので正しく申請しましょう。
後から遡り加入手続き可能ですから神経質になる必要はありません。 通常は労務士の先生に依頼した場合は半月程度は事務手続きに必要です。
雇用保険の申請手続きをしてからで無いと当然支給不可能ですから、いつ手続きするかに依ります。 離職して直ちに雇用保険の請求は出来ません(先ずは離職の翌日にならないと会社側が手続き出来ない)から、全ては離職票がいつ手元に来るか次第。 後受給日数が済んでも再就職により認定日を繰り上げる(再就職の在籍初日より認定日が後になる)場合は採用証明書を職安に提出が必要です。 支給終了完結となった後に採用が決まった場合、職安への届出は会社が行う手続きだけです。
Ｗワークのときはその者が生計を維持するにあたり、必要な主たる賃金を受ける一つの雇用関係のみ被保険者となります。 ただ ＞週20時間ずつ、２つの職場で働いた場合、雇用保険の加入というのはどうなるのでしょうか？ ということならどちらか一方で。 ＞あともう１つ、これから仕事を探すのですが、同じように週20時間働く場合、片方で加入していれば、雇用保険は加入していると言えば大丈夫でしょうか？ 大丈夫です、ただＷワークのときはその者が生計を維持するにあたり、必要な主たる賃金を受ける一つの雇用関係のみ被保険者となるということを知らないと面倒ですが。
＞離職理由が、契約更新を希望していたが、契約に至らなかった。との理由です 　・実際に会社都合に該当するかどうかは、契約書の更新に関しての記述内容次第になります 　　（更新に関してどうのように書かれているかに依ります） 　・契約期間満了の退職でも、給付制限の3ヶ月は付きませんから 　　＞その場合は会社都合による退職となると思うので、待機期間は７日間になると思うのですが 　　　・・・と同じ状態です 　　＞勤務期間は１年間でした 　　　・・・前職との通算期間が無い場合は、給付日数も同じ90日ですから 　・違いは、会社都合の場合、雇用保険の加入期間が通算5年以上なら給付日数が多くなったり（年齢でも給付日数が増えたり） 　　個別延長60日の対象になる等、契約期間満了退職より優遇点があることです ＞雇用保険は１年間、有効との事ですが 　・退職した日の翌日から1年間が受給可能期間ですから 　　5月末退職なら来年の5月末までなら受給可能です 　　この期間の中に90日＋7日間が入っていれば問題なしです 　・＞その場合は今年の１２月頃までに手続きをすれば、３ヶ月分の失業保険はもらえるんですか？ 　　退職した日がいつかに依るので、自分で計算してみて下さい
基本的には自己開拓も有効ですがネットで求人検索して応募の場合、面接証明書が必要になります。 また新聞広告等の場合で歴写送追面連だと相手の社名や電話番号が必要になります。
＞失業給付日数って、年齢と退職理由、それと被保険者期間が材料となりますよね？ 所定給付日数の算定はそうです。 ＞この被保険者期間とは通算でしょうか？それとも申請したときまでの連続加入期間でしょうか？ 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ＞私は通算でいったら１２年くらい被保険者期間はあるのですが、途中でアルバイトをしていた期間があり、その間は雇用保険に入っておりませんでした。 ですからその雇用保険に加入していなかった期間が１年以上か未満かで ＞私の場合、給付申請したら、５年以上１０年未満になるのでしょうか？それとも１０年以上２０年未満の基準になるのでしょうか？ どうなるのかと言うことです。
就職先を探すのが大変な世の中なのに、 折角、採用になった会社を、そのような理由で、 自ら辞退するなんてもったいないですよ！ 既に支店の担当者に正直に話はされてあり、あとは本社の判断とのこと。 不安であれば、上司にその旨、相談してみたらいかがでしょう？ 事情を知った上で「気にしなくていいよ」と言われたのだから、 きっと「辞める必要はないよ」と言うんじゃないかな？ 会社側の言動を見る限り、その数か月の部分がどのような状態であれ、 「この人を採用したい」ということで採用したのだろうから。 (もし本社人事部で「認められない」とか言ってきても、 支社側の人事担当者又は、支社長が抗議すると思いますよ) その確認書というのは、私は見たことがないので、 何とも言えないのだけど、 私は転職を2回しましたが、どちらの会社に(途中)入社する時も、 卒業証明書と住民票を提出しました。 車通勤の会社は、運転免許証と自動車の任意保険の保険証(っていうのかな？)のコピーも。 私の場合は、2回とも年内中の転職だったからか？ 内容はよく覚えていないけど、どちらの会社に入社した時も、 入社後に何かを求められて、前の会社に電話して送ってもらった記憶もあります。 私の場合は、とにかく、経歴については全て調べられた記憶があるので、 普通、転職の際に(特に直近について)ゴマカシはきかないのではないかと思っています。 質問者さんの行動は間違っていたとは思いません。 逆に、黙っていて、後に発覚して解雇される事態になるよりは、 はじめに全部 話して良かったと思いますよ。 支社側の担当部署では「正直な人だ」とイメージが良くなっているかも。 きっと大丈夫！自信を持って！
懲らしめてやりたいか。そのままでいいか、のよって、対応は違います。退職していないのに，社保喪失はありえないでしょう。その段階で、すでに、解雇状態です。労働基準法で、解雇要件があり、明らかにおかしいと思います。離職票が届くのに時間がかかると、自己都合であつても、給付をもらうのが遅くなります。健康保険はどうしているのですか？国保への切り替えは？また喪失から４カ月が経過しています。将来の年金給付に影響が出ますよ。しかもパワハラでしょう。退職金は？ なにかかなりおかしな会社です。戦ってみれば！公的機関で相談に乗っていますよ。
＞その会社は退職となり、先月の雇用保険の書類が届きました 　・その書類は離職票だと思いますが、右側の記号は何になっていますか 　　1Aとか1Bとか何に○がされていますか・・それが離職区分になります ＞アルバイトしながらでも、雇用保険をもらえる事を知り 　・これは正しくは 　・失業給付の手続きをしてから（手続き時には失業状態でなければいけない、その後の待期期間の7日間も失業状態でなければ行けない）、待期期間終了後なら規程の範囲内であればアルバイトも可能です 　　（この場合、アルバイトをする場合も規程の範囲があります・・それを超えると就業になったりします） 　　アルバイトをしながら、失業給付の手続きは出来ません（失業状態にはないので失業給付を受給する資格が無い為です） ＞６月からは、現在のアルバイト先で働いてますが 　・この場合は、雇用保険の加入の有無にかかわらず、失業状態にはあたりません 　・失業状態ではないので失業給付の手続きが行えません 　　
失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ＞退職してから何日以内に申請しなければならないと書いてありますがとっくに過ぎていて、延長手続きはできるのでしょうか？ 受給期間の延長の手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出ます。 この１ヶ月以内に手続きをしたか、１ヶ月を過ぎて手続きをしたかによって扱いが異なります。 １ヶ月以内に受給期間の延長の手続きをした場合はその延長された期間が３ヶ月を超えれば給付制限期間は免除されます。 しかし１ヶ月を過ぎて受給期間の延長の手続きをした場合はペナルティとして３ヶ月の給付制限期間が付きます。 ですから質問者の方の場合は手続は出来るが受給するときにペナルティとして３ヶ月の給付制限期間が付いてしまうということです。 ＞また、離職表って今届くものなんでしょうか？ いいえ、３ヶ月も掛かるのは遅すぎます会社の担当者がずぼらでいい加減だったと言うことでしょう。 ＞仕事を退職し、旦那だけの給料…。県民税は働いてなければ支払いしなくていいと、市役所で言われたにも関わらず、今日一年分の請求書が届きました。ネットで調べたら去年の収入で決まるようですね。市役所の人は何故そんな事言ったんだろ。安心しきってました。 所得税は現年課税と言ってその年の収入にその年に課税されますが、住民税（市区町村民税・都道府県民税）は前年課税と言って、その年の収入に対して翌年の６月から翌々年の５月までに掛けて支払うようになります。 ですから『県民税は（課税対象である前年）働いてなければ支払いしなくていい』と言う意味だったのではないですか？ ＞また、源泉徴収票は退職して数日後にもらいました。それに対しては何もしていません。税務署に行けば、今からでも大丈夫でしょうか？源泉徴収税額がもらえるという事ですか？無知すぎて恥ずかしいです。 それはいつの源泉徴収票ですか？ 平成２３年のものならもう年末調整は終わっているはずなのでそれについては何もする必要はありません、ただ平成２４年の源泉徴収票を会社に請求してください。 平成２４年のものなら税務署に行って確定申告をすれば少しは税金が戻ってくるでしょう、ただし今ではなく来年です。 確定申告は還付の場合ですと税務署も年明け早々の１月頃から受け付けています、このころはまだ人もまばらで職員もヒマなので結構親切に教えてくれますよ。 ２月半ばを過ぎると一般の個人事業の人が確定申告のために殺到して戦争状態です、初心者がゆっくり説明を聞くなどという時間は殆どないのでなるべく早めに行くと良いでしょう。 確定申告の際に必要なものは。 １．源泉徴収票 ２．印鑑 あとは還付金は振込みですから振込みの為の口座が必要です。 ざっとこんなものでしょうか。
＞上記のような条件の場合、私は失業保険をもらえる対象になりますか？ 　・現状（＞先週から近所でアルバイトをしています）では、失業状態にあたりませんから 　　受給資格がありません（受給要件を満たしていません） 　・アルバイトを続けたままでは失業給付の受給は出来ませんから、退職後に失業給付申請の手続きをして下さい 　・失業給付が受けられる期間は、退職後1年間です（3月末退職なら来年の3月末まで受給可能です） 　　（上記の1年間の意味は、給付日数○日が3月末までに納れば○日分の受給が可能になると言うことです・・手続き日ではありませんからご注意を） 　　（＞今年３月に１年間、働いていた会社を・・この1年以外に雇用保険の加入期間が無い場合は 　　　給付日数は90日ですから、別に待期期間が7日間あるので、12月には手続きをする必要が有ります） ＞先週から近所でアルバイトをしています。 　そこは１日６時間勤務で１カ月に１７日以上出勤してはいけないので 　１カ月１７日以内の勤務です。雇用保険は入っていない会社みたいです 　・週4日勤務で（×6時間で24時間）、31日以上の契約だと、本来雇用保険に加入する必要が有ります 　　後日、雇用保険に加入するようになった場合は、こちらからも離職票を貰う必要が有ります 　　この場合、提出する離職票は2通になります・・離職理由はアルバイトの方のが適用されます 　　場合により給付制限の3ヶ月が付く場合が有ります・・その場合は9月には手続きをしないといけなくなります 　　（前述の契約期間満了の場合は給付制限の3ヶ月は付きません）
＞３月まで働いていた会社の雇用保険は、いつまで有効なのでしょうか？？ 　・3月の末日退職なら、来年の3月末までのの1年間 　・この1年間に給付日数（失業給付で支給される日数）が納ればいつ手続きをしてもかまいません 　　（この1年からはみ出た日数分は支給されません） 　　（また、退職の仕方によっては、給付制限の3ヶ月が付く場合が有ります・・これも考慮する必要が有ります） 　・例：給付日数が90日の場合、待期期間（7日）＋給付制限期間（3ヶ月）＋給付期間（90日） 　　　　とした場合、9月中旬までに手続きをするのが望ましい：給付制限が付かない場合は12月中旬位 　・参考：給付日数（離職理由、年齢等により日数が違います） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞今、現在行っている会社のアルバイトは半年から１年は最低でもやる予定ですが そこを、退職してからでも有効なのでしょうか？ 　・1年の場合・・失業給付の受給資格が無くなります 　・6ヶ月～　・・退職時期によります、失業給付の受給可能な場合、可能でも結果として無理な場合有り 　　　　　　　　 給付日数、給付制限の有無等により受給できる日数も違ったりします
＞話は変わりますが、失業保険の受給資格について前回教えて頂きましたが 二年程前から10ヶ月（障害者手帳有り）貰ってましたが 今回通常の二年間で12ヶ月以上（11日以上勤務）の実績があれば また失業保険の対象となりますでしょうか？ 以前の受給は関係ありません、それ以後に受給要件を満たすような被保険者期間があればよいのです。
今のうちに再就職先を探して確定させるべきです。 面接の際には離職に向け有給休暇消化中である旨を伝え、在籍初日をいつにするかを打ち合わせすれば大丈夫です。 失業給付金を貰うよりはとっとと再就職先を決めて再就職してしまう方が有利。離職前に決まったら離職票は最大４年間保存します。再就職後１年間働いたら雇用保険の期間は通算されますから無駄にはなりませんし、万一早期に離職なんてなった場合新旧離職票を用意して職安給付課に申請したら前の離職票の期間と新しい離職票の理由で給付されます。
私も同じような状況でした。 今年３月に契約期間満了でしたが、仕事先の上司（になるのと思います。校長ですが）から、来年度の仕事について、何度も依頼を受けていました。 私の職場では、必ず意向調査があったので、その時に依頼も受け、こちらでもお願いしますと伝えていて安心していたら、３月末になって次年度は、なかったということです。年度末に言われても、もう次を探すのは難しいことをよく知ってましたから、正直腹が立ちましたが、まあ、仕方ないかと・・・。 でも、送られてきた離職票には、「延長希望なし」になってました。はあ？ってかんじでしたよ。 職安で、離職票の確認があります。 その時に、意向調査で、依頼を受けていたことも話しました。まあ、うちは母子家庭なので、なんで自分から断ることがあるのかしらって感じで言ったらすぐに、訂正してくれましたよ。 で、結局、９０日のところが、２４０日の支給となりました。 職安で事情を言ったら、大丈夫ですよ。
一応開業状態が続いていれば「失業の状態」では無い為(現に職業に就いている為)失業給付金の申請自体が却下されます。 廃業届を税務署に提出後、受理印のある副本を添付する必要があります。 尚廃業当日迄の経費は税務上必要経費として尚認められますから青色申告は継続し、失業給付金を受給終了(又は再就職)した時点で再度開業届を提出します。
＞・この退職理由は会社都合にならないので、 　　失業保険は三ヶ月と7日後からでないと貰えないのでしょうか？ 　・契約期間満了による退職なら・・給付制限の3ヶ月は付かないので 　　失業給付申請後より7日間の待期期間経過後、給付期間になり申請日より28日後の認定日で 　　認定されれば、後日（初回は）21日分の失業給付が支給されます（次回より28日分の支給）（通常の日程の場合） 　・契約書の契約内容、期間によるので事前にハローワーウにお問い合わせ下さい ＞9月～11月まで語学留学をし、帰国してから失業保険をもらうことは可能でしょうか？ 　・可能です・・失業給付が受けられる期間は退職後1年間ですから（今回の場合は来年の7月末までに受給が終わればよい） 　・留学することが決まっているのなら 　　8月は通常にアルバイトをして（但し雇用保険に入らなくても良いバイトをする事・・雇用保険に入るとこちらのバイト先からも離職票を貰わないと行けなくなります）、9月から留学、帰国後（12月上旬）直ぐにハローワークで手続きをすれば良いです
所定給付日数によって、応募回数が異なるようです。 この期間は、待機満了の翌日から支給終了となる認定日の前日までの応募回数です。 応募書類を求人者に送付したが面接に至らず不調に終わった場合等も応募に該当します。 ア　所定給付日数が90日又は120日の方　 1回 　 イ　所定給付日数が150日又は180日の方　2回 ウ　所定給付日数が210日又は240日の方　3回 工　所定給付日数が270日の方　　　　　 4回 オ　所定給付日数が330日の方　　　　　 5回 もちろん、認定日から次の認定日の間は２回以上の就職活動が必要となります。 もし、職業訓練を受講予定があると、訓練期間は給付を受けることができるからでないでしょうか？ また、既に職業訓練を受講していると給付対象にならないようです。
　こんにちは 　日本国憲法は移転の自由を保証していますから、住所が変わっても手続きは問題ありません。申請時に「引っ越した」旨を担当者に伝えればOKです。（証明書類は準備しておいてください） 　マザーズハローワーク等、小さなお子さんがいるお母さん等に特化したものがあります。そのようなところが質問者さんの近くにあれば、経験豊富な相談員に相談できると思います。 　そのような施設が無い場合は、残念ながら通常のハローワークの窓口での相談になります。ただ、質問者さんのような状況の方向けの相談時間が特別に設けられている所もあるようなので、ネットなどで確認されたほうが良いと思います。 　また、「平成２１年８月退職で１０月に延長申請」とありますが、そうすると延長期間は最大平成２５年８月末までです。給付が何日あるかわかりませんが、仮に120日とすると以下のスケジュールで120日すべての給付が受けられます。お子さんも保育園に預けることができる頃になります。少し待ってみる（保育所探しは始めたほうがいいと思いますが）のも手だと思います。 　平成２５年 　１月中旬　　　　　　　　　延長の終了 　１月下旬から４月下旬まで　給付制限 　４月下旬から８月下旬まで　給付を受け取る 　なお、上の例は120日の例です。それ以外の日数だとスケジュールも変わります。正確な日数は雇用保険受給資格者証に記載されているはずです。
大学生（昼間部の学生）は雇用保険に加入できません。 学生は学業が本業であるためアルバイトを辞めたからといって失業にならないからです。 もちろん、失業給付もありません。
＞雇用保険受給資格証を見ましたが、マル候がありませんでした。 ということは個別延長給付は無理なのでしょう。 ＞そのため、私はもう延長不可で決定なんでしょうか.... 何が原因かはわかりません、個別延長給付にならなくても具体的に説明はありませんから。 ただマル候にもならないとすると本当に会社都合だったのですか？ 雇用保険受給資格証の離職理由のコードは？
失業給付の金額は、１日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 なお５０％～８０％というのは前述の式で計算すると結果としてそのぐらいの割合になるということで、そういう掛け率を掛けて算出するということではありません。 また退職理由には関係なく年齢によって代わってきます、退職理由によって変わるのは所定給付日数です。 ＞退職した場合、失業給付の金額は、過去３カ月の給料の平均額の ７０％と聞いたのですがあっていますか？ そうではありません離職前６か月の賃金合計が基になります、また前述の式により計算されるので７０％とは限りません。 ＞過去６カ月というのも書いてありますが正社員とパートはちがうのでしょうか？ いいえ、正社員でもパートでも同じ６ヶ月です。 ＞それともこちらのかん違い？ そうですかなり勘違いしています。
良くある例ですが、１日入社なのにその１日が土曜で２日が日曜だと保険関係は３日とする会社や会社の担当者がいますがそれは間違いです。 １日入社であればたとえその日が休みであろうと１日から保険関係は加入させるのがセオリーです、例えば健康保険の保険証は土曜・日曜・祝祭日でも使えます、つまり保険関係の日付には会社の休みは関係ありません。 ですから逆に６月で退職であればその月の末日が退職日になるのであって、末日やその前日が土日祝祭日だからといって退職日が末日の前々日にずれるということはありません。 ＞6月末で退職予定なのですが、末日が土曜日の為、会社はお休みです。 ６月末で退職であれば６月３０日が退職日です、３０日が休みだから２９日になるということはありません。 ＞会社に30日離職と書いてもらえば、大丈夫ですか？ それとも、30日と書いてもらっても、実際に勤務しているのは29日の為、認められないのでしょうか？ であれば、7月2日まで勤務した方が良いのでしょうか？ 会社への入社日や退職日が働いている日でなければいけないということはありません、休日が入社日や退職日と言うことは良くあることです。 ただ冒頭で書いたようにそういうことが判っていない会社や担当者もいるのできちんと確認しておくことが重要です。
たぶん入社予定の会社が要求しているものは、雇用保険被保険者証だと思います。通知書ではないと思います。 通知書というのは、雇用保険被保険者証とは別に、手続きを行ったことを通知する書類です。ですので、前職の会社の入社時と退職時の最低２回は交付を受けていると思います。 雇用保険被保険者証や通知書というのは、縦６センチ×横２１センチぐらいの小さい書類です。雇用保険被保険者証はＡ５サイズぐらいの冊子の切れ目に差し込まれている場合もあるでしょう。 小さい紙なので紛失される方も多いですし、本来本人へ交付すべきものを、本人がなくしたりする可能性などから勤務先会社が保管してしまう場合もあります。通常退職時に被保険者証と退職時の通知書ぐらいは離職票などと一緒に渡すものだと思います。ただ、いい加減な会社では忘れている可能性もありますね。 ただ、就職予定の会社としては、被保険者証などが必要なのではなく、被保険者証に記載のある番号が必要なだけです。もちろんあるべき書類を紛失するような人と思われたくないのもわかりますが、前職の退職などから長い期間がたっている場合には、多くの人が紛失していますね。 もしかしたら、資格喪失確認通知書から切り離す形かもしれません。まだくっついていれば、それを渡せばよいでしょう。もしもないようであれば、前職会社を悪者にすることですね。前職会社から貰っているものはこれがすべてですのような形です。番号さえ分かれば十分なので、それで問題ないでしょう。
辞めた会社に入社する前はどんな感じでしたか？入社の前１年間に働いて雇用保険料を払ってらっしゃいましたか？ 自己都合退職における基本手当（失業手当）の受給要件は、原則として２年間に１２月以上被保険者であったことが必要です。ただし、離職から１年以内に再び雇用保険に加入すると、前職での期間も通算されます。 例えば、今回辞めた会社（Ａ社）が６か月勤務、Ａ社に入る前の職探しの期間が６か月、その職探しの前の会社（Ｂ社）が１年別の会社で働き雇用保険料を支払っていたとし、その会社の退職後に基本手当を受給していないのであれば、Ａ社６か月+Ｂ社１年合計18か月になるので、2年間に１２月以上の要件をクリアしますので、受給できるようになります。 もし質問者様にＢ社が無いのであれば、今回は残念ながら受給することができません。 離職票に関しましては、５９歳以上は必ず交付しなければなりませんが、それ以外は任意交付です。離職票の取り扱いとしましては、会社によっては離職者には必ず交付している所もありますので、その場合は基本手当を受給する場合でなくても交付されます。 結論として、上記のようなケースで受給できるのであれば離職票を使う、受給できないのであれば今回は使い道はないということになります。 なお、先ほど書きました前の会社の被保険者期間を通算できるというのは、基本手当に限ったことではなく、教育訓練給付であるとか、育児・介護休業給付などを受ける場合にも通算されますので、仕事をすることが可能でしたら、ぜひ１年以内に再度雇用保険に加入された方がいいと思います。払い損にはなりません。
早期再就職支援金の制度は平成１６年に廃止され、現在は就職促進給付ということで再就職手当等があります。 再就職手当の支給の要件は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … そこの支給要件についての(3)にあるように「離職した前の事業所に再び就職したものでないこと」と言うことです。 ですから ＞昨日、11月に退職した職場から声をかけていただき、また7月から働くことがきまりました。 ということであれば支給要件に合わず受給資格が無いので書かなかったまです。
普通振り込み（書面振り込み）なので3営業日となります。 5月30日認定は6月5日の振り込みです。
こんにちは。 失業保険は他の回答者さんのいうとおりもらえます。質問者様の場合は5年以上の期間として認められます。 もうちょっと詳しく説明すると空白期間が1年以内ならば、雇用保険の継続は認められますが1年以上たってしまうと以前の分は消滅してしまいます。 また失業保険は貰える期間が原則として1年以内なので離職してすぐに申請しないと貰い損ねる期間がある場合もでてくるのでご注意を。
求職活動実績は安定所に依る裁量の部分が非常に大きいようです。 平等と言う観点からすればおかしいのですが、現実にそうだから仕方がありません。 例えばＡという安定所では安定所のパソコンで３０分ばかり検索をすればＯＫ、Ｂという安定所ではいや職員と就職相談をするまでやらなければＮＧ、Ｃという安定所では応募まで行かなければＮＧというように差があったりします。 傾向としては地方の安定所ほど緩やかで、都会の安定所ほど厳しいようです。 確かに昔は多くの安定所でパソコンで検索するだけで就職活動になりました、それが段々厳しくなって就職相談までしないと求職活動と認めないという安定所も最近は多くなったのも事実です。 ただ一時派遣切りが吹き荒れたときに暫定措置として安定所の独自の判断で緩めた様なこともあり、やはり安定所によっての格差があります。 つまり就職活動そのものにも微妙な差があるということで、その回数についても微妙な部分があるようです。 ですから事前に所轄の安定所に判断を仰ぐことが大切です、勝手に自己判断をしての事後報告ですと認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所で話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。
ハローワークに聞けばいいと思います。 こんな所でとても失礼ですが、旦那がいない時間さびしすぎての質問にキツイ回答した者です。 私も兄に殴られたり、蹴られたりの相当なイジメがあり怯えていました。 それだけは言いたかったです。だからあなたのお礼にも不愉快。 悲しい、もっと優しく回答してほしかったみたいですが、質問するのも自由ならば、回答も自由。 ただ、ひらがなばかりなのでせめて簡単な漢字はできるだけ使うとか、他の回答で「あくまでも」を「悪魔」って使ってる事が多かったり、かなり沢山の誤字がありますが、外国の方ですか？ 通報しても構いません。お礼もいりません。
ポイントは以下のとおりです。 Ａ． ６５歳に達する日（６５歳の誕生日の前日）の前日、 すなわち、６５歳の誕生日の２日前までに離職したときに限って、 雇用保険の基本手当（いわゆる失業保険）を受けられる。 このとき、特別支給の老齢厚生年金との間で併給調整が行なわれ、 原則として、特別支給の老齢厚生年金は支給停止となる。 （注）特別支給の老齢厚生年金 ６０歳以上６５歳未満の間に受けられる、特例的な老齢年金。 本来の老齢厚生年金（６５歳以降）とは別物。 Ｂ． ６５歳に達する日（６５歳の誕生日の前日）、 すなわち、６５歳の誕生日の１日前以降に離職したときは、 基本手当ではなく、一時金（１回かぎりの支給）としての 高年齢求職者給付金を受けられる。 年金との間の併給調整は行なわれないことになっているため、 老齢年金（老齢厚生年金、老齢基礎年金）と 高年齢求職者給付金は、どちらとも受けることができる。 このとき、２に該当する人を「高年齢継続被保険者」といいます。 ６５歳に達する日（６５歳の誕生日の前日）よりも前から 事業主に雇用されており、かつ、 ６５歳に達した日（６５歳の誕生日の当日）以降の日についても、 引き続きその事業主に雇用され続ける人をさします。 つまり、このような方が６５歳に達した日以降に離職した場合に 高年齢求職者給付金が支給されることとなります。 支給額は「離職前の“被保険者であった期間”」に応じて、 基本手当の日額の、３０日分又は５０日分に相当する額となります。 以下のすべての要件を満たすことが前提です。 イ． 離職により、受給資格の確認を受けた。 ロ． 労働の意志・能力はあるが、職業に就くことができない状態。 ハ． 算定対象期間（原則、離職前１年間）のうちに 被保険者期間が通算して６か月以上ある。 以上のことから、ご質問の例の場合には「ハ」に相当し、 通算の被保険者期間が「１年以上」となると思われることから、 基本手当日額の５０日分に相当する高年齢求職者給付金を 受けることができます。 すなわち、ご質問の（１）は（ａ）となります。 （注：「１年未満」であれば、３０日分です） 計算方法は、基本手当と同様です。 すなわち、被保険者期間としてカウントされる月のうち、 離職前６か月間に支払われた賃金の額をもとに計算されます。 （注：カウント ‥‥ 賃金支払の基礎となった日数が１１日以上の月） なお、基本手当同様、待期（７日）や給付制限期間があります。 自己都合退職のときは、待期に引き続いて３か月の給付制限期間を経ないと 高年齢求職者給付金を受けることができません。 また、高年齢求職者給付金では受給期間延長手続が認められないため、 病気やケガで引き続き３０日以上職業に就けなかったとしても、 受給期間の延長（受給開始の先延ばし）はできません。 基本手当（Ａ）、高年齢求職者給付金（Ｂ）ともに、 離職日から１年を経過してしまうと、以後、受ける権利は失われます。 すなわち、Ａ・Ｂのいずれであっても、 離職日から１年以内に請求を済ませなければなりません。 ご質問の（２）の答えの１つです。 ＞ 退職が６７歳となっても受け取れますか。 高年齢求職者給付金であれば、受け取れます。 ６５歳以降であっても、６５歳前から雇用されており、 かつ、引き続き６５歳以降も雇用される場合に限っては、 雇用保険法第６条第１項（適用除外）の定めにより、 適用除外から除かれるためです。 ご質問の（２）および（３）の答えとなります。 （つまり、引き続き雇用保険の被保険者となります） 雇用保険法第６条第１項 次に掲げる者については、この法律は、適用しない。 一　六十五歳に達した日以後に雇用される者 （同一の事業主の適用事業に同日の前日から引き続いて 六十五歳に達した日以後の日において雇用されている者‥‥を除く。） ６５歳に達する日（６５歳の誕生日の前日）までに離職したとき、 ６５歳に達した日（６５歳の誕生日の当日）に再就職した場合でも、 雇用保険の被保険者とはなれません。 これが、ご質問の（３）の答えで、つまり「ほんとう」です。 雇用保険法第６条第１項による定めです。 言い替えますと、既に説明させていただいたとおり、 ６５歳に達したとしても離職せず、 引き続き同一事業主に雇用され続ける、ということが必要です。 そうすれば、６５歳以降の離職であっても、 少なくとも、基本手当に相当する高年齢求職者給付金を受けられます。 誤りのないように十分留意しながら記したつもりではありますが、 詳細については、必ず、ハローワークにお問い合わせ下さい。 　
Ｎｏ．２です。 雇用保険料という形で引かれているのに未契約なら問題あると思います。 雇用保険に関する相談窓口はハローワークにあったと思います。 対応が必要ならアドバイスしてもらえると思います。 おそらく労働基準監督署の管轄だと思うのですが、１，２の選択についての相談も含め、ハローワークの相談窓口を利用すると良いと思います。
＞国民健康保険と国民年金が、半分会社負担で払ってもらえるということですか？ ちょっと違います。 今の【公的】健康保険制度では（会社の）健康保険に加入していない人は全て（市区町村運営の）「国民健康保険」の加入者とみなされます。 また、【公的】健康保険に2重加入はできないようになっているので、会社の健康保険に加入したら「国保を脱退」しなければなりません。 保険料は加入した健康保険の運営元に（天引きで）納めることになりますが、その保険料が「半分会社負担」ということです。 ※保険料は給与額をもとに計算した「標準報酬月額」というものを使って計算されます。 ※国保の脱退は【自分で】（市区町村役場で）手続きしなければなりません。（健康保険は運営元の横のつながりがほぼありません。） 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※協会けんぽの場合 ＞また、年金は免除申請をだして、払っていませんでした。この場合、どうなるのでしょうか？ 【年金保険】は「厚生年金」というものに加入するわけですが、その保険料もまた「標準報酬月額」によって算定され、半分が会社負担です。 厚生年金に加入すると「国民年金」の保険料は「厚生年金制度」が負担することになるので、天引きされる保険料は「国民年金の保険料込み」とお考え下さい つまり、「厚生年金」加入中は「国民年金保険料を全額支払っているのと同じ」扱いになります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 免除期間中の加入期間は厚生年金とは無関係なので特に何も変わりません。 将来の「老齢基礎年金」を増やしたい場合は自分で「追納」します。 『国民年金のお得な増額方法とは？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13461/ 『免除された国民年金保険料を追加で支払いたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm （参考） 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … 『社会保険まるわかり』 http://www.mimura-sr.com/syakaihoken/index.html 『所得税・住民税簡易計算機（給与所得用）』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しい税額になりません。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。 ※不明な点がありましたら「補足」にてご質問ください。
＞このような状況で、バイトをはじめることはできないのでしょうか？ 別に構いません。 そのアルバイトが雇用保険に加入できない（あるいはしない）条件で働くならそれはそれでよいし。 もし雇用保険に加入するような条件であれば新規で取ってもらえばいいだけで、遡りの事情など話す必要はありません。 遡りの手続も終わりアルバイトも終わったら前者と後者で２枚の雇用保険被保険者証がありますが、下記のように所轄の安定所に行って雇用保険被保険者証を添付のうえ届出をして統合してもらってください。 少し注意されるかもしれませんが、ペナルティなどはありません。 http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei …
＞加入の手続きをするのはどれくらい時間を要するのでしょうか？ 少なくとも２週間程度は掛かるでしょう。 ＞会社に申し出たのは、５月１５日でした。 ということは土曜・日曜を除くと実質稼働日は３日ぐらいですね。 ちょっと気が早いのでは？ ＞２年分の保険料を納める予定ですが、 ということはそもそも雇用保険料自体払っていなかったと言うことですね。 そうであれば「雇用保険料が給与から天引きされていたことが明らかである場合」と言うのとではケースが異なるので一緒には出来ません。
記載内容からは（記載内容が正しいかどうかは考慮外です） 　・ハローワークで失業給付の手続きをした日を元にして 　　自分の口座に失業給付金が振込まれるのは、4週間＋4日～5日後位です 　　（初回の振込金額は21日分：最初の7日間は待期期間で給付されないので） 　　（次回より28日分の振込になります） 　・年収300万で賞与等を含まない場合 　　基本手当日額（1日当りの支給される金額）は5000円前後と思われます（掛け率60％の場合） 　　初回21日分で105000円位、次回より28日分で140000円位・・・あくまで参考値です 　　（退職前6ヶ月の総支給額（賞与等は除く）÷180×掛け率＝基本手当日額） ・例 　1.5/28（月）にハローワークで手続き（5/28～6/3までの7日間が待期期間：失業給付の支給無し） 　2.6/4（月）から給付期間開始 　3.6/25（月）に認定日（6/4～6/24の21日間の認定：指定された求職活動の認定）で認定されれば 　4.早ければ6/29（金）までに指定口座に21日分が振込まれます・・遅ければ翌週の7/2（月）位 　5.次回より、4週間後に認定日があり、28日分の認定→振込の繰り返しになります
これは規定が変わり自己都合となります。 雇用保険の準会社都合に「任期満了で契約更新されなかった」場合がありましたが、これは経過規定(派遣切り急増に対する救済)であり、今年終了しました。 従いまして任期満了は「あらかじめ予期出来る離職」であり、会社都合から外されました。
離職して再就職迄に失業給付金を受けず、離職票請求をしなかった場合、新旧被保険者期間は通算されます。 で産休迄引っ張り育児休業を請求すると育児休業給付金(新月給の50％)が雇用保険から出ます(前職の被保険者期間も通算される為例外として出る)。 最悪辞める必要がある場合、離職前提でも会社に口裏合わせて貰い在籍だけする手段も(普通に在籍してて復職断念する場合も存在しますから)。 産休の休業補償は本来健保から出るものですから84日の給付金は無し。で産休明けの育児休業だけ会社に容認してもらえば最大限の給付になります。
＞その際、内職の報酬は入金されていないと思い込んでいましたので来月と答えたのですが、数日後記帳すると入金されていたことに気付きました。 申告はいつ入金されたかではなくいつ働いたかですよ、そういう意味ではダブルミスですね。 ＞この場合虚偽申請で受給資格取り消されますか？1回目と言うことと、悪意がないので素直に謝罪すれば取り計らってくれますか？ 最終的には安定所の判断ですが可能性としてはそうなる可能性は高いといえますが、ダブルミスはちょっと引っ掛かりますが。
＞今回離職票を出しても６ヶ月未満の勤務なので失業保険の支給対象にはなりませんが、 その他に離職票はどんなことに必要になるのでしょうか？(必要にならない？) １枚では被保険者期間が不足していても複数を併せるのとにより被保険者期間を満たせる場合があります。 ＞もしも、次に勤める会社で２ヶ月以上勤務して退職した場合は、 今回、離職票を会社が出していれば、次の会社の２ヶ月分と合算して、 失業保険が支給されるということになるのでしょうか。 一例を挙げるとすればそういうことです。 失業給付の受給資格については下記のようなものです。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 退職理由によって離職の日以前２年間あるいは１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヶ月あるいは６ヵ月以上あることが受給条件になります（必ずしも連続しなくても良い）、また退職理由は直近の退職理由が採用されます（つまり今回の退職理由は関係ありません）。 また失業給付を受けるためには今回の分と次回の分の２枚の離職票が必要となります。 次も離職をするという前提というのは本人とってはあまり縁起の良いものではないですが、そういうこともしばしばあるということを考えれば ＞だとしたら、今回の離職票は本人にとって必要だということになります。 どうなのでしょうか？ 必要といえば必要でしょうね。
訓練期間中はずっと給付されます。 だからみんな訓練を受けたがります。
離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ただしこれは所定給付日数を算出するときの被保険者期間ですので間違わないようにしてください。 失業給付の受給資格については下記のようなものです。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） ＞その場合失業手当てはどうなるのでしょうか？ もし4ヶ月後に自分から止めた場合もどうなるのでしょうか？ 退職理由によって離職の日以前２年間あるいは１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヶ月あるいは６ヵ月以上あることが受給条件になります（退職理由は直近の退職理由が採用されます）。 また ＞今月一杯で、派遣社員としての2年間の期間満了が終わります。 ＞来月（派遣期間満了の次の日から）から派遣としてではなく、直接雇用の期間社員として働く予定になっていますが、期間社員の更新が4ヶ月ごとになり、4ヶ月後に更新がないこともあると言われました。 ということであれば失業給付を受けるためには前者の派遣社員として、それと後者の直接雇用の期間社員としての２枚の離職票が必要ですので気を付けてください。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に傷病手当金に関する扶養です。 やはり夫の健保が協会健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会健保かあるいは扶養の規定が協会健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 健康保険の傷病手当金の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、傷病手当金をもらい始めてからもらい終える日までです。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない また イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 この場合は夫の健保に扶養の条件を詳しく聞いて、それに合せた対応をするしかありません。 またＢの場合は扶養になれなくても、第３号被保険者にはなれることもあるので気を付けてください。 ＞２０１２年４月２９日をもって辞職したんですが ギリギリで１年以上です計算したのでしょうか？ そうでなければ相当なラッキーです、適当に辞めて１年未満であれば継続給付の対象になりません。 前述のように健康保険の被保険者期間が１年以上あるので継続給付の対象です、ですから最高で最初に受給した日（去年の７月）から１年６ヵ月後まで（つまり来年の１月まで）傷病手当金の受給が可能です。 ただし医師の就労不能という意見書が必要です、医師が就労可能と診断すればその時点で支給は終了します。 ＞保険は、主人の扶養に入るつもりですが、 前述のように夫の健保によって異なりますが、夫の健保がＡであれば傷病手当金の日額が３６１１円以下であれば夫の健康保険の扶養になれますが、それを超えれば夫の扶養にはなれません。 また夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 夫の健康保険の扶養になれない期間は国民健康保険に加入します、在職中の健保から被保険者資格喪失証明を貰ってください、その被保険者資格喪失証明と年金手帳を持って市区町村の役所へ行って国民健康保険と国民年金の手続きをします。 ＞重複してはもらえないはずで、失業保険は妊娠を理由に延長はしてもらえるとおもいますが、 うつ病というのが、ネックになっています。 病気や妊娠で働くことが出来なければ前述のように受給期間の延長をします、妊娠の場合ですと母子手帳も必要です。
こんにちは。 腹立たしいお気持ちはわかりますが，本来雇用保険に加入すべき人であったならば，そのお金は支払わなければなりません。 雇用保険は，１週間の所定労働時間が20時間以上で，かつ３１日以上の雇用見込みがある場合には，加入となります。会社にお願いして加入する（：被保険者となる）のではなく，法律で強制加入となります。質問者さんが週の所定労働時間が20時間以上であれば，本来被保険者になっていなければならなかったのです。退職後に実際に失業給付を受ける受けないは関係ありません。 被保険者となるべき人がなっていなかった場合，保険料の徴収時効との関係から，2年前までさかのぼって加入手続きをするのが原則です。「２３年３月から２４年３月まで」（1年前まで）というのはよく事情がわからないのですが，少なくともその期間は被保険者となるのは間違いありません。 そして，雇用保険料は，事業主と労働者が折半して負担します。会社はそれに基づいて質問者さんに請求しているのであり，それ自体は不当ではありません。 なお，今失業給付（：基本手当）を受けなくとも，他の回答にもあるように，１年以上の空白期間がなければ被保険者期間は通算できます。それにより今後，基本手当の給付日数が多くなることがあります。 本当に自分が被保険者となっているのか不安ならば，ハローワークに確認すればよいと思います。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf …
＞しかし、調べてみると、健康保険と年金はともかく、雇用保険は必ず加入するはず…とあるので、 雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ですから上記の条件を満たせば会社は雇用保険に加入させる義務はあります。 ただ たとえパートやアルバイトでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ですからこれに該当するにもかかわらず ＞そもそも、私が勤めていたのは有限会社で、保険や年金に関しては自分で払ってくださいというシステムでした。 ということであれば社会保険に加入させる義務はあってもやらない会社であれば、雇用保険も義務はあってもやらない会社であったということもありえます。 ですから ＞私の知らないうちに雇用保険に入っていたという事があるんでしょうか？ そういう可能性はゼロとはいえないでしょうが、ゼロに近い可能性ではないでしょうか。 ＞給与明細を受け取った事は無く、自分が雇用保険に加入していたかどうか分かりません（手取りがキリの良い数字だったので、恐らく引かれていない？） そうであれば益々可能性は低くなります。 確実に知るためには下記をご覧下さい。 http://chiba-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … そこにあるように労働者が自らの雇用保険加入手続がなされているか否かの確認の照会ができます。 事業主がのらりくらりとして確認が困難な場合に、事業所の所在地又は照会者の住居所を管轄する安定所で雇用保険被保険者資格取得届出確認照会票と言う用紙を提出することによって確認が出ます。 またそこにあるように代理人でも可能です。 ですからそもそも雇用保険の手続きをしていなければ、「離職票」も「雇用保険被保険者証」も来ません。 ＞別のアルバイトで雇用保険を払っていた期間はあるのですが、連続した一つの会社でなければ給付金は受けられないのでしょうか？ そのようなことはありません。 受給条件は下記のようなもので退職理由や被保険者期間によって異なります、また連続していなくても構いません。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） ＞書類が必要だとして、数年前のアルバイトでも書類が残ってるでしょうか？ 上記のように少なくとも今回の離職後の２年以内の被保険者期間が対象ですので、数年前というのはちょっと苦しいかと（数年と言う曖昧な書き方ではなく何年ときっちりと書かねばいけません）。 ＞できれば、職業訓練を受けたいと思っていたのですが…もし、会社が雇用保険に加入しておらず、給付金を貰えないとしたら、職業訓練を受ける資格も無いのでしょうか？ 通常の職業訓練は主に雇用保険の受給者が対象です、受給していない人を入校させると生活が出来なくなり結局辞めることが多いからです。 雇用保険の受給資格が無い場合は下記の求職者支援制度を利用したらどうでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … そこにあるように雇用保険を受給できない失業者の方つまり雇用保険の適用がなかった方、加入期間が足りず雇用保険の給付を受けられなかった方、雇用保険の受給が終了した方、学卒未就職者や自営廃業者の方が対象です。 一定の支給要件を満たす場合は、職業訓練の受講をしながら給付金を支給してくれる制度です。 所轄の安定所に行って求職者支援制度ということで相談してみてはいかがでしょうか。
＞失業保険を受ける際、 住民票を現住所に移動してから受けるべきですか？ それとも実家のままで実家付近のハローワークに行くべきですか？ どちらでもかまいませんが要するに住民票のある住所地を管轄している安定所でなければ手続はできません。 下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「雇用保険手続きのご案内」の中の「手続きの概要」に『住所地を管轄するハローワークで「求職申込み」をしたのち、「離職票」を提出します。』とあります。 また下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 受給資格の決定の中の必要書類に『•本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの （運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等）』とあるように住民票がどこにあるかチェックされます。
＞休職（求職）活動実績に入りますか？ 　・なりますよ 　・失業認定申告書・・イ-（2）に記載 　　応募先企業名:電話番号記載-応募日（エントリー日）-応募方法（リクナビ：ネット応募）-職業（○○）- 　　応募したきっかけ（ニ）インターネット-応募結果（○/○書類選考不採用通知あり）（結果がまだ出ていない場合は・・現在結果待ち・・と記載） 　・問い合わせをしたけど、内容が合わないので応募をしなかった場合・・求職活動にはなりません 　　（あくまでも応募をした場合のみです・・認定日までに結果が出ていても出ていなくともかまいません） 　（応募先の企業名、電話番号の記載がありますから・・企業に応募の有無に関して問い合せが可能ですから・・虚偽の場合はわかりますしね）
(1)年末に自然退職？（会社都合？）して転職で再起を図ろうかとも考えているのですが、この場合、失業保険はもらえるものなのなのかどうか、またもらえるとしたら、その金額はいくらぐらいになるのか知りたいです。 →失業保険（：雇用保険の基本手当）は，「離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること」により，被保険者期間的には受給できますが，そもそも「就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力」がなければ受給できません。よって，ご病気しだいという面もあります。 　「被保険者期間」は，賃金の支払の基礎となった日数が11日以上の月に限られますが，現実に労働した日が11日以上ある必要はなく，たとえば休業手当の支給対象となった日数も含めます。 　受給できるとして，その金額ですが，「基本手当日額」は原則として離職した日の直前の6か月に毎月きまって支払われた賃金（つまり、賞与等は除きます。）の合計を180で割って算出した金額（これを「賃金日額」といいます。）のおよそ50～80％（60歳～64歳については45～80％）となっており、賃金の低い方ほど高い率となっています。質問者様の場合，賃金日額が月約9万円×6ヶ月÷180日で約3,000円なので，これに一定割合をかけた額を受給できることになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　受給できる日数（：所定給付日数）については，これまでの被保険者であった期間（：算定基礎期間）と年齢により異なります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　 (2)秋頃にリストラ（希望退職）があるようなので、そこで退職すれば、会社都合で雀の涙程度ですが多少の退職金割増もあります。もしここで辞めた場合の失業保険の受給の可否と金額について知りたいです。 →考え方は（1）と同じです。今と特に状況が変わらなければ，同程度の金額を受給できるのではないでしょうか。 (3)上記(2)で失業保険がもらえない、もらえたとしても金額があまりにも低い場合は、そこで辞めずに休職期間を年末まで続けて休職手当をもらっていた方が金銭的には良いように思えますが、実際はどちらの選択のが良いのでしょうか？ →失業保険（：雇用保険の基本手当）の日額が休業手当よりも高くなることはありません。雇用されていれば，基本手当の受給日数の基礎となる期間（：算定基礎期間）が長くなり，より多くの日数を受給できる可能性があります。
解雇です。 移籍は解雇を経由します。 出向は籍は残したままになります（解雇でも移籍でもありません）
こんにちは いいはずですよ。同日に相談、求人検索、とカウントしたことがあり ます。 まあ、地域によって違わないとも限りませんが（細かなルールで違う 場合があるようです）。お金に関係する事なので管轄ハロワに聞くの が確実だとは思います。
一応言っておきますとマル候の印は下記のようなものです。 http://eye4you.exblog.jp/10151682/ 押される位置は写真の左側、安定所によってバラツキがあるかもしれませんが概ね第１回の認定日に押されます、ですから説明会の日にはマル候は押されていないことが多いので説明会の日にマル候の印がないから個別延長給付はダメと早合点してガッカリしないように。 雇用保険受給資格者証は真ん中に折り曲げ線がありそこで二つ折りにしてマル候の印のあるのは内側なので、二つ折りまま職員から手渡されて開かずにもって帰る人が多いのでそこにあるように「私はこの「マル候」がいつから押されていたのか全然気が付かなかったです。と言うより、全然見ちゃいなかった（笑）。」となることが多いようです。
訓練手当ては１日500円＋交通費ですよ。
＞夫が失業保険受給中でも、妻は働けるのか 　・何ら問題はありません・・ご主人が失業給付を受けるに当たって貴方の収入は関係ありません 　・失業給付はご主人の話 　・貴方が働くのは貴方の話ですから ＞また、働く際の注意点などありましたら、教えていただけますでしょうか。 　・出来れば社会保険加入可能な働き方をする事（健康保険・厚生年金の加入） 　・ご主人（再就職するまで）、お子様を貴方の健康保険の扶養に出来ますから保険料がお得：保険料0円 　・貴方が厚生年金に加入すれば、ご主人は国民年金の第3号被保険者に出来るので保険料がお得：保険料0円
雇用保険カテゴリーの質問なので 失業給付受給該当者の訓練手当なら、失業給付の基本手当日額と同額です 雇用保険受給資格者証に記載の金額・・個々人により日額は違いますから左記を参照して下さい
＞病気により、１年、受給延長の申請をにしていて 　・この延長の1年間に、 　　＞給付制限３ヶ月　・・・の期間を消化したものとみなした判断で、新たに給付制限の3ヶ月は付けないと言うことです ＞ 初回認定日はいつですか？４月２３日、受給延長解除、ハロワで登録手続き 　・4/23に手続きなら、4/23～4/29の7日間が待期期間、翌日の4/30から給付期間になって 　　最初の認定日は5/21（月曜日）・・認定は4/30～5/20の21日間で、必要な回数求職活動を行なっていてそれが認定されたら4日～5日後に21日分の失業給付が口座に入金されます（待期期間は給付がないので、28日－7日で21日分；初回のみ） 　　次回からは、28日分の給付になります 　　（上記は通常の場合です、認定日の混み具合で上記の様にならない場合（認定日が）もあります）
妊娠しているが失業給付は受けられますかと言う質問がよくあります、それに対する回答はこうなります。 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてまた作ればいいんだもの、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは質問者の方の考え次第です。 以上を踏まえた上で。 ＞その際にハローワークの人に「妊婦でも受給できるかどうか」を聞いたところ「妊婦でも働く意志があれば可能です」と言われたので受給を受けていたんですが、まずこの点も本当に受給して良かったのか不安なんです、自分でいろいろ調べたところ「受給できない」というのを見たりしたので…。 前述のように現実の問題としては働けるはずがないので「受給できない」ということです、ただ原理原則として法律を杓子定規に解釈すれば強引に働けると主張すれば「受給できる」ということです。 それに前述のように流産等の危険性を指摘してもとにかく早く金が欲しいということで、実際に切迫流産にでもならない限りあまり我が身のこととして考える妊婦の人が少ないのです。 またそれをあまり言い過ぎると失業給付を出したくないからだとか、どうしようと余計なお世話だといわれるので安定所もあまりしつこく言わずに判断を妊婦側に投げてしまっているのです。 ですから安定所もそういう言い方になるのです。 つまり本当に流産等を心配するのであればはじめから受給期間の延長をすべきだったということです。 ＞受給を受けていたのに、その後の失業保険の延長手続きというのはできるものなんでしょうか？ できます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ＞受給自体がまずかったんじゃないかといろいろ不安です。 それはまずいでしょうね、それは繰り返しますが妊婦であれば流産等の危険があるにもかかわらず受給を始めたことです。
＞自己都合退職は給付制限３ヶ月と認識していたんですが、これはどういうことでしょうか？ 受給期間の延長が３ヶ月以上あればその期間を給付制限期間と同等に見なすということです、ですから給付制限期間は終わったとして待期期間のみとなります。 それよりも受給期間延長の手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に安定所へ行き申し出ます。 ただし一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ですが自己都合退職の場合でも通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。 ですから自己都合とか会社都合とか言うよりは受給期間の延長をしたときに制限期間内にやったのか、それとも制限期間が過ぎてペナルティ付きで認められたのかによって異なります、後者であれば給付制限はあります。 例えば下記は以前受給期間の延長について回答した例ですが（延長理由が病気と妊娠の違いはありますが理屈としては同じです）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599747.html この方の場合は１ヶ月を過ぎて手続をしたために 『受給に必要な期間は待機７日＋給付制限（３ヶ月）＋所定給付日数（90日）の７ヶ月』 となってしまったと言うことです。 １ヶ月以内に手続すれば 『受給に必要な期間は待機７日＋所定給付日数（90日）の４ヶ月』 となっていたはずです。
> ちなみに今は実家暮らしです。しばらく実家と引っ越し先を行き来する予定です。 > こういう場合、書類に実家の住所をとりあえず書いてから後で住所を引っ越し先に自分で > 移すということは可能なんでしょうか？ 可能です。 離職(退職)後に実家に戻ったり、転居することは雇用保険のほうで想定済みなので、離職票に記載された住所と異なる居住地(今回は県外)を管轄する公共職業安定所で手続きする事は可能です。 但し、『住所が異なるので、住民票を添付してください』となるようです。 　http://koyouhokenn.infomoney.jp/62/ > 可能な場合、どこで手続きするのか、住所を変更したことを職場に言われることはあるのでしょうか？ 上にも書きましたが、公共職業安定所で手続きいたします。 離職票などの記載内容がよほど変なことになっていれば別ですが、元被保険者が手続きの際に書いた住所が離職票と異なっている程度であれば、辞めた社員についての情報は会社には通されません。 > そして、引っ越し先に住所を変えれたとして、引っ越し先がルームシェアなんですが、 > 同居人に何か迷惑かかったり、保険が受けれないなど何か支障が出るのでしょうか？ 公共職業安定所からの郵便物がそこに届くだけであり、『同居していても、自分以外の郵便物が来ることが迷惑』という方は居ないと思います。 そして、雇用保険法施行規則第４９条(受給資格者の氏名変更等の届出)では『住所変更』に関する手続きを定めておりますので、必要な手続きさえ踏めば、住所を変更したという行為が原因で雇用保険からの給付が受けられないということは生じません。
＞この場合、5月になってA社の離職票をハローワークに提出しても問題ないでしょうか？ 問題ありません。 ＞知人から「離職票が届いたら3週間以内にハローワークに提出しないといけないといけない」と聞き不安になっております。 そのようなことはありません。 ＞そして、現在4/1から1ヵ月だけの契約でB社で働いています。 手続をする前であれば働いても構いません。 ＞（B社は1ヵ月だけなので健康保険等はありません） それで雇用保険には加入しているのでしょうか？ 加入していなければ全く問題はありません。 もし加入していればＢ社の離職票も必要になります。 離職票は離職した日から１年間有効です。 ただし受給し終わるまでですので、所定給付日数が９０日とすると手続して７日間が待期期間でその後が９０日以上あるように逆算して手続きしないと所定給付日数がこぼれて無効になる場合があります（契約満了であれば給付制限期間がないだけで後の条件は一般の自己都合と同じです）。
＞A社から間を置かずにB社に転職をし、その後１カ月で辞めた場合 　・B社で雇用保険に加入していない場合は 　　　＞A社にいたときの失業保険を使えるのでしょうか・・・A社の離職票で失業給付の手続きが出来ます 　・B社で雇用保険に加入していた場合は 　　　A社の離職票とB社の離職票の2通を提出すれば、失業給付の手続きが出来ます
＞もしこの先解雇となった場合に私の場合は失業手当が出るのでしょうか？ 　・会社都合なら失業給付の受給は可能です・・給付制限の3ヶ月は付きません ＞解雇される場合は必ず「依願退職」となります 　・依願退職は自己都合退職ですから、給付制限の3ヶ月が付きます ＞出るとしたら何ヶ月間で、解雇からいつ支給されるのでしょうか？ 　・給付日数は、会社都合と自己都合では違います 　・また勤続年数、年齢でも違ってきます 　・基本的には、ハローワークで失業給付の申請・・この日が起点になります 　　　その日から7日間が待期期間・・失業であることの確認期間です・・この期間は失業給付が出ません 　　　待期期間が終わった翌日から給付期間になります（給付制限の3ヶ月が付く場合はここから3ヶ月は給付されません・・3ヶ月終了後給付期間になります） 　　　申請から28日後に認定日があり、前日までの21日間に必要な求職活動をしていれば認定され 　　　4日～5日後位に21日分の失業給付が振込まれます 　・給付制限の3ヶ月が付かない場合は、手続きから1ヶ月＋αで最初の失業給付が支給され・・次回からは28日分の支給の繰り返し 　　給付制限の3ヶ月が付く場合は、手続きから4ヶ月＋αで最初の失業給付が支給され、以下上記と同様 ＞私は企業に努めている傍ら、個人事業主として副業でネットショップをやっています 　・会社を退職しても、個人事業主として収入が有る場合は失業状態にありませんから、失業給付の受給資格がありません・・失業給付が受給できません
雇用保険は６５歳を過ぎると保険料は免除されます、免除と言うことは保険料は払わなくても（会社負担分も）雇用保険に加入できると言うことです。 ただしこれには条件があります、６５歳になる以前からその会社に勤めていて６５歳になれば保険料は免除され保険料は払わなくてもいいが雇用保険に加入し続けることが出来るということです。 そうではなく６５歳を過ぎて新規に就職した場合は雇用保険に加入する権利そのものがありません。 ですから ＞数十年勤めている現在の職場には６５歳を過ぎたあたりから嘱託として再雇用されています これが正確にはどういう意味かによって ＞この場合今後退職した時に失業保険は申請可能でしょうか。 可能かどうかが決まります。 つまり”あたり”ではなく正確に年齢はいくつのときなのか、再雇用は実際どういう形態だったのかです。 例えば １．６５歳を過ぎて一旦雇用契約を解除して退職と言う形をとり再度嘱託と言う形で雇用契約をした、この場合は当然雇用保険そのものに加入できませんから雇用保険料は納めません ２．６５歳未満で一旦雇用契約を解除して退職と言う形をとり再度嘱託と言う形で雇用契約をした、このときに労働条件等で雇用保険に加入しなかった、この場合は雇用保険に加入しなかったので雇用保険料は納めません ３．６５歳を過ぎて嘱託になったが退職と言う形はとらずに雇用形態を変えたのみで雇用保険は継続になった、しかし６５歳を過ぎた時点で以降は保険料は免除になったので保険料は納めていない、つまり保険料は納めていないが雇用保険には継続して加入している ４．６５歳未満で一旦雇用契約を解除して退職と言う形をとり再度嘱託と言う形で雇用契約をした、このときに再度雇用保険に加入した、しかし６５歳を過ぎた時点で以降は保険料は免除になったので保険料は納めていない、つまり保険料は納めていないが雇用保険には継続して加入している １と２のケースですと保険料を払っていないのはそもそも雇用保険に加入してない為なので失業給付は受けられません。 ３と４のケースですと保険料を払っていないのは免除されているからで雇用保険に加入しているので失業給付は受けられます。 ただ６５歳を超えると高年齢求職者給付金といって一時金として一括で支給されるというところが６５歳未満の場合とちょっと異なりますが。
＞私は特定理由離職者となり、給付制限はなくなっていると考えていいんですよね？ 最終的には安定所の判断ですが病気に依る退職なら特定理由離職者になる可能性は高いでしょう。 ただ給付制限期間の話であればちょっと違います。 受給期間延長の手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に安定所へ行き申し出ます。 ただし一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ですが自己都合退職の場合でも通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。 ですから特定理由離職者と言うよりは受給期間の延長をしたときに制限期間内にやったのか、それとも制限期間が過ぎてペナルティ付きで認められたのかによって異なります、後者であれば給付制限はあります。
・ご主人の健康保険の事務局に扶養に入る条件等に付いて確認をして下さい（保険証に記載されて要る連絡先） 　失業給付が絡む場合、＞失業保険受給期間まで扶養に入り・・が出来る健康保険と、出来ない健康保険があります 　また、貴方の前職の給与収入によっては直ぐに扶養には入れない場合が有ります・・これは健康保険の規定に依ります・・この健康保険の規程が一律ではないので（失業保険受給期間まで扶養に入り・・に関しても）事前に扶養の条件に関して健康保険の事務局に確認を取って下さい ・健康保険の回答から、ある程度選択肢が決まってきますから 　それから再質問をした方がより良い回答が得られますよ で、下記は一般的な回答です 　・任意継続・・退職後15日以内の手続きが必要なので給付制限期間等を気にせずすぐ手続きが必要 　　　　　　　　保険料は基本現在の倍額（例外有り）、将来扶養に入る場合、保険料の未払いで強制脱会になる必要有り（通常の手続きでは扶養に入るで脱退できない） 　・国民健康保険・・退職後（扶養を抜けた後）14日以内に手続きが必要 　　　　　　　　保険料は前年の所得等から計算される 　・＞失業保険受給期間まで扶養に入り・・・これが可能かどうかはご主人の健康保険の規定に依ります 　　　協会けんぽなら可能、○○健康保険組合なら可能な所と不可の所あり・・事前確認必要 　　（前記に関し、不可なら任意継続・国保の選択になり・・保険料を比べて安い方を選択 　　　　　　　　　可なら（扶養に入れるなら）その後の選択は国保になります（扶養に入った後任意継続は出来ないので） 　・アルバイトに付いて・・給付制限期間中は特に制限無し・・但し雇用保険に加入する働き方は不可 　　　　　　　　　　　　　給付期間中もアルバイトは可能ですが制限有り・・但しハローワークに事前にどの様な働き方なら可能か確認して、その範囲内でアルバイトをする事 　・健康保険の扶養と失業給付の関係 　　　　健康保険では失業給付も収入と見るので、それが1年間支給された物として130万を超えるようだと扶養には入れないだけです・・130万未満なら扶養には入れます 　　　　この場合の失業給付の日額（失業給付の金額は1日当りの日額で表記されます）は3611円までなら130万未満になります・・3611円×360日＝129万9960円＜130万　3612円×360日＝130万320円＞130万 　　　　3611円の日額は、給与収入で退職前の6ヶ月の給与の合計が（賞与等は除く）108万～130万位までです（この金額は参考値） 　　　　失業給付の日額は　退職前6ヶ月の給与の合計÷180×掛け率（50％～80％）で計算されます（前述の参考値は掛け率を現実的な50％～60％で計算）
その期間って… あなたが離職してから就職した４月２日までの期間ってことですか？ 無理です。 失業給付金っていうのは、 前職で雇用保険をかけていて且つ 離職後、求職活動している間の手当ですから。 手続きは、離職票が届いてからハローワークで申請することになりますが、 申請後、待期期間が７日間あり、その７日間は完全に失業状態にあることが必須です。 その後、説明会などがあり認定日などが決まりますが、 あなたは申請する前にすでに就職していますから、この時点で条件を満たしていません。 失業したから貰えるのではなく、失業状態にある人が求職活動している間の給付ですから、就職済みなら必要ないということになります。 ま、離職票が届いたら、念のために保管しておくと良いでしょう。 今の会社を万が一短期間で辞めることになったら 雇用保険をかけていた期間を前職と合算出来ますから。
＞ハローワークに申請期間が離職の日の翌日から30日過ぎてから1ヶ月以内と書いてありますが、 本来であればそうです。 ＞会社から離職表が届いたのが4月9日です。 ２ヶ月以上か掛かったということですか会社の担当者は何をしているのでしょう、離職票なら１０日もあればできるはずです。 担当者がいい加減で怠慢だと言うことです、会社任せにして黙っていてはいけないと言うことですこまめに会社に要求すべきだったのです、会社が悪くても結局そのツケを払うのは退職者自身なのです（今さら言っても始まりませんが）。 ＞この場合もう申請期間が過ぎているのでもう申請しても受給期間延長は申請できないのでしょうか？ 一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ただし自己都合退職ですので通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。 下記は以前受給期間の延長について回答した例ですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599747.html この方の場合は１ヶ月を過ぎて手続をしたために 『受給に必要な期間は待機７日＋給付制限（３ヶ月）＋所定給付日数（90日）の７ヶ月』 となってしまったと言うことです。 １ヶ月以内に手続すれば 『受給に必要な期間は待機７日＋所定給付日数（90日）の４ヶ月』 となっていたはずです。
＞（1） 　・失業給付の手続きは離職票が無ければ出来ないので、受給関係に付いては進みません 　・求職登録は可能です ＞（2） 　・書類を提出した日から、28日後に認定、4日～5日後位に最初の振込（この場合21日分、次回より28日分） ＞（3） 　・失業給付の受けられる期間は、離職の翌日から1年間 　・手続き上は、失業給付の手続きをした日から7日間は待期期間（この期間は失業状態の確認期間で支給対象外の期間）、待期期間の終了した翌日から給付期間に入ります 　　最初の認定は、手続きをした日から28日後、この日に前日まで21日間で必要な求職活動を行なっていた場合、認定がされます・・その後登録口座に失業給付金の振込みが行なわれます 　　以後は28日ごとに認定日があり認定されてから失業給付が28日分給付されます・・の繰り返しです ＞（4） 　・待期期間中にアルバイトをしていると失業状態の認定がされないので注意・・期間が先送りになります 　・受給期間にアルバイトをする場合は事前にハローワークに問い合わせて問題の無いようにして下さい 　・アルバイトの金額に依り、減額、その日は支給停止とか色々有り・・要確認 ・これからアルバイトをするなら、アルバイトが終了した翌日以降に手続きをした方がよろしいです 　受給期間後に新たにアルバイトをするなら、事前にアルバイトの仕方に付いてハローワークの説明を確認して下さい
＃1です 　・扶養の意味合いについて 　　1.税金・・これはご主人が貴方を（貴方の収入を元にして）控除出来る物です 　　　　　　　配偶者控除（103万まで：控除額38万・住民税は33万）、配偶者特別控除（103万超141万未満：控除額38万～3万：住民税は33万～3万）・・103万とかの金額は給与収入の金額 　　　　　　　配偶者控除の場合、ご主人の税率が5％なら19000円、10％なら38000円所得税が安くなります（同様に住民税は税率が10％なので33000円安くなります） 　　　（税金の場合、配偶者の場合は扶養の言葉は使いません・・配偶者控除、配偶者特別控除、になります） 　　　：103万と言った場合、この配偶者控除の事を指しています（この103万は1/1～12/31の給与収入の事です） 　　2.健康保険の扶養（国民年金の第3号被保険者）・・ご主人の健康保険の扶養に入って、国民年金は第3号被保険者になること 　　　ともに貴方の保険料の徴収はありません・・保険料0円です 　　　この扶養に入る条件は、これから1年間の見込み収入が130万を超えないこと（月額で108333円まで） 　　　（4月の収入が10万の予定なら、10万×12ヶ月で120万の見込みで＜130万・・の様に計算します） 　　　この扶養に入る条件は、ご主人の健康保険で若干の相違があります、以前の年収を加味されたり 　　　その為、実際に扶養には入れるかどうかは、健康保険の事務局に確認を取る必要が有ります 　　　：130万と言った場合、（扶養と言った場合）健康保険の扶養のことを指します 　　3.ご主人の会社の手当・・会社が扶養手当、家族手当、配偶者手当等の手当を出している場合 　　　その手当の出る収入は103万だったり130万だったり、会社の支給規定に依ります 　　　 (1)前職で今年に入ってからの収入が70万ほどあります。 　失業手当で30万以上受け取っても収入とはみなされないので 　主人の扶養に入れると言う事でしょうか。 　・税金の事なら、1/1～12/31の給与収入が103万までならご主人は配偶者控除を受ける事が出来ます 　　確定するのは年末調整の時になります (2)＞健康保険の扶養なら、全額受給後は収入は0円になりますから・・・ 　　健康保険の扶養は、今年の収入とは関係なく、 　　無職で収入が￥0になった時点で入れるという意味でしょうか。 　・健康保険の規定に依りますが（要確認です） 　　通常なら、失業給付の受給が終了した時点から、健康保険の扶養、国民年金の第3号被保険者になれます (3)つまり、前職の収入が100万を越えていなければ、失業手当の受給額に関係なく 　　健康保険・税金で扶養に入れると言う事でしょうか 　・税金はあくまでも12/31時点の金額で 　・健康保険（国民年金）は健康保険の条件にもよりますが、普通なら失業給付の支給終了後です
＞失業保険を受給しませんので、記載がどちらでも関係ないのでしょうか。 会社都合か自己都合かは失業給付を受けるときにそれによって受給条件が変わるので皆さん気にするのです、本当に受給しないのであればどちらでもよく極端な話で離職票も不要です。 ただ良くあるのですが転職したのはいいがうまく行かず短期で再離職する場合です、その場合は失業給付を受けるときには現在の会社の離職票と転職した会社の離職票の２枚が必要です。 ただ退職理由は直近の退職理由が採用されますので、現在の会社の退職理由は関係なくなります。 またあるいは転職先がこの先に採用を取り消すような場合で失業給付を受けるようになったときは、また話が違ってきますが。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞そこで、質問なのですが、もし失業認定給付金を3,612円受給した場合は、扶養からはずされてしまうのでしょうか？ 質問者の方の健保よって異なります、ですが協会健保ということでよいのでしょうか？ そうであれば前述のように失業給付の日額が３６１１円を超えてしまえば扶養になれません、またその期間は所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 待期期間や給付制限期間は扶養になれます、ですから退職した翌日から安定所で手続きをして所定給付日数が始まる前日までは扶養、所定給付日数が始まると扶養をはずれ所定給付日数が終わると翌日から扶養に戻れます。 頻繁に扶養に入ったり外したりとなりますが、協会健保がそのように指導しているので仕方ありません。 ＞その場合、健康保険は、どういう扱いになるのでしょうか？ 国民健康保険に加入することになります。 質問者の方の扶養を外れたときに会社に頼んで健保に被扶養者資格喪失証明を貰って、それと印鑑を持って市区町村の役所に行き国民健康保険の手続きをします（国民年金の第１号被保険者の手続も忘れずに）。 質問者の方の扶養に復帰するときは、その保険証と国民健康保険の保険証を持って市区町村の役所に行き国民健康保険脱退の手続きをします。 なお国民健康保険の保険料は質問者の方の控除対象になりますから、質問者の方の年末調整で申告すればたいした金額ではないですが税金が戻ってきます。 そのためには窓口で支払うときは関係ありませんが、口座引き落としのときは質問者の方の口座から引き落とした方がよいですよ。 保険料は質問者の方の収入から出ていることをはっきりさせる為に、質問者の方の口座から引き落とすのです。
こんばんは。就活中の男性です。 難しいので少し調べてみました。 個別延長給付の対象となる方は、倒産、解雇、期間の定めのある労働契約が更新されなかったことにより離職された方のうち、以下(1)～(3)のいずれかに該当する方であって、かつ、特に再就職が困難だと公共職業安定所長が認めた方。 (1)受給資格に係る離職の日において45歳未満の方 (2)雇用機会が不足する地域として指定された地域に居住する方 (3)受給資格者の方の知識、技能、職業経験その他の事情を勘案して公共職業安定所長が再就職支援を計画的に行なう必要があると認めた方 とあります。 「特に再就職が・・・所長が認めた方」に質問者様が当てはまるかどうかはハローワークに聞いてみるしか無いです。 一度再就職して自己都合で退職した場合は対象外という記載が無いので、そこは（おそらく）大丈夫だと思います。 私は就職活動するにあたって、疑問に感じたことは聞くようにしています。分からなくて損したり、勝手に不正扱いされるのがイヤですからね。 なので、聞きづらい気持ちは分かりますが聞いたほうがいいですよ。今の職場を辞めたい事も相談したほうがいいと思います。そして自分に有利になるように進めましょう。
＞失業→職業訓練を受講予定ですが、同時期のものを２つ同時に申し込んで二つとも合格した場合はどうしたらよいですか？ 複数校・複数科目の併願は出来ません、また自治体によっては自治体を跨いだ出願を受け付けないところもあります。 訓練校の入校は今では相当厳しく制限されてます。 例えばコースによっては「所定給付日数の３分の２の日数分の基本手当の支給を受け終わっていない方」という規定があったりします。 こうした制限の有る背景には、最近は給付延長狙いで訓練校に入ろうとする輩が増えてきたということです。 国もこれに対する対策を立て、平成１８年の９月から通達が出され選考基準が厳しくなっています、例えば Ａ．求職票に記載された希望職種とは関連のない訓練を希望する Ｂ．すでに給付を受けていて給付日数が少なくなってから応募する Ｃ．認定日飛ばし Ｄ．バイト等による給付日数の調整 上記に該当する方あるいは断定された方はそもそも安定所で応募の段階で受理されないことも多く、例え受理されても選考段階で落とされることが多いようです。 ですから単なる給付延長狙いと誤認されないように、またそうではないということをはっきりさせるためにも、誰でもが納得できるようなきちんとした応募動機のアピール、これが一番大切なことです。 訓練校への応募は建前上安定所の指示と言うことになっています。 つまり安定所が求職者に対してあなたは訓練校の講義を受けなさいと指示を出すのです。 非常に奇異に感じるかもしれませんが、要するに前述の延長給付狙いの輩を防ぐ為です。 そういう輩のチェックは訓練校では出来ません、普段接している最前線の安定所でなければわかりません。 訓練校への応募は安定所を通して行います、この段階で前述のＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄのようなことがあればそのような輩と判断して安定所は受講指示を出しません、つまり応募自体ができないと言うことです。 ＞また、そのあたりのところのシステムはどうなっていますか？ 複数校・複数科目の出願をすればその場でチェックされ安定所の受講指示が出ないでしょう。
推測ですが、次のような話ではないかと思います。 雇用保険の資格取得届を勤務先が提出した。被保険者番号がわからないので、履歴書のコピーを添付したところ、前の職場名を確認するために連絡があった。 雇用保険の被保険者番号は1人一生1番号だと思っていたのですが、資格喪失から8年間手続きがないとリセットされるという話もあります。 それから、自己破産が戸籍や住民票に記載されることはないです。記載されるというのは、いわゆる都市伝説というヤツです。
過去に１度でも就職して雇用保険に入ってると、婚姻して姓が変わっても、同一人には、同一の雇用保険被保険者番号が割り当てられます。転職しても同じ番号を使いますよ、っていう意味です。 そして、この番号は、各職場の就職・退職の状況とも連動してます。 なので、こういうことを調べるのが目的です。 加入状況に漏れがないかどうかとか、番号が二重に発行されちゃってないかどうかを調べるんです。 いままでに勤めてた会社の正式な名前もとっても大事です。似たような名前はいくつもありますし。 で、雇用保険も社会保険制度の１つなので、健康保険や年金とおんなじで、ひとりにつき一つの、一生もんの番号が割り当てられてます。 年金だったら基礎年金番号といって、年金手帳にプリントアウトされてます。 なので、雇用保険もそうで、そういった番号を本人も役所もきちっと把握して、いろんな給付にできるかぎり不利が起こらないようにしてます。 普通、雇用保険に入ると、番号の控え（細長い横長の紙）を本人に渡すことになってるので、チェックして下さいね。要は、年金手帳とおんなじイメージで、大事な紙です。 いろんなしくみを少しでも知っておくと、安心できると思いますよ。
再就職手当の支給の要件は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ですから所定給付日数が９０日でそのまま再就職をすれば、３分の２以上を残して早期に再就職した場合として支給残日数の６０％である５４日分が再就職手当として支給されます。 その後に退職しても再就職手当を返却するということはありませんし、再び手続を取れば残りの３６日分が支給されます。 ただし申請から１ヶ月ぐらいで在籍の確認がありますので、そのときに退職していれば再就職手当は支給されません。 その場合は再び手続を取れば９０日分が支給されます。 再び手続する場合にはそのパート先の離職票が必要になります。 ＞再就職手当を受給前に約20万ほど稼いでしまいました。 給与をもらったということですねそれは構いません。 ＞今からパートを辞めて基本手当(90日分)を満額頂くことは可能なのでしょうか？ 前述のように可能です。 ＞それとももう少し我慢し再就職手当を頂いてから仕事を変えたほうがいいのでしょうか？ 前述のようにどちらにせよ９０日分で同じです。
No.1です。No.2の方のおっしゃりとおりです。 間違った解答をして申し訳ありません。
＞失業給付の手続きする前にハローワークに連絡し、何を持って行けばいいか確認した時も確か「雇用保険被保険者証」も言われたのですが、 「雇用保険被保険者証」は失業給付を受けるときに必要なので当然そう言われるでしょう。 ＞それで会社から送られきたものと必要書類（写真など）を持って手続きにいきましたが、何も言われなかったし、戻された書類もありませんでした。 それが不思議ですね、「雇用保険被保険者証」はどうしたのでしょう？ もしかすると安定所が職権で発行したのでしょうか？ でもそれであれば手続が終わればそれを渡してくれるはずですが。 ＞年金手帳は仙台の本社へ送った記憶はありませんので、たぶん必要部分をＦＡＸしたんだと思います。 それであれば構わないでしょう。 ＞もしかすると正社員の手続きした時、何か送られてきたのかもしれません。その時の書類などを探してみます。 そもそもは「雇用保険被保険者証」も年金手帳も個人が管理するものですからそういう可能性もあります。 それでもない場合は前回回答したように安定所に再発行してもらうしかありません。
> 仕事中の怪我なのでもちろん労災効くんだよね？と私が聞くと使ってないとの事。 > 一応、雇用保険等は給料から引かれているらしいのですが使えないとの事。 誰が何を根拠で言ったのですか？この手の話でよくあるのが、経営者側の『労災隠し』ですが？ 雇用保険料が引かれているということは労働者ですから、労災が使えないという明確な理由及び根拠がない限り、貰えるという方向で考えてください。なお、労災については労働基準監督署又は労働基準局に出向くか電話をすればいろいろと話に乗ってくれます。 > 会社側は使うくらいなら辞めてくれて結構だそうです。怪我・バイク廃車にもして1ヶ月以上は > 働けないので給料が心配との事。 > 怪我の治療費・バイク新車代(25万)・怪我して働けない間の給料全て何もかも手当てが > 出ないそうです。そんな事ってありますか？ 業務上だから、健康保険からの給付は使えません。逆に、それがゆえに労災から支給対象となります。 　　⇒両方が拒否する場合には、法律により健康保険と労災で話し合って、 　　　どちらの法律を適用するのかを決めます。 国民健康保険であれば、給料が貰え無い事に対する給付は存在しないので、真に法律に基づいて労災が使えないのであれば、何もでないということになります。 とにかく、労働基準監督署「労災課」または労働基準局「労災担当部署」に相談。 次善策等を挙げれば ・市役所などの無料法律相談 ・社会保険労務士会が行う無料相談 ・金を払って「弁護士」又は「特定社会保険労務士」に交渉させる
＞職業訓練受ける場合、募集の申し込み締切日が待機期間にある場合、申し込みはできるんでしょうか？ 可能です、また在職中でも申し込むことは可能です。 ＞また失業給付は受けられますか？ ただし合格して受講を開始するまでに退職して受給手続を完了させなければなりません、それが完了できなければ受講しながら給付は受けられませんし場合によっては合格の取り消しもあります。 ですから受給手続完了以前に申し込みをして訓練校を合格した場合は気をつけなければなりません、グズグズして中々離職票の処理をしない会社があるからです。 会社の離職票の処理が遅れて受給手続の完了が受講開始日に間に合わなかったとしてもそれは理由にはなりませんシビアに合格合格取り消しになります、あくまでも自己責任として会社に離職票の処理を早くしてくれるように催促するということです、会社任せにしてのんびり待つというのは禁物です。
＞離職後1ヶ月以上経ってしまったのですが、今からでも申請は可能でしょうか？ 　・可能です 　・失業給付を受けられる期間は退職日の翌日から1年間です（申請期間ではなく受給可能な期間です） 　　（給付日数○日（失業給付の支給されるに日数）とかが上記の期間内（1年以内）に入れば良い（待期期間の7日間を＋して：自己都合の場合はさらに3ヶ月＋します） 　　（上記の期間（1年以内）から給付日数がはみ出た場合は、その分は支給されません） 参考：支給日数 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 参考：手続き方法等 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＃1です ＞◉失業申請日→5/1（5/6~5/12：待機期間） 　・待期期間は申請日の5/1～5/7の7日間です 　・5/8～給付期間になります ＞◉失業認定日→5/29 　・5/8～5/28の21日間が所定の求職活動の必要な期間で 　　その21日間の求職活動を認定するのが5/29の認定日です 　　この日に認定されれば、5/8～5/28の期間（21日間）の失業給付が支給されます 　　（次回からは28日分の求職活動の認定になります） ＞◉失業保険給付金振込→6/4 or 6/5 　・認定日に認定がされると、失業給付金が振込まれるのですが 　　即日には振込まれなく（即日に処理はされない）、他の認定日の分とまとめて処理されます 　　それが翌週の月、火になります ＞ということは、少なくとも申請してから 　一月程は給付金無しで生活しなければならない、ということですよね？ 　・その様になります 　・申請をしてから、1ヶ月＋α後に入金されます ＞前の会社では「会社都合になるので、申請したら１週間後くらいにはすぐに振り込まれる」と言われたのですが。。 　・それは間違いです 　・申請をしたら1週間後から給付期間になるの間違いでしょう・・その給付期間の活動を認定されて初めて給付（振込まれる）されます ＞上記の申請～給付までの期間は、自己都合でも会社都合でも同じ期間がかかる、ということで間違いないでしょうか？ 　・同じ期間ではありません 　・自己都合の場合は待期期間の終了翌日から給付制限期間3ヶ月が付きますから（この3ヶ月が終了してから給付期間に入ります：この期間は待期期間同様給付はありません） 　　申請をしてから、4ヶ月＋α後の入金になります（会社都合に＋3ヶ月になります）
ここで推測や法解釈をつらつら書きつらねても時間をとって益がないので、結論を書きます ○↓の最後のほうに書いてある手続きを採る。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 　但し、手続き漏れで資格を失っていない可能性があるので、余計なことは漏らさない。　 なお、役に立たない内容をチョット書くと 1　言葉尻を捕らえますが、「週２０時間以下」という状況であれば雇用保険の被保険者資格を必ず喪失する者ではありません。 　　というのは、雇用保険の被保険者となる条件の１つが「週２０時間以上」となっているからであり、「２０時間以下」は２０時間を含みます。 ２　もしも「２０時間未満」で有るというのであれば、確かに被保険者資格を失うことがあります。
いずれにしても自己都合退職であれば３ヶ月の待機期間がありますので、失業給付を受け取るのは不可能です。 ただ、再就職手当を受け取れる可能性がありますので詳しくはハローワークの窓口で聞いてみて下さい。 いずれにしても雇用保険の保険金を受け取るために、再就職先との関係が悪化しないように気をつけて下さい。本末転倒にならないように。
＞そのあと傷病手当てや雇用保健また雇用保健の傷病手当ての手続きについて知りました。 健康保険の傷病手当金と雇用保険の傷病手当のことでよいのでしょうか。 「健康保険の傷病手当金」 傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞こうした手続きはあとからさかのぼって手続きは可能でしょうか？ 傷病手当金の時効は２年ですので遡ることは可能です。 ただし休職中に医師に診察してもらっていたのか、そうであるとすれば医師は就労不能と言う意見書を書いてくれるのかが問題ですが？ ＞できれば直接、ハローワークや社会保険事務所で手続きがとればよいのですが、 それは無理です、前述のように傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 そして最終的には健保が傷病手当金と認めてくれるかと言うことです。 また認められれば退職後も継続給付と言う形で傷病手当金が受給できます。 「雇用保険の傷病手当」 雇用保険の傷病手当は失業給付を受給中に事故や病気で働けなくなったときに失業給付の代わりに受給が出来るということです。 ただし失業給付を受給するには手続の時点で働けることが条件で、その時点で働けなければそもそも失業給付の受給資格がありません。 また失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。
法改正（雇用保険法）によって、平成２２年度以降は、育児休業基本給付金（３０％）と育児休業者職場復帰給付金（２０％）が統合されました。 現在は、育児休業期間中に育児休業給付金（５０％＝３０％＋２０％）が出ます。 雇用保険から出るものなので、会社の腹が痛む訳ではありません。 また、妊娠や育児休業を理由として暗に退職を勧奨するようなことは、以下の法令からも明らかな違法なので、仮に「退職願を書け」などと言われても絶対に自分から書いてしまってはいけません。 辞める理由が全くないのに、妊娠だけでわざわざ退職するようなことはしなくても良いのですよ。 男女雇用機会均等法 第９条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47HO113.html ◯　婚姻、妊娠、出産を退職理由として予定する定めは禁止。 ◯　婚姻を理由とする解雇は禁止。 ◯　妊娠、出産、生理休暇等を理由にした解雇等の不利益扱いは禁止。 ◯　妊娠中、産後１年未満の解雇は、「上記３つによる解雇ではない」と事業主が証明しない限り無効。 労働基準法 第１９条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html ◯　産前産後休業期間＋その後３０日は、解雇禁止。 育児介護休業法 第１０条 ◯　育児休業を理由とする解雇や不利益扱いの禁止。 　 参考URL：http://www.pref.fukui.lg.jp/doc/roudouiinkaijimu …
再就職手当の支給の要件は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … その５番目に「１年を超えて勤務することが確実であること」とあります。 ですから短期のスポットでは無理でしょう、むしろ短期ですと再就職手当ではなく下記の就業手当に該当するでしょう。 http://tt110.net/13koyou2/P2-syuugyou.htm
ハローワークに報告が必要です。 失業認定は日単位ですから、派遣の仕事のない日は失業認定される筈です。 派遣の仕事のある日は、賃金日額の８０%以内であれば、差額支給となります。 いずれにせよ正しく報告すれば、不正受給とはなりません。
こんにちは。 １　Bの離職表を貰い、ハローワークで手続きすれば、また、3ヶ月の待機期間後に失業保険をもらえるということになるのでしょうか。 →本件の場合，そうなります。離職票を持参してハローワークで「再離職の手続き」をされてください。 ２　A社の健康保険をそのまま任意継続できるものでしょうか。 →法律的には，B社に就職し被保険者になった段階で任意継続については資格喪失します。A社の健康保険をそのまま任意継続するｊことはできません。 　ただ，B社の被保険者期間が2ヶ月あれば（つまり，被保険者期間が2月1日から3月31日までであれば），B社の保険について任意継続できます。4月20日までに手続きしてください。 　被保険者期間が2ヶ月に満たない場合には，国民健康保険への切替えとなります。B社から資格喪失証明書をもらって，市町村の窓口で国民健康保険加入手続きをされてください。
失業手当をもらうときに必要な大切な書類ですので、保存しておくべきものです。
退職後の請求も可能なようです。回答4を訂正します。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4981193.html
失業給付が受給し終わった時点でご主人の扶養に入る申請をするのがよろしいと思います。 失業給付金額との比較になりますが、失業給付を受けないで扶養に入った場合、国民年金保険料、国民健康保険料の負担がなくなりますが、失業給付もなくなります。 目安は、国民年金保険料＋国民健康保険料+ご主人の会社の扶養手当（ない会社もあります）が失業給付より多いなら失業給付をもらわない方が有利と言えますが、フルタイムで働いていた場合にはあまりないと思います。
（１）正社員雇用と同じ雇用先なのでみなされる可能性は高いです。 　　　判断はハローワークなので、ここでは回答不可。 （２）とにかく早く持参することです。 　　　「いつまでか」はハローワークに確認要。 （３）該当しない。 　　　「待機期間中の就職は対象外」「待機期間後1か月以内はハローワーク紹介（または職業安定事業対象紹介先）での雇用に限る」 　　　以上2点の条件をクリア出来ないから。 ハローワークから貰える金額はほとんどありません。
> 入社して半月ほどたって年金手帳をわたしたのですが、 > のちのち保険証をもらったら、 > すでに2月1日に加入してありました １　文面に疑問があります。「保険証」とは健康保険証のことでしょうか？ 　　仮にそうだとして、加入日が２月１日であると言う点は正しい手続き結果ですね。 ２　通常は基礎年金番号は１つのままです。 　　仮に新たな基礎年金番号が付番されていたとすれば［その場合には、年金手帳も２冊存在することとなります］、年金事務所に「年金手帳番号重複取消届」を提出することで基礎年金番号及び年金加入履歴は統合されます。 　　　参考先　 　　　http://www.soumunomori.com/column/article/atc-480/ 　　　http://www.chukidan.com/yurikago/05/110/038.html 　　そして重複しているかどうかは次のような方法でも確認できます 　　　１　年金事務所に問い合わせる 　　　２　会社の人事担当者に届出書類の写しを見せてもらう 　　　３　毎年の誕生月に届く「ねんきん定期便」の『加入月数』や『最近の加入履歴』がどうなっているのかを見る。 　　
失業給付ですが… 雇用保険で言うところの『失業』状態であることが必須条件です。 『失業』状態とは、現在積極的に求職活動中であり、すぐにでも働ける状態にあること。働く意志があること。 すぐにでも働ける状態にあることが条件ですから、扶養には当然入れません。 それと、一番の問題は、あなたが離職したことになるのかどうか、です。 会社は、４月からパートとして雇うことで離職票を発行してくれるのかどうか、確認してますか？ １．離職票をハローワークに提出し、失業給付の申請をしてから七日間は完全に失業状態であることが必須です。 が、その後離職理由によって、自己都合なら３ヶ月の給付制限がありますのでこの期間は失業給付を受けられません。 あなたの場合、自己都合退職になる気がしますが離職理由はどうなっていますか？ 労働条件が合わないと言うあなたに、会社から時間短縮の提案をされていて、それでも退職するなら自己都合、それを受け入れるなら退職したことにならないと思いますが。 ２．社会保険とかの以前に、失業給付受けるなら扶養に入れません。 ３．失業給付は、退職日の翌日から１年間が受給資格期間です。 (１年の中で、あなたの働いた期間や年齢、離職理由によって何日間給付受けられるか決まります。) １年過ぎると申請出来ませんし受給も出来ません。 扶養に入るなら失業給付は受けないものとして考え、失業給付を受けたいなら国保で考えてください。 失業給付は、上記の通り、『失業』状態であることと、 そもそもが、失業したから貰えるのではなく、求職活動中の支援という目的ですから、求職に自分で条件をつけているとなかなか職が見つからなくなりますのでそういう人は受けられません。 例えば扶養の範囲内、とか。 あなたがどうしたいのかが質問文からでは読み取れず、就活するのか扶養に入るのかが分かりませんし、それによって全く違ってきます。 今のあなたの状態で、ハローワークが失業と判断するかどうか、離職と判断するかどうか、これも曖昧ですから、ハローワークで相談することをお勧めします。
経験者です。 一旦、前回の認定日から4月5日までの分が支払われます。 その後は末締めで10日過ぎに入金(個人差あり)となります。
結論を先に言うと、 ハローワークでアルバイト就業分もデータが入っているはずなので、 今からでも問題ないので、正直に申告（「アルバイトで1か月ちょっとだけ働いて、その間雇用保険もはいっていましたが、既に終了しているので今は失業中です」）してください。 今の状態は、 A社を自己都合退職⇒ハローワークに失業給付申請（3か月待機）⇒アルバイト1か月ちょっと（雇用保険に加入していたが既に退職）⇒待機3か月後の認定日に出頭予定 ということですよね。 本来は、アルバイトで雇用保険に加入したときに「職に就いた」ととらえられるので、 ハローワークへは就職したという報告入れます。 （そのまま失業給付をもらわないなら連絡を入れなくても、給付金をもわわないだけなのでよいと思います。が、就職しても残日数他要件により再就職手当などがもらえることもありますので） これを、悪意なく知らなかっただけで連絡を入れておらず、 短期のアルバイトであり、現在は失業状態であるということですよね。 アルバイト先で雇用保険料が控除されているのなら、雇用保険に加入していたということで、 （週20時間以上で、1か月以上なら雇用保険加入義務があるのでアルバイト先はキチンとしている会社なのでしょう） 既に契約終了しているのならアルバイト分の「離職票」をアルバイト先からもらう必要があります。 今待っている3か月待機後に行っても、「雇用保険加入されていましたね（データでわかる）。就職されたのですよね。退職していならその離職票を・・」とハローワークで言われると思います。 雇用保険は、自己都合退職の場合は、12か月の加入が必要なので、アルバイト先では期間を満たしていないので、 前の雇用保険の離職票が生きてくると思います。 待機期間のカウントは、アルバイト先の退職日からになってしまうような気がします。 アルバイト先の離職票の退職理由が「一身上の都合」なら、その退職日から3か月待機。 もし、「期間満了」とかだと3カ月待たなくても大丈夫（7日間待機のみ）だったような気がします。 正確にはハローワークで聞いてください。 いずれにしても、質問者さんに悪意や不正（まだ失業認定の働いていた日の申告や給付金受けてないですよね？）はないのですから、 ハローワークの窓口で正直に申告するしかないです。 アルバイト期間を申告しなかったり隠そうとしても、ハローワークでわかるので無駄というか、不正をしていると思われてしまいます。
現在は多くの求人がオンラインで見ることができます。 そして電話などはどこからでも通話できることでしょう。 就職活動のエリアは関係ないと思います。 ただ手続き上は、住まいを届け出ることですね。 そして住民票の法律では、届出が義務となっています。ですので友人宅などに世話になるとしたら、正しく届け出ることですね。 転送などは一時的なものなどとして考えないと、転送扶養郵便などで届けば、転送されずに戻ってしまいます。不正受給（手続き漏れなども）を疑われかねませんので、しっかりと相談の上で正しく手続きしましょう。 健康保険についても、国民皆保険として加入義務があります。長引いた場合などと考えず、扶養に入るのか、国保に入るのか、しっかりと決めて手続きしましょう。 失業給付の受給中であっても、住所の変更などがあれば、速やかに届け出の義務があるはずです。 私が前職を退職する際には、退職後実家へ帰ることを会社へ伝えておいたら、実家住所での失業扱いにしてくれました。初回の手続きや失業給付の認定などは住所地を管轄するハローワークでしょうから、利便性の良い場所として考えてくれたようですね。ただ、私はすぐに起業したためハローワークは理容師ませんでしたけどね。 現在会社の役員として人事にもかかわっています。九州の人が間等の会社である私の会社へ応募してくることもあります。遠方のハローワークでも私の会社の求人の閲覧はできますし、インターネットで見ることもできます。どこかをメインにした就職活動を考え、ふらふらな状態での就職活動は控えた方が良いと思います。 また、失業中といえども社会人であり大人でしょう。住民票の届出・健康保険・失業給付などしっかりと正しい手続きをされることをお勧めします。私も人事担当として採用後に確認する国保・国民年金・雇用保険・住所などでいい加減な人も多いです。そのたびに事務負担が重くなるほか、その人物がどんなにスキルがあって能力が高くても、信用は低くなりますからね。
単純な事で、求職活動をしていないと、求職活動の実績がありませんから、認定日に28日分の認定が受けられないだけです・・・認定がされないので当然失業給付の支給はありません
残念ながら、育児休業給付金の支給の延長事由には該当しない、と考えられます。 以下のような事情があるからです。 ◯ 育児休業終了日（給付金のほうのことではなくて、休業そのもののほう）を１歳 ⇒ １歳半に変更済 ◯ 保育所入所希望日が１歳以降（自らの意思） 給付金の支給の延長事由にあたるのは、以下のようなときです。 ◯ １歳で育児休業終了の予定だったが、入所待機の状態で、１歳時では入所不承認で、その入所不承認状態がいまも継続している（１歳半以降の入所が確定してもいない、という状態） ◯ １歳以降、給付金を受けている人の配偶者（受給者本人ではない！）が疾病等で養育困難の状態になる 要は、保育所入所を１歳前から出しているのに不承認となっていて１歳時には入所できない、というのであればいいのですが、そうではなく、子どもの身体状態を勘案して自ら「１歳半以降で入所させて下さい」と申し出ている、というときはだめですよ、ということになります。 まして、現在、１歳半以降の入所が確定していますよね。入所不承認の状態とは言えません。 一方、母親（受給者本人）は疾病にはかかっていませんから、母親自身の診断書を用意できるはずがありません。かといって、配偶者も疾病ではありませんから、こちらもだめです。 つまり、どっちも要件を満たしていないんです。 母親（あなた）に関する書類は用意できませんし、用意するようなものでもありません。 どんなことをしても自分ではどうしようもできない（「最初から１歳までの休業だった」「しかし、保育所入所申込が認められなかった」「ところが、それだと子を育てる人もいない」）というとき（「やむを得ない事由」といいます）に、延長を認める趣旨です。 でも、あなたの場合は、そうではありませんよね。 １歳半までの休業を取り、保育所入所も認められていて、親御さん自身が子の面倒を見ることもできます。 早い話、自分ではどうしようもできない「やむを得ない事由」ではないんです。 子どもが病気で、親が子の面倒を見るから復職できない・故に給付金の延長を認めよう、というのではないんですよ。 ここが何とも納得できないかもしれませんけれども。 子が病気だから入所不承認にしますよ、というのも理由にはなりません。 入所不承認の想定自体、定員オーバーで待機になってしまう、というのが想定されているんです。 子どもの病気の診断書を添えたところで、これまた、給付金の延長事由にはならないですよ。 ＜参考＞ 育児休業給付について http://docs.google.com/viewer?url=http%3A%2F%2Fa … 各種申請書等記入例 http://docs.google.com/viewer?url=http%3A%2F%2Fa … Ｑ＆Ａ http://docs.google.com/viewer?url=http%3A%2F%2Fa … 育児休業給付の延長について https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … １歳以降の育児休業期間に係る育児休業給付（育児休業基本給付金）を申請する際に必要となる「保育所における保育の実施が行われない」事実を証明する書類について （平成１８年７月５日／雇児保発第０７０５００２号／厚生労働省雇用均等・児童家庭局保育課長通知） ◯ 市町村が発行する保育所の入所不承諾の通知書など、当面保育所における保育の実施が行われない事実を証明する書類を提出すること。 ◯ 書類としては、「市町村から、少なくとも、子が１歳に達する日の翌日において保育が行われない旨」が明らかにされている書類であれば足り、必ずしも、平成９年施行通知に記載されている「入所不承諾通知書」といった名称の書類である必要はない。 参考URL：http://www.yamamoto-sr.com/kiso/koyou_ikuji_enty …
混乱していますね。 離職理由が「24」でも「特定理由離職者」でも延長の60日は対象になります。 （「24」だったら対象外は間違いです） なにやら質問にごちゃごちゃと事情を記載していますが、その様なことはハローワークでは不要です。 必要なのは、 ・規定の求職活動　+　さらに追加の求職活動履歴（週1回くらいは相談して紹介を受ける） ・ハローワークからの紹介は断らない ・履歴書/職務経歴書や求職内容の見直しについて、ハローワークの指導を受け入れる 等、きちんと採用に（ハローワークから見て）前向きであれば、延長申請の用紙が渡されます。 （大体、最終の認定日から2回ぐらい前に声をかけてくれます） 最後の認定日でも声がかからない場合は、給付係の人に聞いても構いません。 その様な場合は、条件を満たしていない可能性があるので延長はされない場合もありますが。 「自分はこういう事情だった」「他の人はこういう対応だった」ではなく、 淡々と手続きについて聞きましょう。 離職理由について自分の意見を伝える場合は、口頭ではなく文書で（流れを時系列に箇条書きにするとベスト）提示すると、相手が納得します。 （自分で内容を整理して主張しているかどうか、相手も判断出来るから） あわてる必要はありません。
＞国民年金を滞納しています(免除申請をしていなくて) 何か引っ掛かる事とかないでしょうか？ 制度そのものが違いますから関係ありません。 単に「老齢年金が減る」「障害年金が一切受給できない」というペナルティが課されるだけです。 ＞また、税金とか関係ありますか？ 税金も同じく関係ありません。 ちなみに「所得税」は国税で国に収めます。 「住民税」は地方税（都道府県民税・市区町村民税）で市区町村に収めます。 所得税は「一括納付」が原則ですから、住民税でしょうか？ 住民税には「減免」制度もありますから一度役所で相談されてみて下さい。 ※税務署は所得税の相談窓口 （参考） 『障害年金の受給要件』 http://www11.ocn.ne.jp/~f-sikaku/syogainenkin_yo … ※現在は特例で3分の1以上の滞納があっても初診日の属する月の前々月までの直近の1年間に保険料の滞納がなければOKとなっています
＞3年間勤めていた会社を辞めハローワークで失業保険の手続きをしないまま、次の会社に入り 　・退職から再就職までの期間が1年以内なら失業給付は受けられます・・前提として今の会社で雇用保険に加入していますね 　・ハローワークに提出する離職票は、前の会社のと、今の会社のと、2通必要です
雇用保険の失業給付では１日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ＞総支給額の６ヶ月分を180で割ったものでしょうか？ 手取り額の６ヶ月分を180で割ったものでしょうか？ 要するに交通費や残業代を含めた総支給額です。 ＞交通費は含まれるみたいなこと書いてありますが、支払った社会保険料や所得税、住民税は計算にいれるのでしょうか？ 手取りと言うのは最終的にいくらぐらい手にできるかと言ういわば世間話の中に登場する金額であって、マネー関係（税金、社会保険料、雇用保険料）では手取りをから計算するということは一切ありません。
今現在考慮の対象になるかどうかは判りませんが、両方を同時に受給できません。つまり、年金受給年齢で失業（退職）した場合、年金か雇用保険がどちらかの受給を選択しなければならないということです。 昔は（何年前かは知りませんが）、両方同時に受給できていたそうです。
＞●現在自己都合退職扱いの予定ですが「結婚にともなう転居」として特定理由受給者になれるのでしょうか？ 特定理由受給者ではなく特定理由離職者です。 下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「(5) 次の理由により、通勤不可能又は困難となったことにより離職した者 (a) 結婚に伴う住所の変更」とあり質問者の方はこれに該当すると思われます。 ですから安定所に申し出れば認められる可能性は高いでしょう（あくまでも判断は安定所なので断言はできませんが）。 ＞●そもそも雇用のない場所へいくため、失業給付自体がもらえないのでしょうか？ 失業給付は働く意志があり働ける状態であり仕事を探しているが仕事が無い人に支給されるので、そういうことだと失業給付の支給は無理でしょう。 ＞●内地に戻ってきたらまた働きたいと思っています。3年ほど給付時期を延ばせるとかいう話も聞いたことがありますが・・・帰って来てから受給しながら仕事を探せるのでしょうか？ そうであれば受給期間の延長と言う制度があります。 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと働けない場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして戻ってきて働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票とを持って安定所へ行き申し出ます。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 質問者の方の場合はちょっと特殊ですが、例えば海外転勤の夫に同行する場合などが該当するので質問者の方の場合も認められるのではないでしょうか。 安定所が遠ければ事前に安定所に行って書類を作成して、期日が来たら郵送に依る処理をすればいいのではないでしょうか。
単なる概算なら以下のサイトが便利です。 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ただし、「年間3ヶ月半無給期間があります」とのことなのでその点を考慮する必要があります。 なぜなら、社会保険料は月ごとに変わるわけではなくて「標準報酬月額」という独特の方法で決定するからです。 『給与計算の基礎知識』 http://www.kyuuyo-daikou.com/kiso/kiso1.htm 『標準報酬月額の決め方｜全国健康保険協会 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,232,25.html --------- なお、「3種類の扶養」についてですが、今後のためにも一度整理しておくことをお勧めします。 以下長いですがよろしければご覧ください。 1.「所得税（国税）」と「住民税（地方税）」の扶養について 所得税には「税金を計算する元となる金額」である「所得」から差し引くことができる「所得控除」というものがあります。 ※所得＝収入ー必要経費 たとえば全ての人が差し引くことができるのが「基礎控除」で「38万円」です。（税率が5％なら1万9千円税金が安くなります。仮に所得が38万円なら税金は0円です。） そのような控除の一つが「扶養控除」あるいは「配偶者控除」です。 年間課税所得が「38万円」を超えると適用されなくなります。 これは、ご主人の税金にかかわることで、nwk1592さんの所得が38万円以下の場合はnwk1592さんは「控除対象配偶者」となり、ご主人は「配偶者控除」を受けられます。 ※「控除対象配偶者」から外れても「配偶者特別控除」という優遇措置があります。 『配偶者特別控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-haigusya-tokubetu … ちなみに、給与収入は必要経費扱いであらかじめ一定額を差し引いて「給与所得」として計算されます。（「給与収入」100万円の場合は課税所得は35万円となります。） この給与所得控除により、給与収入103万円は課税所得としては38万円となるので、いわゆる「103万円の壁」と呼ばれています。 『給与所得控除とは』 http://tt110.net/22syoto-zei/T-kyuyo-koujyo.htm ------------ 「住民税」についても配偶者控除は同じく38万円以下が要件です。 ただし、住民税の基礎控除は「33万円」なので、「非課税」となるのは単純計算で合計98万円になりますが、「非課税限度額（おおよそ100万円）」というものが別にあります。 『パートをしている主婦の方の税金は？』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/tax/txy_3.htm なんとなくお分かりかと思いますが、「税金の控除」を受けるための必要条件に「加入している社会保険の種別」は入っていないわけです。 -------------- 2.年金の扶養について ご主人は「厚生年金」に加入されていて「第２号被保険者」、nwk1592さんは「被扶養配偶者」として「第３号被保険者」というものに該当しています。 今回、nwk1592さんは（質問文から判断するに）ご主人と同じく「第２号被保険者」になるわけです。 ちなみに、「第３号被保険者」であるためには年収130万円という基準がありますが、「第２号被保険者」になることが決まっているなら、収入に関係なく自動的に「第３号被保険者」ではなくなります。 『～ 被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？ ～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html -------------- 3.健康保険の扶養について まず「国民健康保険」と会社で加入している「健康保険」は別物です。 そして、nwk1592さんはご主人の加入している「健康保険組合」から勤務先の「健康保険組合」へと加入するわけです。 加入が決まっているならやはり収入の限度額を考える必要はありません。 ------------- なお、いわゆる「扶養」を外れるのを極端に嫌がる人がいますが、税金に関しては稼ぐ以上に取られることは無いですし、厚生年金は国民年金よりも給付額が多く、なんといっても保険料の半分は会社持ちです。（健康保険も労使折半。） 年金の支払いを完全なムダと考えるなら別ですが、収入に応じて計算されるものですから必要以上に心配することはないのではとも思います。 （参考） 『扶養家族の基準』 http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/huyou … ※2006/10作成となっているので最新の情報は別途確認して下さい。 『専業主婦の年金、第３号被保険者って？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13233/
> そこで質問なんですが、傷病手当に切り替えた場合、いつまで支給されますか？ 「傷病手当」は「基本手当」の代替なので、ご質問者様の所定給付日数から既に受取っている基本手当の日数を差し引いた日数となります。【雇用保険法第３７条第４項】 　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/jimu/syoubyo … 　http://www.benefit-square.com/2007/03/injury.html 　http://tt110.net/13koyou2/P2-syoubyou.htm つまり、所定給付日数が９０日の人が、２８日分の基本手当を受給した後に「傷病手当」を受給しようとするのであれば、９０－２８＝６２日が限度。 > また、延長できるんですか？ 雇用保険に出てくる『延長』には２種類有ります １　受給期間の延長[原則１年間を最長４年間] ２　所定給付日数を増やす延長[訓練延長給付など] 多分、ご質問者さまは２番目の方(日数を増やすというイミでの延長)を問われていると思いますが、傷病手当を定めている法第３７条には、基本手当の各種延長を定めている法条文(２３条～２７条)を準用するとは書いてありませんので、延長は生じません。 蛇足ですが、一応ネット等で情報収集を致しましたが、健康保険から支給される『傷病手当金』と、雇用保険から支給される『傷病手当』の給付名や内容を混同しているページが多々見受けられました。
スーパーのパートやコンビニのバイト、新聞配達など仕事はいくらでもあるんだから働けばいい
退職して1年以内に再就職して雇用保険に加入すれば、 以前の雇用保険の期間（退職した会社での雇用保険の加入期間）とこれからの雇用保険の期間（再就職先のこれからの雇用保険の期間）が通算（足され）されます （例外は、退職した後に、失業給付とか再就職手当を受給した場合は以前の期間に関してはリセット（0）になるので、通算されません） ＞それ以前に加入してた雇用保険は算定基準とは関係ないでしょうか？ 　・前職の退職から、今職の入社まで1位年以内であり、前職退職後失業給付等を受けていないなら、通算される 　　失業給付を受けていたり、間が1年以上空いている場合は、通算されない・・この場合は現職の6年
＞次の仕事は、内定しているのですが 　・次の働き先が決まっている場合は、失業状態にはあたらない為、失業給付の対象外です 　・失業給付は受けられません
失業給付の受給資格は下記の通り。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） ＞会社都合のばあい、６か月以上雇用保険料を支払っていたら給付対象になるそうですが、 そうではなく会社都合の場合は上記の４にあたり離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数（要するに働いた日数）が１１日以上の被保険者期間が６ヵ月以上あることが条件で、それが満たされれば受給資格があり給付制限期間の３ヶ月は免除になります。 また月の単位は１日～末日ではありません、例えば現職をＡ社として退職日を３月２０日とすると 平成２４年２月２１日～平成２４年３月２０日 平成２４年１月２１日～平成２４年２月２０日 平成２３年１２月２１日～平成２４年１月２０日 と言うように区切ってその月に賃金支払基礎日数が１１日以上あればそれを１月と考えます。 また例えば前職をＢ社として退職日を１１月１５日とすると 平成２３年１０月１６日～平成２３年１１月１５日 平成２３年９月１６日～平成２３年１０月１５日 平成２３年８月１６日～平成２３年９月１５日 と言うようにやはり区切ってその月に賃金支払基礎日数が１１日以上あればそれを１月と考えます。 それがＡを離職した以前の１年間に６ヶ月あるかと言うことです、ですから単に ＞今回の会社では4ヶ月しか支払っていません。 ただ、前の会社では3ヶ月支払ったので合計で言えば６か月以上になります。 これだけでは恐らく大丈夫であろうとは言えても、ＡとＢの正確な入社日と退職日がわからないと確実にはいえません。 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから会社都合であれば給付制限はありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
> 前職場からは発行されそうにないですが・・。 発行するのは職安であり、会社ではありません。 　http://www.oooka.gs/koyouhoken/kh_nagare.htm 　http://hellowork.kilo.jp/koyouhokenjyukyuushikak … 一方、『雇用保険被保険者証』は、雇用保険に加入していたのであれば、会社経由で職安から交付され、私の中の常識では、会社に提出するのはこちらの書類。 　http://tt110.net/12koyou1/P-hihokensyasyou.htm > 取り合えず、私の通番（過去の会社が発行した受給者証） > がわかれば手続き取れますか？ はい、雇用保険被保険者番号で手続きいたしますので、大丈夫です。
＞入社時の雇用契約とは大幅に条件が違うにも関わらず、本当に「自己都合」にされてしまうのでしょうか？ まず下記をご覧下さい。 解雇等でなくても会社都合、あるいは自己都合でも三ヶ月間の給付制限期間の免除が認められる(特定受給資格者）正当な理由です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「特定受給資格者」の中に(4) 賃金が、 当該労働者に支払われていた賃金に比べて85％未満に低下した （又は低下することとなった） ため離職した者 （当該労働者が低下の事実について予見し得なかった場合に限る。）」というのがあります、つまりそういう理由がありそれを安定所が認めれば、３ヶ月間の給付制限期間の免除が認められるということです。 次に下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合か自己都合かは会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者が異議を申し立てれば退職者の言い分と、会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 ですから離職票をもらったら安定所に行って事情を話して、退職理由に異議を申し立てれば、安定所は上記のように処理をして、常識を持った判断をするはずだということです。 つまり最終的にはあくまでも安定所の判断であるということです。
> その方が雇用保険被保険者証を紛失してしまったみたいで番号が分かりません。 そういうことを言う応募者ってよくいますね。 > この場合、取得届の右下の備考欄に職歴を書けばハローワークが調べてくれるでしょうか？ 私は、資格取得届に履歴書のコピーを添付して、職員に調べてもらって居ります［以前、職安に問合せたら、その方法で案内を受けたので］。 尚、当人が所持する年金手帳の備忘欄に過去に勤めた企業の住所等が書かれているので有れば、それを履歴書コピーの職歴欄に添え書きしておくと、検索の役に立っと考えて居りますが・・・真偽の程は判りません。
＞3年間派遣社員で、今回先方から契約満了（更新なし）との理由で離職します。 契約満了であれば給付制限は付かないがその他は特定受給資格者や特定理由離職者等には該当しない一般の離職者と言うことです。 ＞10日以内に離職票を派遣会社からもらえるのは確認済ですが、翌月からすぐ給付される、の解釈で問題ないでしょうか。 手続きをしてから７日間の待期期間のみで３ヶ月の給付制限期間はないということです。 ＞3月末で退職するので最後の給与計算が4月10日くらいに終わるようなのですが、 給与計算は関係ありません、不完全な月は未計算と書いておけば通常は使用しませんから。
離職票にあなたのサインと印鑑が必要なので、ハンコを持ってきて押してくれと言うことです。ちなみに記入後自宅郵送という形になりました。私は有休消化でやめましたけど事前に退職日（または翌日）に会社に来るよう手紙が来ました。作業服の返却があるので特に催促してないってことですかね。
> 通常、離職票はどのくらいで手元に来るのでしょうか？ 会社次第ですね。 最短の手続き日数を考えると・・・退職日の翌日に会社の事務担当者が職安に直接出向き「雇用保険被保険者資格喪失」の手続きを行えば、混雑していない限りその場で「離職票-1」と「離職票-2」が交付されます。交付された２つの書類を速達郵便で送ってくれるのであれば、確かにご友人が言っているように３日程度で手許に届きます。 とは言え、雇用保険被保険者資格喪失手続きの期限は退職日の翌日から１０日以内［　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/tet …　］なので、この期限内に職安へ届くように書類を郵送していると、先ほどの書類が会社に戻ってくるのは退職から２週間以上経過していると言う事もありえますし、社会保険労務士に委託しているのであれば更に日数を要する事も考えられます。 > 会社へ電話で確認しても良いのでしょうか？ > 作業服を返却の際にいただくことになってます。 聞いた方が良いと考えます。
求職者支援制度は聞いたことありますか？ 失業保険受給無資格者、受給修了者を対象に無料の職業訓練を受けながら月額１０万円程度の支給がある制度です。 受給条件等ありますので、一度ハローワークで相談してみてはいかがでしょうか。 http://www.kikinhikaku.com/
＞３月末で退職となると雇用保険加入期間は６ヶ月となります。契約期間終了による退職になりますので、特定理由離職になるのかと思ったのですが 　・特定に理由に当たるかどうかは、契約書で契約更新に関して、更新有り等の記載が有る場合（更新の可能性があることが提示されている場合）に、本人は更新を望んでいるが会社で更新しない場合は該当します 　　更新無しと明記されている場合は該当しません（この場合は、契約期間満了の退職で、失業給付を受けるには、12ヶ月以上の雇用保険の加入期間が必要です） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞私は「短期の雇用に就くことを常態とする者」ということになり、短期雇用特例被保険者になるのでしょうか？それとも一般の被保険者になるのでしょうか？ 　・一般の被保険者です 　・常態は毎年、毎回、その様な短期間の雇用形態を繰り返している事ですから 　
正確には、期間満了による退職・・一般受給資格者：給付制限の3ヶ月なし ＞この場合は自己都合退職か会社都合退職のどちらと判断されるのでしょうか？ 　・どちらでもない
雇用保険の失業給付は働く意志があって働ける状態であり仕事を探しているが仕事がない人に支給されるものです、ですから見習いであってもすでに仕事が決まっていれば受給資格が無いので支給されません。
＞その後また違う窓口で簡単な話しをしました 　・認定終了→これで前日までの認定終了 　・別の窓口で求職相談→次回の認定日に認定される求職活動をした事になります 　　（この場合、「保険受給資格者証」の下の余白に印が押されていると思いますが・・確認して下さい） ＞求職活動はあと1回すれば大丈夫です 　・認定日当日に次回の認定日に認定される求職相談をして求職活動を1回したので、あとは認定日の前日までに求職活動を1回すれば良いですよ・・の意味 ＞そこには認定日に行っただけでは求職活動の実績のうちに入りませんという事しか書かれていませんでした 　・認定を受けただけでは求職活動に関係ありませんが 　　今回は、窓口で求職相談をされているので、求職活動を1回したことになります ・＃2さんの回答の、パソコン検索で求職活動1回は、認定するハローワークとしないハローワークがありますから、 　行かれているハローワークがどちらに該当するかによります（雇用保険説明会で説明があったと思いますが）
「自分はルールを守らないけど、納得出来ないから抜け道はないですか？」っていう質問に受け取れます。 ネットの質問サイトの回答の方がハローワークの裁定より有効なんてありえないです。
＞契約期間は3月末。期間満了のため、自己都合退社になるのでしょうか？ 契約満了であれば給付制限は付かないがその他は特定受給資格者や特定理由離職者等には該当しない一般の離職者と言うことです。 ですから ＞私の場合4月末入社なので ということであれば受給資格はありません。 ですから ＞「不景気で、大変申し訳ないけど契約を更新することができなくなった。」 と頭を下げられました。 私にはその時、失業保険の知識が何もなかったので、何も聞かず了承しました。 これではいけません。 了承してはいけないのです、あくまでも会社に対しては質問者の方は更新の意志があるしかし会社に更新の意志はないという形にしないと。 そうであれば特定理由離職者の１に該当して特定受給資格者と同じ扱いになり受給資格があります。 ＞会社に聞いてもいいんですかね？ 聞いても良いではなく会社にきちんと聞くべきです、「私は更新する意志はあったが会社が更新しないということで辞めることになったということでいいのですね」ということを確認すべきです。 そして離職票をもらったらそう書いてあるかきちんと確認することです。
＞そこで疑問に思ったところですが、転職すると以前まで支払ってた雇用保険は全く関与せず切り捨てられるってことでしょうか？ちなみに給付は初めて受けます。 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞通算被保険者期間が４年６箇月となっており ですからこの転職したときに１年以上期間が開いたのではないですか？ もしそうでなければその転職のときに前の会社で使っていた雇用保険被保険者証を提出せずに新規で取ったのではないですか？ それだと被保険者番号が別になるので通算されませんが。
＞1、妊娠していても仕事をするつもりで探している場合はこのまま失業保険はいただけますか？？ 通常は難しいでしょうがどうしてもと言えば不可能ではないでしょう。 ＞次にハローワークに行くのが説明会ですが、その前に病院へ行き確定した場合は説明会で伝えてそのまま取り消しになってしまうのでしょうか？ 必ずしもそうなるとは限りません。 ＞2、そのまま妊娠中でも失業保険をいただきながら探せることになったとして産前6週間産後8週間は法律で働けませんが、日数が残っていた場合はそこで終了でしょうか？？ 労基法上は産前の６週間は任意です、また産後の６週間は必須ですが７～8週は医師の許可があれば働けます、ですからどうしても外せないのは産後の6週間と言うことになります。 そして働けない期間については後へ繰り延べになります。 ＞障害で就職困難者のため300日です ということですとこぼれる期間が発生するでしょうね。 受給期間は離職後１年です、ここで例えば離職後２ヶ月で受給延長が認められたとします、すると残り１０ヶ月になります。 受給期間の延長を解除するとこの時点から再開します、ですから残り１０ヶ月となり３００日だとギリギリですから繰り延べになった日数だけこぼれることになります。 つまりいつ受給延長が認められたかによってこぼれる日数が変わってくるということです。 以上はあくまでも甘めの推測と考えてください。
・就職先に提出する「雇用保険被保険者証」には現職のも前職のも関係有りません・・「雇用保険被保険者証」自体には会社名の記載がありませんから 　どちらで貰った「雇用保険被保険者証」でもかまいません ・（離職票はハローワークで失業給付を受けるときに提出する物で、再就職先に提出する物ではありませんから、ご自宅で保存しておいて下さい）
>>会社都合と聞いていたので、退職する際に「自己都合」と一言も会社に言われていません。 言った人が法律に詳しいとは限りませんからね。いざ手続きをするときになって、法律に詳しい人がそう判断したのかもしれませんよ。 >>会社が言うように、会社都合にしたい場合ハローワークに説明するのでしょうか？ 会社が言うように、ハローワークに相談してみればいいんじゃないですか？会社が言うように、妊娠して働けない状況なら、失業保険が出ないのは当然ですし。仮にうまくやって失業保険をもらったら詐欺行為になると思います。 >>失業保険が出ないのは本当に困るので訴えることも考えています。 会社を訴えるのですか？あまり勝ち目はないと思いますし、勝っても弁護士費用を考えると金銭的にはマイナスになると思いますが。（すべて自分たちでやるなら別ですけど）また、次に働けるようになったとき、過去の行動から要注意人物とみなされて就職が困難になる可能性もありますね。
特に問題はありません ・現住所の所轄のハローワークで失業給付の所定の手続きをして下さい ・入籍後は名前変更の所定の手続きを行なって下さい・・必要書類等に関してはハローワークに確認を ・転居前にハローワークに行かれて、転居する旨をお伝え下さい・・必要な書類と転居後の手続きについて説明があります ・転居後、住民票等をお持ちになり転居後の所轄のハローワークに行かれて住所変更の手続きを行なって下さい・・以後そちらのハローワークを利用することになります （注意するのは認定日と転居日が重ならないようにする位です・・基本的には認定日は動かせないので）
他の回答者さんも言ってますが 結論から言えば貴方は自己都合です 理由 貴方の回答文 ＞体調悪いなら周りに迷惑かかるから早くやめてもいい。と言われ 言われた。と言いますが、解釈の仕方は１００人いれば１００通りです。 会社都合というのは「クビ」です。事前に「貴方を解雇します」という文章を貰うのが一般的です 貴方は貰ってないはずです。恐らく会社は自己都合で辞めたきゃどーぞ。というのが狙いだったのです。 ＞３月末に安定期に入るとこだったので、一ヶ月早くやめて、安定期に入ったら仕事を探そうと思っていました 失業保険は１２ケ月おさめた人じゃないと貰えないはずです。 だから会社の「どのみち貰えなかった」というのは正解ですし 仮に１２ケ月雇用保険を収めてても満了で辞めなかったら３ヵ月の制限が付きます。 そう。貴方は最初から失業保険が貰えない手筈だったのです。 今更どうあがいても何も変わりません。 会社にとって会社都合というのは給付金も出ないし、何もメリットないですから変更は無いです。 早めに次のバイト探してください。
まずは失業保険ではなく、雇用保険の失業給付です。 積み立てではなく、保険制度です。 それも、失業給付は失業に伴って支給される者であり、働いて収入がある者を失業とは言えません。しかし、失業者でも失業中に臨時的に働くことを規制してもいけないため、日数で相殺しているのでしょう。 国の制度である保険制度ですから、最低限の保障です。ですので、それを超える生活基盤の人は、生活基盤を変えるか、家族などが負担すべきものでしょう。 すでにある生活基盤を守れないのであれば、生活基盤を下げることです。実家や親戚兄弟などの協力で住まいの提供を受ければ家賃などは浮きますからね。 どうしても今の生活基盤を守りたいのであれば、失業給付を当てにせずに、複数のアルバイトなどで寝る時間を惜しんで稼ぐことしかないでしょう。 税金や公の保険制度の納付義務とその使い方は別問題です。 使い方も制度に従っているため、制度の問題を変えるのは国会議員などの仕事です。 制度に反して無駄図解などをしていれば、その職員は懲戒処分の対象であり、そのような職員は身分保障されません。そして公務員であれば失業給付もないのではないですかね。 自己都合退職や懲戒解雇などであれば、その人自身に問題があり、すべてを国で守る必要はないと思います。会社都合退職であっても、会社をよく見ているような人は、備えもします。それができないような人のすべてを国で守っていたら、それこそ消費税が何倍も上がったり、在職中の保険料が何倍にもなってしまいますからね。 最後に、雇用保険料が失業給付の財源となり、足らない部分などを税金である国庫負担していると思います。雇用保険は失業給付だけにある者ではなく、雇用する側の会社を守るための助成金にも使われますし、雇用環境を良くする法整備に関することにも使われます。ですので、払っている保険料を積み立てなどという考えはできないでしょう。
＞雇用保険加入者が育児休暇取得できるという事に今日気づいたのですがただ 育児休業を取るということと育児休業給付金が支給されるということは別です、混同してはいけません。 育児休業は期間が限定されている雇用の場合は対象になりません、ただし期間が限定されていても自動的に更新のような形で実質は期間が限定されていない場合は対象になります。 質問者の方の場合は派遣でどのような雇用契約なのかで微妙です。 育児休業給付金は育児休業を取った上で休業開始前の２年間に賃金支払基礎日数１１日以上ある月が12ヶ月以上あることが条件です。 ですから ＞現在の派遣会社での雇用期間が1年に何日か足りません。又２３．４月は、月11日以上出勤していません。 と言うことだとちょっと無理でしょうね。 ＞２２年９月～２３年１月まで別の会社の派遣社員で働いてました。（体調を壊し期間更新せず退職しました。）この期間を含めることは可能ですか？.（雇用保険加入） 可能です、そしてあくまでも休業開始前の２年間に賃金支払基礎日数１１日以上ある月が12ヶ月以上あることが条件です、連続していなくてもかまいません。
会社の事務担当者は、あくまでも会社として雇用保険に加入させたり、脱退させるのが仕事です。 雇用保険の受給等の話は、あくまでもボランティア的なアドバイスです。 パートであれば在職中といえどもハローワークへ行く時間はありませんか？ 雇用保険の受給関係はハローワークで相談されるべきです。 そのパートでの加入期間や加入内容、必要に応じて前職等での加入条件などで、人それぞれ条件が異なりますからね。 言葉は大切にしましょう。失業保険という言葉はなく、雇用保険の支給の中の失業給付でしょう。 さらに、失業給付受給要件を満たし、失業給付を受ける前に就職するような場合などに支給されるのが、再就職手当金でしょう。 給付金？が何かはわかりませんが、正直な状況を説明したうえで、支給条件を満たすものをもらうのもよいと思います。また、失業給付等を一切受給せずに、１年以内に再就職による雇用保険加入となれば、過去の加入期間を引き継ぐことになりますので、もらわないことが完全な損だとは言えません。 会社ではなく、ハローワークへ相談しましょう。
＞(１円-1295)+3811=2517＞1円×80%=0.8円ですよね？ なんか計算が間違ってるのかな・・ 計算以前に認識が間違っています。 ＞賃金日額とは収入の１日分ということですよね？ 賃金日額はアルバイトで１日に貰う賃金ではありません。 雇用保険の失業給付では１日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ですから基本手当日額が３８１１円とすれば賃金日額は４８００円ぐらいでしょう（控除額は平成２３年８月以降は１２９９円に変更）。 １－１２９９＋３８１１＜４８００×８０％ ということで（１）に該当して全額支給です。
>陸上の仕事に就くように強く頼まれ これは解雇なのですか？ 同じ会社内での職種変更ではないのですか？ いずれにしても失業ならハローワークです。 また、不当解雇などでしたら労基署です。 どちらでもお互いの場所とか電話番号を教えてくれます。 全国のハローワーク一覧は厚生労働省のURLからどうぞ http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html
はじめまして、よろしくお願い致します。 なかなか難しい質問です。 会社を退職する前に、上司に体の不調のことを相談して、職場異動などの処置を してもらえる場合は・・・自己都合退社となります。 しかし、職場異動やもうその職場しかしか駄目で異動や職場環境の改善が見られない 場合は、やもえず退職となる形・・・特定受給者（もちもん、医師の診断書も必要です） ハローワークでもまちまちなので、なんとも言えません。 ご参考まで。
No.1の方に補足します。 （２）アルバイトは月に８日休みで１日３時間の仕事でだいたい５万円くらいです。この場合でも失業保険はもらえるでしょうか？ →失業の認定日に失業状態と認定されないと基本手当は支給されませんが，ハローワークに尋ねたところ，その日失業しているかの認定の目安は「一日4時間働いているか」と「さらに別の仕事を探す意思と能力があるか」どうかだそうです。 　そうすると，質問者様の場合には夜のアルバイトの日も失業日と認定され，基本手当を受給できる可能性はあります。 （１）失業保険が適用になり９０日間の給付期間だとすると、アルバイトの５万+失業保険１２万となるのでしょうか？また、アルバイト５万+７万くらいでしょうか？もしこの５万+７万だとすると、本来もらえる給付が少ないので給付期間が９０日にプラスされるのでしょうか？ →基本手当を受給できるとしても，アルバイトの賃金によっては基本手当額が減額されます。この減額については雇用保険法19条に規定されていますが，下記(1)～(3)のようになります。 ※賃金日額　：失業前6ヶ月間に支払われた賃金総額÷180 (1)（収入の1日分－1295円）＋基本手当の日額≦賃金日額×80％　の場合→全額支給 (2)（収入の1日分－1295円）＋基本手当の日額＞賃金日額×80％　の場合→基本手当日額から超過分を控除して支給 (3)（収入の1日分－1295円）＞賃金日額×80％→基本手当は支給しない。 　質問者様の現在の賃金総額の正確な額がわからないので，(1)～(3)のどれにあたるのかわかりませんが，たぶん(1)か(2)になるのではないかと思います。 　基本手当が減額されて支給されても，給付日数が「９０日にプラスされる」ことはありません。なお，(3)にあたったため基本手当がまったく支給されない場合には，所定給付日数の「90日」にはカウントされず，受給期間（通常，退職から1年）内の失業日に別途支給されます。 （３）解雇まで一ヶ月近くありますが、早めにハローワークに行って失業保険の手続きをしたほうがいいのでしょうか？会社を正式に退職した後からの方がいいのでしょうか？ →基本手当を受給するにはハローワークで失業の認定を受けないといけませんが，退職した後でないと，会社やハローワークから手続きに必要な書類（離職証明書や離職票）を交付されないので，退職前には手続きできません。 【雇用保険法】 （基本手当の減額）第19条　受給資格者が、失業の認定に係る期間中に自己の労働によつて収入を得た場合には、その収入の基礎となつた日数（以下この項において「基礎日数」という。）分の基本手当の支給については、次に定めるところによる。 1．その収入の１日分に相当する額（収入の総額を基礎日数で除して得た額をいう。）から1,295円（その額が次項の規定により変更されたときは、その変更された額。同項において「控除額」という。）を控除した額と基本手当の日額との合計額（次号において「合計額」という。）が賃金日額の100分の80に相当する額を超えないとき。基本手当の日額に基礎日数を乗じて得た額を支給する。 2．合計額が賃金日額の100分の80に相当する額を超えるとき（次号に該当する場合を除く。）。当該超える額（次号において「超過額」という。）を基本手当の日額から控除した残りの額に基礎日数を乗じて得た額を支給する。 3．超過額が基本手当の日額以上であるとき。基礎日数分の基本手当を支給しない。《改正》平12法059 ３　受給資格者は、失業の認定を受けた期間中に自己の労働によつて収入を得たときは、厚生労働省令で定めるところにより、その収入の額その他の事項を公共職業安定所長に届け出なければならない。
こんばんは。 No.1の方の言われるような努力はしていただくとして。 法律的には，訓練延長給付（雇用保険法24条，雇用保険法施行令3条～4条）というものがあって，公共職業安定所長が，公共職業訓練を受け終わってもなお就職が相当に困難であると認めれば，最長30日間給付が延長されます。 ただ，実際にどのような場合に延長が認められているかまでは知りません。ハローワークで尋ねてみてください。 【雇用保険法】　http://www.houko.com/00/01/S49/116.HTM （訓練延長給付） 第24条　 ２　公共職業安定所長が、その指示した公共職業訓練等を受ける受給資格者（その者が当該公共職業訓練等を受け終わる日における基本手当の支給残日数（当該公共職業訓練等を受け終わる日の翌日から第４項の規定の適用がないものとした場合における受給期間（当該期間内の失業している日について基本手当の支給を受けることができる期間をいう。以下同じ。）の最後の日までの間に基本手当の支給を受けることができる日数をいう。以下この項及び第４項において同じ。）が政令で定める日数に満たないものに限る。）で、政令で定める基準に照らして当該公共職業訓練等を受け終わつてもなお就職が相当程度に困難な者であると認めたものについては、同項の規定による期間内の失業している日について、所定給付日数を超えてその者に基本手当を支給することができる。この場合において、所定給付日数を超えて基本手当を支給する日数は、前段に規定する政令で定める日数から支給残日数を差し引いた日数を限度とするものとする。 【雇用保険法施行令】　http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … (法第二十四条第二項の政令で定める日数及び基準) 第五条　法第二十四条第二項の政令で定める日数は、三十日とする。 ２　法第二十四条第二項の政令で定める基準は、公共職業安定所長の指示した公共職業訓練等(法第十五条第三項に規定する公共職業訓練等をいう。以下この項において同じ。)を受ける受給資格者(同条第一項に規定する受給資格者をいう。以下同じ。)が、当該公共職業訓練等を受け終わる日における法第二十四条第二項に規定する支給残日数に相当する日数分の基本手当の支給を受け終わる日(当該公共職業訓練等を受け終わる日において同項に規定する支給残日数がない者にあつては、その日)までに職業に就くことができる見込みがなく、かつ、特に職業指導その他再就職の援助を行う必要があると認められる者(その受給資格(法第十四条第二項第一号に規定する受給資格をいう。以下同じ。)に係る離職後最初に公共職業安定所に求職の申込みをした日以後、正当な理由がなく、公共職業安定所の紹介する職業に就くこと、公共職業安定所長の指示した公共職業訓練等を受けること又は厚生労働大臣の定める基準に従つて公共職業安定所が行う再就職を促進するために必要な職業指導を受けることを拒んだことのある者を除く。)に該当することとする。
現職で6ヶ月以上経っているのなら、診断書等必要な書類があれば可能です （前職の離職で失業給付を受けられているので、現職での雇用保険の加入期間のみで6ヶ月以上必要な為） ただ、鬱病ですと直ぐに働ける状態に無いでしょうから（医師の診断書でその様に判断され退職されるわけですから）、失業給付の申請をしても、延長になり（その期間は失業給付は受給できません）医師の診断書で働くことが可能になった状態で、延長が解除され失業給付が受給できるようになります 詳しい事については、ハローワークでお聞きになることをお勧めします
横から失礼します。 申請もしていないのに納得いきませんと攻撃的に出るのはどうかと思います。 ところで ＞職場パワハラによる適応障害で就労不可能と医師の診断が出たからです。 パワーハラスメントと限定された場合「第三者行為による届出をだしてください」といわれる可能性があります。 健康保険では第三者から受けた傷病には使えないのです。 第三者行為による届出を出すことにより健康保険を使えるということになるのです。 （傷病手当金が給付されないということではありません） 詳細は割愛します。
＞課長のパワハラで病気になったのですが、その責任が会社側にあるのでしょうか？ 誰の原因かを貴方が勝手に決められる事では有りません
＞この場合今 今とはいつのことですか？ マネー関係では月日が大事です、今とかあの日とか主観的な言い方は質問する側と回答する側に誤解を生じるので禁物です。 ＞この場合今、会社を辞めたら失業給付は待機期間が自己都合扱いで、３ヶ月以上になりますか？ 一応言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 ＞契約期間は3月末です。 ということなら３月末に契約期間満了で辞めれば待期期間の７日はありますが、３ヶ月の給付制限期間はありません。 その他所定給付日数等は特定受給資格者や特定理由離職者以外の一般の退職者と同じです。 ３月末日より前に辞めるのであれば特定受給資格者や特定理由離職者以外の一般の退職者となり、待期期間の７日はありますし３ヶ月の給付制限期間もあります。 ＞あと半年以上くらいで辞めたら、貰える日当は今の会社の給料が基本になりますか？ 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額であり、離職前６か月の賃金合計です。 ですからＡと言う会社に１年６ヶ月働いて次にＢと言う会社で２ヶ月働けば、Ａの離職直前の４ヶ月とＢの２ヶ月が対象になります。 つまりＢの方がＡより給与が安ければ、Ｂで働けば働くほど基本手当日額（１日あたりの金額）が低くなります。
支給対象にさえなりません。 一日、完全に受講してこそ対象になるものです。 増してや、早退理由では、なんの証明書の提出も出来ませんので、確実に、支給対象から完全に外れます。
こんにちは。 結論からいえば，微妙なので正確な解答はできません。 他の回答にもあるとおり，雇用保険の基本手当は失業している人に対して支給されるものですから，就職している人には失業の認定が行われません。 行政手引51255号でも，「失業の認定を受けるべき期間中に受給資格者が就職した日がある場合には，それが雇用関係ではなく自営業を開始した場合であり，かつ現実の収入が無かったとしても，就職した日について失業の認定は行われない。」としています。 ただ，一方で，雇用保険の目的は「労働者が失業した場合及び労働者について雇用の継続が困難となる事由が生じた場合 に必要な給付を行うほか、労働者が自ら職業に関する教育訓練を受けた場合に必要な給付を行うことにより、労働者の生活及び雇用の安定を図るとともに、求職活動を容易にする等その就職を促進し、あわせて、労働者の職業の安定に資するため、失業の予防、雇用状態の是正及び雇用機会の増大、労働者の能力の開発及び向上その他労働者の福祉の増進を図ること」とされています（雇用保険法1条）から，求職中に生活安定の観点から副業を持つことをまったく予定していないとも思えません。 要は，青色申告の承認の有無にかかわらず，その副業により生計を維持していくものではなく，「受注仕事」といってもきわめて「不定期」なものであること，本業の求職活動および労働にほとんど支障が無いことが，ハローワークの担当者から見て明らかといえる場合には支給される余地があるのではないでしょうか。 といっても，これは雇用保険法の趣旨にまで立ち返って考察した場合であり，実際にはハローワークが前掲行政手引の文言に形式的に従って失業の認定をしないことは十分に考えられます。
可能かと聞かれたら可能です。 新しい仕事は決定とはいっても、保証はまだありませんからハローワークで仕事探しを装うと受給できます。 ただしそれによって将来大きな損失が発生する可能性があります。 現在までの会社の勤務期間などがわからないので断言は出来ませんが、ここで失業保険を受け取ると、雇用保険の被保険者期間がリセットされるので次回の受給期間が大幅に減る可能性があります。 被保険者期間 １０年未満 １０年以上２０年未満 ２０年以上 失業保険の 所定給付日数 　　　９０日 　　　　　１２０日 　　　　　　　１５０日 なので30日分だけ受け取るより、今回は申請をやめた方がいいと思いますよ。
「出産手当金」 建前上はあくまでも産休をとって復帰すると言うのがスジなのでしょうが、退職してももらえる場合があるということです。 まあ、これについては非常に情報が錯綜していて一般的には間違っている方が多いようです。 つまり問題は出産予定日から４２日前がポイントになってくるのです。 この日が退職日の前か後かで違ってくるのです。 従来は後であっても任意継続しているか脱退しても６ヶ月以内の出産であれば出産手当金はもらえたのですが、平成１９年４月の改正で後の場合は一切もらえなくなりました。 しかし前の場合はその時点で産休を取れば、出産手当金の受給資格が発生してしまいます。 またその後退職しても継続給付という形で出産手当金はもらえるのです。 この前者と後者をごっちゃにして、単に退職すると出産手当金はもらえないと錯覚してしまう方が多いようです。 つまり辞める日付によって、平成１９年の改正に引っ掛かってもらえなくなる場合ともらえる場合が出てくるということです。 ですから出産予定日の４２日前に産休を申請して、出産手当金の申請をしてしまうのです。 そして支給の資格ができてから退職してしまえば、継続給付と言う形で出産手当金は支給されます。 またこの場合は退職日まで１年以上被保険者であることが条件です。 ＞派遣先と派遣元になんとか延長できないか相談してみます。 もし産休が取れるようでしたら上記のように退職しても出産手当金を受給することが可能です。 ただ退職日まで１年以上被保険者である条件を満たせるかどうかが問題。
会社を退社したわけではないので、合計でカウントです。 私は個人事業で雇用保険に入れないので、知ってるんです。 失業給付を受けるときにリセットされます。
＞兄が事業をやっていて事務で使ってくれるというのでそちらで一ヶ月?雇用保険をかけようと思います。 １ヶ月で辞めるということですか？ ＞(1)通算して雇用保険が一年になります。 兄の会社を自己都合(育児or旦那の祖父の介護)の場合給付期間の延長はできるのでしょうか？ その前に受給資格はあるのですか？ 自己都合ですと離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数（要するに働いた日数）が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることです。 受給資格があれば受給期間の延長の可能性は高いでしょう（あくまでも判断するのは安定所ですから断言はできません）。 ＞(2)もし延長なければ11ヶ月分の雇用保険はなくなってしまいますか? 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 逆に言えば退職してから１年を過ぎて再就職しなければリセットされるということです。
＞育児給付金を申請したら給付されるのでしょうか？ 雇用保険に加入していて育児休業を取り、休業開始以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あれば育児休業給付金は支給されます。 ただ例えば産休等の休職で無給の期間が３ヶ月あれば上記は「休業開始以前２年３ヶ月間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あれば」と言うように算定期間は休職期間分を遡ります。
＞怪我で休職しています。しかし、肉体労働以外への業務転換が認められていない状況です。 下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ケガに依る退職は特定理由離職者の２に該当する可能性が高いです（あくまでもは判断は安定所がするので断言はしません）、しかし特定理由離職者の２は給付制限期間がないだけで所定給付日数などのその他は一般の離職者と同じです。 また雇用保険の失業給付は働ける人が仕事を探すということが前提ですから、もしケガで仕事ができないというなら受給資格はありません。 ＞休職期間であれば、雇用保険料未払いとなる期間を２年間まで除くことができて、それ以前の雇用保険料を納めた期間に遡って加入期間の判断がされるということになりますでしょうか。 結果としては同じかもしれませんが、あくまでも 「雇用保険法」 （基本手当の受給資格） 第十三条 　基本手当は、被保険者が失業した場合において、離職の日以前二年間（当該期間に疾病、負傷その他厚生労働省令で定める理由により引き続き三十日以上賃金の支払を受けることができなかつた被保険者については、当該理由により賃金の支払を受けることができなかつた日数を二年に加算した期間（その期間が四年を超えるときは、四年間）。第十七条第一項において「算定対象期間」という。）に、次条の規定による被保険者期間が通算して十二箇月以上であつたときに、この款の定めるところにより、支給する。 ということです。 ＞具体的な計算式をご存じでしたら教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いします。 １日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。
要するに１ヶ月間は様子を見るということです。 再就職手当を申請して支給しましたすぐ辞めましたと言う連中が横行したからです、ですから最低１ヶ月間は様子を見ましょうということです。 それまでに辞めれば支給はありませんし、１ヵ月後以降に辞めてないことが確認されてから事務処理が開始されるので支給は申請から１ヵ月半から２ヶ月になるということです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 以前、仕事をしながら職業訓練校に通っていた者です。（夜間制） ポイントは、あなたが行く予定にしている職業訓練の条件によると 思います。 憶測ですが、職業訓練（求職者支援制度に則った訓練）であればアルバイトでも 無職でない状態になるので、受講資格はなしで駄目だと思います。 詳しくは、職業訓練を紹介してくれたハローワークで聞いてみてください。 今は、厳しいので職業訓練の受講も失業者優先で選考されると思います。 ご参考まで。
経験が５年くらい前の話なので若干記憶違いがあるかもしれません。参考程度に・・・。 まず、就業手当の該当は期間を設けた就職は非該当だったと記憶しています。 なので（1）に関しては対象にならない。 （2）に関しては３択のうち下の２択はOKですが最初の「短期バイトをして就業手当を受給する」は間違いになるかと思います。 （3）は自力で就職したとしてもハローワークに行く必要はあります。 です。 細かく言うと、そもそも雇用保険の趣旨が「失業したけど働く意思のある者に支給される」訳で、前職が正社員でも今後パートとして働くでも構わないのですが辞める前提が無い事が必須です。 なので、辞めるを前提とした期間雇用や短期バイトは該当になりません。 また雇用保険の申請は期間が設けられていて（一年だったかな？？）例えば、一月いっぱいで仕事を辞め、２月に申請、２.３．４月と給付制限を経るはずが3月に就職先やバイト先が決まったとします。（短期バイトも含む。ただしこの場合、最初から短期バイトを希望するのではなく、あくまで正社員やパート等の長期採用を希望していたけど給付制限中の生活も苦しいし都合の良い短期バイトがあったからそっちに流れた、とい形を装います） すると、２月の給付制限（１か月分）は受けているわけだから６月にバイトを辞め、また失業保険の申請をした場合給付制限が２カ月になるというシステムだったかと記憶しています。 これが、申請可能期間であれば何回でも可能という訳です。 仮に上記の状態で６月に仕事を辞め、７月は給付制限の期間（一か月分）を経て８月にまた短期バイトを見つけたとします。一か月バイトし９月に辞め１０月は給付制限を経ると１１月には失業保険の給付となります。 ただ期間が一年だとするとちょっとしたミスで失業保険の受給資格が無くなるので注意です。 どちらにせよ、そんな綱渡りの人生嫌だ、と真面目に求職した方が確実で速かったりするんですけどね・・・。 で、給付制限中のハローワーク通いですが、仕事をしていないと言ってながらバイトをしていたり他の仕事に就きながらにして給付を受けるというチート防止の為もあるのでこれは必ず必要です。 ただ、月に二件以上の面接または企業説明を受ける、またはハローワークからの紹介を受けるという内容なので、毎日ハローワークに縛られる訳ではありません。 つまりは、月に一度ハローワークに行き、適当に紹介してもらい（これで一件）、その企業の指定した日に（同じ日では一件換算）面接に行く、これで二件達成です。 万一、働く気がないなら「企業の雰囲気が合わない」などの理由をつけて採用されても辞退すればいい事です。（主さんは働くつもりでおっしゃっているようなので、あくまで例え話です） すごく個人的ですが、ちゃんと続けたいと思える正社員雇用の職場を吟味して探し早くみつかればラッキーで就職（この時、失業保険もらえなくて損したと思いがちですが、例えばそこがどうしても合わなくて辞めた時、前職から５年以内であれば再申請が可能です。が、一度失業保険をうけてしまうと５年間は受けられないとされていたと思います）し、見つからなければ正規に失業保険をもらうというのが一番確実でなんだかんだと面倒がありません。 その間、どうしても生活が厳しく短期バイトの必要性があれば給付制限期間を伸ばしてもらえば良いだけですから・・・。 ご時世がご時世で就職も大変だと思いますし、生活も余裕のある人の方が少ない時代です。 どうぞ頑張って就活してください。応援しています。
＞こういった親族の看護のためというのは「特定理由離職者」に該当するのでしょうか？ 父親なら該当します。 ＞また該当したとして不確定の期間、介護に専念する場合でも失業保険というのはもらえるものなのでしょうか？ 給付はもらえません。 仕事が探せないし、見つかっても働けないので。 ＞この場合、受給期間を延長されるだけで看護している間に失業保険がもらえるというものではないのですか？ その通りです。　もらえません。
＞雇用保険や社会保険の履歴を調べるのでしょうか 　・履歴自体はありますが 　　雇用保険・・ハローワークが教えてくれませんから調べられません 　　健康保険・・履歴はありません（同じ健康保険にずーと入っていたわけではないでしょうから） 　　厚生年金・・本人の同意があれば可能（本人の承諾書が必要）・・普通調べません 　・直近の会社・・会社によっては前社に確認のTELが入れる場合が有る 　　同年に退職した会社・・源泉徴収票の提出を求められる（源泉徴収票に退職日の記載がある） 　　上記に気を付ければそれ以前は余り問題ではありません
ご質問の内容だと自己都合になります。 会社都合は、会社の業績悪化で継続が難しい（倒産の可能性がある）場合などです。 今回は、単価が同じなら働けたんですよね。 それならば、会社側の都合ではありません。 本人の意思になります。 残念ですが。
＞認定日までに就職が決まってしまう(もしくわ内定が決まる)とその10日分は受給出来るのでしょうか？ もちろん就職あるいは内定が決まった日まで支給されます。 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。
雇用保険の失業給付の受給条件は下記のようなものです。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者１以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 質問者の方の場合は ＞2012年2月末に夫の仕事の都合で退職する事になりました。 ということなら特定理由離職者の２に該当するので「離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることで給付制限なし」となります。 ただし産休や育休等の無給期間があればその分だけ遡ります、例えば産休と育休で１年３ヶ月あれば「離職の日以前３年３ヶ月間に賃金支払基礎日数（要するに出勤日数です）が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることで給付制限なしとなります。 ＞今の職場には2005年10月から就職していたのですが、 最初から雇用保険に加入していれば該当しそうですが。
＞アルバイト扱いですが違う会社で３月半ばより勤務できるような態勢になりました 　・退職時に次の就職先が決まっていますので、今回は失業給付の受給は出来ません ・退職後、会社から離職票（失業給付を受給する手続き時にハローワークに提出する書類）を貰うと思いますが 　それは、そのまましまって置いて下さい・・アルバイト先の離職状況により必要な場合が有りますので
国民年金から厚生年金へ加入、国民健康保険から協会けんぽへの加入となります。 おおよそ従業員の年収（賞与含む）の25％弱の保険料を従業員と会社が折半負担という感じになります。 ですので240万の年収ですと、60万を会社と従業員でおおよそ30万づつ負担するという感じになると思います。 ちなみに社会保険料には削減方法もあるようです。 http://www.sraf.info/index.php?%E7%A4%BE%E4%BC%9 …
補足です。 申請書の記入例を見てしまったほうが、イメージがつかめるかもしれません。 休業開始時賃金月額証明書（これから導いた額が給付金の基準になる）というものを事業主がまず書くんですが、この書き方がわかれば、ご質問の疑問は、たぶん解決すると思いますよ。「ははーん」って思っていただけるんじゃないかと思います。 各種申請書の記入例（これを見れば、疑問の解消につながります！） http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re … 育児休業給付の概要 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 手続き方法の概要 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 詳しいパンフレット https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 手続き手順などの詳しい説明 http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re … 手続きは「◯◯日以内に！」などという細かい決まりがあるので、事業主（人事や福利厚生担当の人）としっかりコミュニケーションして下さいね。 担当者にうっかり失念でもされると、のちのちとんでもないことになってしまいますので。 　 参考URL：http://aichi-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/var/re …
＞新たに働こうとしている会社の社保に加入する際 　・雇用保険加入・・雇用保険被保険者証の提出 　・健康保険加入・・特になし 　・厚生年金加入・・年金手帳の提出 ＞離職票-1 資格喪失確認通知書(被保険者通知用)とかかれた紙が1枚あるのですがこの用紙は何ですか？ 　・失業給付を受けるときに、ハローワークに提出する書類です・・再就職先の会社には提出す必要のない書類です 　　今回は、直ぐに再就職が決まりましたから（失業給付の受給は出来ないので）、当面必要はありませんが、今後必要になるかも知れないのでそのまま保存していて下さい 　　（再就職先を自己都合で1年未満で退職した場合、会社都合で6ヶ月未満で退職した場合、この離職票が必要になります）
あくまでも、その加入条件は雇用契約時の労働条件の見込みで判断します。 アルバイトのような場合には、双方の希望で条件を決めますが、実際の勤務はスケジュール管理で希望通りにはならないことも多いでしょう。 したがって、毎月条件を満たすから天引きしたり、満たさないから天引きしないなどということにはなりません。 失業保険というものはありません。雇用保険の失業給付です。 雇用保険の天引きをされるということは、離職したときに一定期間の加入等の条件を満たせば失業給付が受けられる可能性があります。しかし、雇用保険の加入条件に満たさず、保険料負担もしていなければ、会社都合の解雇などを受けても失業給付はありません。 現在失業給付を受けていてのアルバイトであれば、雇用保険加入条件を満たすような雇用条件でのアルバイトは就職と同じでしょう。ハローワークとよく相談されることですね。
他の補助金は条件合わずとありますがお金があるって事ですよね?
雇用保険は、雇用されている人のための保険ですから、雇用する側である事業主は加入できません。 法人の役員も同様ですね。 職業訓練校に入校条件はわかりませんが、雇用保険からの補助なしで受講する分は、問題ないのではないですかね。 また、職業訓練への補助も、１年以内に１年以上の雇用保険加入があれば、離職後に職業訓練を受けても補助が受けられませんでしたかね。 雇用される従業員は弱者として、いろいろな法律で守られ、優遇もされます。しかし、事業を起こすような個人事業主や会社役員は守られません。ご自身の儲けから貯蓄や生命保険加入などをし、将来に備えたりしなければならないことでしょう。 労災保険の部分については、労働保険事務組合への依頼などで、事業主等の特別加入が認められています。労災事故により働けない期間などは、その加入内容により収入を保証したりもしてくれることでしょう。 小規模企業共済などへの加入で、将来の引退などの際に退職金相当の積み立てを行うことも可能です。 そのほか、商工会や商工会議所などで扱う団体保険などで、いろいろ自己防衛のための保険があると思います。失業給付や職業訓練につながるものではありませんが、代替えとなるような保険への加入もよいかもしれませんね。
＞ご丁寧にありがとうございます。調べたら、全国健康保険協会　でした。Aなんですね。 では扶養に入れるし、いずれ失業給付も受給できる　という事ですよね。 協会健保であれば前回回答したように扶養になれないのは受給している期間だけでしかも日額が３６１１円を超えている場合のみです、受給期間を延長している間は扶養になれます。 恐らくその文面は扶養の云々ではなく単なる確認だったということではないでしょうか。
上段が本来の給付日数での給付・・本来の給付日数がここで終了 下段が個別延長での給付・・本来の給付日数の修了日の翌日から個別延長給付として支給 （本来の給付日数修了日の翌日から60日間支給延長になっています） で今回28日分の支給になっています・・105028円が数日後口座に振込まれます 個別延長に伴う、次回の認定日も指定されていますね
扶養が旦那さんの税金の配偶者控除の103万の事なら、年間で103万に納めれば問題なし（12ヶ月パートをするなら、月85000円位まで：通勤交通費は含みません） 扶養が旦那さんの健康保険、国民年金第3号の事なら、月額108333円まで（通勤交通費を含んだ金額） （注：この場合で年間103万を超えた場合は、前述の配偶者控除が配偶者特別控除になります） 働き方は、1.2.3.どれでも良い・・あとは収入金額次第になります
3月くらいまでならもらえそうですね 受給期間月何ヶ月あるか知りませんがそんな長くはないでしょ? 基本正式な職業訓練校じゃないと延長とか無理ですよ
週20時間以上の契約で31日以上の雇用期間なら加入ですから・・会社に加入するように言って下さい 会社に言ってもだめな場合は、ハローワークへ相談を（雇用保険の所轄はハローワークですから）
＃2です ＞受理の年月日と資格取得年月日を見てみました。 　受理されたのが８月２２日、取得年月日は８月１６日になっていました 　・この場合、8/16から雇用保険に加入しています 　・会社の話が未加入とのことなので 　　　推測できるのは、 　　　　1.現在は加入状態に無い・・会社でその後加入から外した・・再度加入させる 　　　　2.現在加入状態・・＞入社(試用期間始まり)は７月２０日です・・7/20に遡って加入する 　　　　3.現在は加入状態に無い・・上記の1.2.を同時に行なう 　　のどれかだと思いますが ＞雇用保険料引かれていて、未加入だった 　・一旦は加入していますから、雇用保険料は徴収します 　　上記の1.の場合は、そのままミスで徴収をし続けた 　　上記の2.の場合は、加入後徴収をしているので問題なし ＞ハローワークにて調べてもらう際、雇用保険被保険者証のコピーでも調べていただけるのでしょうか？ 　・被保険者番号がわかれば調べてもらえます 　・現状、加入状態なら2.の場合が推測される、現状未加入なら1.か3.が推測されます
＞職業訓練を急な体調不良や私用など（証明書等用意できない場合）で早退した場合、 基本手当・交通費・通所手当は出ますか？ 欠席の場合はやむをえない事情と認められれば基本手当と通所手当はでます、そのためには次回出席したときにそれを証明できる書類と共に欠席届を出さなければなりません。 やむをえない事情とは病気・ケガ・結婚式・面接・親族の看護や葬式等です。 ただ遅刻や早退の場合はなおかつその度合いや頻度によって訓練校の裁量になります。 ＞１日欠勤すると（証明書等用意できない場合）１日分だけの基本手当・交通費・通所手当は 出なくなる、 ですからやむをえない事情と訓練校が認めた場合は基本手当と通所手当はでますが受講手当は出ません、訓練校が認めなければ基本手当と通所手当と受講手当総て一切出ません。 ＞また金曜と月曜に休むと土日の基本手当まで出ないと聞きましたが、本当で しょうか。 本当です、金曜と月曜を休むと言うことはその間の土曜・日曜も休むつもりだったと解釈されるからです。
＞それは要らないと言われたのですが、本当でしょうか？？ ＞前の仕事を辞める時、・・省略・・署名をさせられた記憶があるのですが… 　・どちらでもかまいません・・・先に署名するか、後で署名するかの違いです 　・署名した物がハローワークに行って自分の手元に届くか、署名の無い物が（この場合離職理由に問題が無ければ署名してそのままハローワークに提出すれば良いし、異議がある場合は異議ありにして提出するだけのことです）自分の手に届くかの違いですから
１２５０００くらいだと 所得税社会保険で １５０００ちょいなので11万を切るくらいの手取りになります 社会人２年めから前年の収入に住民税がかかるようになるので 昇給がどのくらいかわかりませんが 据え置きなら6000くらい住民税が引かれて 合計２万ちょい引かれて10万ちょいになると思います
再就職手当てが支給されるのは、雇用保険受給資格者で下記の条件を満たす必要があります。 (1)再就職日の前日における受給期間満了日までの基本手当ての支給残日数が３分の１以上で４５日以上ある事 (2)待機期間（７日間）が経過した後の再就職や事業開始であること (3)再就職先で１年以上雇用されるのが確実であること (4)再就職先でも雇用保険の被保険者となること (5)再就職先が離職前の会社や関連会社ではないこと (6)就職日前３年間に再就職手当て・早期再就職支援金・常用就職支度金を支給されていないこと (7)求職の申し込みをして受給資格者認定を受けた日より前に採用が内定した再就職先ではないこと (8)失業給付金の給付制限を受けている場合、待機期間満了後１ヶ月間はハローワークや一定の職業紹介業者の紹介による再就職であること
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞この場合、労災、傷病手当、失業保険のどれを 利用することが出来るのでしょうか？ 労災はちょっと難しいかもしれません。 ですから前述のようにまず休職して傷病手当金の請求をします、それが健保に認められればその後に退職をすれば良いでしょう。 健康保険の被保険者期間が１年以上であれば退職後も継続給付で傷病手当金を受給して雇用保険は受給期間の延長をして、体が良くなり働ける状態になり仕事を探すのであれば失業給付を受けるようにすればよいのです。 医師が働ける状態と診断しなければ失業給付は受給できませんから、それまでは傷病手当金を受給すれば良いのです。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞この場合失業保険は待機期間なしでもらえるんでしょうか？ ですから上記のように健康保険の被保険者期間が１年以上であれば退職後も継続給付で傷病手当金を受給して雇用保険は受給期間の延長をして、体が良くなり働ける状態になり仕事を探すのであれば失業給付を受けるようにすればよいのです。 医師が働ける状態と診断しなければ失業給付は受給できませんから、それまでは傷病手当金を受給すれば良いのです。
＞仕事を2月20日で退職するとして離職ひょうが3月の20日くらいに届くとして、3月1日が入校選考で訓練期間は3月22日だとしたら手当とかは受給の対象になるんでしょうか？ ３月２２日までに受給手続が完了できれば受給対象にはなります。 ＞訓練がはじまってから離職ひょうが届くともらえないとは聞いたのですが、 入校日までに受給手続が完了していなければ入校取り消しになるでしょう。 ＞話しによると離職ひょう入手して求職の申し込みから7日間待機期間があるらしいんですが入校選考には離職ひょう間に合わないとおもうんですが受給できるのでしょうか？ 選考日は関係ありません、極端な話で選考日に在職中でもかまいません。 肝心なのは受給の手続きをした日と入校日です、入校日より前に受給の手続きをしなければならないということです。 ですから離職票が届いただけではダメ、その離職票を持って安定所に行って受給の手続をする、それが入校日より前であることです。 ＞仕事を2月20日で退職するとして離職ひょうが3月の20日くらいに届くとして 離職票は離職してから１ヶ月もかかりませんせいぜい１～２週間です、１ヶ月も掛かるのは単に担当者の怠慢です。 ですから泣き落としでも何でもかまいませんから、早く処理してくれるよう頼むことです。
＞その場合、算定基礎期間は12年になると思いますが、期間はどのように証明するのでしょうか？ 証明する必要はありません安定所に記録がありますから。 ＞「雇用保険被保険者証」があれば被保険者番号などでわかるのでしょうか？ そうです被保険者番号でわかります。 ＞前職2つの離職票などが必要なのでしょうか？ 前職の離職票は不要です。 当然転職するごとに前職で使っていた雇用保険被保険者証を提出して、同じ被保険者番号で処理されていることが重要です。 ですから良くあるのですが紛失したといって転職した時に新規で別番号で雇用保険被保険者証を取ったりすると、被保険者期間が通算されないと言うことがあります。
＞(1)雇用保険料を納めていた期間12年間＝勤続年数ではなく、 最後に勤務していた会社の3年間が勤続年数になるのでしょうか？ いいえ、離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから離職日の翌日に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞(2)また、自己都合による退職と、会社都合による退職で受給期間が違ってくると思うのですが 雇用保険料を納めていた通算で考えるとすると、2回の自己都合による退職は関係なく、 最終的な会社都合による退職のみが受給期間に影響するのでしょうか？ いいえ、下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … そこにあるように所定給付日数（もらえる日数）は通算された被保険者期間と年齢によって決まります（１の表です）。 ですから質問者の方の場合は１２年であれば１０年以上２０年未満に該当します（年齢が書いてありませんので具体的に日数は特定できません）。 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 会社都合で給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
労災は就労初日の通勤災害から適用されますから、採用前に加入手続きが必要です。雇用保険は労災の加入手続きをしないと加入出来ませんから監督署が先です。 雇用保険と労災保険は毎月の手続きではありません。採用時点(加入手続き)と毎年５月(年度更新)に手続きします。離職したら離職手続きも必要となります。 全日制の学生アルバイトは受給不可ではありますが、加入していれば就活失敗してフリーターとなった場合に受給可能。全く無意味でもありません。
年収300万でも離職から逆算する６ヶ月に得た賃金で判定します。よって離職直前に就労が減って支給が下がる場合もあります。 給付日額が3611円迄なら扶養可3612円以上は扶養不可が協会けんぽの判断基準。組合健保は基準が違う場合もあります。きちんと組合に確認してから手続きします。過去２年就労が無い場合所得割はありませんが、均等割平等割の7割減額の判定には世帯主の収入も反映します。国民年金も世帯主の収入が反映する為減免不可の可能性も。 貴方の扶養は社会保険だけ抜き、税金の配偶者控除は可能(失業給付金は非課税の為)。よって支払った国保や年金保険料は年末調整や確定申告で夫の所得から差引可能。
事業主の健保年金は任意加入です。事業主も適用にするには労務士に手続きを依頼する事が不可欠。 厚生年金は職種別の厚生年金基金で無い場合年金事務所に適用届を、健康保険は年金事務所を通じて健保協会に適用届をそれぞれ提出します(複写です)。適用届に「適用当日から発効する」従業員名簿と年金手帳を提出して後は採用時に取得届を、離職時に喪失届を提出します。取得喪失届が郵送可能か否かはあらかじめ年金事務所に確認しておきます。 健康保険証は年金事務所で無く健保協会から会社に後日郵送される為、記号番号だけ年金事務所で確認して手続き中である証明書を事業主が作成して仮保険証代用とします。
最初に「会社都合が認められないならば労働局に異議申立する必要がある為、必要な書式を戴きたい」とかなり強硬に主張しないと、役人は「原則として３ヶ月支給停止する」前提での審査をします(それが基本的な発想)。 だから「３ヶ月待つ前提で処理します」との動きになるのです。
＞雇用保険の受給資格以前2年間の間に、雇用保険加入期間として、 11日以上勤めた月が12カ月以上必要とありますが、 そうです。 ＞本日D社の離職票 が届いたのでハローワークに行ったのですが、日数が足らないので 受給資格がなしとだけ言われ帰されました。なぜなのでしょうか？ それで１１日以上勤めた月が１２ヶ月以上あったのですか？ それが肝心なことでＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄの各社での勤務期間だけを提示されても、それだけでは何とも言えません。
雇用契約に無い限りは家族だからって加入出来ません。 家業の手伝いとして家族を使役するならば、青色専従者控除を適用します(１年の半分以上を専従する必要あり、全日制の学生・生徒は使役出来ないから適用外)。 仮に家族労働に雇用契約と雇用保険を適用したとして、廃業するまでは離職が有り得ない為に、加入する意味が無い事になります(妊娠理由退職は法令違反で、産休や育児休業後復職義務が会社側にあるから)。 勿論法人経営であれば家族も労働者として社会保険適用の余地はあります。この場合社会保険労務士事務所に依頼して社会保険を事務組合(労務士事務所が運営)に業務委託する必要があります。 事業主本人や役員はこの場合でも社会保険には加入出来ませんから、労災保険は特別加入し、役員退職金は小規模企業共済や退職金引き当てで対応します。
＃2です 　・一般受給資格者：給付制限なし｜契約満了時に契約期間３年未満で、契約更新の希望を出さずに更新をせず、契約期間満了による退職 　　に該当します、給付制限の3ヶ月は付きません 　・下記は離職票ですが https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 　　離職理由は2-（3）-(2)　の所、離職区分は2Dに○が付きます・・ご確認を 　・ハローワークに電話等でお聞きになれば詳しく教えてくれます・・その方が安心できます ・給付日数は90日、実際に失業給付が受け取れるのは（口座に振込まれるのは）手続き後1ヶ月＋α後になります（α＝4日～5日位） 　手続き（この日から7日間は待期期間：この期間は給付無し）、待期期間終了の翌日から給付期間になり、認定日に前日までの分を認定、認定後数日後に口座に振込み・・初回は21日分（認定日により14日の場合もあり：この場合は手続き後3週間＋α後）
＞再度退職願を”一身上の都合”として再提出し受理されました。これって自己都合でしょうか？ →　自己都合です。　提出したから。 ＞離職理由に”異議有か無か”の判断が必要です。有にできますか？また有にすればどうなるのでしょうか？ ハローワークの職員が会社に確認します。 その際にあなたが提出した退職願が提示されるでしょう。 そこで、あなたの異議は却下されます。 そもそも辞める意思（最初の退職願）が出されているので自己都合です。 会社はそちらもコピーをとっていると思いますよ。
＞条件的には認定日を別の日にする事ができると思うのですが 　・事前にハローワークに了解を取った場合のみ可能・・今回は無断なので速やかにハローワークに連絡を取って下さい 　　今回の認定はされません・・今回の認定はされないので今回の失業給付の支給は無し 　　速やかに連絡を取りハローワークの指示に従わない場合、次回の認定日（今回の認定日の28日後）にも認定がされない場合が有ります・・その場合次回の失業給付も支給されません ＞来月の認定日は私は理学療法士の学生で病院の実習日と重なる為行けないのです 　・ハローワークの判断次第・・速やかに連絡を ・ともかく早くハローワークに連絡を取って指示を仰ぎ、その指示に従うこと
「傷病止み難く就労困難な為」が理由ならば、正当事由のある自己都合として準会社都合になります。 紹介窓口では離職理由は聞きませんから先方にも伝えません。 就労可能になる迄１ヶ月以上必要ならば、受給期限の延長手続きをして期限を繰下げます。 就労可能となってから失業給付金認定時に週末のみ復職を要請された旨伝え、指示を仰ぐべき(待期中就労も有り得る為就労開始前に相談する)。この際に他社への移籍を希望している事は必須。
下記を参照・・下記の例外事項に抵触しない場合は添付資料の提出は不要です http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken11/d … 詳しくは提出されるハローワークにお聞き下さい
＞万が一、受給が終了するまでに無職の場合は何か不都合なことなどあるのでしょうか？ ただ給付金がなくなるだけになるのでしょうか？ 罰則のようなものはありません、しかし条件によっては就職したときに下記のような要件を満たせば再就職手当が出ますが、それを受給するためには当然報告が必要です。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … また再就職手当に該当しない場合でも、武運つたなく再就職した会社を１，２ヶ月で辞めるようになった場合、再就職した時点で残っていた所定給付日数の分を引き続き受給することができます。 その場合も当然再就職したことを報告していなければ受給はできません。 ですから再就職手当も要らない、再離職したときに所定給付日数の残も要らないというなら報告する必要はありません。 ＞また、決まったのがたとえば３月・４月などで受給期間終了後の就職だとしても決まったら申告しないといけないのでしょうか？（するとどうなる・しないとどうなる　など知りたいです） 受給が完了してしまえば何もする必要はありません、あくまでもその後に何らかの給付金を受給するのであれば報告が必要だと言うことです。
原則は不可。但しレセプトを見て判断するから、口腔外科で診療しても一般外科と認められる場合は有り得るから一応駄目元で申請されるようお勧めします。
とりあえず非常勤で継続雇用が可能であれば産休迄働いて離職がベスト。 と言うのは育児休業は常用就職から１年働く事が付与条件で、一方雇用保険の育児給付金は12ヶ月の受給基礎期間を条件とします(裏表の関係です)。 社保加入で産休の休業補償を受けるには産休迄継続雇用が不可欠。更に産休明け迄在籍(加入１年未満)産休初日に在籍していれば離職も可(加入１年超)とはっきり在籍期間で分かれるのです。 結構シビアな規定です。 尚出産育児給付金(定額35万)は社保の本人扶養に関係無くまた国保でも受給可能です。
雇用保険のパート区分は既に廃止されて一般に統合されています。 社会保険は誰かの扶養に入らないならば続行が原則。 30時間条項や3/4条項は適用しないことと「できる」だけで、適用が原則。但し雇用保険を週20時間未満で脱退した場合には社会保険も同時に脱退します。 雇用保険を脱退した場合は失業給付金を働きながら受給する形になります(週20時間未満の場合、休業日を失業とし就労日は支給無しとします)。ですからこの先週４日４時間就労に下がった場合は残る週３日に失業給付金を受け取り、就活に進むか或いは時間増による資格復旧を目指す事に。
・健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料、所得税、・・・これは最低ひかれます・・この時点での手取りは支給額の85％前後です ・他には、組合費とか共済会費とか会社によります ・また、次年度の6月から前年の所得に応じて住民税が引かれるようになります（上記に住民税が足されます）・・この時点での手取りは支給額の80％前後です
特定受給資格者の条件には合致しません。 厚生労働省：特定受給資格者の範囲 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … それどころか、資格取得の勉強のために就業出来ないだと、失業保険自体受給対象にならないような。
3ヶ月なんですよね。 あと3月分働いて、体力的に厳しい、という理由で退職したなら、特定理由として失業給付が出る可能性は高い、、です。 しかし、2月末日までで確実に6月を満たすかどうかは怪しいです。普通に考えれば5月分だから無理ですが、前職から雇用保険加入が継続しているとか、別の要因があれば可能性はあります。 ただ、ギリギリだと数日足らない、というような状況になりがちです。雇用保険の加入日数（加入してから実際に賃金が払われた日付）を正確に計算する必要があります。 しかし、本当にきついなら辞めるしかないでしょう。体を壊したのでは何にもなりません。 もし、きちんと健保に入っており、医師が就労不能の診断書を書いてくれて、なおかつ会社で休職にしてくれるなら、、、休職として傷病手当金2/3が出ます。当面、退職する必要はなくなります。
＞（1） 　・解雇予告は口頭でも解雇予告通知書でもどちらでもかまいません・・今回は口頭でされたので特に問題はありません 　・解雇理由通知書・解雇理由証明書は貴方が請求すれば、会社は作成して貴方に渡さなければ行けません・・会社は断れません 　・入手は当然、退職前です・・本来は解雇予告通知書と一緒に渡す物ですから 　（離職票の退職理由が会社都合になって居ない場合に上記の書類があれば会社都合への変更が可能になりますから） ＞（2） 　・雇用保険被保険者証を会社に預けているのなら、通常なら退職日までに渡されます 　・離職票は退職後でなければ発行できないので、早くて退職後1週間位、遅くとも2週間以内に手元に来ると思います 　・退職後、会社は10日以内にハローワークに「離職証明書」と「資格喪失届」を提出する必要が有ります・・その後ハローワークが「離職票」を発行・・会社がその「離職票」を貴方に渡す事になります 　（で、会社が退職後速やかに処理すれば、1週間位で、遅くとも2週間位になるわけです） 　・貴方が出来るのは、早く処理してくれるように催促する位です ＞（3） 　・そうなります ＞（4） 　・会社都合なら、B社の離職票だけ提出すれば問題はありません（自己都合ならA社の分も必要になります） 　・離職票は-1.-2でワンセットです、一緒に提出して下さい・・下記参照 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 参考：ハローワークで失業給付申請時に必要な書類は下記（受給資格決定の欄）を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
職安扱いでは無く海事局扱いの失業給付金を申請した場合、航海士資格取得は職業訓練校扱いになると考えられます。 海事局に失業給付金申請をして７日の不就労日を待期とするのは職安扱いと同じです。 で待期明け以降受給終了前にに講義開始となる場合、海事局の受講指示があれば訓練校扱いとして昼食代550円/日、通学定期券実費、通学期間は訓練延長給付が受講最終日迄、また早期に開始なら訓練初日に支給停止の終了とこれだけの優遇が受けられます。 離職票の記載については海事局に着いてからでも間に合う為、ボールペンと印鑑(朱肉を使うもの)を持参します。 後写真２枚(雇用保険用は縦30mm横24mmです)と住民票又は自動車免許証等居住地を証明出来る書類を離職票提出時点で出します。後給付金は振込みが基本ですから銀行口座が必要。漁協でも構いません。
個別延長が適用されるかどうかは、次回の認定日にわかります 適用された場合、現在の残日数2日に翌日から適用になりますから認定日の前日までの分が認定されます （個別延長になった場合、今まで同様28日分（本来の分の2日＋個別延長分26日：28日パターンの場合）が支給されます・・・延長にならない場合は本来の2日分のみ支給） 延長になった場合は、本来の給付最終日の翌日から適用になります（空白無く連続します）
個別延長で、面接を受け、延長前に辞退しましたが、受け取りました。※職員にはこまめに通うのが良いです。ずっと載っている会社か否か分かってきます。また、職員の方自ら「これは？」と紹介される仕事はずっと載っている会社が多い気がします。なので画面で探しています。１２月は募集がかなり少なくなっています。
＞知人の紹介で就職しました。が、年内で辞めることにしました。自主退職です。 　1.上記の会社で雇用保険に加入していた場合 　　　・上記の会社の離職票と前社の離職票の2通を持ってハローワークで失業給付の手続きをします 　　　・離職理由は現職の方の自己都合になります・・給付制限が3ヶ月付くので、実際に失業給付が支給されるのは手続きをしてから4ヶ月目位になります 　2.上記の会社で雇用保険に加入していない場合 　　　・前職の離職票で手続き可能です・・離職理由は会社都合で、手続き後1ヶ月後位に失業給付が支給されます ・ハローワークの手続き時に必要な書類関係は下記にて確認して下さい（下記の受給資格の決定の所） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
1番様のご回答を踏まえて > 雇用保険は辞める前６ヶ月間の平均賃金の６割くらいもらえるのですか? 細かい説明は省きますが・・・ 賃金日額に応じて、1番様が紹介されている方法で基本日額(所謂「失業保険」の日額)が決定。 賃金日額の計算方法は 　・離職票に書かれた直近６箇月［注］の賃金額合計÷180＝賃金日額 　　［注］法律の条文にしたがって算出された６箇月なので、 　　　　　必ずしも実際に支給された直近６ヶ月間の 　　　　　「給料+通勤費用」となるとは言い切れない。 賃金日額と基本日額の関係は 　・賃金日額×8割～5割＝基本日額 と言う事で、６割とは限りません。 ※参考として、添付したＵＲＬの２ページ目及び５ページ目を御覧いただけると幸いです。 > 最低補償とかありますか? 平成23年8月1日からの1年間は、基本日額の最低額は１，８６４円 ※参考として、添付したＵＲＬの１ページ目を御覧いただけると幸いです。 [厚生労働省　報道機関発表資料　2011/6/30] 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001hav …
150日以上になるのは10年以上の場合です・・・自己都合退職の場合
質問者さまのお怒りはごもっともですが… １２月１５日にハローワークで担当者に聞かれた説明が正解です。 「妊娠、出産、育児等により離職し、雇用保険法第20条第1項の受給期間延長措置(９０日以上）を受けた者」は 給付制限がつかないので、それと混同した可能性があります。 電話での照会だと、退職後３カ月近くたってからの妊娠だということが伝わらず一般的な回答になってしまったのでしょうね。 質問者さまの苦情を何度ハローワークに申し立てても実際のところ担当者にはどうすることもできないことですし。 対応策・解決策にはならないですが、３か月以上の期間の職業訓練を受講する、というのはどうですか？ 気持ちを切り替えて、新しいステップを踏み出して、なおかつ、このままだともらえない８０日分も取り戻せる。 質問者さまにとっては不本意かもしれませんが、すみません、これくらいしか思いつきませんでした。
度々申し訳ございません。 >（配偶者の転勤） というところを見過ごしておりました。 所定給付日数は、いずれの場合でも90日分になります。 相違点は、現在の給与を基準に算定されるか、臨時職員としての給与を基準に算定されるかという点です。 大変失礼しました。
育休中に発生した有給をもらい、消化したいという意味ですよね？ 育児休業終了日＝退職日にしないで、 育児休業終了日+有給日数で退職日を設定すれば良いのでは？ ただし。 育休中は社保免除ですが、有給となると社保負担しなければなりません。 詳しく言うと、 育児休業が終了する日の翌日が属する月の前月まで社保免除です。 つまり5/31に育休終了なら5月分まで、5/30に育休終了なら4月分までが免除です。 月単位です。 したがって、この負担額と有給を取得することによって得る給与額を、 比較検討する必要があると思います。 1万円の給与のために数万円の社保負担は馬鹿らしいですからね。
＞失業給付を受ける際、過去2年間に12ヶ月間雇用保険を払っているので、受給条件は満たしていると思いますが、受給金額を算出する際の、”被保険者期間の最後の6ヶ月間の賃金”は、この場合、どの期間が該当するのでしょうか？ 失業給付の大前提としてただ働いていただけというのは関係ありません、雇用保険の加入していた期間が問題なのです。 ＞雇用保険は2012年1月～3月の3ヶ月間納めようと思っています（A社の離職票の受け取りに時間を要したので、もう12月になってしまいましたので、１月から納めます）。 遡って１１月から加入することは可能ですし本来であればそうしなければなりませんが、ただ会社がそうしてくれるかどうか？ ですから遡って１１月から加入ならば（１）ですし、そうしないあるいはそうならなかったと言うことで来年の１月から加入であれば（２）です。
＞これは失業状態として認定されるのでしょうか。 要するに失業給付を受けるということが前提でしょう？ ＞こちらに後ろめたい事は何もないのですが、職安側としては、1.2が引っ掛かるのではないかと思っています。 それは関係ないでしょう。 失業給付の受給資格は １．働く意志がある ２．働ける状態である ３．しかし仕事を探しているがみつからない ということで、質問者の方の場合は ＞2月1日以降ボランティア(無報酬)で手伝って欲しいと要請されています ということなら２に引っ掛かります。
雇用保険法による育児休業給付金との絡みですね。 育児休業が延長されることによって、育児休業給付金の給付も延長されるからです。 実は、この給付金のしくみには、意外な盲点があります。 延長される育児休業給付金の支給対象期間の起点が、子が１歳に達する日（子の１歳の誕生日の前日）なんですよ。 年齢計算に関する法律というものがあって、「何々歳に達する日」とは「何々歳の誕生日の前日」と定められているからです。 １歳以降の保育所入所不承諾を理由とした育児休業給付金の延長を受けたいときは、子が１歳に達する日、つまりは満１歳の誕生日の前日に保育所に入所できていない、という条件を満たす必要があります。 もうおわかりかと思いますけれど、満１歳の誕生日が平成２４年１月１日になるわけですから、その前日である平成２３年１２月３１日の時点で保育所に入所できていない、ということになってないといけないんです。 ということで、少なくとも、１２月３１日を入所希望日としていれば、入所不承諾だったらその日には入所できていないということになるので、育児休業給付金の延長の要件を満たせます。 つまり、だからこそ、「子の１歳の誕生日以前となっていることが必要です」と書かれてます。 ところが、育児休業そのものは、雇用保険法ではなくて育児・介護休業法で定められていますよね。 給付金とは無関係に育児休業そのものを延長したいということだけを考えるなら、育児休業終了日の翌日、つまりは子の１歳の誕生日の当日の時点（１月１日）に、育児休業延長のための理由が生じていさえすればいいんですが、こと給付金と絡めると、上で書いたように１日のずれが出てしまうんです。 法の不備のようなもの、って言ったらよいでしょうか。 職場の担当者もごっちゃにしてしまうことがたいへん多いのですが、このようなときには、きちっと書類を区別して、職場用の延長申請（育児休業そのものの延長申請）の日付は１月１日起点にします（育児・介護休業法）けれど、その一方で、給付金の延長申請のほうはちゃんと１２月３１日起点（雇用保険法）にするよう、十分な注意を払うべきです。 にもかかわらず、職場の担当者からは説明を受けなかった、ということですか？ 以上見てきたように、給付金のことを考えるなら（給付金のための延長書類なら、という意味）、入所希望日が１２月３１日になっていなければいけません。 そうでない場合は、給付金の延長に関しては、（ハローワークに）受け入れてもらえません。 要は、入所希望日が１月１日だったらアウトなのです。子の満１歳の誕生日の前日（１２月３１日）の時点で保育所に入れない、という事実がなければいけないんですから。 （育児休業そのものは、育児・介護休業法の決まり上認められるんですが‥‥。）
４時間前にもハロワの体質が嫌で…というタイトルで質問をしておられますね、ハローワークが嫌で打ち切りたいのか、自分で何とかしたい！と思うからなのかどちらなのでしょうか。
＞今年の12月で、６年間勤めていた会社を退職いたします。次の会社は２月１日からの雇用と決まっておりますが 　このような場合、失業保険が支払われないのでしょうか？ 　・次の再就職先が決まっている場合は、失業給付の支給対象になりません 　・失業給付は支給されません ・退職金に関しては、就業規則に退職金規程があるのなら、通常は一時金が出るはずです 　総務等の担当部署に確認して下さい 　
こんにちは。 >仕事を辞めたいのですが、６ヶ月以上１年未満の勤務でも貰えるのでしょうか？ 特定受給資格者(会社都合退職)か特定理由離職者の場合以外は、残念ながら被保険者期間が足りないものと思われます。 >ちなみに9月半ばから11月半ばまでの2ヶ月間、うつ病で休職(傷病手当て等は貰ってません)していました 質問者様の状況ですと、健康保険に加入しておられるようなら、傷病手当金(うつ病で休職していた期間の分)を申請された方が良いのではないかと思います。 >休職してた９月半ばから１１月３０日までの保険料を支払っていないのですが、この場合はどうなるのですか？ 被保険者期間には、算入されません。 それでは、失礼します。
希望退職の退職金を分割払い(給料30ヶ月分を５年払い)するだけですから、その支給分は給与所得には該当しません。退職給与の源泉徴収で税金は一時払いして、後は利子相当額のみを雑所得で毎年確定申告します。 支給期間の５年間に他社に就職した場合は以降の支給をせず給付を打ち切るとした場合は明らかに違法となります(死亡で打ち切るのは合法)。 ですからこの希望退職に応募した場合は離職時点で離職票を貰い、失業給付金を受ける事が可能です。その際は自己都合扱いで処理します。また退職給与が住民税に反映され国保保険料が暴騰する可能性大です(国保算定には退職給与の特例控除が使えない)から、国保移行で無く健保の任意継続を使います。
失業保険受給資格として、すぐに働けないならば失業保険はもらえません。 たとえば病気やけがの人、妊娠出産ですぐには働けない人、定年退職の人、 結婚してすぐに就職はできない人は失業保険受給資格はありません。 　離職をする日より２年以上雇用保険に入っていた経歴のない人も失業保険受給資格はもらえませんから注意が必要です。 　特定受給資格者の場合には離職の日より１年前に賃金支払いの元になっている日数が１１日以上あって、 働いていた期間が６か月以上あるという条件が必要です。 貴方の場合は、加入期間が不足ですので支給はありません。 参考URL：http://situgyounohoken.com/category4/entry2.html
＞何か手続きすれば また働ける状態になったら失業保険申請できますか？ http://www.bekkoame.ne.jp/~tk-o/HelloWork/enntyo … 出来るみたいだね。 ハローワークでご相談を！！ ＞やめた時には 申請できないですよね。 延長申請で先に貰うか、今貰うかの違いだと思うけど・・・ ＞収入がないので支給されれば嬉しいですが・・。 給与と違うので・・・
「契約更新と育児休業を請求したら更新を拒否された」となると会社都合ですし、任期満了で退職して育児に専念を希望したなら自己都合。
> 2ヶ月だけなので掛けなくても…と思っています。1日8時間、週5日間入る契約ですが、 > 雇用保険は義務になりますか？ 「雇用契約期間が31日以上」「週20時間以上の労働時間」のモノは、雇用保険の被保険者であると法律では定められておりますので、ご質問者様が65歳以上でない限り、加入は義務です。 > また健康保険について伺いたいのですが、現在は以前の勤務先の保険を任意継続していますが、 > アルバイト先で加入する必要がありますか？そのまま保険の任意継続は出来ますか？ キッカリ2箇月以内の雇用であり、例え1日でも延長は行わないのであれば、健康保険法では週の労働時間や週の労働日数に係わらず『適用除外』なので、アルバイト先では健康保険には加入できません。 ですので、現在の任意継続被保険者証を継続して試用することとなります。 厚生年金についても同じ理由から『適用除外』となりますので、国民年金第1号被保険者のままです。
失業保険の加入要件を満たす雇用条件であれば、あなたがどのように思っても加入しなければなりません。というか、会社は加入させなければなりません。 あなたが副業を失業した場合に、不動産賃貸業を続けているかも、未来のことですから不確定ですよね。 副業の給料を得る会社での勤務条件が良くなり、不動産賃貸業を辞めるかもしれませんしね。 どうしても納得できないような場合には、雇用保険の加入要件を満たさない雇用条件に変更してもらうことですね。
＞現在、鬱で休職中で有休休暇を使い切り今度から１１月２９日より傷病手当になると思います。傷病手当申請はどのようにいつごろどんなふうにすればいいのですが。 傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 ＞今の職種では復職は無理と思い退職をするつもりですが、病気がよくなりしだい仕事をさがすつもりです。傷病手当後の失業保険は受け取れますか？ それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 また会社に行くことは一向に構いませんただし仕事をしてはいけないということです、ですから会社に退職の挨拶などはむしろマナーとしてすべきでしょう。 その目安となるのはタイムカードです、よく会社に言っていつもの癖でついうっかりとタイムカードを押してしまうと働いたと解釈される可能性が高いです。 特に退職日は気を付けてください、退職日を出勤と解釈されると以後の継続給付がアウトになりますから。
おはようございます。 要らないというのは前回と同じだから要らないだろ？という意見で すよね？ けんぽの窓口で申請書を持ち込むと、必要項目に抜けがないか確認 し、あった場合は（可能なら）その場で記載するように促されると 思います。その時、前回の書類は見ていないと思うのです（ファイ ルを広げたりもしていませんでした）。 けんぽでは結構な申請書類を処理しているようです。その時に「前 回と同じだから前回の申請書を調べろ」というのは窓口の不要な負 担になるんじゃないでしょうか（また前回のを使ってくれるとして も、お金に関する事なので申請書に申請者の手書きじゃないのに適 応するというのも乱暴に思えます）。 ということで多分必須になっていると思いますが、けんぽに聞くの が確実でしょう。
はじめまして、よろしくお願い致します。 加入している社会健康組合によってまちまちです。 私の場合は１ヶ月毎だったので、１日から末日までで申請していました。 主治医さんにも１ヶ月毎に申請することになってました。 ご参考まで。
　定年後再雇用される従業員が定年後も雇用保険の被保険者となるかどうかによって、大きく手続きが変わってきます。雇用保険の被保険者となるのは、所定労働時間が週20時間以上で31日以上引き続き雇用されることが見込まれる場合です。 詳しくはhttp://www.nakamura-office.jp/z027.html
まず会社都合と自己都合といいますが実際にはそう簡単なものではありません。 １．会社都合→特定受給資格者＜３ヶ月の給付制限なし＞ ２．正当な理由のある自己都合→特定理由離職者＜３ヶ月の給付制限なし＞ ３．正当な理由のない自己都合→特定受給資格者、特定理由離職者以外＜３ヶ月の給付制限あり＞ つまり自己都合でも２のような正当な理由のある場合は特定理由離職者となり３ヶ月の給付制限はありません。 そして特定理由離職者は下記の条件です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 例えば 「(1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者」 ですから ＞病院から処方されたお薬を先日から飲み始めまして、 その副作用でお仕事が続けられなくなってしまいましたので 途中で辞めさせていただくことにした次第です。 であれば上記に該当する可能性があります、ただあくまで可能性は高いが最終的な判断は安定所であり断言はできません。 それと失業給付は働ける人が仕事を探すと言うことで受給できるので、もし病気で働けないと言うのであればそもそも受給資格自体がないということになります。
＞証拠を確保する良い方策は無いでしょうか。 大幅に下がるなら下がる旨の書面を出してもらわないと、 失業給付を貰う時に困るので、 労働基準監督署に相談に行くがよいか？と 申し入れてみては。 契約条件の明示は労働基準法で定められていますので。 http://omamori.hahaue.com/roudoukeiyaku.html
> 以前の職に９年弱勤めていたので失業保険をもらいたいのですが、 > 専業主婦になると貰えないそうなので 法律で、『失業とは「働く意志」と「働く能力」があるのに、働けない者』と定義されておりますので、働く意思の無い『専業主婦』は、ソモソモが失業ではない。 だから貰えないだけです。 働く意志と働く能力を示しているけれど職が見つからず、結果として職業欄に「主婦」と書く状態であれば、もらえないと決め付ける事はできません。 > パートタイムで仕事を探したいと考えているのですがパートでは失業保険は貰えませんか？ > 朝から夕までの職に就かないと貰えないのでしょうか？ 私が素直でない為に、これがどの意味で書いているのかが絞れません。 ○従前の雇用保険被保険者資格［９年弱］を利用して受給できるか？ 　既に、手当金を受給しているのであれば、９年弱の被保険者期間は通算の対象外 　⇒ゼロに戻る。 　パート先で雇用保険の被保険者資格が取得できず、且つ、前職を辞めてからパートに採用されるまでの間に雇用保険からの給付を一切受取っていないのであれば、前職を辞めてから凡そ１年以内で必要な手続きができた日の失業に対して給付は受けられる。 ○再就職先で雇用保険に加入できるか？ 　雇用保険の被保険者になるための条件は４つ［最初の２つは前提条件］ 　１　勤務先が適用事業所 　２　雇用された時点で本人が６５歳未満 　３　週の契約労働時間が２０時間又は、実体として週２０時間労働 　４　３１日以上の雇用が見込まれるか、実際に３１日以上雇用されている ○パート先で雇用保険に加入すれば、その後に失業給付は受けられるか 　雇われていた期間が、法律の計算による「１２か月」以上になれば、退職理由に係わらず受給資格は取得できる。
社労士の勉強を少しかじっただけですが、参考になればと思います。 会社には就業規則というものがあり、入社すると絶対的に明示しなければならない事柄と相対的に明示する事柄とがあります。 絶対的明示には給与面等色々ありますが業務の内容の明示や休日、休憩時間に関する事柄が含まれています。 振替休日の代わりに賃金が発生すれば別ですが、恐らくその会社は支払わないでしょう。 就業規則があるなら一度見せて貰う事も必要ですよ。（出来る事なら） 雇用保険の件ですが、自己都合で辞めた後に雇用保険期間内に再就職すると再就職手当が貰えますよね。 再就職手当とは【失業保険】を貰いきる前に再就職した場合、残りの日数分が手当として支給されるのです。 貰ってしまっていると、失業保険はもう無い状態です。 貰っていないなら記憶によれば来年の8月1日あたりまで期間があれば失業保険は貰えると思います。 【受給資格証に記載されている個所があるので見てみてください】 会社を退職したら通算して貰えると思います。 通常会社を辞める場合、就業規則に記載あるなら退職願（届け）は１カ月前となりますが、法律では２週間前でも有効なので大丈夫です。 そんな会社、辞めるのを先延ばしにしていたら貴方の心がすさんでしまいます。早くお辞めなさい！！
「年金について」「失業保険について」「健康保険について」を順に下記に記載します。 １、年金について 年金は今後法改正があるかもしれませんが、現時点ではご理解のとおり 厚生年金期間＋国民年金期間の合計で２５年の加入していることが要件となっています。 よって、最低限ラインではあと３年、国民年金保険料を払うか、再就職先で厚生年金に加入するか、 すると年金は支給されます。 ただ、これもご存じかとは思いますが、 加入期間（保険料を払った期間）が長くなればそれだけ将来受け取る年金額も増えます。 また、一応、年金加入（保険料納付）は国民の義務ということになっています。 ただ、こんな不安定な中で、厚生年金で給与天引きされるならともかく、国民年金を真面目に払う人減っているのは事実ですよね。。 国民年金ならちゃんと４０年間フルに支払ったって、６５歳から満額で７９万とかですもんね。 さらにこれが年齢引き上げだ、支給額引き下げだなんて話になりそうだし・・・ 具体的な試算額が知りたければ、年金事務所で相談することもできますし、厚生労働省のホームページで試算もできるはずです。 ２、失業保険について 会社退職後は、よい再就職先がすぐにみつかればもちろんよいのでしょうが、 すぐにみつからずに失業保険を受給する場合は、 会社からもらう「離職票」の退職理由が、必ず「解雇」とか「会社都合」になっていないと、 あとで大変です。 「解雇や会社都合」であれば、退職後にハローワークへ行くと７日間待機期間満了後から失業保険がもらえます。 「自己都合」扱いになっていると、３か月間の給付制限があり失業保険が受け取れるのはその後（退職後約４カ月はお金がもらえない）となります。 それに、「解雇・会社都合」と「自己都合」では失業保険をもらえる日数も変わってきます。 １８年加入だと、自己都合＝１２０日、会社都合＝２７０日 ２２年加入だと、自己都合＝１５０日、会社都合＝３３０日になると思います。 （前の会社退職時に失業保険もらわず、再就職までに１年以内ならも通算できたりします。詳細はハローワーク等にご確認ください） ３、健康保険について あとは、健康保険をどうするかですかね。 再就職がきまらなければ、退職後なんらかの健康保険に加入しないといけませんが、 「国民健康保険（＝住んでる役所で手続）」のほかに、現在加入の健康保険制度を「任意継続」するという方法があると思います。 任意継続の要件等は、会社や加入の健康保険に確認していただければと思いますが、 退職日から２０日以内に手続きをしないと、もう加入できなくなってしまいます。 だいたいは、「国民健康保険」と「任意継続」との保険料を比較してどっちするか決める感じにされたらよいと思います。 どっちが高いか安いかは、年収や扶養家族など諸条件によって異なるので一概には言えませんので。 国民健康保険料は、住んでる役所の国民健康保険係りへ電話問い合わせでも教えてくれます。 任意継続保険料は、会社に聞けばわかるのではないでしょうか。（普通は今の２倍（＝会社負担も自分で払うから）ですが、お給料が高かった人は上限設定があるので２倍より安い保険料になったりします。） あ、そういえば「解雇」になった人は減免制度が創設されたので、役所へ試算される際は「解雇」であることも伝えて試算してもらってください。（※退職後に、雇用保険の離職票で「解雇」であることを証明します）この減免制度が適用になればきっと国民健康保険の方が安くなりそうかな。 あとは、住民税は他の方の回答にあったとおり、後払い的なものなので、予定していないと辛いので注意してください。 簡潔に回答しようと思ったのですが 長くなってしまいました。少しでも参考になればと思います。
まずばれると考えるべきだと思いますし、違法につながる回答になるため、ばれない方法は得られないと思います。 給与を支払う会社などは、従業員の住所地へ給与支払報告を行う義務があり、その内容の確認が市役所などは容易にできることでしょう。そうすれば、あなたの届出などによる国保の保険料や住民税は正しいものに是正されることでしょう。 国民年金は市役所などの業務ではありませんが、市役所は受付等の業務を行っているため、データの連携などをされれば、免除が認められないかもしれませんね。 雇用保険の失業給付（失業保険という名称ではありません）の手続きですが、そのアルバイト先で雇用保険の加入要件を満たすことになるので、雇用保険の手続きがされることでしょう。 雇用保険の手続きでは、一人一つの番号で管理するため、バイト先で雇用保険に加入し、失業給付の手続きを行えば、不正受給のための申請を行うこととなってしまうでしょう。ハローワークの端末では、あなたのデータを容易に見ることが出来ますし、バイト先の手続きの際に過去の雇用保険番号を隠しても、住所・氏名・生年月日などで検索されますので、ごまかしきれないことでしょう。 バイト先がよほど不正を行う会社で無い限り、ごまかしきれるものではないでしょうし、雇用保険の加入や市役所等への給与支払報告の手続きにあなたが希望を出すことは出来ませんしね。 このように考えるとばれたときのリスクが高いことでしょう。税金で不正に課税や納付を免ればれれば、罰則的な税金の加算がされます。何年も経ってからばれることもあり、その場合にはそのばれるまでの期間分が加算されます。税務署などからの課税などでの時効は７年だったと思います。長い期間びくびくしなければなりません。失業給付も何倍もの請求を受けるかもしれませんし、その他も遡って保険料や税金を請求されるかもしれません。請求を受けたときに納付できなければ、財産の差し押さえなども受けるかもしれませんし、差し押さえには給与債権も含まれますので、勤務先にばれることにもつながるかもしれません。 言葉は悪いかもしれませんが、不正を行うには、それ相応のリスクと法知識が必要になると思います。
基本的に毎月のように申請しますよね。 その個別の申請以前３年間で３００日の受給が受けられます。 ですので極端な例としては、１年目で３００日の受給を受けてしまえば、１年目の残りの期間や２年目３年目は受給できません。しかし、４年目になれば２年目３年目と考えますので３００日の権利が新たにもらえます。 私の会社でも検討していますが、１年目でおよそ２００日受給し、２年目の前半でおよそ１００日受給したため、２年目の後半と３年目は受給できませんでした。しかし、もうじき最初の申請から数えて４年目が近づいてきました。４年目になれば１年目の分と同日数が復活するようなイメージになるため、また申請が出来ます。 このように考えると、休業や訓練対象の雇用保険被保険者の数と全体の雇用保険被保険者数の合計、実際の休業や訓練日を調整して、年間１００日を消化するような計算を作ることが出来れば、制度がある限りずっと助成金の申請が出来ることでしょう。 ただ、会社としての条件に売上等の減少が必須ですので、長期間もらえるような事業計画では事業として矛盾してしまい、うまくいかないことのほうが多いことでしょう。 また、長期間になればなるほど、管轄の労働局は正しく休業や訓練が行われているかの現地調査を行われることでしょう。実態のそぐわない計画であれば不正受給となりますので、正しい計画で考えなければなりませんね。
通算させてしまったのが失敗でしたね。 法的には、前の会社を離職～失業給付金請求～７日経過～バイトで再就職扱い～採用証明提出で手続き停止(支給停止執行)～３ヶ月以上働く～支給停止が解けているから離職(資格喪失<週20H未満>でも可)が最善でした。 もし、今の会社が「月10日以内稼働×10時間/日」ならばセーフですが、週５日×４Hだとアウト。
雇用された場合に加入してもらえる保険の総称が雇用保険ではありません。 雇用保険の種類は基本的に一つです。加入される会社の業種などで保険料率が変わったり、保険給付を受けることのできる項目はいくつもありますがね。 雇用保険の料率は本当に安いでしょう。雇用保険の加入とセットに考えるのは労災保険ですが、会社にとっては、他の社会保険などと比べても安いですね。 厚生年金などは通常社会保険といわれます。 社会保険の加入要件と雇用保険の加入要件は異なります。それぞれの加入要件を満たした場合には、会社は加入手続きを行う義務が発生します。この要件は、正社員やパートなどという雇用名目ではなく、勤務日数や勤務時間、さらには雇用期間（契約期間の定めのあるような契約社員など）で判断します。したがって、あなたや会社が判断するような任意で決められるものではありません。 ただし、会社によっては違法などと知っていて、これらの保険加入を行わないことも多いですね。 あなたの雇用条件がわかりませんが、会社の条件提示が雇用保険のみであれば、社会保険と呼ばれる健康保険や厚生年金への加入をしてもらえないということになります。そのままで雇用される場合には、国民健康保険や国民年金保険の手続きをあなた自身が行い、保険料もあなたが払うことになるでしょう。 国民健康保険は社会保険の健康保険とは異なり、前年の収入などで保険料を算定します。この収入も世帯の収入の合計となり、会社の負担が無いため高額となるようなこともあります。 さらに国民年金では、あなたに専業主婦のような奥様がいる場合には、国民年金保険料を二人文払わなければなりません。社会保険加入の厚生年金制度で要件を満たす場合には、第３号被保険者として保険料負担が実質ないような加入も認められますので、多くの就職活動をされている方が社会保険完備（雇用保険や労災保険を含む）の会社を希望されるのです。 IT業界の契約社員の場合には、暗黙の業界ルールにより雇用保険のみの加入での採用も多いと聞きます。 サラリーマンの悪い意識として、税金や保険制度を会社任せでいる人も多いです。 提示された条件を理解されずに就職されるということは、良くないと思います。 ちなみに、会社がそれぞれの保険の手続きを行う窓口を紹介します。 雇用保険（通称失業保険）：ハローワーク（公共職業安定所）（労働局の下部組織） 労災保険：労働基準監督署（労働局の下部組織） 社会保険の健康保険：健康保険協会（協会健保）を代表とする各健康保険団体 社会保険の厚生年金保険：日本年金機構（地域の年金事務所） さらに、個人で行う窓口を紹介します。 国民健康保険：市区町村役所 国民年金：日本年金機構（地域の年金事務所）または市区町村役所 このように窓口も異なり、法律も制度も別です。
＞これくらいしかあてはまりそうにありません。 これに認定されるのは難しいのでしょうか。 それは安定所の判断ですから何とも言えません、そもそも最初に書いたようにまともに考えれば無理な話を無理矢理こじつけてひねり出しているのですから、確実な話しなど一つもありません。 いわばダメ元、うまくいけばラッキーと言うことです。 ＞にあてはまるかな、と思ったのですが、 隣の県なので、片道２時間もかかることは無いと思います。 往復４時間が基準と何かに載っていたので、これも難しいでしょうね。 確かにそれでは難しいかもしれません。 ＞国民健康保険の減免は本人が市役所に行って、 「特定受給資格者および特定理由離職者」でないとだめ、と言われたので、 私のところへ、どうにかできませんか？と相談してきました。 ですから何とか特定理由離職者に持っていけないか頭を捻っているのです。 ＞(2) 妊娠、出産、育児等により離職し、雇用保険法第20条第1項の受給期間延長措置を受けた者 が難しいでしょうか・・・？ 認められる可能性もありますし、あるいは受給期間の延長をしなければ認められないと言うかもしれません、あるいは認められないかも。 ですから要するにストライクゾーンのど真ん中であれば誰が見てもストライクでありも１０人審判がいても１０人がストライクと言うでしょう、でもインコースぎりぎりの微妙な所を突けばボール・ストライクで意見が分かれるだろうし審判の判定だって１０人いれば１０人が一致するとはいえないでしょう。 ましてや野球の審判なら事前に誰が主審かはわかるし、その主審のそれまでのジャッジでインコースが辛いとか甘いとかである程度は推測できますが、この場合はＡさんがどこの安定所へ行ってその安定所のどんな職員が担当になってその職員の判断は甘いのか辛いのかが何も判らないのにストライクでしょうかボールでしょうかと言われても答えられるわけありません。 ストライクゾーンのど真ん中には投げられない（会社都合は困る）さりとてボールは投げたくない（自己都合にはしたくない）、そうなると高さやコースが微妙なところへ投げる、そうすれば判定も微妙にならざるを得ないということです。 ただ同じギリギリでもなるべくならストライクゾーンの中に入れたいということです。 そのために色々と理由をひねり出しているのです。 例えば 「(1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者」 何か理由になりそうな病気はないのか 「 (b) 育児に伴う保育所その他これに準ずる施設の利用又は親族等への保育の依頼」 子供を保育所に預けて復帰するつもりだったが保育所が見つからず復帰を断念したとか。 でもこれだと保育所に待機になったという証明を出してもらうように言われる可能性も。 「(6) その他、上記「特定受給資格者の範囲」の2.の(10)に該当しない企業整備による人員整理等で希望退職者の募集に応じて離職した者等 ストレートに整理解雇だといってこれに該当すると主張する。 ただうっかりすると安定所で「特定受給資格者の範囲」の2.の(10)に該当すると判断され会社都合になる可能性も。 ＞「Ａさんの度胸と演技力と臨機応変の即答」はちょっと不安です。 では質問者の方はどうですか？ Ａさんには安定所でしつこく聞かれたら自分はわからないから質問者の方へ聞くように言い含めて、安定所から電話が来たら丁々発止やりあって職員をうまく丸め込むとか？ できますか、それこそ度胸と演技力と臨機応変の即答とはったりの勝負になりますが。
扶養手当は会社によって規定が違うので、正確なところは確認してみなければわかりません。 ですが、社保の扶養から（金額的に）外れなければいけないほど稼ぐなら、扶養手当はなくなる確率大ですね。 旦那さんの側の減は、扶養手当がもらえなくなる、税金が多少上がる程度。 あなたの側の負担は、天引きされる健康保険と厚生年金、所得税・・・あと住民税もかかるかな？ 扶養内ギリギリで働くよりは若干負担があるかも知れませんが、天引き分を引いてもあなたが手にするお金は１０万円以上は堅いでしょうから、儲けだ損だというのはどうでしょうね。 扶養内ギリギリで探して職場環境や人間関係が悪かったり、条件が合わなかったり、ちょっと忙しいからとシフトが増えて上限超えるかもとかして不安や不満を抱えるよりも、勤務条件が見合うところで働かれた方が、よろしいかと思います。 取られるものが増えたからと言って、稼ぎが全部なくなるわけではありません。国民年金＋国保よりは安いでしょうしね。
＞＜Q1＞ どうしたら加入状況を確認できるでしょうか？ 下記をご覧下さい。 http://chiba-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … そこにあるように労働者が自らの雇用保険加入手続がなされているか否かの確認の照会ができます。 事業主がのらりくらりとして確認が困難な場合に、事業所の所在地又は照会者の住居所を管轄する安定所で雇用保険被保険者資格取得届出確認照会票と言う用紙を提出することによって確認が出ます。 またそこにあるように代理人でも可能です。 ＞＜Q2＞ もし未加入だった場合、どのような対処をすれば良いでしょうか？ それは安定所に相談するしかありません。 なお１２月から運用開始の勤務先の労働保険加入状況をインターネットで確認できるシステムは、あくまでも勤務先自体に雇用保険等が適用されているか否かを確認できるだけであって、その勤務先で働いている個人が雇用保険の手続がされているか否かはわかりません。
雇用保険の傷病手当と健康保険の傷病手当は全く別物です。 一応雇用保険の失業給付傷病手当の規定から行きますと 1.失業給付が受給開始している事 2.認定期間中に15日以上連続して就労不能となっている事(14日以内ならば失業給付基本手当をそのまま受給可能) 3.医師の診断書で就労不能である(あった)期間を明示されている事 があります。 該当する場合は失業認定申告書に傷病手当受給申請を添えて提出します。 次に健康保険の傷病手当に移ります。 健康保険の傷病手当受給要件は 1.3日連続した休業をして待期を完成させる事(欠勤に限らず有給休暇でも休職でも差し支えない) 2.受給開始から不変期間で18ヶ月しか支給されず、就労可能となり就労した日数はそのまま支給カットになる事 3.原則として在籍最終日で支給打ち切りとなる事(１年以上継続加入だと特例で離職後継続給付が受けられる場合あり) 請求方法は会社の保険担当者又は保険者である健保組合か全国健保連に用紙を請求して必要事項を記入し、医師の証明欄にに記入して貰い会社に提出して会社から保険者に提出します。 継続給付の場合会社を経由せずに直接保険者に請求します。
＞金額はいくらぐらいですか？ 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ＞給料は月に総支給約34万円です。 ということなら ３４万×６ヶ月÷１８０日＝１１３３３ ということで賃金日額が１１３３３円で ＞私47歳で ということなら前述の早見表で基本手当日額（１日あたりの金額）は５８５６円～５８８５円となります。 ＞いつまでもらえますか？ それから給付される日数つまり所定給付日数も下記のように退職理由や被保険者期間や年齢によって異なります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 解雇等の会社都合では「1.特定受給資格者及び特定理由離職者（※補足1）（3.就職困難者を除く）」の表になります。 ４７歳で被保険者期間が２０年以上ですと所定給付日数は３３０日となります。 ＞クビなので、翌月からもらえると思うのですが・・・ 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 会社都合で給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 ＞保険金があまり少ないとバイトなどしないといけませんが、 バイトをするとその分減額されると聞きましたが・・・・ 基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 要するにこのサイトでも断言するような安請け合いをするような回答が見られますが、それを鵜呑みにして行動して後になって安定所に否定されても自己責任だと言うことです。
＞(2)健康保険→旦那の入っている国民健康保険の扶養となる いわゆる会社での健康保険には扶養と言う制度があります。 扶養になった場合は保険料は無しで保険の適用を受けられます。 一方国民健康保険には扶養と言う考え方はありません、扶養がないので例え生まれたばかりの子供でもある額の保険料は取られます。 また収入が増えればそれなりに保険料も増えます。 ＞年金保険→第３号とし、年金免除の申請を提出 国民年金の第３号被保険者は夫が厚生年金の場合に適用されるものです、夫が国民年金では適用されません。 ＞上記な状態の場合、以下のどの処置をとればいいでしょうか？ （２）については上記のように全くの誤認なので、選択肢としては（１）しかありません。 ＞(1)の健康保険につきましては、昔任意継続の場合も出産一時金のようなものがもらえてたそうですが、今はもらえないとネット上で確認したため、国民健康保険の扶養となった方がいいのではないかと思っております。 出産育児一時金は出産時に何らかの健康保険に加入していれば（扶養を含む）必ず支給されます。
まず、雇用保険は関係ないですね。詳細は省きますけど。 じつは、夜間の学生さんで、雇用保険に加入していたり、なんてことはないですよね？ ま、それはさておき、 (1)稼いだお金の額を知りたいのであれば、これは会社に聞いてみるしかないでしょう。 すでに辞めているバイト先であれば、源泉徴収票をもらえば書いてあります。 実際問題として、源泉徴収票は必要になるかもしれませんので、 もらっていないのであれば、請求した方がいいかもしれません。 逆に、まだ勤めているバイト先で源泉徴収票をもらえるのは、12月のバイト代と同時ですから、 （月払いであれば）もらった時には手遅れになっているかもしれません。 何月分がいくらだったか教えてくださいと言えば、まあ、教えてくれるんじゃないですかね。 (2)手渡しだろうがなんだろうが、103万の枠とは無関係です。 ただ、例えば、バイト先の社長がおこづかいをくれたとか、 会社から支給されるものと別のものであれば、103万には含めなくて大丈夫です。 (3)103万を超えた場合、問題になるのは、 a.親の扶養家族から外れる（親の税金が増える） b.自分のバイト代に税金がかかる（勤労学生になるので130万まではOK） C.親の健康保険の扶養家族から外れる（こちらも130万まではOK） ただし、これは、親御さんが普通のサラリーマンであればの話です。 自営業だったら、Cは関係ありません。 まあ、詳しくは、親御さんに聞いてみたらいかがですか？ 103万のことは、たいていの人は知ってますから。 で、ここから先はひとりごとですが、 複数のバイト先でもらった金額が103万を少しばかり上回ったところで、それは誰にもわかりませんよ。 なにしろ、質問者さんだって、判ってなさそうですもんね(笑)
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞質問は、「21日の給付期間の正式通知以降に保険と年金の手続きをしても問題ないでしょうか？」 前述のように夫の健保によって異なります。 そもそも扶養になれないかもしれないし、なれるとしても基本手当日額が引っ掛かるかもしれない、扶養になれる時期なれない時期も異なります。 ましてや手続の問題は千差万別です、厳しい健保ですと期限が決められていてそれ以内でなければ認めないところもありますし、緩い健保ですと１ヶ月ぐらいでも遡るところもあります。 要するにこのサイトでも断言するような安請け合いをするような回答が見られますが、それを鵜呑みにして行動して後になって違っていてれば手遅れになって不利を被ると言うことだけは確かです。
それを育児休業と呼ぶのには随分と我々の概念と乖離があるように思えますね。 個人的な意見になりますが、3月末ですっぱりと身分を喪失して、1年後に再雇用される方がすっきりするのではないでしょうか。 私の目から見ても、その身分変更では使用者側が「育児休業取得実績」としてカウント出来るだけで、労働者としての雇用を保証された休業には見受けられません。 と言うか、正直「時短雇用」に切り替えただけで休業とは呼べない状態ですね。 本題に戻りますが、3月末で退職・社会保険の喪失を免れないとの事ですので雇用保険による育児休業の給付金に関しては請求が不可能ですね。 育児休業の給付金とは、雇用保険の被保険者が育児中であり労働し賃金を受けることが出来ないという「保険事故」について給付される補償なので、常用雇用の労働者が籍を置いたまま育児休業に入っている状況を想定して規定されています。 社会保険の資格喪失をさせずに育児休業を取らせるのが当然だという成り立ちです。 これは健康保険や厚生年金の保険料に関しても同じですが、詳しい回答は割愛しますね。 なので、労働者側に金銭的にメリットのある育児休業ではないですよね？ aririn4433さんの気が焦るだけの時短への勤務変更かも知れないものを無理に受ける必要はないのでは？ お子さんが小さいうちだけだと割り切って、被扶養配偶者としてどっぷりと生活してみる、いい機会かも知れませんよ。 職歴が途切れるのが不安と思われるかも知れませんが、aririn4433さんの雇用形態と育児というのは立派な理由になると思います。少なくとも、面接時にそう説明されても、今後のお子さんに関する休業に対して不安のない環境なら転職に不利とは受け取りません。 ただ、職業人として最新の情報に触れられる環境と言うのは、大きなメリットでもあるのは否定しません。週に一日でも状況が動いて行くのを見られれば、社会的に隔絶された孤独な育児と思わずに済むかも知れないですね。 第１子の育児は特に気の抜き方が分からなくて煮詰まりがちになるので。 何れにせよ、aririn4433さんがゆっくりと考えて納得の行く結論に辿り着くのが大切ですよ。 これから寒くなりますし、強い薬は使えない妊娠中はたかが風邪でも怖いですから。 体調には十分に留意して、ご主人ともよく相談しての検討をお勧めします。
　No.1、No.2です。 　前回のアドバイスを一部訂正させていただきます。 　混乱させてしまい、申し訳ありません。 （産前休業に入る月については、原則として育児休業開始前直近６ヶ月の賃金からは原則として除外されるようです。） 【誤】 例えば、 　ご出産予定日：平成２４年３月８日 　給与の締め日：月末 　産前休業期間：平成２４年１月２７日～平成２４年３月８日【４２日：出産手当金支給期間】 　ご　　出　　産：平成２４年３月８日 　産後休業期間：平成２４年３月９日～平成２４年５月３日【５６日：出産手当金支給期間】 　育児休業期間：平成２４年５月４日～ の場合、 　育児休業給付の休業開始時賃金日額の算定する場合の直近６ヶ月の賃金の算定については、次のようになるのではないかと思います。 (1)平成２３年６月１日～平成２３年６月３０日の期間の賃金 (2)平成２３年７月１日～平成２３年７月３１日の期間の賃金 (3)平成２３年８月１日～平成２３年８月３１日の期間の賃金 (4)平成２３年９月１日～平成２３年９月３０日の期間の賃金 (5)平成２３年１０月１日～平成２３年１０月３１日の期間の賃金 (6)平成２３年１１月１日～平成２３年１１月３０日の期間の賃金 (7)平成２３年１２月１日～平成２３年１２月３１日の期間の賃金 (8)平成２４年１月１日～平成２４年１月３１日の期間の賃金 ■平成２４年１月２７日～平成２４年３月８日【産前休業　４２日】 (9)平成２４年２月１日～平成２４年２月２９日の期間の賃金 ★平成２４年３月８日【ご出産】 (10)平成２４年３月１日～平成２４年３月３１日の期間の賃金 ■平成２４年３月９日～平成２４年５月３日【産後休業　５６日】 (11)平成２４年４月１日～平成２４年４月３０日の期間の賃金 ■平成２４年５月４日～【育児休業】 　育児休業開始前直近６ヶ月の賃金は、(6)～(11)となりますが、(9)～(11)が産前休業及び産後休業のために「賃金の支払いの基礎となった日数が１１日以下」で除外し、(3)～(5)を代わりに算入します。（(3)～(8)が育児休業開始前直近６ヶ月の賃金） 　この期間の賃金総額を１８０で割って、支給日数と５０％を掛けると支給額となります。 　切迫早産で休業された期間（傷病手当金支給期間等）のため、(5)の賃金支払基礎日数が１０日以下となっていれば、(6)を除外し、代わりに(2)を算入します。（(2)～(5)＋(7)～(8)が育児休業開始前直近６ヶ月の賃金） 　(7)も賃金支払基礎日数が１０日以下となっていれば、(7)除外し、代わりに(1)を算入します。（(1)～(5)＋(8)が育児休業開始前直近６ヶ月の賃金） 【正】 例えば、 　ご出産予定日：平成２４年３月８日 　給与の締め日：月末 　産前休業期間：平成２４年１月２７日～平成２４年３月８日【４２日：出産手当金支給期間】 　ご　　出　　産：平成２４年３月８日 　産後休業期間：平成２４年３月９日～平成２４年５月３日【５６日：出産手当金支給期間】 　育児休業期間：平成２４年５月４日～ の場合、 　育児休業給付の休業開始時賃金日額の算定する場合の直近６ヶ月の賃金の算定については、次のようになるのではないかと思います。 (1)平成２３年６月１日～平成２３年６月３０日の期間の賃金 (2)平成２３年７月１日～平成２３年７月３１日の期間の賃金 (3)平成２３年８月１日～平成２３年８月３１日の期間の賃金 (4)平成２３年９月１日～平成２３年９月３０日の期間の賃金 (5)平成２３年１０月１日～平成２３年１０月３１日の期間の賃金 (6)平成２３年１１月１日～平成２３年１１月３０日の期間の賃金 (7)平成２３年１２月１日～平成２３年１２月３１日の期間の賃金 (8)平成２４年１月１日～平成２４年１月３１日の期間の賃金 ■平成２４年１月２７日～平成２４年３月８日【産前休業　４２日】 (9)平成２４年２月１日～平成２４年２月２９日の期間の賃金 ★平成２４年３月８日【ご出産】 (10)平成２４年３月１日～平成２４年３月３１日の期間の賃金 ■平成２４年３月９日～平成２４年５月３日【産後休業　５６日】 (11)平成２４年４月１日～平成２４年４月３０日の期間の賃金 ■平成２４年５月４日～【育児休業】 　育児休業開始前直近６ヶ月の賃金は、(6)～(11)となりますが、(9)～(11)が産前休業及び産後休業のために「賃金の支払いの基礎となった日数が１１日以下」で除外し、(3)～(5)を代わりに算入します。 　また、(8)も産前休業に入る月分なので除外し、代わりに(2)を算入します。 （(2)～(7)が育児休業開始前直近６ヶ月の賃金） 　この期間の賃金総額を１８０で割って、支給日数と５０％を掛けると支給額となります。 　切迫早産で休業された期間（傷病手当金支給期間等）のため、(6)の賃金支払基礎日数が１０日以下となっていれば、(6)を除外し、代わりに(1)を算入します。（(1)～(5)＋(7)が育児休業開始前直近６ヶ月の賃金） 　(7)も賃金支払基礎日数が１０日以下となっていれば、(7)除外し、代わりにその１ヶ月前（平成２３年５月１日～平成２３年５月３１日の期間）の賃金を算入します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7039590.html（育児休業給付金算出と産休開始月の取扱い：No.2,No.3の方の回答） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5957330.html（育児休業給付金の日額計算：No.2の方の回答（１））
＞と書いてありますが、４月１日より勤務し、翌年３月３１日に退職した場合、きっちりまる一年ですが、この場合受給要件に当てはまるでしょうか？ 同じ自己都合でも正当な理由の有無や賃金支払基礎日数によって下記のように異なります。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ）
数ヶ月前に似た質問を見た覚えがあるのですが・・・ Ａ１ ○大学生（昼間）になった時点で、失業の要件の１つである「働く能力がある」に該当しなくなるので、雇用保険からの給付は受けられなくなります。因みに、雇用保険法では、大学生（昼間）は雇用保険にも加入できません。 ○有給休暇の件ですが、自己が所持する有給休暇を利用して３月某日から４月１日まで雇用されていると言うのであれば、その行為自体は問題ありません。 　しかし、実際には退職しているのに４月１日まで在職したようにするというのは、ソモソモ法律違反です。会社は健康保険料・厚生年金保険料・労働保険料を必要以上に負担する事となりますが、現在の勤め先は、そんな行為に加担してくれる企業ですか？ Ａ２ ハローワークで「所定の手続き」及び「求職活動」を行わないものに対して、雇用保険からの給付は行われません。 雇用保険法の定めにより、（内心は別にして）働く意志と能力を示していない者は「失業」とは言いません。失業していないから給付が行われ無いのです。 Ａ３ ↓に出てくる「特定理由離職者」の事を言われているのですね。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ○何度も書いてスイマセンが、大学に再入学したのであれば、退職に伴う雇用保険の給付は受ける権利が成立しないので、関係なくなります。 ○介護等をするのであれば、状況にもよりますが、働く事が困難だと言う事で「労働の能力」が欠落していると見做される可能性が有ります。その場合には『給付期間の延長』（注）を行い、一定期間中と言う条件は付きますが、働ける状態［求職活動］担った時に改めて手続きをすることで受給可能となります。 （注） 　失業に対する給付は、本来は１年以内に受給しないと受給権が無くなります。これは、受給日数が残っている（法律に書かれた日数分を貰い切っていない）かどうかに関係ありません。 　しかし、一定の理由で働く事が出来ない状態にある者は、ハローワークで早々に手続きを行うことで最大３年間［本来の１年と併せて最大４年間］の延長が可能。 　http://www.1sitsugyou.com/basic/enchou.htm 　http://tt110.net/13koyou2/P2-situgyou-entyou.htm
今の段階で離職票が届いていれば、離婚手続きを無視して失業給付金申請をすべきです。 申請先は申請時点で住所を管轄する職安です(認定日は求職活動中の職安でもセーフとなる場合があります)。 住民票異動には異動した後に住民票１通と戸籍抄本(離婚して苗字が変わった証明)が必要になるかと。 引越先で銀行口座が変わりますから新しい通帳も必要です。 尚求職活動の実績ですが、求人検索で充分な地域と、検索は求職活動にならず紹介状発行迄必要な地域があります。自力開拓は全て面接証明添付と言う地域さえ(本則では面接証明は出頭不能時のみ適用ですが、余りに失業認定が多い地域はこうなります)。
前職の離職票の有無次第ですね。 敢えてバイト前に失業給付金の申請をして、却下させて通算に持って行く等かなりのテクニックが必要になります。
初めて聞く？ 就職されるのは初めてと言うことでしょうか？ 就職されていたが、パート・アルバイトで保険がなかった 一度も持ったことがなければ、会社に「これまで雇用保険被保険者証を作ったことがありません」と申し出れば、会社で手続きをしてくれます。「雇用保険被保険者証」は一生を通じて使いますので紛失しないようにしてください、会社によっては 務めている間、会社で預かり退職する際に本人に返却する場合もあります。
これが請負契約か雇用契約かにより変わります。 請負契約であれば請け負った時点で一旦雇用保険手続きを終了(自営業開業、開業着手の前日迄失業給付金を貰えるから認定日変更も可能に)し、仕事が終わった時点でそのまま自営業にするかまた就職先を求めて職安に申請するかになります(申請する迄支給再開しません、申請しない場合、デザイン事務所開設資金の一部を離職者開業助成金として申請可能な場合もあります)。 雇用契約の場合は、職安給付課からあらかじめ就労証明の書式を貰い、先方さんに書いて貰います。 残日数が1/2以上あるならば就業手当(給付日額の3割)を受けます(支給日数が減るから正直損ですが申請しないと失業認定しない)。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞もらえるのはハローワークの説明会の後になると思いますが 雇用保険受給資格者証であれば説明会のときに配られます。 ＞それを提出しないと扶養の手続きは完了しないのでしょうか？ また 退職してから手続きが終わるまでの１０月や１１月の 年金や保険は加入していないことになるのでしょうか？ それは夫の健保がＡかＢかによって異なります。 夫の健保がＡかＢかによってそもそも扶養になれるかどうかも判りませんし、どこまで遡って認めるかも判りません。
これ、前前職を退職したときに ハローワークで退職手続きをしたから もう、雇用保険給付を受けたことになったと思う 私の理解は、金銭的に受給を受けるかどうか出なく 離職票を正式に出したかどうかだという理解でいたので 前前職のときに、手続きしたから雇用保険加入日数はリセットされたと思う 後者のあと数ヶ月前職会社に働くかは 別に理由はどうにでもなるから問題はないでしょう
法改正があります。 ６ヶ月以上月14日就労の規定は廃止になりました。 現行規定は 直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間がある事 会社都合や違法の場合に特例として 直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間がある事 とされています。 会社は如何なる場合でも産休を拒む事は出来ません。ですから産前産後の84日は産休で休めます(就労禁止:労働基準法)。この84日は健康保険が産休手当でカバーします。 育児休業は最低１年の就労が無い場合拒否可能です(これは失業給付金の規定と裏表にあり、失業給付金を受けられる場合は育児休業給付金を貰う事が出来ます)。 ですから産休明けの保育園が用意出来るなら継続雇用を拒否出来ません。 尚これらの規定がある事から「妊娠出産による離職は自己都合として扱う」と職業安定局長通達で職安に訓令が出ています。
出産手当金は、一括でもらうのであれば質問者様は 9月7日出産予定計算であれば、2011年7月28日からの産休になるかと思います。 なので、2011年11月06日 までの分をもらうことができます。 （4日遅れたので102日分） 書類を会社へ提出し、会社側の記入が終わったら、出産手当金の申請用書類を 会社の健康保険窓口か、会社を管轄する社会保険事務所に提出します。 会社側は産後５６日過ぎ、１１月６日過ぎてからの提出になります。 また、会社によってすぐ提出してくれるのか、月初、月末まとめて提出するのかは、 その会社の方針になります。 それからの受理になりますので、提出されてから一ヶ月は待った方がいいかもしれません。 健康保険組合に問い合わせしてもいいと思いますよ。 私も遅いと感じたので、会社に問い合わせしたら、おそらくいついつですよと、 教えてくれました。 なので質問者様の会社はちょっと不親切かもしれませんね。 育児休暇給付金は１１月７日から２ヶ月ごともらう事になります。 これもおそらく翌年の１月７日以降の振込になります。 恐らく１月下旬に振り込まれるか、２月中に振り込まれると思います。
ハローワークに行かれて、再発行して貰ったらいかがですか・・会社名は入っていません 　身分証明書と印鑑を持参して、再交付申請書に記入提出・・雇用保険被保険者証はその場で貰えます
欠勤でも関係無いです。 とにかく雇用保険は月11日以上を６ヶ月証明すれば会社都合の場合決着です。 欠勤は「休みます」だから。「代休を取ります」「有休を取ります」で無いと欠勤に出来ます。 ただ実支給額と離職票の支給額が違う場合、実支給額が高いなら給与明細書で異議申し立て可能。実支給額が少ない場合、社会保険料や交通費込みの賃金を職安は要求します。その基礎自体が違算なら会社に請求可能。
＞４ヶ月ほどブランクがありますが、加入期間は合算されないのでしょうか。 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから４ヶ月で転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞このような場合、失業保険の給付日数は どうなりますでしょうか。 2005年1月～2009年11月（派遣）・・・４年１１ヶ月・・・Ａ 2010年4月～2011年9月（派遣）・・・６ヶ月・・・Ｂ ＡとＢあわせて５年を超えます。 下記をご覧下さい、会社都合であれば「1.特定受給資格者及び特定理由離職者（※補足1）（3.就職困難者を除く）」表になります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ５年以上１０年未満のところです、年齢によって異なります。 ただＡとＢの離職票２枚が必要になります。 手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから会社都合ですと７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
10月末で離職票が出たならば問題無し(行く行かない関係無し)です(行く方が失業給付金食い延ばしになり有利と見ますが)。 出ない場合(10月中の斡旋)ならば影響します。 行かないと斡旋拒否で自己都合です。
> 賃金台帳というのは会社にはなくて > ２枚複写になっている給与明細で、２枚目の控えしかないのですが > これでも問題ないのでしょうか… 結論：通用はいたします。 説明？？： 1　ご質問文に出てくる「2枚目の控え」が個人別に綴る事ができるのであれば、それが賃金台帳の代わりとして立派に役立ちます。 2　「2枚目の控え」が個人別に綴るのに何等かの差し障りがあるのであれば、「2枚目の控え」の綴りでも大丈夫です。 > また出勤簿というのは、出勤・欠勤で○×みたいな > 簡単なものしかありません。 > これでも良いでしょうか。 チョット微妙ですが、無い物は致し方有りませんから、それを提出してください。 出来れば、 1　毎日の出欠欄には「出勤」「欠勤」「遅刻」「早退」「有給休暇」を書く。 2　お使いの出勤簿が単月式なのか1年（半年）単位式なのか判りませんが、各月の「時間外労働の時間数」「出勤日数」「欠勤日数」「遅刻・早退の回数」「有給休暇の取得回数」はかける様にしておいた方が良い。
国民年金、厚生年金どちからには加入しないといけません 仮に今障害者になった場合加入してないと障害年金をもらえませんよ
＞採用確定した今日まで？それとも勤務開始分までですか？ 原則としては採用確定した日まで。 原則と言ったのは １．採用確定したのでそこで働くことを決めましたと言うことなら採用確定した日まで ２．採用確定はしたが例えばできればもっと時給が良いところを探したい、もしあればそちらにしたいので続けて求職活動したいというなら続けて受給は可能です ２の場合はその上で 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 また就業が決定した前日までの基本手当は当然もらえます（つまり就業日の前日が認定日のようなものです）。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。 また再就職手当の対象になる場合は、安定所に行くと「再就職手当支給申請書」を渡されます、これに就職先の事業所の名称・所在地・事業の種類・入社年月日・採用内定年月日・職種・雇用期間などを記入し、雇用主の署名・捺印をもらって受給資格者証とともに提出することになります。 また「採用証明書」及び「再就職手当支給申請書」については後日郵送も可です。 ＞それと、仕事始まるまで少々期間があって暇なので、単発の仕事とかあればしたいのですが、失業保険との兼ね合いで問題発生しませんでしょうか。 通常ですとかまいませんがそういう事情ですとやめたほうがいいのでは、１と解釈される可能性がありますから。
＞よい解決策（過去の会社に電話で請求しろ以外の）アドバイスお願いします ということであれば正攻法では難しいですが下記のように会社が離職票を出さないということにして (2)ハローワークに相談 (3)被保険者でなくなったことの確認を求める請求を行って、職権で離職票を出してもらう と言う方法しかないですね。 http://www.koyou-hoken.net/trouble12.html
異議申し立ては職安でも再度行えます。 結果自己都合となった場合、受給資格者証交付後直ちに労働局に異議申し立てが可能なシステムです。
＃2です 　補足拝見しました ＞突然会社より「在宅勤務はやめてもらいます」と通達を受けて会社と話合の末離職を余儀なくされてしまいました。この様な場合も同様の解釈になるのでしょうか 　・「特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準」では、就職後1年を経過するまでの離職が該当することになっています 　　貴方の場合は上記に該当しないので、個別の案件になります・・過去に同様の案件があり、特定受給資格者として認められた例があれば認められる可能性はあります（コメンタールにその様な判例が載っているとか、例があるとか・・・一応の判断基準が明示されているので、それに該当しないものについては、過去に特例で認められた事が無ければ現場では現状の判断基準以上の判断は出来ない）が、実際の所、決定するのはハローワークですから 　　ハローワークの判断次第としか言えません 　
本件は短期就労で対象外です。 ただ、この短期就労に際して本採用の内定も提示しておく必要はあります。 短期就労として受給手続き停止～就労終了～再求職～内定先に就職で内定先に再就職手当を請求出来るかは事前相談が不可欠。内定の旨給付課で明記して貰い「失業給付申請後」に「職安の紹介扱い」で内定を得た証明が必要になると思います。
雇用保険には加入していて 保険料も払っているということですよね。 給与明細を確認してくださいね。 被保険者証は持っていますか？ アルバイトの雇用保険に加入する要件は 一般被保険者だと週の所定労働時間が30時間以上 短時間労働被保険者だと20時間以上30時間未満です。 保険料は月払いなので 被保険者期間は退職月から逆算して 離職直近の2年間に１カ月あたり11日間以上働いた月が、通算して12カ月以上ある場合です。 就職した日が雇用保険の資格取得日ではない場合があるので 確認が必要です。 働いた期間が一ヶ月丸々ない場合（完全月でない）一月に一日でも足りないと 1/2ヶ月になって被保険者期間が満たさないということもあるので 資格取得日は確認して離職日は良く考えてください。 ハローワークに行けば 本人は加入手続きがなされているかどうかは照会できます。 電話では応じません。
＞この6ヶ月の計算でよいのでしょうか？ すべて11日以上出勤しております。 そうなります。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 それから給付される日数つまり所定給付日数も下記のように退職理由や被保険者期間や年齢によって異なります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＃１さんが回答されていますので、何度も読み返してください。 （１）退職せずに、短期休職して『健康保険組合の傷病手当金（給与の2/3）』を受給する。 （２）退職する。 （３）病気が完治するまで１年半の期間、働けないので傷病手当金を受給し続ける。 （４）その後、雇用保険（多分90日）を受給する。 例えば、上記のようなこともできます。
何とも言い難いです。 雇用保険法が昨年４月に改正され「週20時間以上の契約で雇用された場合で実働31日以上に達すると予定される場合」も一般被保険者として適用される改正がありました。 ただ、必ずしも雇用保険が付いた=受給可能とは言えないです。 一般被保険者の受給基準は「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」が必要とされます。これ自体は複数の会社を通算出来ますが、掛け捨ての損害保険に近いと考えるべきです。
なかなか微妙な問題ですね。まあ、そんな大した話にはならないかと思いますが。 ・・・ということで、 (1)給付制限期間中（自己都合退職で、3ヶ月間受給できない方ですよね？）は、 アルバイト・内職等をしていても、特に問題はありません。 実際、ハローワークに出頭する必要もありませんから、申告する必要性もありません。 ま、何やってもいいってもんでもないですけど、ご質問の内容の仕事は、 特段問題があるようには見えません。 ただし、受給申請から７日間は「待期」と言って、その間に仕事をした場合は、 その仕事をした日数分だけ、受給期間が先延ばしになりますので、ご注意。 仕事をしていない日が、通算して７日間になった時点から、給付制限期間3ヶ月を経て、 基本手当が受給できることになります。 (2)単発的に請ける仕事が「開業」とみなされることはないでしょう。 雑所得として処理して、経費は普通に計上して問題ないと思います。 （その仕事に直接関係のある費用に限りますが） (3)基本手当を受給し始めてから同様のことを行った場合は、 ハローワーク出頭時に申告する必要があります。 念のため、事前に、こういう仕事を単発でやることがあるのですが、と 確認してみてはいかがでしょう？ 少なくとも、仕事をしない日の受給に問題は生じないと思いますがね。 ただ、月に1・2回のわりには、金額が大きいので、日数の掛かる仕事でしょうか？ きちんと、何日から何日まで、こういう仕事をしたということを明示できるようにしておきましょう。 で、確定申告をすべきかどうか・・・いや、するおつもりなんですよね。 もちろん、法的には要確定申告なので、した方がいいとは思います。 No.2さんのおっしゃるように、源泉徴収されていなければ、 質問者さんに報酬を支払った事実を把握することはできませんが、 その会社に税務調査が入って、質問者さんへの報酬が指摘された場合、 面倒な話にもなりかねませんからね。 （税務調査は、零細企業でもない限り、定期的に普通に入ります） 最後に、この質問をどちらに聞くか、という話ですが、 とりあえず、ハローワークで、受給関係の話をするのが先ですかね。 確定申告のことは、税務署でなければ、もちろんできないでしょう。 つまり、両方行く必要があるってことです。
＞申請する住所は実家にしろ 　・通所手当の不正受給になってしまいますね 　・申請の住所は新住所で記載、緊急連絡先は現住所で、郵便物の新住所への転送手続きはしない 　　上記だと不正受給にはならない、何か有ったときには現住所に連絡が行く、郵便物も現住所に届く 　　そして週末は実家に帰宅する・・郵便物も取りに行かないといけないし、母親を安心させる為に 　・書類は言うとおりにして提出したことにして（現物は確認させない）、父上と兄上には上記の内容で話をしておいてその上で話を合わせて貰う
＞しかし、前のバイト先の会社名を知られたくないので、会社名を書かなかった場合でも、本社とかで前の会社名がバレてしまうものなのでしょうか？ それはありません。 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ただし当然同じ被保険者番号の雇用保険被保険者証で手続しなければ通算はされません、ですから会社は ＞今日「雇用保険加入書」を渡されたのですが、「雇用保険に１度でも加入した事のある方は必ず（会社名を）記入」という として前職の会社名から安定所にそのときの雇用保険被保険者証を再発行してもらって、通算させようとする言わば親切心からやっていることです。 もし今まで雇用保険に一度も加入してなければ会社は新規で雇用保険を申請することになりますし、質問者の方がそう嘘を言えばひとりの人間が複数の被保険者番号を持つことになります、そのこと自体は良いこととは言えませんがだからと言って特別に罰則はありません、中には就職するたびに新規に取って被保険者番号を四つも五つも持っている猛者もいますから、ただ被保険者番号が違えば前述の通算はされません。 それでも後から安定所に申し出て一本化することは出来ますが、手続がちょっと面倒かもしれません。
＞単発のバイトじやないとダメってことなんでしょうか？毎週、週１９時間以内で 就職が決まるまでバイトを続けていこうと思っていたのですが不可能なのでしょうか？ 基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 要するにこのサイトでも断言するような安請け合いをするような回答が見られますが、それを鵜呑みにして行動して後になって安定所に否定されても自己責任だと言うことです。 ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。 ＞また、バイトの収入額によっては受給額が減らされてしまうようなんですが、それだと折角今まで雇用保険を払ってきたのが損してしまうような気がして。。。減額されない程度にバイトした方がいいですよね？ 減額と言うのとはちょっと発想が違いますね。 受給できない日があればそれは繰り延べになるだけです。 例えば給付日数が９０日で１２月１日に給付が開始されるとすると、１２月１日から２月２８日までが給付期間だと固定して考えてしまうから、１２月３日にバイトして失業と認定されなければ減額されるのか？ という発想になってしまうのです。 そうではなくて給付日数の９０日は持ち点のような感じ、つまり持ち日数というように考えればよいのです。 １２月１日が失業と認定されればそこで持ち日数が１日減って８９日になります。 １２月２日が失業と認定されればそこで持ち日数が１日減って８８日になります。 １２月３日が就業して失業と認定されなければ持ち日数はそのまま８８日になります。 １２月４日が失業と認定されればそこで持ち日数が１日減って８７日になります。 １２月５日が就業して失業と認定されなければ持ち日数はそのまま８７日になります。 １２月６日が失業と認定されればそこで持ち日数が１日減って８６日になります。 というような感じです。 そうやって持ち日数がゼロになれば給付は終了と言うことです。 もしこのまま以後就業日がなければ２月２８日には残り２日となり。 そして３月２日にゼロになります、つまり就業日して失業として認定されない日が２日あったために終了が２月２８日から３月２日まで２日繰り延べになったと言うことです。 もちろん実際の支給は認定日ごとに認定されまとめて振り込まれますが、認定自体はそうなると言うことです。
受給資格は退職理由や被保険者期間によって異なります。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） それから給付される日数つまり所定給付日数も下記のように退職理由や被保険者期間や年齢によって異なります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … また失業給付に必要なもの及び手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それから自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
まず下記をご覧下さい。 解雇等でなくても会社都合、あるいは自己都合でも三ヶ月間の給付制限期間の免除が認められる(特定受給資格者）正当な理由です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … つまりそういう理由がありそれを安定所が認めれば、特定受給資格者となり３ヶ月間の給付制限期間の免除が認められるということです。 ＞そのあとハローワークではどのような手続きと説明をしなければならないのでしょうか？ 次に下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 安定所で退職理由に異議を申し立ててください。 会社都合か自己都合か等は会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 安定所は上記のように処理をして、それなりに常識を持った判断を下すはずです。 ＞「自己都合」が『会社都合』に代わることはできますか？ あくまでも安定所の判断です、可能性はあるが断言はできません。
＞その2ヶ月間に短期バイト（雇用保険未加入）を した場合、バイトしないで即申請した場合と比べて 下記の条件は変更になる可能性はありますでしょうか？ 1.会社都合にて退職 2.45才以上2年勤務だったので180日間の手当て 3.基本手当受給総額 雇用保険に加入せずしかも申請手続の前であれば何も変わりません。 総ては手続してから始まるので違いと言えば支給開始が２ヶ月遅れるぐらいでしょう。
それはまずいですね。前職在職中は雇用保険に加入不可(重複加入不能)な為加入しないのはセーフですが最低限、離職～失業給付金申請(面接判定待ち申告)～７日の不就労迄は手続き期間中休む必要があります。不就労明けに採用証明を書いて貰い提出すれば問題無しです(再就職手当は対象外)。 これで失業給付金の手続きだけは済ませた形に。 もし受給期限切れ迄働けたら通算可能ですし、最悪途中で離職するならば、前の中断していた手続きを再開してそこから受給期限切れ迄は支給可能(待期認定は採用証明提出で完了だから支給停止執行済み)。 会社としては雇用保険さえも掛けたくない(当然健保年金からばれるから自分で国保か任意継続)。失業給付金を貰う事は職安を騙すだけで無く、我が身を守る社会保険も適用の余地を与えないのです。 そして在籍中は一切社会保険加入無しを呑ませる事が可能です。 確かに年金事務所の指導無視と言う会社もあります。が、普通は相対で加入回避を呑ませたいのです。
＞夫の健康保険はAでした。 そうであれば所定給付日数が始まった日に遡って扶養を外れることになります、そしてそれが終わった日から扶養に戻れます。 ＞主人の会社からはそのままで大丈夫なんじゃないか？　と言われ、 年金事務所には切り替えてくれと言われ、 ハローワークには扶養から外れなきゃいけないということはありません、ダメというならご主人の会社の問題です。 一番確かなのは年金事務所です何と言っても健康保険の扶養について担当しているセクションですから、ですから切り替えるのが正解です。 会社の担当者はそもそもこういうことについて知らない人が多いです、このサイトの回答者にも会社で健康保険や雇用保険の担当者と言うのがいるけどやはり怪しげな回答が結構多い、要するに会社の担当者なんて大企業の専門職でもなければ他の仕事の片手間にやっている連中が多いから素人に毛の生えた程度で無知な連中が多いということです。 安定所から言えば扶養に入っていても失業給付はもらえるのです、逆に健保から言えば失業給付を受けていると扶養になれない場合があるということで、いわば立場の違いです。
＞健保の加入は3年半なので、対象になっています。 それであれば継続給付は可能です。 ＞明後日初めて心療内科に行くので、診断書が出るかどうかはその時にならないとわかりません。 診断書ではありません診断です、書類としては前回回答したように意見書が必要なのです。 意見書とは傷病手当金を請求する書類に医師が書き込む部分があってそこに書いてもらうのです、早合点して診断書を貰っても傷病手当金には役に立ちません。 ＞休職はしていませんし、するつもりもありませんでした。 前回回答したように傷病手当金を受給するためには３日の待期期間とプラス１日の休職が必要です、ですから退職するのはきちんと条件が揃ってからにしてください。 とりあえず退職してから傷病手当金のことを考えようなどとすると受給できなるなるケースもあります、そうなって後悔した人も結構いますので。 それから有給休暇ですがこれに関しては誤答が非常に多いので注意してください。 たとえば傷病手当金を受け取るためには３日の待期期間が必要でこの３日間は傷病手当金は出ませんがそれを有給休暇で処理してもかまいません、つまり待期期間は有給あるいは無給にかかわらず休職していることが必要なのです。
＞社会保険料と雇用保険料と所得税などを1回目と2回目以降の給料から引かれるとしたら(1)保険料(2)所得税はそれぞれいくらずつ引かれるのでしょうか？ 社会保険と雇用保険の保険料を合わせて約１３％、１０万円であれば１３０００円、１５万であれば１９５００円。 所得税は「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」が未提出で乙欄で処理されているとして １０万であれば社会保険料等を差し引いて８７０００円に対して２６１０円。 １５万であれば社会保険料等を差し引いて１３０５００円に対して５６００円。
＞いま、住民税とかの請求書が届きました。こちらは、扶養とかないのでしょうか？けっこう高額なのですが。 住民税（市区町村民税・都道府県民税）は前年課税と言って、その年の収入に対して翌年の６月から翌々年の５月までに掛けて支払うようになります。 つまり平成２２年の収入に対して平成２３年の６月から平成２４年の５月までに掛けて支払うようになります。 ですから平成２３年の途中で退職すれば以後の分は、役所から納付書が来てそれで支払うようになります。 それが来たと言うことです。 平成２３年も課税されるだけの収入があれば平成２４年の６月から平成２５年の５月までに掛けて支払うようになります、その納付書が平成２４年の５月ごろ来るはずです。 また扶養と言うのはありませんが自治体によっては減額があります。 下記は神戸市の例ですが条例で決まっていますので、お住まいの自治体で同様の減免の条例があるか市区町村の役所で確認してください。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … また国民年金については下記のような退職者の特例免除があります。 http://www.sia.go.jp/infom/pamph/dl/mokuteki4.pdf ＞失業保険は、パートをする予定なのでもらえないと思ってハローワークに行っていませんが、行ったほうがいいのでしょうか？ 扶養には税金の扶養と健康保険の扶養がありそれぞれ別ものです。 税金の扶養についてはその年の年収が１０３万以下でないとなれません。 また前年の収入が約９３万～１００万以下であれば前記の住民税はかかりません。 それと健康保険の扶養であれば親の健保によって異なりますし、質問者の方が雇用保険の失業給付を受けるかどうかによっても異なります。 まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず親の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．親の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．親の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（親）の前年の年収を（被保険者（親）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には親の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．親の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．親の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には親の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず親の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で親の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ですから一応は手続きをしてパート先が見つからなければ貰えばいいし、見つかればもらえないということでいいのではないでしょうか。 ただ上記のように日額によっては健康保険の扶養を外れなければなりません（国民健康保険に加入となります）、もしそれが面倒だと言うなら手続きをしなくてもかまいませんが、あくまでも権利であって義務ではないので質問者の方の考え次第です。 それから失業給付は非課税なので税金の扶養では考慮する必要がありません、無いものと考えて結構です。 このように税金の扶養と健康保険の扶養では失業給付の扱いが異なるので注意してください。
期間満了による離職でも、本人が「契約期間更新の意思があったにもかかわらず会社の意思で更新されなかった場合」は特定理由離職者となりますので失業給付が遅れる心配はないと思います。（ただし、契約締結時に契約更新の有無が「無し」と明示されていればその限りでないですが。）
＞オークションでの入札や落札後の出品者側への銀行振込などの行為 　・簡単に言えばオークションでの商品購入ですね 　　コンビニでおにぎりを買うのと同じ事です・・何ら問題はありません 　
> この２つの関係はどうなりますか、両方とも受けることは出来ますか、 > 失業保険をもらうと年金は停止されますか、 > 一番有利になるようにするにはどうしたらいいですか。 同じ月(期間)を対象として重複した受給は出来ません。 他の方が書かれていますが、選択肢は2つあり、どちらが有利なのかは個別事例及び各人の価値観なので答えはありません。 ・雇用保険からの給付[基本手当]を受取る(手続きをする) 　⇒一定の計算で算出された月数分、「６０歳代前半の老齢厚生年金」が支給停止となる ・「６０歳代前半の老齢厚生年金」を貰う事を優先する 　⇒雇用保険の受給手続きは行わない
＞一年以内に再就職した場合、雇用保険を継続出来るとのことですが、今回は申請せずに次の職場を辞めた際に、給付金をもらった方が良いでしょうか？ 結論から言えば貰えるときに貰ったほうがいいということ。 後になって損したな思うケースが絶対無いとはいえないがそれはあくまでも結果論であり希なケース、最初から狙ってそういうケースに持ち込むなんて至難の技、むしろ忘れて貰い損ねたり期限が過ぎて損をするケースの方が圧倒的に多い。 ＞私事ですが、年明けに結婚の予定もあるので、その後妊娠などすれば次の職場も長くは働けない可能性もあるのですが…。 そうなればそうなったときの話、そんな先のことを考えても実際にどうなるかはわからないでしょ。 ＞一度失業給付金を頂くと、３年間は貰えないという情報もあったので、質問させて頂きました。 そんなことはありません、受給資格が得られれば３年以下でも貰えます。 ただ受給資格を得るには退職理由によって被保険者期間が６ヶ月あるいは１年以上必要なので、それ以下では無理と言うことはあります。 ＞ちなみに今回申請した方が良い場合、前々職場でも雇用保険に加入していたので、離職票を貰えれば、遡って年数を合算してもらえるのでしょうか？ 質問者の方のケースですと必要はありません、被保険者期間については安定所に記録が残っているはずですから。 ＞前述したように、結婚して名前が変わる前に離職票を申請した方が良いのかなと思いまして…。 それは特に関係ありません、その場合は氏名変更の届けを安定所に出せばいいだけのことですから。 ＞経歴として、平成10年4月～平成18年3月末までA社 平成18年4月～平成20年8月末までB社に転勤（同系列の会社） 平成20年9月～平成23年9月中旬までC社 です。今まで、失業給付金を頂いたことはありません。 通算すると１２年６ヶ月ぐらいですね。 失業給付の基本手当は通算された被保険者期間が長ければそれだけもらえる日数である所定給付日数が長くなります、ただ下記のように１０年を超えれば２０年を超えなければ一緒です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ですから数ヶ月や数年被保険者期間が増えても変わらないので、やはり貰える時に貰ったほうがいいということになります。 手続をする際にはもちろん離職票が必要です。 また失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
1 根本的に制度を間違っております。 　◎１３０万円未満に押さえたからと言って、健康保険や厚生年金に加入できない訳では御座いません。 　　○健康保険 　　・一定の親族が加入する健康保険の被扶養者になっているのであれば、健康保険の被保険者になる必要が無いだけ。 　　・健康保険の被保険者になるための条件には収入額は関係ないので、国民健康保険に加入しているのであれば、健康保険に加入した後に国民健康保険から抜ければよい。 　　○厚生年金 　　・厚生年金の被保険者となるための条件には収入額は関係ない。１３０万円未満は国民年金第３号被保険者になるための絶対条件と言うだけのモノですので、ご質問者様名義での国民年金保険料を納めているのであれば、厚生年金に加入できます。 　◎世の中には『法律で労働時間が週30時間未満は加入できない』に類する説明が行われることがありますが、その根拠とされている所謂「４分の３基準」には、『労働時間が週30時間未満は』見たいな具体的な数字は書かれてはいない。 　　この通達が発せられた経緯と書いて内容を簡単に説明すると、次のようになります。 　　『常用性が無い者は被保険者にはなれないとする取り扱いだが、常用性が有るかどうかの判断の１つとして、少なくとも通常の労働者（正社員）の労働時間と比べて凡そ４分の３以上で労働している者は常用性があるとする』 　　ですので、法定労働時間が４０時間になったことから３０時間と言う数値が導かれているだけであり、仮にその会社の通常の労働時間が週３６時間であれば２７時間以上のモノは４分の３基準に合致する。尚、４分の３に該当するかどうかは総合的に判断する上に、「４分の３基準に該当しない者は加入させない（加入できない）」とする法的根拠が無いので、４分の３に該当しない者の取り扱いはグレーゾーンとなっている。 　　⇒会社がその気になれば労働時間が短くても加入させる事が可能。 　　　最近は該当者がいないので自信は有りませんが。少なくとも私は上記に書いた論理を振り回して、週２０時間程度のパート労働者を健康保険と厚生年金に加入させてきた。 ２　広い意味では社会保険には「雇用保険」が含まれますが、上記では説明しておりませんのでここで説明いたします。 　　雇用保険は次の条件に全て合致した場合には強制加入となります。ご質問文を拝読すると、ご質問者さまは強制加入に該当していますよね？ 　　【条件】 　　・適用事業所である　⇒　たいていの会社は該当する 　　・労働者は、現時点で６５歳未満である 　　・契約による週の労働時間は２０時間以上である 　　・契約期間が「３１日以上」になっている。或いは、既に暦日で３１日以上雇用されている ３　推測ですが、会社が健康保険・厚生年金［若しかしたら雇用保険も］に加入させたがらない理由は、利益を出す為です。社会保険に加入させると、会社も保険料を負担しなければなりません
公式回答は＃1さんの回答です 実際の所は、ハローワークの雇用保険説明会で話がありますが良く聞いて下さい ハローワークにより、パソコン検索も就職相談の一環として印を押して求職活動としている所もあります これはそのハローワークによるので、貴方の行かれるハローワークがそれに該当していればOKだし、該当していなければNOです 他にも、ハローワーク主催のセミナー：大体1回～4回位に分けて行なわれます・・それに出席すれば求職活動それぞれ1回になります・・計4回分 他にも求職活動とされるセミナー類もあります・・ハローワークの掲示に案内が貼られていますから、そちらも利用して下さい
出産を理由とした離職は自己都合になります。 これは「産休の休業補償を健康保険から受け、その後の育児休業には雇用保険から休業給付金を支給する事で離職を予防し、失業給付金の給付を回避する」と言う政策的な意図を自ら放棄する為です(この意味から、最近は健康保険の強制適用を週20時間に下げる法改正が提案されるも、本会議に上程されず審議未了廃案となっています)。 前置きは此処までとして、 自己都合の場合、失業給付金を申請して７日の不就労日を待期として、その後３ヶ月の支給停止を執行します。これが一般的な流れですが、産前６週産後８週は就労禁止(いわゆる産休)になり、この間求職活動も禁止となります。 ですから、とにかく「産休迄の期間も働きたい」と職安に主張して求職活動を行い、待期完成と支給停止の執行を先ずは受けてしまうのです。 そうして初回認定を無事終了したら、３ヶ月以内に出産前６週がやってきますから、受給期限延長申請を行い手続き中断します。 中断期間は産休14週を含めて最大３年間(離職から合計４年間が支給期限の最大限度)。３年間申請が多いですが、生活が苦しい場合保育園を見付けて繰り上げて求職活動を再開する事も(失業給付金を受けるには求職活動が不可欠であり「職場に保育園」要求は非現実的として求職不能とされます)。
＞不正受給→罰金となりますか？ なりますね。 その友人は人生終わるかも。
＞A社で失業した際の失業手当はすでに受給してしまっているので ＞私は、通算されないのではないかな？と思うのですが、どうなのでしょうか。 この考えで正解です。 一度受給するとリセットされます。 なので今回は8ヶ月だから貰えません。
今は制度が変わって 自己都合の(2)(3)で1ヶ月待つ必要がなくなった 要は、契約満了日に希望していたにもかかわらず 次の仕事が決まっていなければ 会社都合解雇になる 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p …
先ずは再就職おめでとうございます。 さてと、今回の派遣が１年を超える場合に再就職手当が、１年以内と考えられる場合は就業手当がそれぞれ支給されます(短期契約で更新の場合は、無条件更新で無い限り就業手当になります。ただ、技術者派遣のように派遣会社が社内で継続して育成雇用する場合は再就職手当が適用されます)。 尚就職先は派遣会社になります。 次にバイトの記入ですが、実働４時間以上(及び<日雇>雇用保険の被保険者として就労した場合)は賃金受給額の記載は不要です。これは、失業給付金の全額をカットする為です。 実働４時間未満であれば、失業給付金と賃金の合計が離職前賃金を超える場合に控除があります(賃金を全額失業給付金から差し引く訳でもありません)。 尚再就職で手続き終了とする場合、４時間未満の就労について賃金未払いがあっても、その部分は控除しない規定です(「就業手当だから」受け取らない選択をした場合でも同じです)。 但し本来の次回認定日迄に再度離職し手続き再開した場合(極めて稀ですが)、前回手続き終了とした申告事項を引き継ぎますから、この場合に限り例外的にバイトの賃金調整が入る可能性があります。 この場合は、当然に再就職手当は支給されず、かつ、申請した再就職の就職年月日から３年間は申請不能となります。何とか頑張って下さい。 尚<日雇>雇用保険の被保険者となった場合は就労が１時間未満でもその日の失業給付金は支給されません。<日雇>と注記してあるのは日雇雇用保険に限らず、一般雇用保険であっても同じだからです。一般被保険者の場合は就労しなくても失業の状態に無い為支給は止まります。
ご質問は （１）男性（or世帯主or収入が多い）に扶養がいないのに、女性に扶養がいる （２）同居していない人を扶養する のどちらに対して疑問を感じているのでしょうか。 （１）は問題ありません。 （２）は、仕送りをしていれば扶養できます。
＞被保険者から雇用保険料徴収しており、短時間になり資格を喪失した場合、いつから徴収を辞めればよいのでしょうか？（社会保険料で言う、採用月を除き喪失日の属する月は徴収しないみたいなもの） 当月の保険料をひと月遅れて翌月徴収するのは社会保険（健康保険・厚生年金）の場合で、雇用保険料は当月分は当月徴収します。 また社会保険料は１か月分取られる取られないのどちらかといういわばデジタルですが、雇用保険料は該当する期間だけに保険料を掛けると言ういわばアナログなのです。 質問者の方はこの社会保険料と雇用保険料の違いを認識していないからわからなくなるのです。 ＞それぞれの場合いつから被保険者より雇用保険の徴収を辞めればよいのでしょうか？ ですからそれは雇用保険料を社会保険料と同じようにデジタル的に捕らえているから「いつから」となるのです、そうではなく月給であれば日割りになります、日給あるいは時給であればその該当期間の給与に対して保険料を掛けるアナログなのです。 ＞この場合、８月３０日喪失した場合 上記のように計算した８月１６日から８月３０日までの給与に保険料率を掛けた金額を９月末の給与から引く。 ＞９月２６日に雇用保険を喪失した場合 上記のように計算した９月１６日から９月２６日までの給与に保険料率を掛けた金額を１０月末の給与から引く。
＞９月１日から１４日迄働きました。まだ離職票その他は送られてきていません 　・つまりその会社でも雇用保険に加入していたと言うことなら 　・その会社の離職票と前職の離職票の2つが必要です ＞今から１５年間務めた会社の離職票と雇用保険被保険者証で失業保険の手続きはできないでしょうか？ 　・今回退職した会社で、雇用保険に入っていたなら、その会社の離職票も必要（2通） 　・雇用保険に入っていなかったのなら、前職の離職票のみで手続きが可能です（1通） ・失業給付の給付日数は120日、手続きをして最初の失業給付金が受け取れるのは手続きをしてから4ヶ月＋1週間以内（自己都合退職の為給付制限期間3ヶ月が付くので）になります
別に働くこと自体はかまいません、ただし働けばその分が減額されるはずでそれをきちんと届けているのかと言うことです。
本来待機期間の１ヶ月は派遣会社側に休業補償を払う義務がありますが、派遣終了即解雇とし(解雇した事を理由に会社都合とする余地はありますが派遣会社は拒否)、1ヶ月は支給無しの場合がほとんどです。 これは脱法行為と考えられますが、社会的に蔓延しています。 これを失業給付金でカバーする制度はありません。 一般被保険者の失業給付金は「失業給付金申請として求職申し込みを職安に行った日」から起算されます。 派遣の場合１ヶ月は「新しい派遣先の斡旋」を「在職中の派遣会社」に行う事が必要とされる為、失業給付金は明ける迄申請不可とされます。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 まずはご結婚おめでとうございます(^^) 不安なこと、楽しみなことさまざま入り交じっている時期と思いますが、 地に足をしっかりとつけて、 お二人で幸せな第一歩を踏み出されますようお祈りしています(*uωu) さて、ご質問の件ですが 【質問１】 失業給付の手続きは、 退職理由によって流れが異なります。 ご質問者さまがおっしゃっているのは、 『自己都合』で退職された場合の流れかと思いますが、 自己都合退職の場合、 原則として手続き開始日から７日間の待期の後、 ３ヶ月間お金が給付されない「給付制限」がつきます。 この時、 「やむを得ない自己都合」であると判断される理由の場合は、 給付制限が免除されます。 結婚にともなう転居が理由の場合、 ◆転居先から離職した事業所までの通勤時間が片道２時間以上かかる ◆離職日から転居までの期間がおよそ２ヶ月以内(ハローワークによって異なる場合有) この２条件を満たしていればやむを得ない理由であると判断され、 ３ヶ月間待つことなく手続きを進めることができます。 ただ、 それ以前に今回の退職理由が『契約期間満了』になるようであれば、 もとより給付制限はつきませんので、 あまり気にしなくてもいいのかな、と思われます。 【質問２】 失業給付受給は、 受給資格を持っている方の「当然の権利」ですので、 ハローワークがそのように権利行使を阻害することはできません。 ので、言われません(^^) 万が一言われたとして、 「受給資格があるなら受けさせてください」と言って押し通せば大丈夫です。 それを断ればハローワークの違反行為なので訴えられます。 【質問３】 質問１にもかかることですが、 転居前に失業給付の手続きを始めるか、 転居後に行うかを決めた方がよいでしょう。 結婚に伴う転居をやむを得ない自己都合として確認するためには、 氏名変更と住所移転を確認するのが一番手っ取り早いので、 転居後に免許証の変更手続きをとってから転居先管轄のハローワークに手続きにいくのがスムーズです。 ただし、その場合、 手続き開始日から失業給付の流れが始まりますので、 転居前にすぐ手続きするよりは給付開始が遅くなります。 なので、 もし離職理由が『契約期間満了』であれば、 転居前に現住所管轄のハローワークで手続きを行い、 転居後に住所移転の手続きをしに転居先のハローワークに行くのがスムーズかと思います。 また、扶養に入られる場合、 失業給付の給付日額によって給付期間中は扶養に入れない場合があります。 まずは旦那さまの会社に、 日額いくら以上から扶養に入れないのかを確認しておいて、 ハローワークで手続きする際に日額がいくらになるか先に計算してもらうとよいでしょう。 ご参考になれば幸いです。
＞よく調べてみると、出産後２ヶ月は申請できず失業給付も受けることが できないと知りました。 労働基準法では産後８週間を経過しない女性を就業させてはならないとなっています、ですからその間は受給資格がありません。 ＞ハローワークでは１０月中旬の雇用保険説明会に出席すればすぐにでも失業給付が支給されると 言われましたが、出産が近い事を再度報告しに行き失業保険をいただくのを待った方がよいのでしょうか。 それの方がいいでしょうね。 ＞それとも、出産を隠したまま受給した場合、罰則があるのでしょうか。 受給資格がなく受給すれば不正受給になります。 ＞（今回、私は出産の事を自ら隠してはいませんがハローワークに申告する必要があるのでしょうか） 申告していないと言うのは隠していると言うことです。 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてまた作ればいいんだもの、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは質問者の方の考え次第です。 ＞退職日は８月３１日ですが、実際手続きが行なえるのが３０日後と聞きました。 出産後すぐに給付の手続きを行なったとして、出産後２ヶ月の給付待機期間があると 知りましたが、会社都合の場合、２ヶ月経過後すぐに給付が始まるのでしょうか。 最短でいつ頃から失業給付をいただけるのでしょうか。 （出産後すぐに働く意思があることが前提で、子供の預け先も確保しています） 産後８週間以後（医師が認めれば産後６週間以後）からになります。
＞このように派遣であると、再就職手当ももらえないと聞きました。 いえ派遣でももらえますよ、ただ恐らく「１年を超えて勤務することが確実であること」ということなので、短期では該当しないと言うことでしょう。 ＞今まで払ってきた雇用保険料は失業給付としてももらえずに 雇用保険は積み立てではないのでそういうことにはなりません。 ＞受給期間満了のH24.4.15には（もらうことなく・・・）なくなってしまうのでしょうか？待機期間中のH23.4.15～H13.5.16までの1ヶ月間は働いていない期間があるため、今まで払ってきた分＋今の払ってる分で合算として考えることはできないのでしょうか。 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞少しでも多くいただけると助かるので、再就職手当てや就業手当て失業給付どうすれば出来るだけ多くもらえるか教えてください。 それは個々のケースによって異なるので一般的にと言うことだと何ともいえません。 ＞結婚前に働いてた分も、出産・育児のため延長手続きをしたものの、育児に終われ1年後の手続きをしなかったため、給付をもらわずになってしまいました。 その都度その状況で聞くしかないですね。 ＞さかのぼってもらえることはないですよね・・・。 それはありません。
「特別支給の老齢厚生年金」と、本来の「老齢厚生年金」とをはっきりと区別して理解することが肝要です。 雇用保険の失業等給付に関する問題というよりも、年金の問題になってくると思いますので、もしご不明のところがあれば、この質問を締め切られた上で、あらためて、年金カテゴリで質問されるとよろしいかもしれません。 「特別支給の老齢厚生年金」の受給権者が雇用保険へ失業等給付の申請をした場合、その翌月から失業等給付を受けられる期間だけ年金は支給停止されます。 しかし、その後、失業等給付が満了したときに、当該支給停止期間について事後精算（直近月から遡及して解除）されます。 失業等給付を受けるようになったときには、必ず、「特別支給の老齢厚生年金」の「支給停止事由該当届」を日本年金機構に提出して下さい。 そうすると、失業等給付が満了したときに、事後精算を経て自動的に年金支給が再開されます。この届書の提出がないときには、支給が再開されることはありません。 一方、６５歳以降の本来の「老齢厚生年金」については、支給停止のしくみが上記と異なるので、６５歳以降である「老齢厚生年金」（本来のものを指す）の受給権者であれば、上記のような併給調整はなく、ともに給付を受けることができます（６５歳の誕生日の属する月の翌月から）。 それまでに失業等給付を受けていたとしても、ともに給付を受けることができるようになったときに、先述した支給停止は解除されます（但し、本来の「老齢厚生年金」の受給に関しては、「特別支給の老齢厚生年金」とは切り離して、あらためて支給を受ける手続き［６５歳の誕生日前に通知されます］を要します。）。 なお、厚生年金保険の被保険者として在職（再就職を含む）する場合、『「老齢厚生年金」（同上）の受給権者である被保険者（７０歳以上の者を含む）であって、総報酬月額相当額と基本月額を合計した額が４６万円（平成２３年度）を超えるとき』には、年金額の一部又は全額が支給停止されます。 詳しくは、以下のＵＲＬをごらん下さい。 http://www.nenkin.go.jp/new/topics/zaisyoku_23_0 … http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/pdf/zaisyoku_02 … http://www.nenkin.go.jp/pamphlet/pdf/zaisyoku_01 …
＞雇用保険の件ですが、３７日後から１５０日間支給されると友人に聞きました。 自己都合であれば３ヶ月の給付制限があるのでもっと先の振込みになります。 ＞もし会社都合の場合、即支給されると聞きましたがそれでも１５０日間で支給期間は同じなんですよね? 会社都合ですと手続きをしてから３７日目ごろに振り込まれることになります、そして所定給付日数は１５０日ではなく３３０日になります。 ただ失業給付はあくまでも働ける人が仕事を探すと言うことが前提ですから、病気で働けないと言うことですと受給資格がありませんよ。 現在会社ではもちろん健康保険に加入してますね、そうすると傷病手当金はどうしているのでしょうか？ 病気で退職する場合は傷病手当金と失業給付をうまく組み合わせることによって退職後の収入をある程度確保できるのです、そうしないと退職後に傷病手当金は手続していなくてもらえない失業給付は病気でもらえないということで全くの無収入になりとても悲惨な状況に陥りますよ。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 以上のように病気で退職する方は病気で働けないうちは傷病手当金をもらい、病気が良くなって働けるようになったら失業給付に切り替えることによって退職後もある程度の収入を維持できるのです。 ですから早まった退職はいけません、傷病手当金を確保する方が先です。
＞基本手当とは雇用保険受給額そのものですか？ 失業給付は１日１日が単位でその１日が失業状態と認定されればそれに対して支給されるのが基本手当であり、その１日あたりの金額が基本手当日額になります。 ＞再就職手当てとは早期就職祝金の事ですか？ 再就職手当は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
＞ということは、今回９月いっぱいで退職して、失業給付を一切受けずに10月1日から6ヶ月間限定の新しい仕事を始めてしまうと、 そういうことなのですか、最初の質問文では手続きをした後に派遣の仕事を探すと言うことと解釈したので前回の回答になったのですが、そうではなく手続きをしないで次の派遣の仕事をするということですか。 ＞今のままなら240日給付できるはずの受給資格が、すべてなくなってしまうとの考え方でよろしいのでしょうか？ そうなると現職と派遣元との２枚の離職票で申請することになります。 しかも退職理由は直近の理由が採用されますから会社都合にはなりません、ですから２４０日と言うのは会社都合の場合はその日数になるということで、会社都合でなければ半分の１２０日に減ってしまいます。 しかも基本手当日額（１日あたりの金額）は離職（直近の離職）前６か月の賃金合計から計算されるので、恐らく現職より派遣の方が賃金が安いでしょうから基本手当日額も下がることになり踏んだり蹴ったりという事になりますね。 ＞つまり、仮に期間限定の仕事を始めるにしても、一度失業給付を受けてから始めれば、その仕事が半年で契約満了となったとしても、引き続き受給できるということで、ある意味焦らず失業給付を受けながらじっくり探したほうが金銭面では安心できるって理解してよろしいでしょうか？ そういうことです。 一旦手続きをしてしまえば会社都合で２４０日は確定しますし、短期の仕事をして一時的に打ち切られてもそこを辞めれば再開は可能で、そこを退職すれば前回から継続して２４０日分受給できると言うことです。 ただ前回も書いたように受給期間は離職後（もちろん現職をです）１年ですから、短期といっても６ヶ月は無理でしょう。 ２４０日は８ヶ月ですから６ヶ月の仕事だと合わせて１４ヶ月、単純に考えても２か月分はこぼれて無効になるということです、せいぜい３ヶ月が限度でしょうね。 つまり雇用保険の建前としては短期の仕事をチマチマ探すのではなく、ある程度長期で出来る仕事を探しなさいということで２４０日の猶予を与えているのであって、短期の仕事をやっていればこぼれて無効になりますという主旨なのです。
＞一応急いでくださいと要望を伝えてはいますが、１０月からの訓練は辞退した方が良いのでしょうか？ その必要はないでしょう。 離職票の発行ははまさにその会社の担当者のやる気次第です、やる気があれば２日～３日で届くだろうしやる気が無ければ１ヶ月たっても届きません。 実際このサイトでも退職してから１ヶ月たっても離職票が届かないという質問がよくあります、そのときの回答は会社任せにしてのんびり待っていては百年待っても届きません、嫌がられもうるさがられてもこまめに電話でもして担当者の尻を叩くことです。 それに離職票が届く日にちが遅れて訓練開始日に受給資格を得ていなければ合格は取り消されるだけです。 それから退職日が給与の締め日でない場合にその月の給与は日割りになる場合が多いのですが、だから計算に手間がかかって離職票が遅れると言うことだとしたらそれは担当者の人が無知です。 締め日なんて関係ありません。 下記が離職票のサンプルです。 http://homepage2.nifty.com/sr-taki/dlfile/ex_ris … この会社の場合は給与の締め日が２０日で、田中太郎氏は締め日ではない１１月末日で退職したということです。 そして賃金額の一番上は未計算となっていますね、ですから締め日以外で退職すればそこは未計算として金額は書く必要がないのです、その場合は使うのは２番目からの金額ですから。 もし締め日に退職したとしても２，３日で金額は確定するはずです、給与を支払う為には金額が確定した後にも作業があるのですから、もし金額確定までにモタモタして時間がかかってしまったら、支払日に間に合わなくなってしまいます。 また今は給与会計ソフトを使っている会社も多いですから、それならもっと早いはずです。 ですからやる気さえあれば最大限考えても離職票は１週間もあれば出来るはずですよ。
離職から25年経過ですから、新規に雇用保険の番号を取得しても特に損になる事は考えにくいです。 教育訓練給付金制度も平成に入っての法改正で出来た制度(小泉政権で雇用の流動化に動いた際に「自ら技能向上を図る」目的で制定された)。 だからこの規定での「初回に限り1年」も適用されていない為問題ありません。 もし過去に教育訓練給付金を受けた人が新たに「初回1年」を適用された場合は不正受給に当たりますから、これは問題視されますが。 雇用保険は現在「離職者の生活の安定を図る」ものでは無くて「離職に伴う失業を未然に予防」する事に重点を移しています(介護休業給付金や育児休業給付金等離職しない前提の給付金があります。今回の震災でも「離職予防訓練給付金」等社内で訓練する場合に賃金の助成を会社に出しています)。 これらは勤続１年以上で発効する決まり。有効に活用したいものです。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 まずご理解いただきたいのが、 「再就職手当」は「失業保険」のオプションのような制度なので、 失業保険の受給資格が認められなければ再就職手当ももらえない、という点です。 なので、 「再就職手当の手続きをしにハローワークへいく」のではなく、 まずは「失業保険の受給手続きをしにハローワークへいく」ことが必要です。 失業保険の受給要件は、 自己都合退職の場合、 (1)離職日前２年間に11日以上出勤した月が12ヶ月あること (2)手続き時点で失業状態であること 主にこの２点がポイントとなります。 質問文を拝見すると、ご質問者さまは２年間お勤めのようなので、 その間長期欠勤がなく雇用保険に加入していたのであれば、 (1)は問題なくクリアできるかと思われます。 (2)についてですが、 失業保険の手続きをする前にすでに再就職先が決まっている方は、 『失業状態』と認められず、失業保険の受給資格が認められません。 つまり、 辞めてすぐ次の就職先が内定している場合は、再就職にあたって雇用保険からお金はもらえない、ということになります。 それらを踏まえた上で、 失業保険の受給資格を満たし、再就職手当に該当する再就職をした場合、 再就職手当が支払われるまでの期間についてお答えしますと、 まず就職開始日翌日から１ヶ月以内に再就職手当支給申請手続きを行い、 その手続き日から調査を経て１ヶ月～１ヶ月半後くらいに実際の振込がありますので、 就職日から２ヶ月くらいかかると考えるとよろしいかと思います。 ただし、 再就職手当にも支給要件が色々ありますので、 再就職が決まったからといって必ずしももらえるモノではないことにご注意ください。 また、 失業保険の受給手続きには退職した事業所の離職票が必要となりますので、 もしまだ受け取られていないようであれば、 早めに事業所の方に請求されることをオススメします。 ご参考になれば幸いです。
協会健保の場合ですと、月々の収入を標準報酬月額表（都道府県により異なる）に当てはめて保険料を算出します。 それで、傷病手当金の額も決まります。（大雑把に給料の三分の二ですが異なる数字となります。） 標準報酬月額表は検索すればすぐに出てきます。
＞会社側から役員報酬としての支払いはないそうです。 そうなると微妙で、最終的には個別案件として安定所の判断になるでしょう。 もちろん有給だとＮＧで、また会社の業務にかかわっているとＮＧです。 ですが ＞主人の会社も一切手伝うつもりもありません。 ということなら認められる可能性のほうが高いのではないかと思われます。 ですから安定所で事情を話して判断を仰いだ方がいいでしょう。 もしかすると無給であったり業務にかかわっていないと言う証明を提出させるかもしれませんが、そのときは具体的のどのようは書類が必要なのかをきちんと聞くことです。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 ご質問者さまがお調べになったとおり、 『継続的な雇用』とみなされると、給付制限中とはいえ一旦就職したとみなされ手続きがストップしますが、 これは要は『雇用保険に加入できるような雇用形態』になった場合を指します。 現在の雇用保険の加入要件は、 ・１週間の所定労働時間が20時間以上 ・31日以上の雇用見込みがある この２点です。 つまり、 １週間20時間未満さえクリアできれば、 １日４時間以上の日が断続的にあっても就職とはみなされないということです。 ご参考になれば幸いです。
＞これはどうなんでしょうか？ ですからどこ健保組合なのかズバリ書くか、どうしてもそれはいやだと言うなら質問者の方自身が健保組合に聞くしかありません。 部分的にコピーされても正確な回答は得られません。
＞以上のような場合、給付開始期間や給付期間、失業手当等は前職の給料を基準に、貰えるのでしょうか？ 一度でも働き、雇用保険に加入してしまったら、直近の再就職先を基準とされるのでしょうか？ 直近の再就職先が基準になります、ですから離職票は前職と再就職先の２枚必要です。 ただ日額については ＞勤務日数１０日未満 ということであれば賃金支払基礎日数の１１日以上に該当しないので無視され、前職での離職前の６ヶ月の賃金が基になるはずです。 しかし退職理由は直近の退職理由になるため自己都合となるはずです、ですから３ヶ月の給付制限期間もあるはずですし所定給付日数も１８０日から９０日になるはずです。 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もう少し詳しく言うと、自己都合であれば７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間があります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞しかしよく考えると、現在結婚していますので、夫の扶養に加入できないかな？と思いました。 自己都合の退職なので、待機期間があり、その間健康保険と年金を払うのがきついです。 雇用保険を受給するときには扶養からはずれたらいいのかな？と思っているのですが、 前述のように夫の健保によって異なります。 夫の健保がＡであれば扶養になれなのは受給している期間のみです、また受給しいる期間も日額によって扶養になれる場合もあります。 夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 ＞扶養から入ったり、外れたりすると任意継続ができないのでしょうか？ 任意継続は退職してから２０日以内に手続きをしなければなりません、ですから退職後に扶養になって２０日を超えれば手続は出来ませんので国民健康保険になります。 ＞ちなみに今年の収入で130万は超えています。 前述のように夫の健保によっては必ずしも年収と言う考えではありません。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 就労した日がある場合は、 おもに下記を基準にして認定カレンダーに印をつけます。 ◯⇒１日4h以上働いた日 ×⇒１日4h未満働いた日 ◯印ばっかりであれば収入申告は必要ありません。 なぜなら、 ◯印の日は就労日であり、基本手当が支払われない支払対象外の日となるからです。 この場合、 １日もらい損ねるわけではなく、先送り、つまり残日数としてあとに残していく形になります。 次に×印の日についてですが、 認定対象期間中に支払を受けた日があれば、 何日分をいくらもらったか申告する必要があります。 この場合、 ×の日は基本手当の支払対象日となる代わりに、 収入額によって支払額に多少調整がはいります。 収入額全額さっぴかれるわけではないのでご安心ください。 わかりやすく、ご質問者さまの例をお借りすると、 【９月４日～10月３日】 時給900円のバイト ・１日5hを５日（22,500円） ・１日3hを７日（18,900円） 働いたとします。 この給与、計41,400円は10月15日に受けとります。 この場合、 【10月4日の認定日】 ◯印を５日分、×印を７日分カレンダーに記入するだけです。 認定期間30日－◯印５日＝25日分の基本手当が受けられます。 【その次の認定日】 収入申告として、 10月15日受／収入額18,900円／７日分 を記入します。 すると、収入額に応じて、受けられる基本手当が多少減額になる場合があります。 ややこしいのですが、 ・カレンダーに書いた日の収入を同じ認定日に申告するわけではない ・4h以上働いた日と4h未満の日の収入額を分けて計算しなければならない といった点がポイントになってくると思います。 ◯×の違いなどはほかにもありますので、 受給資格者のしおりをよく読みながら書かれるとよろしいかと思います。 長々失礼しました。 ご参考になれば幸いです。
No.2の者です(^^) 補足質問についてですが、 たとえ労務士さんといえど離職日前に離職票を交付することはできませんので、 労務士さんがおっしゃっているのは、 『離職票を20日には記載作成して、あとはハローワークで交付を受けるだけの状態にしておく』という意味ではないのかなぁ、と思います。 ハローワークのシステム上、 どんなにがんばっても離職日前に離職票を作る処理ができないと担当者から聞いたことがあります。 システムが未来の日付を受け付けないんだとか。。 もし心配であれば、再度労務士さんに確認されることをオススメします。 きちんと22日には交付してくださると思うので、問題ないかとは思われますが(^^) また、 取得日が間違いなく３月22日で離職日が９月21日であれば、 加えて各月22日～翌月21日の出勤日数が11日以上であれば、 ぴったり満６ヶ月なので会社都合の受給要件はクリアです。 ご参考になれば幸いです。
＞そこで、席次表が無い場合は、義理弟という関係性が分かるものを 出してほしいと言われたのですが、何を出せばいいのか分かりません。。 ハローワーク側も結構うやむやでした。 何を持っていったら確実に認めてもらえるんでしょうか？ それは安定所に聞かなければ判りませんよ。 一般的には席次表でしょうがそれがない場合に具体的に何かなんて法律で決まっているわけありません、そうなれば安定所の裁量になります。 ネットで大丈夫だと言う回答を得ても安定所がＮＧと言えばダメのものはダメです。 うやむやになったといってそれで引き下がっちゃだめです、食い下がって聞かないと。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。 それからそれで認定日が変わっても次回の認定日は変わりません。
＞そして、７月に退社をして、同年８月中旬に新しい会社に就職しました。 この間に失業給付は受けていないと言うことですね。 ＞そうなると、前回の会社の失業保険をもらって暮らすことはできますか？ 前回の会社の分と言うのではなく前回と今回の会社分を併せることになります。 ですから離職票は前回と今回の会社の２枚分が必要になります。 日額（１日あたりの金額）の計算は離職前６か月の賃金合計が対象になるので ＞今の会社は前の会社より給料が少なく、 ということなら日額はダウンしそうです。 ＞再就職手当という制度もよくわからなかったので、もらっていません。 ということは受給の手続自体していなかったと言うことでしょうか？ ＞あと、まだしていませんが、今後１１月までに妊娠した場合は 失業保険の期間を延ばしてもらい、後々もらうことはできますか？ 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。
社会保険や雇用保険などの事務も行う人事担当者です。 たぶんあなたもそのような立場と思いますが、アドバイスはしない方が良いと思います。 社会保険労務士・職安・年金事務所へ相談しに行くようにアドバイスするだけでよいと思います。 年金制度は、20歳または厚生年金加入からの長期間の状況などによって大きく変わるものです。簡単な制度ではありません。健康保険の制度も同様だと思います。 雇用保険やその失業給付の制度も今後の2年間で会社の状況も変わるかもしれませんし、退職理由も変わるかもしれません。制度も今と異なるかもしれません。あくまでも、ご本人が判断することです。 判断材料をアドバイスしたいのでしょうが、判断材料はプロでも悩むことかもしれません。安易に善意でのアドバイスのつもりであっても、将来損したと言われても気分が良いものではないですし、差額を請求されても困りますからね。 私自身、税理士兼社会保険労務士事務所での補助者経験から、素人より知識があるつもりでいます。制度や相談の窓口の資料を渡しても、アドバイスはしないようにしています。
＞こんにちは 再就職をしたのですが それまでは失業給付を受けていたのでしょうか？ もし受けていたなら再就職した時点で所定給付日数は残っていたのでしょうか？ もし残っていれば再就職先を辞めれば残りの日数分を継続して受給することが出来ます。 その際は再就職先で雇用保険に加入していれば離職票、していなければ退職証明が必要になります。 ＞友人より６か月は勤めないと、雇用保険で損するようなことを言われております。 それはおそらく継続して受給できることを知らずに、新規に受給資格を取る場合のことを言っているのでしょう。 ただ６ヶ月と言うのは会社都合の場合で、自己都合であれば１年以上が必要です。 ＞無理にでも６か月は続けるべきでしょうか？ １．継続ならばすぐに辞めても受給できます、しかし当然所定給付日数は残日数なので９０日より少ないです ２．新規に受給資格を取れば所定給付日数は９０日になります、しかし会社都合でも６ヶ月、自己都合では１年我慢することになります １と２のどちらを選ぶかは質問者の方の考え方次第です、
＞現在、私は夫の扶養となっております。 扶養には税金の扶養と健康保険の扶養がありこれらは別物であり関連はしないので別に考える必要があります、失礼ながら質問者の方はごっちゃにしていますので別に考えてください。 失業給付は健康保険の扶養では収入としてカウントされるので注意が必要ですが、税金の扶養では非課税なので考慮する必要はありません、このように税金の扶養と健康保険の扶養は違うものであることを理解しましょう。 ＞失業保険を貰うにあたり扶養から外れることになると仮定して、 それは健康保険の扶養を外れると言うことで、税金の扶養は別の話です。 ＞夫の税金など何かかわってくるのでしょうか？ 失業給付は前述のように非課税なので税金には全く関係ありません。 ＞私が頂ける金額は、多分5.6万円の3回なので15万ほどだと思います。 仮に、一時的にでも扶養から外れることで夫の税金が上がる+個別に国民保険に年金と支払う と考えると...申請自体ムダということになるのではと。 失業給付と夫の税金は関係ありません、国民健康保険と国民年金の保険料を考えるなら失業給付で十分お釣りが来る金額だと思いますが。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞旦那の社会保険から一時的に外れなければいけないとか書いてありますが、 あれは年間の収入に関係なく扶養から外れなければいけないのでしょうか？ それとも年間の収入が扶養の範囲内（年間100万以内）であれば外れなくても良いのでしょうか？ 夫の健保及び失業給付の日額によって異なります。 夫の健保がＡであれば日額が３６１１円を超えれば扶養を外れる必要がありますが、超えなければ外れる必要はありません。 また外れる期間も実際に受給している所定給付日数のの期間だけで、待期期間や給付制限期間は関係ありません。 夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 １円でも受給すればＮＧというところや、待期期間や給付制限期間もＮＧと言うところもあるので気をつけなければなりません。 ＞もし、主人の扶養から外れ一時的に国民保険に加入が必要な場合、 前年度の収入額により国民保険料金は計算されるのでしょうか？ そうです前年の収入が基になります、ただし前の収入の何が元になるのかその計算についてはそれぞれ自治体によって異なります。 ＞私は、今年の3月末に退社をしました。（悪阻などで出勤日数は少なく40万ほどの収入） 国民保険加入の際に昨年の収入から計算される場合、年内に申請するのではなく、 年が明けてから（前年度の収入額が低いため）申請し職探しをした方がいいのでしょうか？ そうですね保険料だけを考えればそういうことになるでしょう。 ただ失業給付は離職後１年以内に受給しなければならずそれを過ぎると無効になってしまいます、３月に退職と言うことはすでに６ヶ月過ぎているのでそろそろ満額受給は出来なくなります。 受給期間の延長はしなかったのでしょうか？ 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ですから本来であれば退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に手続きをしなければならなかったのです。 ただ一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ただし自己都合退職ですので通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 被保険者証の区分が「３」になっているということであれば、 短期特例被保険者として雇用保険に加入したということです。 その場合、 加入月～離職月の歴月で11日以上出勤のある月が６ヶ月あれば特例一時金の対象になります。 それ以前に一般給付を受けていたか否か、残日数があるか否か等は問いません。 あくまで特例一時金の受給要件を満たすか否かのみで判断します。 ご質問者さまの場合、 同条件で働かれているほかの方が特例一時金の対象になるとのことなので、 違いが一般給付を受けたことだけなのなら漏れなく受給できるはずです。 ただし、 ご存じとは思いますが、一般給付で残していた残日数はリセットされますのでご注意ください。 ご参考になれば幸いです。
退職の証明に関する書類は労働者の請求があったら、直ちに交付しなければなりません。労働基準法に決まっています。
> 主人に問い詰めると > 習い事がしたいと今年はじめごろ私が言っていたので > 給付金がいつでも受け取れるようにしていたとか・・・ > 雇用保険に本人名義で加入していないと貰えないからと言ってました 教育訓練給付金の事でしょうか？ この給付金を受け取る為には、申請者が雇用保険の被保険者期間が３年以上（但し、初めてこの制度を利用するものは１年以上）必要であり、被保険者期間中か、又は、被保険者でなくなってから１年以内に給付金対象となっている講座の開講日があることが絶対条件です。 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/k … 別の方の回答に対する自己弁護ですが、確かに雇用保険の被保険者となれる者の条件として「２０時間以上」云々の案内は厚生労働省だとかハローワークのＨＰに載っております。 そうすると、私の前回の回答はなんなのかと疑問を生じてしまうのではないでしょうか？ 雇用保険法で条文解釈をする際には、行政のそれなりのところから出された『行政手引』と言う物をまずは使いますが、「行政手引２０３５４」の中には次のような文章が書かれております。 『同時に２以上の雇用関係に有る労働者については、当該２以上の雇用関係のうち１の雇用関係（原則として、その者が生計を維持するに必要な主たる賃金を受ける雇用関係とする）についてのみ被保険者とする』 そのため、法律上は社会保険（健康保険や厚生年金）とは異なり、労働時時間云々以前に同時に２箇所以上で被保険者資格は取得できません。 資格者の名折れなので余計なコメントを致しました。
正当事由のある自己都合は自己都合です。 但し就労不能を理由に辞める訳です。 原則は就労が可能となるまで健保の傷病手当でつなぎ(その間は失業給付金が受けられないから「受給期限の延長手続き」をする)、きちんと治してから失業給付金を受けながら再就職先を探すのです。 ただ、60歳ですと事務系内勤の仕事自体ありません。 警備や清掃と言った外勤の厳しい仕事しか回って来ません。 建設業系でもユニック免許があれば地上運転職(これも運転免許が厳しいかな)とか比較的楽な仕事がありますが。
求職活動実績は安定所に依る裁量の部分が非常に大きいようです。 平等と言う観点からすればおかしいのですが、現実にそうだから仕方がありません。 例えばＡという安定所では安定所のパソコンで３０分ばかり検索をすればＯＫ、Ｂという安定所ではいや職員と就職相談をするまでやらなければＮＧ、Ｃという安定所では応募まで行かなければＮＧというように差があったりします。 傾向としては地方の安定所ほど緩やかで、都会の安定所ほど厳しいようです。 確かに昔は多くの安定所でパソコンで検索するだけで就職活動になりました、それが段々厳しくなって就職相談までしないと求職活動と認めないという安定所も最近は多くなったのも事実です。 ただ一時派遣切りが吹き荒れたときに暫定措置として安定所の独自の判断で緩めた様なこともあり、やはり安定所によっての格差があります。 つまり就職活動そのものにも微妙な差があるということで、その回数についても微妙な部分があるようです。 ですから事前に所轄の安定所に判断を仰ぐことが大切です、勝手に自己判断をしての事後報告ですと認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所で話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。 もっと言えば法律で何でも決まっていると思っている方が多いですけど、そもそも法律なんて大雑把なことしか決まっていないのです。 細かいことは各省庁が通達を出しているのです、そしてもっと細かいことは現場がその通達をどう解釈するかという話なのです。 ですから解釈よって現場の対応が異なるということはありえるということです。 それは一面ではいい加減だという批判もあるし、もう一面では法律で細かいところまで決めてしまうと、全く融通が利かなくなってしまうということで、難しい問題ではあるのですが。 ＞「失業の認定を受けるには認定日～認定日の間に２回以上の求職活動が必要ですが、応募した場合は１回でOKになります。」 という事が書かれているサイトを見つけたのですが、現在もなのでしょうか？ ですからそれはそのサイトの管理人の個人的な体験です。 その人がそのときにある安定所でそのようは判断であったと言うだけです、その基準が過去から続いてきて未来永劫にも続くというものではないということです。 ＞昔はＰＣ閲覧のみで求職活動１回と認定されていたけれど、今は×というのも見かけましたので＾＾； ですから基準はその時々、それぞれの安定所で異なると言うことです。
なりません。 健保の傷病手当は就労不能を根拠に支給されます。 よってその間は失業給付金について「受給期限の延長」により繰下げ支給になります(離職から30日経過したら1ヶ月以内に申請)。 で、就労可能になったら診断書を添えて求職活動再開します(ここから失業給付金の手続きが始まる)。 就職困難者とは心身障碍者で手帳所持者とかを指します。
給付金の相談でしたら、一言書いてください。 参考ＵＲＬ＞　■育児休業給付について＞　■手続 にあるとおりです。休業開始日から10日以内に証明書を事業主がハローワークに提出せねばなりません。4か月というのは、初回の申請が、休業開始から起算して4か月後の月末ということのようです。2回目も、ふた月ごとに期限があります。 いそいで事業主のところで手続きしてください。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
５号の切替残金が労災からバックで来ます(窓口負担の分)。 後ヘルニアの傷病手当は離職時点の雇用保険に影響します。 傷病手当は継続受給可能ですが「１年以上被保険者」「離職当日分を受給手続き」が絶対条件。 手続きは「受給可能だが他法(労災)先行を理由に止まる」から有効になるのです。
他の回答のとおりだと思います。 もともとが掛け捨ての要素があり、通算できる要件もあります。 ですので、時短の理由があなたではなく会社の都合によるものであれば、転職を希望し就職活動を行うのであれば、失業給付の対象となります。離職して失業給付を得ながら雇用保険などの加入要件を満たす会社への転職をされるのが良いかもしれませんね。 そもそも、保険というのは、何かに備えるものです。もったいないとかと考えるようなものではないと思います。 私自身、離職後に兄弟で起業しました。結果役員と同視されて雇用保険への加入が出来ず、失業状況に無いため、一切の受給を受けずに掛け捨てとなりましたね。 失業給付だけではなく、職業訓練などの保険給付も加入期間や離職などの要件を満たす必要があるかもしれません。ハローワークへ相談されてはいかがですかね。 給与明細を半年以上持って相談に行けば、概算の受給額などを教えてもらえるかもしれません。一時的に無職となっても大丈夫な家計であれば、働いた場合の月収と受給額を比較することで、新たなステップアップとしての転職も夢ではないかもしれませんからね。
派遣の場合短期は除外可能です(派遣先別に加入する場合に限る)。 但し書きは、短期の寄せ集めで２ヶ月(昨年４月改正から実働31日)を超えた契約がスタートの雇用保険の場合には除外出来ない為記載しています。 尚離職理由は短期の理由が適用となる為、離職票と別に貴方が職安給付課から離職証明用紙を取り寄せ、それに離職理由と雇用期間の証明が必要です。 結果10日程度は必要になります。 尚短期の雇用保険は日雇労働被保険者手帳の雇用保険印紙を貼付請求する場合にのみ発生します。 これは一般保険率に印紙保険率(印紙保険料の半額)が上乗せされますが、短期派遣が度々あり月間平均13日以上見込めるならば、２ヶ月から受給資格が成立する為割増保険料を払っても採算が合います。 尚日雇給付金は日額4100円で日々請求します。一応参考迄。
＞さて、もし私がＡ社を退職後にハローワークに手続きに行かずに１０月を過ごし、Ｂ社の仕事を１１月から受けて退職した場合は、離職票が2社分あるということになりますよね？ いいえ１枚です。 ＞派遣会社の営業の方に質問しましたら、Ａ社の離職票を出さないから？というような事をおっしゃっていたのですが、おかしいと思いまして・・・私の聞き間違いかも知れませんが。 おかしくはありません、営業の人の言うとおりです。 派遣の場合は派遣社員は派遣元と契約をしているのであって派遣先と契約しているのではありません、あくまでも派遣先と契約しているは派遣元です。 ですから ＞派遣社員でＡ社に昨年１１月から勤務していまして今年の９月で会社都合で退職予定です。 ということは派遣元と派遣先の契約が切れると言うことであって、質問者の方と派遣元の契約は続いています。 ＞通常、離職した場合は派遣会社から離職票が届き、ハローワークで失業保険の手続きをすると思うのですが、Ａ社を紹介して下さった同じ派遣会社から、Ｂ社で一ヶ月空いて１１月から３ヶ月の短期の期間限定の仕事を紹介されています。（この場合も最終的には会社都合での退職になると言われました） ですからＡ社と派遣元の契約が切れただけで質問者の方と派遣元の契約が切れたわけではないので離職ではないということです。 離職ではないので離職票はないということです。 ＞両方を持ってハローワークに行けば、Ａ社とＢ社の両方の期間を合算されるという事で間違いないでしょうか？（共に会社都合で） 質問者の方はあくまでも契約している派遣元の雇用保険に加入しているのであって、Ａ社やＢ社で雇用保険に加入しているのではありません、ですから合算も何も派遣元とは離職はしていないで継続しているのです、そこを間違わないように。 Ｂ社と派遣元の契約が終わっても質問者の方と派遣元の契約が終わったわけではありません、派遣元は次の派遣先を探す義務があります、しかし１ヶ月たっても次の派遣先を斡旋できないときは会社都合として派遣元から離職となり、当然離職票は１枚です。 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 会社都合ですと３ヶ月の給付制限期間はありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞2年以内に雇用保険を12か月以上払っていればいいとの事ですが、前の会社と再就職先と合計して 条件に一致しても、途中で扶養に入っていたら給付の対象にならないという事は無いでしょうか？ 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞退職後約3カ月後から ３ヶ月であれば当然通算されます。 その上で２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることが条件になります。 ＞また、離職票が必要になってくると思いますが、退職した会社の離職票も当然必要になるのでしょうか？ 当然必要です。 ＞夫の扶養になる為に離職票を夫の会社に提出しました。 正確には扶養になるために健保に提出したと言うことです（会社から健保に提出した）。 ＞その場合、提出してしまって手元にないので、どうしらたいいのでしょうか？ 扶養になるために離職票の提出が必要だったのであり、扶養から外れる手続きをするときに扶養から外れたので返してくれと言えば返してもらえますよ。
一般に株、家賃収入などの不労所得は雇用保険では収入とされません、あくまでも労働して賃金を得たかと言うことです。 ただし長期にわたり恒常的にそれなりの収入を上げていればそれが仕事と解釈される場合もあります。 ＞しかしこの友人は愛人がいて、その愛人からも度々お手当てを頂いているようなんですが、これは失業保険の不正受給には当たらないのでしょうか？ 最終的には安定所の判断になりますが、お手当は不労所得として収入とはならないでしょう。
＞手取り給料25万 手取りと言うのはいわゆる世間話の中に出てくるもので、マネー関係ではあくまでも総支給額が問題になります。 ＞(1)この状態で給付される金額 １日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ＞(2)給付期間 これを所定給付日数と言います。 所定給付日数は退職理由や年齢や被保険者期間によって異なります。 下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合等で特定受給資格者及び特定理由離職者となれば１の表、自己都合等で特定受給資格者及び特定理由離職者以外となれば２の表になります。 ＞勤続期間7年 であれば被保険者期間が５年以上１０年未満になります。 ＞(3)給付されることによって何か影響が出てくるのか（年金など） 基本手当日額の額によっては健康保険の扶養になることが出ません。 そうであれば退職後に在職中の健康保険を任意継続するか国民健康保険に加入することになりますが、その場合は保険料の安い方でいいでしょう。 ただ退職が非自発的なものであれば国民健康保険には下記のような軽減措置があります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … また年金については下記のような退職者の特例免除があります。 http://www.sia.go.jp/infom/pamph/dl/mokuteki4.pdf 失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合か会社都合かで７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合とない場合があります。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
基本手当日額の出し方は 　離職前6ヶ月の支給額の総額÷180・・賃金日額 　賃金日額×掛け率（50％～：年齢・賃金日額等により違います）・・基本手当日額 以下は参考 http://livedoor.2.blogimg.jp/hellohokenn/imgs/1/ … 詳細は下記 http://hellohokenn.livedoor.biz/archives/5102625 … 8/1以降は基本手当日額の最低額は1864円（それ以前は1600円）
＞厚生年金　健康保険　普通に働いていた時に払っていた（引かれていた）金額と変らない金額が引かれていました それであれば会社負担分も被せられていると言うことはないですね。 ＞傷病手当金は給料ではないので非課税ですが　会社がこの傷病手当金を給料として申告することはできるのでしょうか？ できるでしょうけど会社としてはそれをやっても何のメリットもないでしょう。 ＞会社宛に振り込む手続きをする事になっているので心配です 頂く金額は変らなくても　非課税でなくなり損をしてしまう？ 本来は傷病手当金は本人が受け取るものであり本人の口座に振り込まれるものです、会社に振り込まれるのは本人がそれを承諾した場合のみですから、何故承諾したのか？ それがそもそもの間違いです。 ＞半年後　退職になる可能性が高いのですがその場合　傷病手当金の額が失業保険の基準値になる？そうなったら更に損になる そんな事はないですか？ さすがにそれはないでしょう。
手続きとして職安給付課から離職証明の用紙(雇用期間と離職理由の証明で離職票では無い)を貰い、今の勤務先を「傷病止み難く就労困難な為離職」で証明して貰います。 これを職安に出して手続き中断の手続きをします(体調が回復する迄停止する、回復したら診断書を取り手続き再開)。1ヶ月以上回復に必要なら受給期限の延長手続きをします。 傷病止み難く就労困難を理由としている為「離職票の理由に関係無く」再就職先の離職理由で「正当事由のある自己都合」として支給停止なしに出来ます(辞表も病気を前面に出す事。「一身上の都合は不可」)。
以下の法律に基づく保険料について回答いたします。 　健康保険法・介護保険法・厚生年金保険法・労働保険の徴収に関する法律［雇用保険法・労災保険法］ Ａ１ 　支払う保険によって異なります。 　グループ1「会社が保険料の全額を負担する」 　　労災保険　　　　 　グループ2「一定の割合で労働者から保険料を徴収して、会社が保険料を納める」 　　健康保険 　　　加入している健康保険の団体が決めた料率で負担する 　　介護保険：同上 　　厚生年金保険 　　　自己負担率は毎年９月に変更となる。 　　　２００３年８月までは8.029％。２００３年９月～２００４年８月までは8.206％ 　　雇用保険：２００３年４月～２００４年３月までは、毎月の報酬額×0.6％ Ａ２ 　変動する。 　健康保険、介護保険、厚生年金保険の3つ 　　　保険料は「標準報酬月額×自己負担率」で計算される。 　　　標準報酬月額は必ず年１回の見直しが行なわれる。 　　　保険料の増減（変動）は、報酬が増減した月と連動しない。 　雇用保険 　　「毎月の報酬額×0.6％」なので、保険料の増減は報酬の増減と連動する Ａ３ 　「老齢」「障害」「死亡」を給付原因とする、公式な年金の1つ。 Ａ４ 　自払いではありません。 　会社は２００３年４月から２００４年３月までに支払った報酬×１．５５％を、２００４年７月に日本の政府(厚生労働省)へ納付いたします。 　１．５５％の内訳は　会社負担率０．９５％＋自己負担率０．６％ Ａ５ 　日本人でも意味の取り違いが多いので回答が困難。次のような意味合いがある。 　・「健康保険」「介護保険」「厚生年金保険」の総称 　・「健康保険」「介護保険」「厚生年金保険」「雇用保険」「労災保険」の総称 　・「健康保険」「介護保険」「厚生年金保険」「国民健康保険」「国民年金」の総称
退職理由等によって異なります。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） ということで単に何ヶ月働いたではなく、その中に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間が何ヶ月あるかによって受給資格の有無が決まります。 受給資格があれば失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もう少し詳しく言うと７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間がある場合がありますので 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞タイミングとしてはいつになるのでしょうか？ 健康保険により異なります。 ここで聞いてもはっきりしたことは分かりませんよ。
1．どういう面での「問題」を想定しているのか、という点が、それこそ問題です。 このカテゴリの範囲内のことなのかどうかを含めて。 〉1/16～1/27までの間はどうなるのでしょうか？ 「産休」ではなく、単なる「欠勤」です。会社が任意に「産休」と称するのは構いませんが。 なお、出産手当金の対象になるのは、予定日と出産日のうち早い方を第1日として、その前42日間（多胎妊娠の場合は98日間）ですから、予定日より早く生まれた場合には、対象期間内で産休に入る前の出勤していない日も出産手当金の支給対象です。 〉給付金の計算の関係で、中途半端に働くと損する 現実に試算しているのかしら？ 2． 〉１年間育児休暇をとる 「1年間」と「誕生日の前日まで」とはイコールではありません。 出産した本人の場合、育休スタートは産休が終わってからですから、「誕生日の前日まで」は「1年間」にはなりません。 〉育休の規定通り3/7～働き出しだ場合 育児休業を取れるのは誕生日の前日までです。 ※誕生日の前日の24時に「1歳」になりますから（通達・平成21年12月28日付け雇児発第1228002号・職発第1228004号）。 【参考】http://www.pref.kyoto.jp/rosei-taisetsu/kikan.html 育児休業給付金の対象は「誕生日の前々日まで」ですが、これは制度の違いによります。 〉どう違いがでてくるのでしょうか？ 3/7以降は育休給付金の対象にならないだけです。 3． 〉１年以上働いたことになり、問題ない 「１年以上働いた」が何に関係するという話でしょう？　それが明示されていないのでは「 どうなるのでしょうか？」にも答えようがないわけですが。 〉ちなみに、その会社では2009年10月～派遣社員で働いており、2010年12/15～社員になりました 育休給付金を受けられる条件は、育休初日の前日までの2年間に存在する被保険者期間が12ヶ月以上です。 被保険者期間とは ・勤め先（所属）がどこであったかは関係ない。 ・雇用保険に加入していた期間であることが前提。 ・育休初日の前日から数えて、さかのぼって区切っていく。育休開始が5/4なら、5/3～4/4、4/3～3/4……と区切る。 ・その各区切りの中に賃金支払基礎日数を11日以上含むものを「1ヶ月」と数える。 ※ところで、派遣社員は派遣元（派遣会社）の従業員です。派遣先にリースされるだけであって、派遣先の所属ではありません。 就労先が同じであることは、どの面でも関係ありません。 ※ちなみに、労使協定により除外される「当該事業主に引き続き雇用された期間が一年に満たない」の判断は、育休取得の申し出時点です（通達）。
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ＞この状態で失業保険は受給できるのでしょうか？ 原則としては上記のようで、最終的な判断は安定所であり安定所の判断が絶対でここでの回答は単なる意見であり憶測に過ぎません。 ですが ＞主人の実家は自営業なので忙しいときはたまにお手伝いしています。（お給料は発生しません） ・主人の会社でもともと入っている労災があるので万が一のために従業員として名前だけ登録してあります。 ・雇用保険には加入していません。 ということであればアルバイトと同様で手伝いと言うことで受給は認められると思います。 なお失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もう少し詳しく言うと自己都合の場合は手続をして７日間の待期期間のあとに３ヶ月の給付制限期間があります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 所定給付日数は自己都合で被保険者期間１０年未満ですと９０日になります。 最後に注意点を２点。 １．上記の認定日に失業認定申告書を提出するときはたとえ無給であっても必ず手伝いは記入してください。 ２．上記の待期期間の７日間では手伝いは完全にやめてください、それ以後の給付制限中及び受給中はかまいません。
＞会社を休んで傷病手当金を申請すると言った時 「これだけは払わないといけないと思うんだよね」と雇用保険を言われました 保険料の引きかたを社会保険の場合と雇用保険の場合で混同しているのかもしれませんね。 ＞あとの厚生年金などを払いたくないような感じでしたが・・・。 会社からすれば休職していて会社に貢献していない人間の保険料は払いたくないと言うのが本音でしょう、ですから悪い会社ですと休職中の社会保険料の会社負担分も従業員に負担させるなどと言うこともあります、もちろん違法です。 まさか社会保険料が休職前の２倍になってはいないでしょうね、要チェックです。 ＞返してもらいます（一旦払ったらもどらないのかな・・） いいえきちんと返してもらってください。
＞先日の認定日に『日数が延長されます。』と言われました。(確か60日くらい) 個別延長給付ですね。 ＞その間に規定の日数を残して就職できれば、就職手当はもらえるのでしょうか？ 個別延長給付の日数は再就職手当には全く関係ありません、再就職手当に関係するのは当初の所定給付日数のみです。
友達感覚ではいけません。 基本的に添え状・送付状はつけるべきです。 事前に了承などを受けていたとしても、担当者が複数いる場合などでは把握がされていないこともありますし、把握にも手間がかかることでしょう。 遅れてしまった理由とそのお詫び、事前に誰と相談し誰の了承をしていることがわかるように書くべきだと思います。 厳しくないように見える相手でも、内心では『非常識』と思われる場合もあります。見えるマイナス評価をプラス評価へ持っていくための努力はだれでも考えるでしょう。知らないところでのマイナス評価がそのままになることも多いです。あなた自身の常識だけではなく、相手が考えるかもしれない常識的な行動を取るようにしましょう。
・失業給付の受給は出来ます ・退職後、会社から離職票が渡されますので、それを持って所轄のハローワークにいって失業給付受給の手続きをして下さい ・自己都合での退職ですから、給付制限期間として3ヶ月が付きます（この期間は失業給付が支給されません） 　実際に支給されるのは、手続きをした日から4ヶ月後＋4日～5日後に最初の失業給付が口座に振込まれます 　（手続き（この日から7日間が待期期間）→　給付制限期間3ヶ月　→　給付期間：A　→　認定日：B　→　失業給付支給：C　・・・以後28日ごとにA・B・Cの繰り返しになります） ・失業給付の支給される期間は（所定給付日数）は、150日になります ・基本手当日額（1日当りに支給される金額）は、退職前6ヶ月の給与の合計（賞与等は除く）÷180×60％前後になります（例、月30万の収入なら1日当り6000円前後：あくまで参考数値です） 参考： 　・ハローワークでの手続き関係（所轄、必要書類等） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・所定給付日数（下記の2.に該当） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
補足です。 ずばり下記に詳しいので、ぜひ参考にして下さい。 簡潔に書かれており、たいへんわかりやすい内容です。 基本手当日額の計算式の詳細（たいへん貴重／重要）［平成２３年８月１日以降］ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 基本手当等について http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/kih … 基本手当日額の引き上げについて（平成２３年８月１日以降） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001hav … http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001hav … 　
＞先月いっぱい(7月)に退職をしました。原因はうつ病でした。 それで在職中は健康保険に質問者の方自身が加入していたのですか？ もし加入していたのならば傷病手当金は受け取っていたのですか？ ＞しかし最近になり雇用保険の手続きの事を調べていますと、こうした理由で退職すると雇用保険の給付に待機期間が設けられてしまうとありました。 一応言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 病気に依る退職の場合は下記の特定理由離職者の２の（１）に該当する可能性があり（あくまでも安定所の判断です）、もしそう認定されれば３ヶ月の給付制限期間はありませんが、失業給付は働ける人が仕事を探すと言うことで受給できるので受給するためには今度は医師の病気がよくなって働ける状態であると言う証明が必要です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞しかし、精神疾病などで退職した際は待機期間なく給付されるらしいですね。 ですから精神疾病が退職の理由であれば３ヶ月の給付制限期間はありませんが、医師の病気がよくなって働ける状態であると言う証明がなければ受給資格自体が取れません。 今のままでは八方塞です、ですから最初に傷病手当金について聞いたのです。 それと質問者の方の場合は自己都合ですから会社が会社都合にするとは思えません、会社は会社都合でもなるべくなら自己都合と処理したいのですから。 それと非常にラッキーな他人の個人経験を一般化して自分も当てはまると考えると、後で困ったことになります。
＞お祝い金が出ると聞いて、喜んでいたのですが 　・正確には、「再就職手当」といいます・・下記はハローワークのhpより https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　また、お持ちの「受給資格者のしおり」にはより詳しく記載されています、一度目を通しておいて下さい 　・通常の失業給付は、再就職日（入社日）の前日まで支給されます 　　90日から入社日の前日まで支給された日数分を引いた、残りの日数で支給額が違ってきます 　　（例：40日支給なら90日-40日で残り50日、30日支給なら90日-30日で残り60日、と言うように計算） 　・残日数が90日の1/3以上の場合・・上記の例で50日として 　　　50日×50％×5169円＝129225円 　・残日数が90日の2/3以上の場合・・上記の例で60日として 　　　60日×60％×5169円＝186084円 　・残日数が、1/3以上か、2/3以上かにより、掛け率が50％、60％になります ・計算の仕方は上記の様になりますから、ご自分で計算してみて下さい・・質問欄では給付日数の90日しか数値がわからないので計算しようがないので 　計算式：所定給付日数の支給残日数×（50％or60％）×基本手当日額 　　支給残日数が所定給付日数（この場合90日）の2/3以上（60日以上）なら60％を、1/3以上（30日以上）なら50％を当て嵌めて下さい 　・再就職手当の支給は所定の手続きをして、入社後1ヶ月後～2ヶ月後の間に指定口座に振込みになります（入社後1ヶ月以上経過後にハローワークで会社に在籍確認をしてから支給手続きが取られるので、上記の様なアバウトな期間になります）
雇用保険に入るつもりなら、労務士の先生にお願いして、適用手続き(店自体が労働保険に入らないと従業員も加入出来ない)を依頼しましょう。 労働保険は雇用と労災を合わせたもので、喫茶店が適用になった時に「労働保険事務組合」(労務士事務所がたいていやってます)に加入すると、事業主であるご夫妻も労災保険に任意加入出来ます(雇用されてはいないから雇用保険は不可)。 パートの雇用保険は概ね週20時間以上を目安にします。(週５日を４時間か週６日で３時間半がベース)。
＞前職で求職の申し込み手続きをしていたら、失業手当を受け取っていなくても、その期間は加算されなくなってしまうのでしょうか？ 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 つまり基本手当や再就職手当を１円でも受け取っているかどうかが問題で、例え手続きをしていても全く受け取っていなければ通算されます。 あとは ＞過去2年間で通算して11日以上働いた月が12ヵ月 が問題で、離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることとなります。 つまり退職日から１ヶ月ごとに遡ります １．平成２３年９月１日～平成２３年９月末日 ２．平成２３年８月１日～平成２３年８月末日 ３．平成２３年７月１日～平成２３年７月末日 ＊＊＊＊＊＊（略）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ９．平成２３年１月１日～平成２３年１月末日 １０．平成２２年１２月１日～平成２２年１２月末日 １１．平成２２年１１月１日～平成２２年１１月末日 前々職を辞めた日がわからないので仮に７月２０日とすると １２．平成２２年６月２１日～平成２２年７月２０日 １３．平成２２年５月２１日～平成２２年６月２０日 １４．平成２２年４月２１日～平成２２年５月２０日 ＊＊＊＊＊＊（略）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ １８．平成２１年１２月２１日～平成２２年１月２０日 １９．平成２１年１１月２１日～平成２１年１２月２０日 ２０．平成２１年１０月２１日～平成２２年１１月２０日 ２１．平成２１年１０月１日～平成２２年１０月２０日 １から２１までの２年間の２１ヶ月のうちに賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることが条件となります。 なお失業給付の手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もう少し詳しく言うと、自己都合ですと３ヶ月間の給付制限があるので。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
実働11日が基準ですが、賃金の算定方式に依ります。 暦日11日で賃金月額の11/30出るならば、11日として算定に入りますが、日給月給制の場合や時間給の場合は、実働日数で判定します。
回答３の一部訂正です。 （誤） 要は、育児休業の休業終了日（注：満１歳の誕生日の前日）の そのまた前日（注：満１歳の誕生日の前々日）において、 子が１歳に達していればよいわけですね。 （正） 要は、育児休業の休業終了日（注：満１歳の誕生日の前日）の そのまた前日（注：満１歳の誕生日の前々日）において、 子が１歳に達していなければよいわけですね。 つまり、育児休業の休業終了日（注：子が１歳に達した日）の、 その前日までならば育児休業給付金が出る、というわけなのです。 （前日だったら、子が「１歳に達した」のではないから） 　
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
こんばんは。 『退職証明書』とは、その会社を退職した証明として会社に請求できる文書です。退職証明書には決まったフォーマットは無く、雛形・様式は自由であり、また、離職者側が請求していない項目については記入してはいけないという決まりとなっています。 『退職証明書は請求しなければ受け取れないもの』です。離職票は失業保険の給付手続きの際に必要となりますが、退職証明書は離職者にとっても会社・役所から提出を求められない限り必要がないものです。退職証明書が必要となるケースは、主に再就職をした際に、確実に在職していたのか、現在離職しているのかの確認の為、再就職先の会社から提出を求められる場合があります。業務の種類や、地位・賃金などの詳細はあまり重要視されていません。退職理由もさして問題とされないでしょう。念のため、退職時に請求して受け取っておくのもよいかもしれません。 上記の通り、『離職証明書』は質問者さんが請求しないと発行されませんが、雇用保険に加入してれば、離職後、会社から必ず、下記の書類を受け取ります。（郵送される場合もあります。会社に確認してください。離職後、約１～２週間後になります。） ・雇用保険被保険者証 ・雇用保険被保険者離職票-１（資格喪失確認通知書） ・雇用保険被保険者離職票-２ 以上の書類は、雇用保険（失業保険）申請に必要です。
＞この度、７１歳の社員（日給月給）が自己退職しました。 　高齢ですが、失業保険は受給できるのでしょうか？ 　・通常の失業給付の受給は出来ません 　・替りに、高年齢求職者給付金（一時金で一括で口座に振りこまれます）が支給されます 　　この場合、被保険者期間が1年未満で30日、以上で50日、分が一括で支払われます（元になる１日分の基本手当日額の計算方法は通常の失業給付の場合と同様） 　・待期期間は失業給付の場合と同様７日間、離職理由により給付制限の３ヶ月が付く場合もあります・・この辺は通常の失業給付の受給の時と同じです ・詳しい事は下記を参照して下さい http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/jimu/kounenk …
いくつか、誤った情報が出ているので、訂正など。 新しく務めた先で提出すべきは『雇用保険被保険者証』です。 アルバイト先で雇用保険に加入すると、 これの左側に『雇用保険被保険者資格取得等確認書』という物が付いてきます。 『・・・確認書』には事業所名称の記載があります。 『・・・証』には番号と名前と生年月日、発行職安名のみです。 一般的に、会社側はつなげた状態で本人に渡します。 でも、『・・・証』だけにしても何も問題はありません。 というか、必要なのは番号だけです。 古い物を持ち出して『この番号です』と見せたり、 口頭やメモで番号だけを伝えても問題ありません。 それを処理する人が履歴書を見ているとは限らないので、 あまり気にしなくても問題ありません。 それよりも、雇用保険に加入しないデメリットの方が大きいと思います。 根本的に、雇用保険へ加入する事で、 失業保険が出る事は理解されていますか？ さらに、その加入期間に応じて、失業保険の金額が変わります。 今後、万が一、失業期間が長くなった時、 生活の足しになるか、雀の涙か。。。 貰える物が欲しい時に手に入らないことほど、悔しい事は無いと思います。 ちなみに、雇用保険に入れと言ってくれるような事業所は、 労災もキッチリ対応してもらえると思います。 勤務時間内だけではなく、通勤中も労災対象です。 アルバイトも対象です。 ただ、短期のバイトであっても、 履歴書に記載しない事は経歴詐称とみなされても文句は言えませんよ。 正直に書いて、生活費の為といえば良いのでは？ そもそも、アルバイトで、いくらぐらい稼ぐのか存じませんが、 アルバイトせずに権利を主張して、失業保険を貰うのも悪くないですよ。 参考になれば。
求職活動実績は安定所に依る裁量の部分が非常に大きいようです。 平等と言う観点からすればおかしいのですが、現実にそうだから仕方がありません。 例えばＡという安定所では安定所のパソコンで３０分ばかり検索をすればＯＫ、Ｂという安定所ではいや職員と就職相談をするまでやらなければＮＧ、Ｃという安定所では応募まで行かなければＮＧというように差があったりします。 傾向としては地方の安定所ほど緩やかで、都会の安定所ほど厳しいようです。 確かに昔は多くの安定所でパソコンで検索するだけで就職活動になりました、それが段々厳しくなって就職相談までしないと求職活動と認めないという安定所も最近は多くなったのも事実です。 ただ一時派遣切りが吹き荒れたときに暫定措置として安定所の独自の判断で緩めた様なこともあり、やはり安定所によっての格差があります。 つまり就職活動そのものにも微妙な差があるということで、その回数についても微妙な部分があるようです。 ですから事前に所轄の安定所に判断を仰ぐことが大切です、勝手に自己判断をしての事後報告ですと認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所で話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。 もっと言えば法律で何でも決まっていると思っている方が多いですけど、そもそも法律なんて大雑把なことしか決まっていないのです。 細かいことは各省庁が通達を出しているのです、そしてもっと細かいことは現場がその通達をどう解釈するかという話なのです。 ですから解釈よって現場の対応が異なるということはありえるということです。 それは一面ではいい加減だという批判もあるし、もう一面では法律で細かいところまで決めてしまうと、全く融通が利かなくなってしまうということで、難しい問題ではあるのですが。
＞自己都合で退職した時の離職票と会社都合で退職した時の離職票の違いは 見た目ですぐに解りますか？ 直接会社都合とか自己都合と書いてあるわけではないので見た目にすぐわかるかは人にも依りますが、よく読めば判ると思いますよ。 例えば具体的事情記載欄に事業主都合に依る解雇とあれば会社都合ですし、離職者の申し出とあれば自己都合です。 また離職理由で事業の倒産等や事業主からの働きかけに依るものにマルが付いていれば会社都合ですし、労働者の判断に依るものあるいは労働者の個人的な事情に依る離職にマルが付いていれば自己都合です。 それらを総合的に判断して会社都合か自己都合か、また自己都合でも給付制限のあるなしが判断されます。
再就職手当は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞再就職手当てを貰える条件の中に７日間の間に待機期間に就職しない事と いうような条件があったと思いますが、この７日間というのは７日間の間に 内定を貰うという事ですか？それとも７日間の間に面接を受けたとして、 ７日間を過ぎた後に内定を貰ったとしても該当するのでしょうか？ おそらくその中のマル１の 「受給手続後、７日間の待期期間満了後に就職、または事業を開始したこと」 に付いてだと思いますが、それはあくまでも就業した日が待期期間中ではいけないということであり、待期期間中に面接や内定があっても就業開始日が待期期間後であればかまいません。
＞・来年の4月に自己退職し、受給申請を同年10月にハローワークで申請した場合、再来年の4月まで受給期間を延ばせるか。 ・または来年の4月に退職し、すぐ受給申請→その後10月までアルバイトをした場合、再来年の4月まで受給期間を延ばせるかどうか。 ちょっと意味不明。 受給期間の意味を正しく理解していますか？ もしかすると所定給付日数と混同していませんか？ 失業給付には退職理由や年齢によって所定給付日数が決められています、つまり最大その所定給付日数分だけ基本手当が支給されます。 ただしそれはいつ手続してもいつでも支給されるということではありません、離職して１年以内に手続して受給しなければ所定給付日数が余っていてもそれは無効です、この離職して１年以内を受給期間といいます。 この受給期間を延長することは可能です、ただし受給期間の延長はごく限られた理由からしか出来ません、ただ単に理由もなしにと言うわけにはいきません。 所定給付日数については受給する側が延長して日数を増やすと言うことはもちろん出来ません。 どうも質問者の方は用語を誤用してなおかつその上に、話を端折って質問するから意味不明になるのだと思いますが？ ですから質問に沿った形での回等は不能なので、質問は無視した形で回答します。 職業訓練校に入校すると例えば給付制限期間でも前倒しに基本手当は支給されます、また卒業するまで所定給付日数は延長されます。 ただしこれは入校時に正規の所定期給付日数をすでに使い果たしている場合は適用されません、逆に言えばつまり ＞職業訓練校で基本手当の延長対象になるのは、 受給日数が1日でも残っていれば対象になると 正確に書くと入校時に所定給付日数が１日でも残っていれば、卒業まで所定給付日数が延長されると言うことです。 ただし近年は単なる給付延長狙いで訓練校に入ろうとする輩が増えてきました。 国もこれに対する対策を立て、平成１８年の９月から通達が出され選考基準が厳しくなっています、例えば Ａ．求職票に記載された希望職種とは関連のない訓練を希望する Ｂ．すでに給付を受けていて給付日数が少なくなってから応募する Ｃ．認定日飛ばし Ｄ．バイト等による給付日数の調整 上記に該当する方あるいは断定された方はそもそも安定所で応募の段階で受理されないことも多く、例え受理されても選考段階で落とされることが多いようです。 ですから単なる給付延長狙いと誤認されないように、またそうではないということをはっきりさせるためにも、誰でもが納得できるようなきちんとした応募動機のアピール、これが一番大切なことです。 訓練校への応募は建前上安定所の指示と言うことになっています。 つまり安定所が求職者に対してあなたは訓練校の講義を受けなさいと指示を出すのです。 非常に奇異に感じるかもしれませんが、要するに前述の延長給付狙いの輩を防ぐ為です。 そういう輩のチェックは訓練校では出来ません、普段接している最前線の安定所でなければわかりません。 訓練校への応募は安定所を通して行います、この段階で前述のＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄのようなことがあればそのような輩と判断して安定所は受講指示を出しません、つまり応募自体ができないと言うことです。
求職活動実績は安定所に依る裁量の部分が非常に大きいようです。 平等と言う観点からすればおかしいのですが、現実にそうだから仕方がありません。 例えばＡという安定所では安定所のパソコンで３０分ばかり検索をすればＯＫ、Ｂという安定所ではいや職員と就職相談をするまでやらなければＮＧ、Ｃという安定所では応募まで行かなければＮＧというように差があったりします。 傾向としては地方の安定所ほど緩やかで、都会の安定所ほど厳しいようです。 確かに昔は多くの安定所でパソコンで検索するだけで就職活動になりました、それが段々厳しくなって就職相談までしないと求職活動と認めないという安定所も最近は多くなったのも事実です。 ただ一時派遣切りが吹き荒れたときに暫定措置として安定所の独自の判断で緩めた様なこともあり、やはり安定所によっての格差があります。 つまり就職活動そのものにも微妙な差があるということで、その回数についても微妙な部分があるようです。 ですから事前に所轄の安定所に判断を仰ぐことが大切です、勝手に自己判断をしての事後報告ですと認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所で話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。 もっと言えば法律で何でも決まっていると思っている方が多いですけど、そもそも法律なんて大雑把なことしか決まっていないのです。 細かいことは各省庁が通達を出しているのです、そしてもっと細かいことは現場がその通達をどう解釈するかという話なのです。 ですから解釈よって現場の対応が異なるということはありえるということです。 それは一面ではいい加減だという批判もあるし、もう一面では法律で細かいところまで決めてしまうと、全く融通が利かなくなってしまうということで、難しい問題ではあるのですが。 ＞相談したいのは、条件の合う会社がない場合は　履歴書送付しないと思いますが、その期間どのようにすれば求職活動と認めてもらえるのでしょうか？ ですからそれは安定所によって差があるので、誰かの個人的な経験だけを鵜呑みにするのは危険です。 ＞まずは職安での相談があると思うのですが、受給延長してから３年経ちますが、当時ハンコをしぶられている感じがして憂鬱でした。もしかしたら、相談だけでは認めてもらえないのではと不安になります。 確かに相談だけでは就職活動と認めない安定所があるようですが、質問者の方の所轄の安定所がそうであるかどうかはわかりません。 ＞何度か行き　他の職員も同じような感じでした。高望みではなかったと思うのですが・・・。 すっかり職安に行くのが憂鬱になってしまいました。 それはその職員が毎日同じような質問ばかりに答えているので単に無愛想になっているだけでは（本当はそれはいけないのでしょうが）？ ＞地方の友人の職安は、結構すぐにハンコをもらえたようです。 地域差があるのでしょうか？ 確かに地方ほど緩いという傾向はあるようです。
退職理由により３ヶ月の給付制限の有無があり、それによって異なります。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） この場合は最初に入金されるのがＥから４日から５日後になり、手続きをしたＡからだと約１ヵ月後になります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） この場合は最初に入金されるのがＨから４日から５日後になり、３ヶ月の給付制限期間が加わるので手続きをしたＡからだと約４ヵ月後になります。 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞7月27日:受給資格決定日 であり。 ＞8月16日:初回認定日(失業保険の給付) ということは３ヶ月の給付制限がないということで、７日間の待期期間のあとにすぐに所定給付日数が始まったと言うことですね。 それであれば待機期間明けの日から ＞8月12日:企業から採用通知が来る の日までの失業給付は支給されます。 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 また就業が決定した前日までの基本手当は当然もらえます（つまり就業日の前日が認定日のようなものです）。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。 また再就職手当の対象になる場合は、安定所に行くと「再就職手当支給申請書」を渡されます、これに就職先の事業所の名称・所在地・事業の種類・入社年月日・採用内定年月日・職種・雇用期間などを記入し、雇用主の署名・捺印をもらって受給資格者証とともに提出することになります。 また「採用証明書」及び「再就職手当支給申請書」については後日郵送も可です。
＞残りの65日間すべてが支給されなくなってしまうのでしょうか？ 　・次回認定分の28日分が支給されないだけ・・その分は無くなるわけではないので、残りの65日分に付いては次々回以降の認定日において支給されます 　　・・・支給修了日が28日後ろにずれる事になるので、認定日は1回増える事（認定する回数は当然変わりませんが）になります
こんにちは。 質問者さんの雇用形態が正社員だったのか、非正規雇用だったのか記載がないので判りませんが、離職区分が「２D」であることから推測すと、契約期間３年未満の非正規雇用だったのかと思います。だとすると、退職した経緯からみて「23（2C）」か「24（2D）」のどちらかに該当すると思われます。 ＞・1ヶ月少し前に精神疾患のために休職期間を満了し退職した。この間、傷病手当金を受給。 ここがよく理解できないのですが・・・。 ここも私の推測になりますが、 ・約１ヶ月前から精神疾患のため、傷病手当の給付を受け休業した。 ・休業開始から約１ヶ月後出社した。就労のため？ ・会社からは、業務は命ぜられなかった。質問者さんから「業務を与えて下さい」と申し出はしましたか？ なんか、質問内容に対して、推測ばかりで回答しても仕方ないので、私が力になれるかどうか判りませんが、つ質問させて下さい。 (1)約１ヶ月間休業した「精神疾患」とは、その会社で働き始めてから発病しましたか？前からですか？ (2)「事業主から新たに就くべき業務は命ぜられなかった」と、これからどのような経緯で離職することになったのでしょうか？ 質問返しで申し訳ありませんが、合法的な悪知恵？を持ってますので、差し支えなければ、お返事下さい。 PS．できれば私が推測した部分も併せて・・・。
＞受給期間延長申請を行うことにより、自動的に傷病手当を受給できるのでしょうか？ いいえできません。 傷病手当は安定所に休職の申し込みをした後に、けがや病気により１５日以上就労することが出来ない場合に基本手当に代わって支給されるものです。 ですから最初の手続の段階では健康で就労可能で基本手当の受給資格があり、それ以後に病気やけがで就労不能になったと言う場合です。 しかし質問者の方の場合はすでに病気で就労不能であり基本手当の受給資格が無いので、傷病手当の受給は出来ません。 ですから在職中にすでに病気で休職していたのならその会社で健康保険に加入していれば傷病手当金（健保組合から出る）はどうしたのでしょうか？
こんにちは。 退職理由が、会社都合によるものと自己都合によるもので、３カ月の給付制限があるかないかが決まってきます。質問者さんの場合、「事業所の廃止」とのことで、離職票の理由は「事業縮小」など記載されるべきです。一度、会社に連絡して、「事業所廃止なので、理由を書き換えて貰えないか？」と言ってみて下さい。退職理由「期間満了」ですと、自己都合退職扱いですから、受給資格取得（申請して受理された日）の３ヶ月後からの受給になり、最初の雇用保険を受け取るのは、４ヶ月後になりますよ。
＞前職退職後ハロワで手続きをし、１週間の待機期間を言われました。 そして、その待機期間内に内定が決まりまして そうでしょうね、１ヶ月も過ぎて説明会を受けていないというのはおかしいですから。 ＞ハロワで雇用保険受給資格者証をうけとり その雇用保険受給資格者証と今回の離職票あるいは退職証明を安定所の提出します。 ＞ただ上記で申し上げたとおり説明会・初回認定日を受けていませんので、対象になるのか、、、雇用保険受給資格者票は受け取ったので、資格はあるのでしょうが、、 恐らくその時点からの継続になるはずです。 ＞給付制限期間は９月12日までだったのですが、今月末に退社するとすれば、９月１３日から受給できるのでしょうか。 恐らくそのようになるはずです、細かい部分は安定所の判断になると思いますが受給できないと言うことはないでしょう。
まずは回答です。 失業認定日に、失業の状態にあれば支給されます。 支給日の翌日に就職しても支給金を返還する必要はありません ＞＞＞「働く意欲は持て。しかし働いてはいけない」というのは矛盾を感じます。 高年齢求職者給付金ですよね？ なぜもらえるのか意味を考えれば、そのような矛盾はありません。 「働きたいのに働けない」そういう人が、給付を受けられるのです。 失業後すぐに働く事ができるなら受けなくてもいいですし、必ず受給しなければならない給付ではありません。 働いてはいけない、ではなく「不正受給してはいけません」です。
失業保険の給付金は、過去６か月間の給与が算定基準になります。継続して保険に加入していますから、この期間も算定されます。 ３８歳。給与平均月額３０万として、給付される金額は、日額5.745 90日分、総額￥517.120 です。 自己都合退職ですから、支給されるのは、手続きが済んでから、おおよそ４カ月後からです。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html
＞３ヶ月の待機期間を入れずに雇用保険の受給は大丈夫でしょうか？ 書かれていることは要するに状況を説明しているだけですね。 確かにその状況では３ヶ月間の給付制限期間（待機期間ではない）はないでしょうね、というぐらいしかいえません。 肝心なのは離職票です、離職票にどのように書いてあるのかが問題なのです。 離職区分のコードはどうなのか？ 具体的事情はどのように記載されているのか？ 契約を更新または延長することの確約・合意の有無？ 更新または延長しない旨の明示の有無？ 労働者からの契約の更新または延長　を希望する旨の申出があったのか？ それらについて離職票の記載が現実にどうなっているかが問題なのです。 いくら現実の状況がそうであっても、書類上の記載がそれと全く異なっていたらそのままでは書類が事実として通ってしまうと言うことです。
4年前に、同じような事をした者です。 うろ覚えなので申し訳ないですが。。。 娘が1歳になる頃、私立認可保育園へ出向き、 育休延長したい事を訴えました。 実際、そこは人気園だったので入れなかったし、 園長先生のアドバイスに従い、本来書くべき第2第3希望も書かずに書類を提出です。 そしたら、案の定、預け先が無いという理由で育休延長できました。 入園申し込みを取り下げるという手続きはしておりません。 そして、本当に入れたい時期になってから、、 本当に入れたい保育園に行って申し込みをしました。 私も正社員で書類を作っているので、優先順位高く入園できました。 待機している子どもが多い地域こそ、 入れない書類は書いてもらいやすいと思います。 その分、ほかの子が入園できるのですから。 そして公立より私立の方が、融通がきくと思って狙ってみました。 子どものそばに居たいという母親に、 理解を求めるというか、情に訴えてみました。 一旦は受け取れないと言われましたが、 忘れ物のようにお茶菓子(クッキーの類)は置いてきましたよ。 参考になりますか？
両方で合算適用が最善となります(規定はあります)がかなり手続きが厄介な事、両社の関係次第でどちらにも居られなくなる危険性もある為敢えてお勧め迄はしません。 社保加入の利点は保険料の節約もありますが傷病手当や厚生年金の報酬比例部分を考慮するならば月給が高く賞与の低い社が有利に働きます。 今の制度では賞与の保険料も賦課されますが、単に料率調整の意味しかありません(受給には一切反映しない)。 ただ、今後保険料率が地域で著しく異なる料率に変わる場合、低い料率を適用された方が賞与料率を負担しても有利になる可能性も出て来ます。
5月下旬に出産した社員の手続きをした総務担当者です。 【育児休業手当金】 休んでいる間の給料は、働いている場合の80％以下ですか？ 一般的には、うちの会社のように0円なので、そうである場合の話をします。 給与が出ると多少違うみたいなので。 ＞今年の平成２３年２月２６日出産しました。 3月25日までは産後休業なので、 3月26日から育児休業という事になりますね。 ということは、3月25日までの給与が決まった時点で、書類は出せます。 うちの会社だと20日締めなので、 3月25日の給与は4月20日に確定します。 そして2カ月分、まとめて支払いがあります。 質問者様の場合3月26日から5月26日までの分ですね。 だから5月26日までの給与や出勤(欠勤)が確定しないと、 支払は無いかもしれません。 うちの会社の場合、6月20日以降という事ですね。 会社の人がすぐに手続きしたとしても、そこから1週間。。。 ・・・もう振込があってもおかしくないですね(^^； あ。ただ、会社にご自身の通帳のコピーって渡してありますか？ 念のため出して欲しいと言われましたよ。 それと、母子手帳のコピーは必須です。 市町村長の出生証明が記載されたページです。 会社へ、何か足らない書類が無いか、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 【出産手当金】 これは、私も予想外に遅くしか申請できない事が分かりました。 うちの社員の場合、5月下旬の出産なので、7月下旬まで産後休業になります。 そうすると8月20日の締め日までの出勤状況を記載し、 8月21日以降に提出可能となるそうです。 そして2年後まで受け付けてもらえるそうです。 質問者様の場合、3月25日までなので、 うちのように20日締めなら4月21日以降の申請という事ですね。 ・・・もう振り込まれてもおかしくないですね。。。 ---- 総務担当者として、具体的な話をしました。 でも最終的には、ご自身の事なので、関係省庁に直接問い合わせても問題ありません。 というか、以前、別の会社で私自身が産休育休を取った時、 育休手当金の申請2回目(育休3ヶ月目)以降は自分で手続きしました。 必要な書類は会社から自宅へ送って貰って。 会社よりも自宅の方が、ハローワークが近いし…ていうのもあったし。 会社に預けた書類に、必要な印だけ押して貰って、 出勤簿や給与明細も自分の部分だけコピーがあれば問題ないですし。 印が足らなければ、再度会社へ行けば良いだけです。 総務の方と喧嘩しない方が良いですが、 『お忙しいでしょうから…』 と申し出る方が早いかもしれませんね。 ご参考まで。
精神障害者保健福祉手帳と、障害年金の申請手続きはされていないようですね。 通常は就労可能になるまでこちらの手続きで年金を受給するのです。
全て通算でも11.5ヶ月です。 離職から逆算して１ヶ月拘束11日以上就労で1.0ヶ月、15日以上拘束11日以上就労で0.5ヶ月です。 だからフル勤務でも11.5です。 類似の例で1/1-15と16-31が別の会社に派遣された場合、派遣会社側で通算離職票にしない限りそれぞれ11日以上就労で0.5ヶ月になる為前社分が切り捨てになった例もあります。 職安の給付窓口に求人票を添えて事前に相談しますと更新無し条項を根拠に、任期満了解雇で会社都合を認める担当者も居ます(更新拒否と解釈の余地があるから)。ダメと言う担当者も居ます(更新希望そのものを出せないから)。先に当たる事で職安側の感触を掴めると後で有利と言えます。 仮に会社都合が容認なら、12/20の満期翌日以降(通常正月明け)手続きする事で、今回分迄で６ヶ月はぎりぎり届きます(６ヶ月規定は直近12ヶ月で判定)から受給可能となり、被保険者期間自体は１年以上だから年齢次第では120日受給も有り得る事に。
＞7月20日に会社都合（事業所の廃止）で失業しました、 特定受給資格者の扱いになります。 ＞H19．7．21～H23．7．20まで雇用保険に入ってましたが 前の会社でもH16．9．21～18．10．05まで雇用保険に入っていました、 その時は雇用保険は貰っていません、 すると通算で６年強ですね。 ＞年齢は50歳です。 ということであれば所定給付日数は２４０日となります。 手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … また特定受給資格者であれば３ヶ月の給付制限期間がありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
まずは、回答する側としては 離職するいきさつとその条件は詳しいことはわかりませんが どちらにしても事業主都合の方があなたにとって都合がいいです。 自己都合と書かれれば、あなたの都合で離職することになるので 失業給付も後回しになります。 ２）自分で○なんてダメに決まっていますが、それをわかっていながら特に○を付けるような内容ではないと思います。 ３）事前６ヶ月ですから必要ないと思います。締め日の関係で必要でしたら要求しましょう。
10年を引き継いで再就職をしたいなら、失業給付金や早期就業給付を一切受け取らずに再就職するのが有利です。 この場合、今の受給資格が失権する迄は一先ずそのまま受給資格を優先します(新たな受給資格が出来ずに離職すれば元の受給資格だけで支給し、再就職先は別途被保険者期間としてカウント)。 失権の段階で受給無しとなればその時点で再就職先(現職)の雇用保険と通算されます。 入社６ヶ月経過で会社都合離職として新たな受給資格が出来た場合、元の受給資格は失権として合算し会社都合の10年超扱いになります。(再就職先の賃金日額で支給額を新たに定めます)
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ＞それは働いた分は引いた額の失業保険がもらえるのですか？ それともバイトの収入は関係なくもともと貰える額がきっちりもらえるのですか？ ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
＞そこで質問なのですが、離職票が届くまでの間、休日にバイトをしたらどうなりますか？ 何の問題もありません。 問題になるのは手続をした後に働く場合です、手続前に働くのであれば問題はありません。 ただしそのときの雇用保険には加入すると、その分の離職票も必要になり離職票を２枚提出することになります、また退職理由も直近のものが採用される為に給付制限が付く可能性もあります。 手続きとしては下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 ＞会社からは給付制限なしと言われていますが 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞(1)Ｈ２４・３月までマックスで１年半もらっている場合（先のことなので分かりませんが）、Ｈ２４．４月に医者の診断書により治癒→求職許可される→求職申し込み後、雇用保険は出ますでしょうか？ 失業給付の受給期間は離職後１年です、ですからそのままでは無理です。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞(2)また、職業訓練を４～５月からはじめると自己都合退職による給付制限がある場合でも解除され雇用保険＋訓練手当で受給できますでしょうか？ そうなります。 支給されるのは基本手当、受講手当、通所手当です。 ＞(3)また、出る場合その額の計算はどうなりますでしょうか？訓練、５月～１年コース受講する場合の月額の計算式をおしえていただきたいです。 １日に受給できる基本手当の金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が支給されるということです。 受講手当は１日の定額で５００円くらい。 通所手当は要するに１ヶ月の定期代。 基本手当は講義の有無にかかわらず支給されるが（もちろん講義のある日に欠席すれば支給されない）、受講手当は講義が休みの日はなし。
＞以前どこかで「病気で仕事を続けられなくなった場合は特定受給者になる」と見たような気がしたのですが、はっきりと自分でもわからないので質問させていただきました。 病気に依る退職は特定理由離職者の２にはなるかもしれませんが、特定受給資格者にはなりません。 ＞自己都合の場合は支給期間や支給時期などが不利になると聞きます。 特定理由離職者の２は３ヶ月の給付制限期間はありませんが受給条件や所定給付日数については、一般の自己都合の場合と変わりません。 また傷病手当金の継続給付を受けるなら失業給付の受給資格はありません、また雇用保険の受給期間の延長をすれば給付制限期間は免除されるのでどちらでも大して変わりません。
週２日月８日は給与所得者にはなれませんですから、その様な手続きをしないと雇用保険がもらえないしも高齢者としてアルバイト的雇用すれば国からの補助があるからだと思います。
＞ 突然の申し出の場合 申し出の次の日からなどとしても良いのでしょうか？ 業務に支障がない範囲内でそのように取り扱ったとしても、差し障りはありません。 法で定めている最低要件を上回る期限での取り扱いとなるため、従業員にとっては有利な条件となるためです。 このような緊急事態を想定して、就業規則などであらかじめ定めておく（但し書きのような形で一文言を追加しておくなど）と良いと思います。 ＞ 介護休業中に対象者の症状が改善（若しくは、死亡）した場合 申請日より早く切り上げて良いのでしょうか？ これも差し障りありません。 介護を要する事情が消滅するため、その事情が発生した日をもって終了します。 なお、従業員からの申し出や届け出によるものとして下さい。 また、こちらも就業規則などであらかじめ細かく定めておく必要があることは、言うまでもありません。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet …
給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 ＞1.手続きには何回行き（間隔は毎回28日ごと？） 回数は所定給付日数によって異なります、認定日ごとに行くようになり２８日毎です。 ＞2.各回どれくらいの時間がかかるのか（延長の時に行きましたが混んでいました） それは安定所によって千差万別です、一律にどのくらいとはいえません。 ＞3.毎回何をするのかの流れ 前述の通り。 ＞支給期限3ヶ月と言うことは3回行くことになり、最初の手続きと足して合計4回行くことになりますか？？ そうなりますね。 ＞28日ごとということは自分でその日を調べて覚えておかないとダメなんですよね？ 認定日に渡される次回提出の失業認定申告書に次回の認定日・時間が印刷されています。
県庁もしくは役所の建設工事の関連部署（私の県の場合では　県土木部監理課か市契約課）に行くと、 建設新聞があると思います。 その中に建設業に特化した行政書士さん（大抵は社労士も同時にもってます）が掲載されています。 そこで相談してみては如何でしょう。 この方たちは建退共のあらゆる手続きを代行されていますから。 そもそも証紙は勤務日毎に貼って消印されるので、公共工事だけって考え自体誤りのはずですが。 最終手段は退職金に関する事なので労働基準監督署でしょうか？
＞会社都合は、６ヶ月以上の雇用保険加入期間があれば、受給できるので質問をしました だから～ 体調不良の為期間満了せずに退職したら会社都合の退職にならないのでは？って意味でコメントしてるんですけど 誰かからコメント付くかと思って待っていたけれど誰からもコメント付かないし いじめで体調不良で退職した場合、会社都合になったってよ人誰かいませんか？ 派遣会社が口頭で会社都合でと言っていたのに、自己都合扱いになっていたとか言って又書き込みする事にならなければ良いですね
失業給付が受給できるのは、退職日の翌日から1年間です・・・来年の6月末までは失業給付は受給できます 申請をいつするかは、個別のケースに依ります（いつまでに申請すれば給付日数の全日数が支給可能か） 　・給付日数は何日なのか・・今回の場合、通常なら90日、離職理由によっては年齢により150日とか180日もあり 　・給付制限の3ヶ月は付くのか付かないのかとか 　・例：給付日数90日で、給付制限の3ヶ月が付く場合は・・給付日数の90日を全部受給するとすると6ヶ月＋αの日数が必要になるので、退職後5ヶ月半位までに申請する必要があります 　　例：給付日数90日で、給付制限の3ヶ月が付かない場合・・給付日数の90日を全部受給すると3ヶ月＋αの日数が必要になるので、退職後9ヶ月半位までには申請する必要があります 　・実際の所、失業給付を受けるのなら、離職票が届いてから速やかに手続きをした方がよろしいです
＞1.　再就職手当というのは「正社員」にならないと貰う権利がないのでしょうか？ 別にそういうことはありません。 ＞2.　それともアシスタントでも貰えるのでしょうか？ それでもかまいません。 再就職手当の受給要件は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞3.　貰える場合、いつハローワークにいきどのような手続きをすればよいでしょうか？ 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 再就職手当の対象になる場合は、安定所に行くと「再就職手当支給申請書」を渡されます、これに就職先の事業所の名称・所在地・事業の種類・入社年月日・採用内定年月日・職種・雇用期間などを記入し、雇用主の署名・捺印をもらって受給資格者証とともに提出することになります。 また「再就職手当支給申請書」については後日郵送も可です。
特定受給資格者として給付制限なしになればいいな、というのが、ご質問の主旨だと思われます。 タイムカードのほか、賃金台帳や給与支給明細書などの資料の添付も求められます。 特定受給資格者として認められるためには、いくつかの要件があります。 ご質問の場合には、離職の直前３か月間の勤務を証明できるものがなければなりません。 賃金締切日を起算日とする各月の状況を証明する必要があります。 （ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p … ） 時間外労働については、労働基準法第３６条に定めがあります。 このとき、労使間で「３６協定」という協定を結び、かつ、その中で特別条項（納期切迫等の特殊事情が生じた際に、臨時的に「１か月４５時間」を超えることが許される定め）を定めることによって、時間外労働の制約がはずれる場合もあります。 したがって、この協定内容を把握しておくことも必要です。 （ http://www.roudoukyoku.go.jp/roudou/jikan/pamphl … ） いずれにしても、「離職の直前３か月間」というのがカギです。 そのため、ご質問の状況では、たとえば、現時点で離職したとすると、どう考えても「昨年１０～１２月のタイムカード」では全く意味をなさないことになりますよね。それでは、適用されることはありません。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p …
離職票に記載されて要る住所の所轄のハローワークで手続きを 実質退職後3年半以内に帰国するなら、延長手続きをしても失業給付は受給可能（給付日数が90日の場合）・・失業給付が受けられるのは退職後1年間で延長期間の最長は3年間です、で合計4年間
＞↑たしかに月の途中の１０／２５に入社しましたが１０月の保険料は国民健康保険で支払いました。 １１月から社会保険料で支払っていました。 相殺された事にはならないような気がするんですが、どうなんでしょうか。 恐らくそういうことではないでしょう。 保険料の支払いについては次のようなことがあります。 国民健康保険の保険料の支払い方は自治体によって必ずしも同じとは限りません。 ただ一般的な支払方法は次のようなものです。 国民健康保険は年度単位なので４月から翌年の３月に掛けて支払うようになります。 一方金額は前年の収入から計算されます、この前年の収入が確定するのは確定申告が終了したときです、つまり３月１５日です、当然４月には間に合いません。 しかもこれが整理され自治体の役所に回り、住民税が計算されてそして国民健康保険料が計算され確定するのは５月頃になります。 ですから実際には６月から翌年の３月に掛けて払います、４月と５月は払いません。 といっても４月と５月は保険料はなしと言うわけではありません。 例えば保険料が年間１２万だったとします、４月から翌年の３月までの１２ヶ月ですから月額としては１万です。 ただこの１２万を６月から翌年の３月まで１０回で払えば１回が１．２万になります。 つまり月に１．２万払うがこれは月額ではないのです、月額はあくまでも１万なのです。 要するに払ってない４月と５月分を他の月に上乗せしたと考えても良いでしょう、ですから結果としては同じことです。 ですから国民健康保険では誤解を避けるために通常は何月分とは言いません、必ず何期分と言うのです。 ですから６月から１０等分して払う場合は １期　１２０００円　納付期限　６月３０日 ２期　１２０００円　納付期限　７月３１日 ３期　１２０００円　納付期限　８月３１日 ４期　１２０００円　納付期限　９月３０日 ５期　１２０００円　納付期限１０月３１日 ６期　１２０００円　納付期限１１月３０日 ７期　１２０００円　納付期限１２月２９日 ８期　１２０００円　納付期限　１月３１日 ９期　１２０００円　納付期限　２月２８日 １０期　１２０００円　納付期限　３月３１日 となります。 ここで１０月２４日に脱退すれば支払うのは９月までです、これを月割りにすれば、月額１万ですから４月から９月まで６ヶ月と言うことで １万×６ヶ月＝６万 つまり保険料は６万支払わなければいけないのですが、実際に支払われたのは９月３０日の納付期限の４期分までの４回ですから １．２万×４回＝４．８万 つまり９月までに支払ったのは４．８万円です。 これを支払わなければならない６万から引くと ６万－４．８万＝１．２万 つまり１万２千円足りないわけです、この１万２千円を改めて役所は請求すると言うことです。 ですから１０月分としては支払いませんがこの不足分の１万２千円が請求されるということです。 要は保険料の１か月分と月に払う金額とは異なるので年の途中で脱退して清算すると追加請求される場合があるということです。 これは決して１０月分を請求されるということではありません、１０月分は請求されないが清算した段階で不足分を請求されたということです。 ＞私が不安に思っていた事は６月に受診した保険料は全額負担になってしまうのかなと言う事なんです。 回答を見てみると退職前の６月に受診した保険料は３割負担の保険料で済むという事なんですよね。 退職日の６月１６日以前ならば保険は適用されます。
〉11ヶ月目で契約満了で更新しないことが分かっていたからですか。 契約内容の説明がないので答えにくいんですが……。 もし、最初から「契約期間11ヶ月・更新なし」という契約だったのなら、当然、特定受給資格者にも特定理由離職者にも該当しません。 この二つの制度は、予期しない形で離職しなければならなくなった場合の救済措置ですので。
念のため。 雇用期間が1日～31日だと雇用保険に加入することになります。 雇用期間が「31日以上」ですので
はじめまして 　最初に、雇用保険を受給する場合の、手続きから受給までを列記します。 (1)退職（月末ですね。） (2)会社から『雇用保険被保険者証』『雇用保険被保険者離職票（１と２があります）』を受け取ります。 　（離職票には、退職直近６カ月の記載が必要になりますので、会社によって異なりますが、受け取る　　　まで１０日前後かかるかも知れません。） (3)住所又は居所の管轄のハローワークで、求職の申し込み（申請）をします。 　（これで受給資格決定です。） 　次に、受給までです。あなたの場合、自己都合退職かと思いますのでそちらで列記します。 (4)受給資格決定日から７日間待機（雇用保険は支給されません。） (5)待機後、３カ月給付制限（雇用保険は支給されません。） (6)(5)の期間中か期間終了後に「雇用保険説明会」が１日（２時間程度）あります。 (7)給付制限終了後、認定日まで求職活動（面接、ハローワークでの求職閲覧など）を２回以上行って下さい。 (8)認定日、指定された時間内にハローワークへ行き、認定を受けて下さい。 (9)認定日後、１週間以内くらいで振り込みがあります。 (10)給付終了まで(7)～(9)の繰り返しになります。 注記 ・自己都合退職で雇用保険の被保険者期間が１０年未満の場合給付日数は９０日です。 ・給付期間は、離職の翌日から１年間です。 　（１年を過ぎると給付残日数があっても支給されません。） ・支給される金額は、離職前６カ月の給料の平均日額の５０～８０％です。 ・認定日は４週ごとになります。 簡単ですが、雇用保険については以上です。 上記のように、就職活動と認定があるので、月に１～２回はハローワークに行く必要がありますので、転居する場合、住民票も移し、転居先で申請するのが得策だと思います。ハローワークで申請の時に「なぜ退職したのですか？」とは必ず聞かれると思います。その時、入籍予定で転居したことを言えばどうでしょうか？ 住居のことは、判りませんが、市の担当課に出向いて相談してみてはいかがでしょうか。 私の判る範囲はこんなところです。お役にたてれば幸いです。 どうぞ、お幸せに…。
下記のpdfの7ｐからが「正当な理由のある自己都合により離職した者」の範囲と判定基準です （特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判定基準：厚生労働省・都道府県労働局・公共職業安定所） 　正当な理由のある・・・、は特定理由離職者に該当します http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p …
下記は再就職手当のパンフです https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 「就職等をする前日までの失業の認定を受けた後の基本手当の支給残日数により給付率が異なります。 　支給日数を所定給付日数の 　　３分の２以上残して早期に再就職した場合 　　　　　　　　・・・・・基本手当の支給残日数の50％の額 　　３分の１以上残して早期に再就職した場合 　　　　　　　　・・・・・基本手当の支給残日数の40％の額」 ・29日ですと1/3以上にならないので支給対象外に成ります
＞次は認定日が８月４日です。何日分貰えるのでしょうか？ 失業状態と認定されれば７月７日～８月３日までの２８日分です。 ＞残日数が３０日とあるので、３０日分を一気に貰えるのでしょうか？ いいえ、あくまでも前回の認定日から当回の認定日の前日までの２８日間だけが対象です。 ＞支給は今回の８月４日で最後でしょうか？ いいえもう一度９月１日にあります、そこで８月４日と５日の２日分が認定されます。
＞今年いっぱいで辞めるつもりです 　・退職後なら可能（退職して現在加入の健康保険の資格を喪失してから） 　・実際に親御さんの健康保険の扶養には入れるかどうかは、親御さんの健康保険の事務局に事前に確認して下さい 　　（規程によっては直ぐには入れない場合が有るので、事前に確認が必要です） ＞私の知り合いは派遣で月に１４～１５万円稼いでいるのですが、親の扶養に入っているようなので気になりました 　・これは、単なる不正行為 　・後日健康保険に発覚した場合、遡って扶養から外されるだけのことです
＞２２年勤務した会社を自己都合退職します。雇用保険はどうなりますか。まだ、次は決まってません。 精神疾患で通院中です。 精神疾患で働けないと言うことでしょうか？ そうであれば失業給付は受給資格がありません。 もちろん会社で健康保険に加入しているのですよね。 であれば傷病手当金が先だと思いますが。 傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 通常は病気に依る退職であれば以上のような手順を追うことになります、病気であることを隠して受給することは不正受給ともなりかねませんので気を付けてください。 病気から回復して就労できるようになって失業給付を受けるならば、下記のように申請します。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 自己都合ですと３ヶ月の給付制限があります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 ただ受給期間の延長をした場合は上記のＤからＦまでの給付制限期間が免除される場合があります。
雇用保険は日雇い労働等を除けば６５歳未満までしか加入できない。 ですので、既に６７歳である先輩Ａは雇用保険に加入出来ません。 それを知った上でのご質問？？ Ａ１ バレマス。 Ａ２ 疑われるか、心象が悪くなりますね。 尚、手取りが減るのは嫌だと言って、強制加入と言う決まり事を無視して駄々をこねる労働者はたくさん居ますね。 Ａ３ それは判りません。 １番様も書かれておりますが、助成金［６０歳以上の加入者が居るという事実を作る］と言う線も考えられますが、適用事業所内に未加入者が残るのは不利です。 寧ろ私は、雇用保険に加入させる事でＡさんの心象を良くして、会社に残ってもらおうとしているのではないかと考えました。 Ａ４ ・雇用保険と労災保険とを併せて「労働保険」と呼びますが、本来は加入させるのが義務なので、加入させていないと言う事実がデメリットとなりますし、国から懲罰金が科せられます。 ・国から助成金が受給できるようになります。 　特に今回のような大震災で会社が危なくなった際には労働者の雇用継続を目的として特別な助成金等が出ますので、加入していると助かりますね。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … ・公共事業への入札に際しては、雇用保険への完全加入が条件になっていると聞いた事があります。 ・会社が負担した保険料［健康保険、厚生年金保険も］は、経費として認められる。 ・労働保険に加入していないと、いざと言うときに莫大な金額を課せられる可能性がある。 　⇒労基法により労災事故は、原則として会社が一生涯面倒を見る義務がある Ａ５ 資格取得手続きをする際には本人確認資料を添付いたします。 ですので、Ａさんが提出していないだけで雇用保険の被保険者証（被保険者番号）が存在していようが、Ａさんの被保険者番号が存在し無いか、古すぎてコンピューターのデータベースに残っていない場合であろうが、提出する身分証明書によってはもろバレです。 　・健康保険証又は国民健康保険証 　　保険証には生年月日が印字されていますし、健康保険に加入する場合には生年月日を確認する書類が必要です。 　・年金手帳 　　生年月日が記載されています 　・運転免許証 　　生年月日が印字されています
頻度はそこそこあると思いますよ。 でも思っている以上に人数が多くすぐに受講出来ない場合もあると思います。
週20時間未満だから一応受給可能です。 但し2Aがそのまま使えるかは微妙です。 辞めないで受給した方が明らかに待期明け即支給となり有利です(バイトを後から辞める事でバイトの離職事由の「本人都合」を適用される事を回避する意図があります)。 手続き確定後にバイトを辞めて常用就職1本に絞るか、バイトを含め臨時で喰えるように動くかは貴方の自由。 バイト先が日雇適用事業所であるなら、日雇手帳の交付を受ける事で日雇印紙保険料を納めて日雇給付を受ける道も有り得ますが、これは寧ろ例外に近いです(既に「手帳を所持している人を雇った」場合印紙後貼りの強制規定はありますが「これから手帳を申請」するなら会社を拘束しません)。
> 辞めて7ヶ月断ってしまっていますが、今からでも前会社に雇用保険の遡り加入をお願いすることは > 可能なのでしょうか？（手元には手書きの給料明細だけはあります。） 2択での回答をすれば、遡りは可能です。 > もし出来るとしたら、かなり面倒な手続きが必要になりますか？ > 前会社にはお世話になったので、あまりご迷惑はかけたくないのですが… 既に辞めた人に対して前会社を通じて申し出ができる筈ですが、生憎と扱ったことが無いので、本人から役所に申し出る方法を書くことを、予めお詫び申し上げます。 なお、元々、前会社は法に反していたので懲罰金は発生し、現時点でも違法であれば、加入対象者全員の加入手続きを要求されます。 1　職安に手許の給料明細書を持参の上、『加入義務があったのに加入していなかったから、資格の確認をして下さい』と申し出る。 2　職安が前会社に事実関係を問合せる。 3　事実関係が申し立て通りであることが認められると、あなたの被保険者期間が認められる。 4　前会社が労働保険料の更正処分を受けて、労働保険料の追加納付と懲罰金の納付が課せられる。 5　前会社からアナタに対して雇用保険料の被保険者負担分が請求される 6　前会社から離職票が届く
〉子供がいたら「就職の意思がない」とみなされますよね？ 「育児のため就職できる状態ではない」と判断されることが多い、だけです。「意思がないとみなされる」わけではありません。 「預けられる人がいるか保育所などに預けていないとダメ」と言われた、という話を聞きます。 〉求職中といっても、３ヶ月前後までしか認められないですよね？ ……市町村のルールによります。 しかし、「所定給付日数を消化し終わってから就職しよう」と思っているのでなければ、こんなセリフは出てこないと思いますが。 〉失業保険の延長手続きは、出産後仕事についていても 〉延長することはできるのでしょうか？ 「受給期間の延長」とは、傷病や妊娠・出産・育児のため働けない状態にあった日数だけ、受給期間を延ばしてもらえる制度です。 働けるのなら延長の対象になりません。 〉延長した場合、給付制限は付いてしまうのでしょうか？ そのようなことはありません。
＞(3) 労働契約期間満了による離職　←ここに○ これはその通り契約期間の満了ですね。 ＞(1) 一般労働者派遣事業に雇用される派遣労働者のうち常時雇用される労働者以外の者 (1 回の契約期間0.5～2箇月、通算契約期間7.5箇月、契約更新回数4 回) (契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無　(更新又は延長しない旨の明示の有・無))　←２項目とも無に○ ３年以下と言うことですね。 ＞労働者から契約の更新又は延長{を希望をする旨の申出があった　←ここに○ 質問者の方の側から更新を希望したと言うことですね。 ＞ｂ事業主が適用基準に該当する派遣就業の指示を行わなかったことによる場合(指示した派遣就業が取りやめになったことによる場合を含む。)　←ｂに○ ＞具体的事情記載欄（事業主用）に 派遣満了後、次の派遣先を紹介できず　と記入 つまり派遣会社が次の派遣先を紹介できなかったと言うことですね。 恐らく特定受給資格者か悪くても特定理由離職者の１になると思われます。 ＞この雇用保険被保険者離職証明書の記載の場合、給付制限期間はありますか？ いずれにしても給付制限期間はないでしょう。
＞このような場合（短期で終わる派遣）は支給対象でしょうか？ 恐らく無理でしょう。 再就職手当は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … その中の（５）に「１年を超えて勤務することが確実であること。」がありさらに「派遣就業で雇用期間が定められ、雇用契約の更新が見込まれない場合にはこの要件に該当しません。」とあります。 最終的には安定所の判断ですが、通常は無理でしょうと言うことです。
＞退職して翌日に離職の手続きをしました。 　失業保険を申し込むと、その時点で初回講習と認定日の日程が決められてしいます。 ＞「最初の失業認定日」は退職前から大切な用事が入っていたため担当員に伝えたところ 　日時は変更できるので「雇用保険の説明会」でこられたときにでも手続きしてくださいとの 　ことでした。 ＞そして「雇用保険の説明会」がきて出席して説明を受けたところ「最初の失業認定日」は 　動かすことができないと説明がありました。法事や病気、介護によるもの以外は駄目との 　こと。そして、証明書の提出が義務なこと。 　この説明（「最初の失業認定日」の日時の変更）を、離職の手続きをされた日に個人的に 　聞けたか、「雇用保険の説明会」で全員で聞いたかの違いで、内容も条件も全く同じです。 　ですので失業保険を申し込まれた時点で、貴方にとって都合が悪い結果には、変わりが 　無かったと思います。 　お気持ちは察しますが、自身の経験上、法律で決められた通りに事が進められてゆきます。 　知識があれば、自分の都合の良いように前もって調べてから、失業保険を申し込む日を 　決めるのだそうです。
> 実は、お恥ずかしい話しですが、雇用保険の意味が分からなかったというか、 > 頓着しておらず、今まで知らなかったんです＾＾； > 要するに、退職したときに失業保険が貰えるよ・・・ということなんですよね。 まあ～そういうことですね。 他にも自己啓発に対する「教育訓練給付」だとか、育児や介護で仕事を休んだり賃金が低下した事に対する「育児休業給付」「介護休業給付」等もございます。 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … > 時々、仕事が暇で20時間もいかない週もあったりするのですが、 > 雇用保険はあくまでも契約上ということでいいんでしょうか。 現時点での加入条件を書いたリーフレット［　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken11/d …　］を見ると、『所定労働時間が２０時間』と為っておりますので、先ずは労働契約に基づく労働時間と言う事になりますし、一時的な労働時間の減少であれば問題ありません。 　⇒毎週、週２０時間だと厳密に解釈すると、ゴールデンウイーク等の長期休暇中は 　　一般労働者であっても労働時間が２０時間未満になりますよね。 　　　だから、一時的に２０時間を下回るのは問題ありません。 しかし、契約に反して常態的に２０時間を下回ったり、元から労働契約に書かれた労働時間では働かないと言うのであれば、実務上は否定されかねませんのでご注意下さい。
＞失業給付の手続きが 　・前提の場合ですが 　・9月末で退職した場合・・離職票が手元に届くのは10月の2週目前後 　　現住所のハローワークで失業給付の手続きを行なう・・説明会が1週間から10日後位の間にあるので出席する（ここまで10月中に終了するでしょう） 　・転居日が決まった時点でハローワークに行き転居の手続きをする・・転居先のハローワークに提出する書類と緖説明あり 　　（注意：認定日を確認しておいて、転居日前後に認定日が来ないようにして下さい・・転居の準備で忙しいでしょうから） 　・転居後、役所で転入届等の諸手続、入籍等の手続きも含む 　・住民票等を用意して、転居先のハローワークに行き手続きをします・・・これでハローワークの変更手続きは終了 　　認定日等はそのまま変わりません ・現住所にいるままで転居先の求人を探すのは、ハローワークインターネットサービスを使って下さい 　自宅のパソコンにハローワークで求職登録をすると貰える求職番号を入力して、地域（市単位で入力可能）検索をすると、求人情報が検索可能です（見られる内容はハローワークのパソコンの求人票の内容から地図を除いた部分） 　その求人番号をメモしてハローワークの受付に行き、求人番号から正式な求人票を出力して貰い、必要ならそのまま紹介をして貰って下さい ・ハローワークインターネットサービス https://www.hellowork.go.jp/servicef/B01020.do?a …
６５歳からは一般の被保険者は、高年齢継続被保険者 となります（雇用保険法第３７条の２、１項） そしてそういう人が雇用保険の資格を喪失するのは、 死亡した時、その日の翌日 離職した時、その日の翌日 雇用される適用事業の雇用保険に係る保険関係が 消滅したときは、その日 被保険者としての適用要件に該当しなくなったとき （被保険者として取り扱われない取締役や１週間の 所定労働時間が２０時間未満となった場合など） はその日 そして上の事実のあった日から起算して、１０日以内に、 雇用保険被保険者資格喪失届を所轄公共職業 安定所の長に提出しなければならない。 雇用保険のお金について、おさめつづけていないにも 関わらず、雇用保険にまだ入っている状態なのですね。 この場合、上のお金を支払っていないということは、 資格の喪失の要件になっていないですね。 ６５歳になった時点で、高年齢継続被保険者への 切り替えの手続きなどしませんでしたか？それが なければただの６５歳以降に資格が形だけ 残っていることになり、何ら問題はないかもしれないですね。 で、雇用保険にかかっているのであるにもかかわらず、 雇用保険に入っていないかのような取り扱いがなされている のは、それは少し役所との情報がずれているように感じます。 なぜなら、雇用保険にまず資格取得届を出しているはずで、 退職届等、６５歳時に離職にかかわる届出をだしていない はずですから、まだ継続的に雇用されていることは あちらとしてもわかっているはずです。 あちらに職務上のミスがあったと言えるかもしれません。 なぜなら離職時に資格喪失届も併せて出すのが普通 だからです。 また、確定保険料申告書など、労働者関係の情報は 常々役所に提出しているはずですから、そのような 労働者がいた場合、向こうも何らかのアクションを おこしてくるはずです。 判明した。というのはあちらが見逃していた労働者が いて、役所がそれに気づいたっていうことでしょうか。 それとも事業主であるあなたが、あれ？なんかおかしいな て思っただけなんでしょうか。 もし役所がその間違いに気づき、徴収してください～ ってことになれば、年１４．６％の延滞金を支払う 可能性が出てきます。（労働保険徴収法２７条、附則１２条） しかしそうであれば、事前に督促状が出されているはずであり、 それを無視しない限り、上記の延滞金も支払う必要がありません。 督促も役所の義務ですから、これがない場合もあっちが 悪いことになりますね。 ですから何かの思いこみか、実はもう喪失しているのでは ないでしょうか？ また労働保険料徴収法１１条の２、施行令１条、規則１５条の２ には、保険年度の初日に６４歳以上の高年齢労働者（ 短期雇用特例被保険者及び日雇労働被保険者を除く。） を使用する場合には、その免除対象高年齢労働者にかかわる 雇用保険の保険料の額が免除されます。 ってことは徴収する必要なくないですか？ また、肝心の高年齢者が離職したときなどに支払われる 高年齢雇用継続基本給付金（雇用保険法６１条）は、 ６０～６５歳の間の離職を対象としていますし、 ７０歳以上まで働いているような人には、もう年金が 降りるはずですから、失業者の安定を図る雇用保険法 の対象外とされているのが普通の流れです。 もう少し情報が欲しいので以下の解答をいただけたら。 (1)その判明は役所から言われたことですか？ (2)それともご自分で気付かれたことですか？ (3)６５歳にその従業員がなるとき、何らかの届け出の 変更などはしましたか？まぁこれは６４歳以上の 高齢者には徴収を免除するっていうからいいんでしょうが、 ですがやっぱり６５歳以上の労働者も一応失業保険は 受けられますけどね。 ですが徴収されずに、単に失業保険をもらえる以上、 普通１００日分の失業保険が出るところ、１年以上 勤めていた場合であってもその半分５０日分しかでません。 以上について返信をください。
＞契約が打ち切りになったタイミングの関係上、産前42日＆産後56日分の給与保証である「出産手当」は頂けなくなりました。 出産予定日によっては必ずしもそうとはいえないと思いますが。 ＞私の場合36週まで入院し、退院後は落ちきった体力と筋力を少しでも戻す為に自宅にてリハビリするようにと医師に言われておりますがこの場合は出産に至るまで傷病手当を頂くことは可能だと思いますか？ 医師がけがや病気で就労不能と診断してそれを健保が認めればの話です、出産は病気ではないので難しいかもしれません。 ＞申請方法をネットで調べてみたところ「退職日翌日以降３０日経過後～１ヶ月以内に手続き可能」とのことだったのですが私の場合は退職日が6/30なのでそこから３０日経過後の7/31～8/30の間にハローワークへ手続きに行けば良いということでしょうか？ そうなります、正確には７月３１日から１ヶ月以内ですが。 一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ただし自己都合退職ですので通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。 下記は以前受給期間の延長について回答した例ですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599747.html この方の場合は１ヶ月を過ぎて手続をしたために 『受給に必要な期間は待機７日＋給付制限（３ヶ月）＋所定給付日数（90日）の７ヶ月』 となってしまったと言うことです。 １ヶ月以内に手続すれば 『受給に必要な期間は待機７日＋所定給付日数（90日）の４ヶ月』 となっていたはずです。 ＞傷病手当を受け取っている場合延長は認められていないとの但し書きもみかけましたが これはどういうことでしょうか？ それはないと思いますが、むしろ傷病手当金を受け取っているようなケースが受給期間の延長を利用するはずですが。 ＞４月は良いとして、５,６月は給付された傷病手当の金額が給与額とされて計算されるのでしょうか？ それとも５月は有給使用３日分、６月はゼロとして計算されてしまうのか、または実働規定日数以下の為カウントされないなどの処置があるのでしょうか？ 傷病手当金は給与ではないので対象になりません、ですから実質は５月と６月はカウントされません。 ６月３０日に退職したとして給与が月末締めとすると、そこから遡ります １．平成２３年６月１日～平成２３年６月３０日 ２．平成２３年５月１日～平成２３年５月３１日 ３．平成２３年４月１日～平成２３年４月３０日 ４．平成２３年３月１日～平成２３年３月３１日 ５．平成２３年２月１日～平成２３年２月２８日 ６．平成２３年１月１日～平成２３年１月３１日 ７．平成２２年１２月１日～平成２２年１２月３１日 ８．平成２２年１１月１日～平成２２年１１月３０日 このうちに賃金支払基礎日数が１１日以上の月の６ヶ月が対象になります、１と２は該当せず３から８の６ヶ月が対象になると言うことです。
＞今週登録型のバイトに登録をしました 　その他の求職活動のところに派遣会社の名前を書いて、結果のところには登録という項目はないですが、採用の所に○をつけるのでしょうか？ 　・登録をしただけなので求職活動には当たらない 　・求職活動の所への記載は不要 ＞カレンダーには働いた２日間に○をつければいいのですよね？ 　・単にアルバイトをしただけなので、そのとおりです 　・その下に収入額を書く欄があるので記載すること・・・金額に依りますが、基本手当日額（2日分）の減額とか支給停止・・先延ばしになる、とかあります 　　詳しくは認定の時にお聞き下さい 　
＞１．会社都合の離職票で失業保険の手続きができるのか？ 　・出来ません 　・仮に手続きをしたとして、雇用保険の加入履歴が確認されるので、B社で雇用保険に加入していたことはわかりますので 　　ハローワークの方から、B社の離職票も提出するように言われます 　・離職理由は直近の方（B社の方）が適用されます ・A社の離職票、B社の離職票の2通を提出して失業給付の手続きを行なって下さい 　他に手続き時に必要な物は下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
所得税賦課と失業給付金には関係はありません。あらゆる名目でも賃金に含みます(現物給付も相当の対価を賃金に計上します)が「３ヶ月以上の間隔で支給されるもの」(賞与や本件の通勤６ヶ月定期代)「臨時に支給されるもの」は最初から対象外です。 ですから毎月交通費を支払われる場合は、賃金に含みます。
参考ＵＲＬに、離職票２（退職理由など書く方）の書式が見られる所を貼っておきますので、参考にしてください。 事業主都合により契約更新をしない……と書いてもらえば良いのかもしれませんね。 離職者も、離職理由（具体的事情）記載欄があり、事業主用の欄に異議がなければ「同上」で良いのですが、異議があれば自分が記入して構わないようです。 だから、異議ありとして事業主都合という文字を入れてもらう……というより、自分で書くのも手です。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
お友達さんは“白地に緑文字だったと思いますが離職票”を、それぞれの会社さんからもらっていますか？それを見て、先程詳しく解説していただいた回答者さんの内容を当てはめて下さい。給付対象か否かわかることでしょう。更に、職業訓練のことですが、ハローワーク窓口に問い合わせて下さい。要件を満たすのは、たいへんなようですよ。
＞離職ではないのですが、その場合の届けはどのようにするのでしょうか？ 雇用保険被保険者資格喪失届を安定所に提出します。 ＞必要な書類等はありますか？ 下記のような書類です。 http://www.rakucyaku.com/Members/Secret/Download … ＞本人にとって一番良い方法は離職をして失業保険をもらえるようにするのがよいのでしょうか？ 雇用保険の失業給付は働ける人が仕事を探しているが無いときに受給できるもので、体調不良で働けないのであれば受給資格はありません。 あとは健康保険に加入していれば傷病手当金をもらう。 健康保険がダメなら年金に加入していれば障害年金をもらう。 障害年金もダメなら最後は生活保護です。
関係するのは「高齢者再雇用給付金」ではなく「高年齢雇用継続給付」の方になります 詳細は下記を参照して下さい ・高年齢雇用継続給付について （千葉労働局） http://www.chiba-roudoukyoku.go.jp/seido/antei/a … ・同じく（ハローワーク） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … あと、60歳以上で老齢厚生年金の支給対象の方が高年齢雇用継続給付を受ける場合 高年齢雇用継続給付金が給付される人は、特別支給の老齢厚生年金あるいは在職老齢年金との併給調整が行われます・・下記参照 http://allabout.co.jp/finance/gc/13792/4/
高年齢求職者給付金の場合（65歳以上で退職した場合の失業給付） ＞（自己都合の場合）待機期間７日の後、更に３ヶ月給付制限が掛かると・・ 　・自己都合の場合はこちら ＞給付制限は無いと 　・これは定年退職の場合です ・65歳以上で定年退職した場合は、給付制限期間の3ヶ月が付かなくて、初回の認定日で認定後、1週間位で一時金として指定口座に振込まれます ・65歳以上で自己都合退職した場合は、給付制限の3ヶ月が付いて、（給付制限期間中に1回目の認定日有り）2回目の認定日で認定後・・以下同様です
失業保険の考え方。 基本：受給期間は退職日翌日より1年間 　　　待機期間は7日 例：退職日4月30日 　　受給日数90日 　　申請日7月1日 　　自己都合 受給期間：5月1日～翌年4月30日 待機期間：7月1日～7月7日 給付制限：7月8日～10月8日 給付開始：10月9日～90日分支給 受給日数：90日（受給期間内で90日分を貰えるという制度です。） 注意：給付最終日が5月10日になった場合、5月1日～5月10日の10日分は消滅となる。
＞私だけでも住民票を移してこちらのハローワークに行くことは可能なのでしょうか？ 可能でしょうが、まずいかもしれませんね。 要するに今いるところは一時的で短期で自宅へ戻ると言うことですね、とすればそこではそこでは仕事を探して勤めようという意志はないということですね。 失業給付は仕事をする意志があって仕事を探しているが見つからない、と言う人が受給できるものだからです。 例えば本屋で本をバッグに入れてレジを通らずに表に出るようなものです、可能であるがまずですよね。 ＞それから、私は夫の扶養に入っています。それも問題ないでしょうか？ 扶養といっても税金の扶養と健康保険の扶養があります、税金の扶養の場合は失業給付は非課税なので考える必要はありませんが、健康保険の扶養では収入としてカウントされるので注意が必要です。 まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。
こんばんは。苦労なさっておられですね。しかしなんと悪質な会社でしょうか？ 基本的には1番様のお答えが適格だと思います。ハローワークよりも労働基準監督所のほうが効果があると思います。国民年金に加入しなければ失業保険の手続きもできませんものね。 そこで、役所に相談するのもありだと思います。国民保健に加入したいのですが、前職の会社が離職票をくれないといえば行政としてアクションを起こしてくれるのでは？あと。最後の手段としては弁護士さん、又は労務士さんに相談という手もあると思います。高いと思われるかもしれませんが、正確な事はそれぞれ違うと思うので、はっきりとは申せませんが、相談ならばそんなに高くはないと思います。それに50日以上という悪質なかんぜんなる違法とおもわれるので、慰謝料というか違約金が請求かのうかもしれません。 いずれにしましても一日も早く解決される事願っております。
＞先程ハローワークに行き、失業保険が貰えるのかを聞いたところ、離職区分が2Cなので働いていた期間が６ヶ月以上なら失業保険貰えますよと言われました。私の以前の記憶では、契約満了でも１年以上働かないと貰えなかった覚えがあるのですが、ホントに貰えるのでしょうか？ 単純な契約満了は離職区分が２Ｄになります、一方離職区分が２Ｃですと単純な契約満了とは異なり特定理由離職者の１になるので特定受給資格者（会社都合）と同じ扱いになるので、被保険者期間が６ヶ月以上なら受給資格があります。 本当に２Ｃに当たるような退職だったのか、あるいは会社が受給できるように厚意でそうしたのかはわかりませんが。 ＞また今現在妊娠しているため、延長手続きをしないといけないのですが、手続き期間を過ぎての申請なので多少の受給期間が短くなるか、貰える金額が少なくなるかのどちらかだと言われたのですが、どれぐらい減るのでしょうか？ そういう意味ではないと思いますよ。 例えば受給期間は離職後１年です、ですから平成２３年３月末に退職すれば受給期間は平成２４年３月末までです。 ここで所定給付日数が９０日だと約３ヶ月受給できるはずです、しかし手続が遅れて平成２４年２月から受給すると受給できるのは２月と３月の２ヶ月だけであとの１ヶ月分は受給期間を過ぎて無効になってしまうということです。 受給延長の場合も手続が遅れて平成２４年２月から受給延長が始めれば、最大で３年延長は出来るので例えば平成２６年の７月から受給を始めると７月と８月の２ヶ月だけであとの１ヶ月分は受給期間を過ぎて無効になってしまうということです。 何故そうなるのかと言うと最初の受給期間の延長の手続が遅れて１年間の受給期間の２ヶ月を残した時点で受給期間の延長が始まったので、受給が始まっても受給期間はその残りの２か月分しかないと言うことです。 つまり受給の手続が遅れれば残りの受給期間が少なくなり、所定給付日数はあってもこぼれて無効になる日数が出てくる。 受給期間の延長も同様で手続が遅れれば受給の手続できる期間は延びるけど残りの受給期間が少なくなり、所定給付日数はあってもやはりこぼれて無効になる日数が出てくると言うことです。
地域によって違いがあるのかどうかわかりませんが、基本的に確か雇用保険の手続きの時に国保に加入している事が条件の一つだったと思います。自分自身がそうでした。 その３月末から今までは保険未加入だったということでしょうか？ それでしたら、詳しいことは分かりませんが、扶養になるのでしたら、やはり未払い分は請求くると思います。 もし、ご自身が新たに社会保険に加入されるのでしたら、払わなくても良かったとおもいますが、 プロではないのでこれ以上は回答できません。申し訳ありません。ただ、確かな事は社会保険事務所にいくのが一番のベストだと思います。偉そうですいませんでした。
おはようございます、素人です。 傷病手当金をもらっていたということは、ドクターストップなのです。 その解除が行われなければいつまでたってもドクターストップ中になっ てしまいます。（考え方の順番が間違ってる気がしますが、ドクタース トップだから傷病手当金が出るのです。なので傷病手当金を貰ってなかっ たとしても、この場合、ドクターストップかけられている状況にはかわ りはないのです） ドクターストップが出ているのに無視して就職することは（就職は出来 ても労働は）出来ません。内容によっては働けない人なので、面接まで 遡り、採用決定を覆す要因になる可能性があります。ハロワは紹介状も 出してくれないでしょう。 >すぐ正社員になる気が無いなら失業給付もらうよりバイトや派遣で稼 >いでいたほうがいいでしょうか。 金額だけ考えると失業手当は大体もとの給料に対して６割程度しかもら えません（計算方法は複雑のようですが略したとして）。バイトを真面 目に月働いた方が額が大きくなる人も少なくないと思います。 しかしお金だけではないのは御存知のとおり。空いた時間はお金に変え られない人も少なくないでしょう（勉強期間などとして）。判断基準は 人それぞれです。 支給されるかどうかはドクターストップ解除次第でしょう。働けない人 は支給要項を満たしていないのです。
＞雇用保険、所定給付日数90日とは？ 　・これは単純に、途中で再就職等が無い場合に、支給される日数は90日であるとお考え下さい 　・実際に支給されるときは、4週間（28日）が一つの単位になります 　　（初回の支給分は、14日（2週間）とか21日（3週間）になる場合が有ります） 　　（2回目以降は、4週間（28日分）の支給になります・・最後の認定日は残った端数分になります） 　・例：初回が21日分の場合、2回目28日分、3回目28日分、4回目13日分で合計90日分になります 　　　認定は、初回は給付期間が始まってから認定日の前日までの期間、以後認定日当日から次の認定日の前日までの期間、以後同様に行なわれます・・最後の認定は端数の認定になります 　・実際に失業給付が手に入る（銀行の口座に振り込まれる）のは、認定日の4日～5日後位になります
ご質問の内容を勝手に整理いたします。 　４月３０日　自己都合退職した。 　６月　１日　初めて職安に出向いた［求職の申し込み手続き］ 　（途中不明） 　８月３１日　失業の認定日 このような場合、 　6/1-6/7の７日間は全員共通の『待機』期間 　6/8-9/7の３ヶ月間は、自己都合退職による『給付制限』期間 では、8/31の認定はなんなのか？ 　直近の２８日間の失業状態を認定するだけです。 さて、本題。 ８/３１日の認定では未だ給付制限期間中なので、その次（２８日後）の９/２８日の認定で最初の給付が為されると考えます。 対象となるのは、9/8-9/27の２０日間。振込みは認定日から1週間程度
＞(2)はどのように証明すればよいでしょうか。 それは安定所が決めること。 安定所に申し立てをすれば、安定所のほうでそれを証明するこれこれの書類を提出するように言うでしょうから。
＞失業保険の給付金額は勤続年数によってかわるそうですが 　・勤続年数（実際は雇用保険の加入期間）で変わるのは、給付日数（所定給付日数）になります：何日分支給されるか 　　（さらに、退職理由、年齢等でも給付日数は変わります） 　・給付金額→基本手当日額の事（上記の日数で1日当りに支給される失業給付の金額） 　　（基本的には退職前6ヶ月の賃金（賞与は除く）を180日で割った金額：賃金日額 　　　この賃金日額の掛け率（50％とか60％とか）を掛けた金額が基本手当日額になります 　　（この掛け率に関係するのは、年齢と賃金日額の金額になります） ＞上記の場合で失業保険を貰う場合勤続何年として計算されるんでしょうか？ 　・表記の年数を単純に足せば勤続年数の合計は10年です 参考：所定給付日数 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 参考：基本手当日額・・下記の支給額の所を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
失業保険は、７割の時給で、半月分位です。 働きながら探した方が良いでしょう。
＞育児休職中はカウントされるんでしょうか？ 実質はカウントされません。 ＞育児休職：２００９年８月～（産休は５月～） 　仕事復帰：２０１１年４月～ 例えば７月１０日に退職したとすると、そこから遡ります １．平成２３年６月１１日～平成２３年７月１０日 ２．平成２３年５月１１日～平成２３年６月１０日 ３．平成２３年４月１１日～平成２３年５月１０日 ４．平成２３年３月１１日～平成２３年４月１０日 ５．平成２３年２月１１日～平成２３年３月１０日 ６．平成２３年１月１１日～平成２３年２月１０日 ７．平成２２年１２月１１日～平成２３年１月１０日 -------------（略）--------------------------- ２１．平成２１年１０月１１日～平成２１年１１月１０日 ２２．平成２１年９月１１日～平成２１年１０月１０日 ２３．平成２１年８月１１日～平成２１年９月１０日 ２４．平成２１年７月１１日～平成２１年８月１０日 この２年間の２４ヶ月のうちに賃金支払基礎日数が１１日以上の月が１２ヶ月以上あれば受給資格があるということです。 そしてこの中に例えば産休・育休で賃金の支払を受けなかった期間が１年あったとすると、その１年が加算されて -------------------（略）---------------------------------- ３３．平成２０年１０月１１日～平成２０年１１月１０日 ３４．平成２０年９月１１日～平成２０年１０月１０日 ３５．平成２０年８月１１日～平成２０年９月１０日 ３６．平成２０年７月１１日～平成２０年８月１０日 この３年間の３６ヶ月のうちに賃金支払基礎日数が１１日以上の月が１２ヶ月以上あれば受給資格があるということです。 そしてこの加算は最高で合計で４年までです。 ですから無給の期間が無しになるということではないですが、その分だけ対象期間が延びると言うことで実質はカウントされないのと同じと言うことです。 また ＞夫の転勤に伴い、７月上旬に退職しようと考えております。 ということなら特定離職者の２に該当して３ヶ月の給付制限は無いはずです。
＞あまりきちんと理解してるかは分からないのですが、自己都合などの場合しばらく留学して戻ってから手続き可能のようですが、会社都合の場合はどうなんでしょうか。 自己都合や会社都合にかかわらずいつ手続をしようが自由です、ただ受給期間は離職後１年と言うことです。 例えば極端な話ですが所定給付日数が９０日で離職後１１ヶ月ぐらいたって手続きをして、離職後１年の３０日前から受給し始めると３０日分受給したところで１年経ってしまうので以後の６０日分は無効になります。 ですから手続が遅れる場合は所定給付日数も計算に入れて逆算して申請しないと、無効になる部分が出てくるということです。 ＞一度手続きをしてしまうと受給が始まってしまうのでしょうか。先に延長手続きのようなことはできるんでしょうか。 受給期間を延長することは出来ますが、留学などと言う理由では出来ません。 ですから単純に手続を遅らせればいいのです、ただし繰り返しますが受給期間は離職後１年なのできちんと逆算しないとこぼれる日数が出ると言うことです。
＞そして、「雇用保険受給資格者証」は受け取りにまた行くのでしょうか？ 失業認定申告書ではないですか？ ＞そうすると、結局５回は認定日に行くことになりますか？ 認定日５月１７日　１６日分（５月０１日から５月１６日まで） 認定日６月１４日　２８日分（５月１７日から６月１３日まで） 認定日７月１２日　２８日分（６月１４日から７月１１日まで） 認定日８月０９日　１８日分（７月１２日から７月２９日まで） 合計９０日分 ということであと２回安定所に行くことになります。
＞今回の退職後に失業保険は受給できるのでしょうか？ できます。 ＞2010年12月末に前の会社を退職（2年4ヶ月勤務）→1ヶ月間無職→2011年2月現職に入社→6月末に退職予定 というこでしたら前職と現職を併せた形になり、離職票も前職と現職の２枚必要です。 ＞手続きをして次の転職先が決まった場合は受給資格の扱いはどうなるのでしょうか？ 受給したとして失業保険の受給資格はまた0ヶ月からスタートでしょうか？ 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 つまり被保険者期間が全て無効になるということではありません。 それから受給期間は離職後１年と言うことです。 例えば極端な話ですが所定給付日数が９０日で離職後１１ヶ月ぐらいたって手続きをして、離職後１年の３０日前から受給し始めると３０日分受給したところで１年経ってしまうので以後の６０日分は無効になります。 ですから手続が遅れる場合は所定給付日数も計算に入れて逆算して申請しないと、無効になる部分が出てくるということです。 またもし再就職先でも武運つたなく再離職すれば、所定給付日数が残っていれば受給期間の１年以内ならそれを再び継続して受給することも出来ます。 また具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依り給付制限のある場合とない場合に分かれます。 ＞2月に入社した現在の会社を6月末をもって自己都合で退職予定ですが、 自己都合であれば給付制限がありますので 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞今からもらうことはできるのでしょうか？ もちろん出来ます。 ＞現職の派遣でも雇用保険は入っています。 ということであれば前職と現職を併せた形になり、離職票も前職と現職の２枚必要です。 ＞いつまでに申請に行けばいいんでしょうか？ 受給できるのは離職後（この場合は現職）の１年間のみです。 ですから手続きが遅れて受給中に離職後１年が過ぎると以後の分は無効になりますので、逆算していつまでに手続きをしなければいけないかを考えないとこぼれる日数が出てくると言うことです。 自己都合ですと手続きをしてその日を含めて７日間が待期期間、それから３ヶ月が給付制限期間、そして所定給付日数が始まります。 所定給付日数が例えば９０日とすると、満額受給するためには約６ヶ月＋７日が必要になります、ということは離職からちょうど１年後の日から逆算して約６ヶ月＋７日以前に手続きをしなければならないと言うことです。 もし手続が遅れて所定給付日数の８０日を消化した段階で、ちょうど離職後１年になったとするとそこで失業給付の支給は打ち切られ残りの１０日分は無効になるということです。 ＞現職の雇用保険も有効なのでしょうか？ そうです、ですから離職票は２枚必要だと言うことです。 また具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依り給付制限のある場合とない場合に分かれます。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
基本的にはそうなります、実際に要件をクリアしているかどうかは その3通の離職票をハローワークに持って行けばはっきりします 離職理由は直近の離職票のが適用されます ・ハローワークに行かれるときに、離職票（3通）以外に必要な物は下記を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … クリアしていればそのまま失業給付の手続きをして下さい
＞7月12日が最終の認定日。残日数が20日です。最終受給対象予定日は7月4日です 　・7/5～7/11の間のことですね 　・基本的には認定は7/4の分までなので、7/5以降は関係有りません 　　退職理由が自己都合ならそれでもかまいません 　・退職理由が会社都合等で個別延長の対象になっているのなら、記載して下さい 　　（その場合は、アルバイトはしないで、求職活動を増やした方がよいですが） 　　その場合、認定日に個別延長（給付日数60日）の判定が出ます、個別延長に該当した場合7/5～7/11の分も給付期間として認定基準になります
貴方のご主人が入られている健康保険に依ります 　「協会けんぽ」なら退職後手続きをすれば（ご主人が必要な手続きをする）直ぐに扶養には入れます（離職票の提出があるので手続きは遅れるでしょうが退職日の翌日から有効になります）・・失業給付を受ける段階で一旦扶養から外れることになりますが 　組合健保（○○健康保険組合）の場合は、その組合健保の規程に左右されます・・以前の収入等が問題になることがあります 　（この辺は規程がそれぞれ違うので、健康保険の事務局に確認しないと詳しい事はわかりませんから、お問い合わせ下さい） ＞扶養不該当の場合の条件や私の場合は扶養不該当になる可能性があるのか、など　詳しく教えていただければありがたいです。 　また、このようなことを聞ける公の機関などはありますでしょうか？ 　・ご主人が加入されている健康保健個別の事案になるので、その健康保険の事務局に直接問い合せ確認を取るのが一番確実になります 　
＞今月は とびとびですが７日間バイトを入れています。この場合、これから失業保険の給付を受けるとすると何か不利になりますか？ 　バイトでの雇用保険は未加入です 　・そのバイトを終了後（そのバイトを辞めてから）、ハローワークに失業給付の申請をする分には何ら問題はありません ＞いずれにしろ 会社側からまだ離職票を提出してもらえていない状況で。。。 　・再度会社に離職票の発行について催促して下さい 　　それでも届かないようなら、ハローワークにご相談下さい 参考：ハローワークで申請時に必要な書類等 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞明日セミナーに行く予定なんですが、某求人会社がやってるセミナーの参加でも求職活動にカウントされますよね？ 　・ハローワークに資料が置いてある説明会で、活動実績になると記載されて要るセミナーは求職活動1回にカウントされます 　　（＞職安が主催してるセミナーでは証明書をもらいましたが・・・この場合と同様です） 　・そのセミナーが、それ以外の場合は 　　「再就職に資すると判断し得る民間機関等の講習を受講した場合」に該当すればカウントされます 　　実際の所は、ハロワの判断になりますから、事前にハロワにご確認下さい・・セミナーを受けたけれど求職活動としてカウントされないもあり得ますので
戸籍の異動は婚姻届提出により発生する為、婚姻届提出年月日で差し支えありません。
＞●「退職所得申告書」の記入「雇用保険離職票」を請求した方がいいですか？ 「退職所得申告書」というのは退職金をもらうときに会社に提出する書類です。 ＞実働10数日しか働いていません。 ということなら退職金は無いですよね？ ということは何か別の書類と間違えているのではないですか？ 例えば源泉徴収票とか？ 源泉徴収票であればもらっておいたほうがいいですが。 「雇用保険離職票」は安定所で失業給付を受け取るための書類です、でも１０日ぐらいしか働いていないのでは無理です、ですから不要です。 でも雇用保険に加入していたのなら雇用保険被保険者証があるはずで、これは確実に受け取ってください。 ＞●「離職票」を請求する事によって何があるんでしょうか？ 前述のように安定所で失業給付を受け取ることが出来ます、でもでも１０日ぐらいしか働いていないのでは無理だということです。 せめて１５日以上働いていれば次の仕事をやめたときに合算できますけど、１５日未満では意味がありません。 ＞●派遣会社は雇用保険に入ることはできるのでしょうか？ 雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ですからこれに該当すれば会社は雇用保険に加入させなければいけません。 そしてその手続のときに雇用保険被保険者証が必要なのです、ですから前述のように確実に受け取って置くようにと言うことです。 ＞派遣会社では「雇用保険」のことは何も言われてないのです。 ただもちろん法律ではそうなっていても違法を承知でとぼける悪い会社もあるというのも事実です。 その派遣会社がそのような悪い会社なのか、あるいはうっかり忘れているのかはわかりませんが。
＞平成24年3月末日の退社予定なので5月から加入だと失業保険が頂けない事になってしまいます…。 失業給付を受けたいということでしたら ＞雇用保険被保険証は会社に確認しないといけないのでしょうか？ まず事実を確認しなければ話は始まらないと思いますが。
＞自分から更新の話を断った場合でも、雇用期間が3年未満の場合は3ヵ月の給付制限なしで給付金をもらえるのでしょうか？ ３ヶ月の給付制限はありません、ただし受給資格の条件や所定給付日数や個別延長給付等についてはいわゆる自己都合と同じ。 ＞この場合の離職区分は何に該当するのでしょうか？？？ 離職コードは「２４」です。
＞一年勤めた会社を会社都合で解雇になりました、解雇された会社に勤めた時に再就職手当てを貰っています 　・上記の会社で再就職手当を受給していたのなら 　　再就職手当受給の下記の条件に引っかかります 　　「過去３年以内の就職について、再就職手当又は常用就職支度手当の支給を受けたことがないこと」 　　（上記は下記pdfより転載です） ＞今回再就職した場合はもらえないでしょうか？ 　・失業給付に関しては問題はありませんが 　　再就職手当に関しては支給対象外に成ります ・詳しくは下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
＞失業保険の給付を受ける時に、２８日毎にハローワークに行って認定してもらう、「認定日」 というのがありますよね？ そうですありますよ、ただ一部の安定所では第１回の認定日だけは２１日と言うところもあるようです。 ただこれも７の倍数ですから質問の主旨からすると考える必要はないかもしれませんが、一応念のため。 ＞例えば個人的に何かの理由で、「認定日はこの曜日にしたい」 と希望する時にはどうすれば良いのでしょうか？ それであれば ＞例えば 「毎回火曜日にしたい」 と思ったら、最初に書類をもってハローワークに失業保険給付の申請に行くのを火曜日にすれば良いとか　・・・ それでいいでしょう。 例えば６月１４日の火曜に手続すれば第１回の日程日は７月１２日の火曜になります（２８日の場合）。 第２回の認定日は会社都合ですと２８日後の８月９日、自己都合ですと３ヶ月の給付制限があるので１０月４日となりどちらにせよ火曜です。 以後はその繰り返しです。 ただ認定日が祝祭日や正月休みだと移動します、そのときは必ずしも火曜日になるとは限りません。 ＞あるいは申請手続きの際に、「実は　・・」 という感じで希望の曜日を担当者に伝えるとか （そんな融通が利くでしょうか？）　・・・ それはできません。
＞自己都合で失業したらなるべく早くハローワークに行かないと 早めに失業保険がもらえない 一週間遅く行ったら一週間遅くもらうことになる と聞きました。 自己都合であるないにかかわらず、失業給付の支給についての動きは手続きをしてから始まりますので手続が遅れればその分だけ支給開始の時期も遅れることになります。 ＞逆にどのくらいまで先延ばしできるのですか？ 極端な話、一年後に行けば一年遅くもらうことになるのでしょうか？ 受給できるのは離職後の１年間のみです。 ですから手続きが遅れて受給中に離職後１年が過ぎると以後の分は無効になりますので、逆算していつまでに手続きをしなければいけないかを考えないとこぼれる日数が出てくると言うことです。 自己都合ですと手続きをしてその日を含めて７日間が待期期間、それから３ヶ月が給付制限期間、そして所定給付日数が始まります。 所定給付日数が例えば９０日とすると、満額受給するためには約６ヶ月＋７日が必要になります、ということは離職からちょうど１年後の日から逆算して約６ヶ月＋７日以前に手続きをしなければならないと言うことです。 もし手続が遅れて所定給付日数の８０日を消化した段階で、ちょうど離職後１年になったとするとそこで失業給付の支給は打ち切られ残りの１０日分は無効になるということです。 また具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依り給付制限のある場合とない場合に分かれます。 ＞自己都合で失業したらなるべく ということですと給付制限があります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
失業給付金を受給している間は年金の支給が差し止めになります。 ですからどちらか選択します。 再就職を目指さないなら年金を、あくまでも再就職を目指すなら失業給付金を選びます。 尚末日に失業給付金を受給している月は年金の支給停止が残り、前に切れた場合(認定後に支給終了の証明を付けて解除申請する)は終了翌日から年金受給が再開(開始)します。
健康保険（全国健康保険協会）の扶養になるためには、「年間の収入が130万未満」であることとなっていると思います。 これは、１～12月の1年でみるとか、年度でみるとかではなく「将来的むかって」です。 そして、失業保険も収入と同じようにみなされます。ちなみに年金収入もです。 年間130万ということから、1日当たりに換算すると130万÷365日＝3,561円ですが、 失業保険の計算が1か月30日計算ということから、130万÷360=3,611円と計算されるようです。 失業保険の1日当たりの受給金額が3611円以上なら、年間の収入130万以上とみなされ、 扶養には入れません。 3,611円未満なら、扶養に入れます。 ※全国健康保険協会以外の、健保組合とかだと基準が異なり1円でももらったらダメというところもあります。 ということから、失業保険受給中は、辞めた会社の健康保険を任意継続するか、国民健康保険に加入するかのどちらかにしないといけません。 どちらにしても、健康保険料を負担して加入する制度なので、 ご主人の健康保険の被扶養者になって保険料を負担していないのは、完全に「不正」です。 かつ、健康保険の被扶養者ということは国民年金の第3号被保険者となっているということですよね。 すると、本来は国民年金1号被保険者として国民年金保険料も支払わなければならなかったものを、払わすにして国民年金被保険者となっているということになっています。これも完全に「不正」です。 失業保険をもらい終わってから被扶養者になれる権利が発生し、国民年金3号被保険者になれます。 ※ただし、失業保険の給付制限3か月がある場合は、給付制限3か月間は扶養→失業保険給付が始まったら扶養から抜けて国保・国民年金→失業保険受給が終了したらまた扶養になる・・といった手続きを踏めます。面倒ですが。 あとから、この事実が発覚するかどうかは、定かではありません。 ハローワークと年金事務所で、データ交換のやりとりがあるとは聞いたことがありますが、 実際に完全（全件もれなく）されているのかはわかりません。 ちなみに、ハローワークから年金事務所へデータが渡されるまでには結構なタイムラグがあるとは聞いたことがあります。 ※年金事務所へデータがいく＝全国健康保険協会も共通データがいくということになります あとは、どのような場合に発覚するのかはわかりません。 そこまでされるかはわかりませんが、最悪失業保険の不正受給で3倍返しですよね。 （受給した金額を返還＋受給した金額の2倍を罰則として支払う） まぁ、そこまで悪意があったことではないと思うので、3倍返しの可能性はほぼないとは思いますが。 扶養期間の訂正の手続きは踏んだ方がよいと思います。 ご主人の会社へ正直に事実を説明し、遡って訂正の手続きをとってもらってください。 失業保険受給中は、国保・国民年金の加入の手続きをとってください。 失業保険受給中の期間に、病院で保険証を使って治療をうけていたら、これもまた精算の手続きがひつようになります。 出産一時金は、全国健康保険協会、国民健康保険のいずれにしても同じ金額が支給されます。 出産一時金はが支給されないのは、無保険の方（国保に加入しなければいけないのに加入してない人）だけです。 質問者さんの場合は、失業保険ももらい終わってからの出産ということと思いますので、 ご主人の健康保険の方で出産一時金の対象になると思います。
＞もし復帰後に勤務日数をへらし（雇用保険加入なし）復帰した場合は その後に退職することになった場合は失業保険は給付されないということになるのでしょうか？ 受給することは可能です。 ただ雇用保険を外れた日から１年以内に手続をしなければ無効です、また所定給付日数の期間中に雇用保険を外れてから１年目を過ぎればそれ以降の所定給付日数は無効になります。
＞その時やはり会社の都合なので一度解雇扱になるのですぐに失業保険はもらえますねよ。 会社が離職票を会社都合で処理してくれればそうなります。 そうでない場合は安定所に異議を申し立てます。 下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合か自己都合か等は会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 安定所は上記のように処理をして、それなりに常識を持った判断を下すはずです。 ですからあくまでも安定所の判断と言うことです。 ＞解雇時は会社から少し手当てがでたりしますかね・・・。 労働基準法では解雇する場合に３０日前の予告を義務付けていてこれを解雇予告と言います、また解雇予告をしない場合には３０日分以上の平均賃金の支払を義務付けています。
＞この場合だと会社は違えど雇用保険は払い続けていることになるのですが、今辞めた場合雇用保険は受け取る事ができるのでしょうか…？ 今回の退職と前回の退職が通算されますので、今回と前回の２通の離職票が必要です。 具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 ＞私は現在会社員をやっているのですが、職場の人と馬が合わず仕事を辞めようと考えています。 ということですと、３ヶ月の給付制限期間のある自己都合になります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
＞今回自己都合で退職したのですが、種別の違いで１３ヶ月かけている場合は 雇用保険の受給対象でしょうか？ 以前は就労時間によって一般と短期と言う被保険者の区分がありました。 １は一般で週所定労働時間３０時間以上に該当して、離職前の１年間に賃金支払基礎日数が１４日以上の月が６ヶ月以上で受給資格が発生。 ３は短期で週所定労働時間２０～３０時間に該当して、離職前の２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の月が１２ヶ月以上で受給資格が発生。 しかし平成１９年１０月１日から雇用保険法が改正されてこの区別がなくなり、週所定労働時間にかかわらず倒産・解雇などによる離職の場合を除いて原則は離職前の２年間に１２か月以上で賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間が必要と統一されました。 ですから被保険者の区分は今は受給資格については関係ありません。 具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 ＞今回自己都合で退職したのですが ということですと、３ヶ月の給付制限期間のある自己都合になります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
結論：無理です 理由 １　ご質問文に書かれていますように、雇用保険の『一般被保険者』は６５歳になる前に資格取得をして居る事が絶対条件。そして、その者が６５歳以降も引き続き同一の雇用主の下で雇用されている場合に限り、『高年齢継続被保険者』となれる。 　　５０歳から雇用しているという事実とは別に、遡及による確認がなされる時点での年齢でこの２つは無理。 ２　揚げ足取りですが、「短期雇用特例被保険者」と「日雇労働被保険者」に年齢制限は無い【雇用保険法第６条第１号括弧書き】ので、『６５歳以降には新規（再取得）に雇用保険の被保険者になれない』と言う説明は間違い。とは言え、お母様は「日雇（日々雇われるもの）」でも「短期特例（１年未満の出稼ぎ労働）」には該当し無いので、無理。 代替案 ａ　資金繰りの点で難しいかもしれませんが、お母様へ退職金を支給する。 　　もし、近々の事でなければ、社員全員を中退共へ加入させることで、退職金の負担は軽くなる。 ｂ　雇用保険からの助成金を活用して、若手を入れる。 　　【各種助成金】http://www.e-roudou.go.jp/annai/s_taisaku/20906/ …
そのような方は「失業給付金の受給延長手続き」をされるようお勧めします。 「延長」するとその間は受給できませんが、その分受給期間を先延ばしできます。 下記サイトを参照下さい。 「引き続き３０日以上働くことができなくなった日の翌日から「１ヵ月以内」に手続きをする必要があります。」とありますが、妊娠の場合は、いつからが「働けなくなった日」かはっきりしませんから、本人が働けなくなった（求職活動ができなくなった）、と考える日にちで提出して良いと思います。 また、受給再開のタイミングも特に何週間と決まっているわけではないので、子どもの預け先（保育所など）が決まって求職活動が再開できるめどが付いたときに再開の手続きをすればいいのです。 さすがに出産期間中（前後）に受給継続できるという方法はありませんが、上記方法でなるべく多く受給できるよう手配下さい。 http://www.1sitsugyou.com/basic/enchou.htm
正しいのは前者です。 当該保険開始年度（４月１日から翌年３月３１日まで）の４月１日時点を基準にします。基本中の基本です。 以下のとおりです。 労働保険の保険料の徴収等に関する法律 第十一条の二 雇用保険一般保険料額の高年齢者免除（事業主負担 ＋ 本人負担） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S44/S44HO084.html 労働保険の保険料の徴収等に関する法律施行規則 第十五条の二 高年齢者の定義 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F04101000 … １　法第十一条の二の厚生労働省令で定める年齢は、六十四歳とする。 ２　法第十一条の二の高年齢労働者は、保険年度の初日において前項に規定する年齢以上である労働者とする。 ● 保険年度開始の４月１日時点で既に６４歳に達していれば、その者は、当該保険年度の高年齢者免除の対象 （４月１日生まれの者まで） ● 当該保険年度の４月２日以降に６４歳を迎える者については、当該年度は対象とならない（免除は翌年度から） ● その年度の途中で雇っても、その者が当該保険年度開始時の４月１日時点で既に６４歳に達していれば、対象となる ● ６４歳を挟んで継続雇用がなされる場合に、対象となる 　・ 日雇労働被保険者や短期雇用特例被保険者(季節労働者や短期雇用者等）は対象外 　・ ６５歳過ぎの新規雇用はそもそも雇用保険適用除外なので、対象外 　
育児休業を終了した日の属する「１か月未満の支給単位期間」に限っては、１日でも全休業日があれば支給の対象になりますが‥‥。 http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke … のほか、参考ＵＲＬをご参照下さい。 　 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
> 現在私は待機期間なのですが、 > 仕事が確定していない段階で、失業保険を取り下げる事は出来ますか？ > 又、失業手当を申請しても、支給されなければ雇用保険は通算されますか？ 取り下げの可否は不明ですが・・・ １ 雇用保険から失業等給付［注］を受けずに１年以内に雇用保険の被保険者資格を取得すれば、雇用保険の加入期間は通算される。 　注：皆さんが「失業保険」と呼んでいるのは、『基本手当』の事です。 　　　失業保険は、昭和５０年台に法律が廃止となっており、現在は俗称でしかない ２　新たに決まった仕事での被保険者期間が６ヶ月未満では新たに受給資格を取得できない。その結果、現在申請している失業等給付が生き続け、１年間の受給期間（給付日数ではない！）であれば給付される。
＞ネットバンク（住信SBIネット銀行・楽天銀行）での手続きは可能でしょうか。 ネットバンクには対応していないようですので無理でしょう。
＞「契約満了退職」は、自己都合になるのでしょうか？ 自己都合ですよ、ただし３ヶ月の給付制限は付きません。 ＞契約社員は退職金もないので、できれば早く失業保険をもらいながら、次の職探しに 専念したいと思いました。 要するに３ヶ月の給付制限がなければいいと言うことでしょ、それならば望みどおりでいいのではないですか。 つまり質問者の方は単純に 自己都合→３ヶ月の給付制限あり 会社都合→３ヶ月の給付制限なし と考えたようですが、必ずしもそうと限りません。
再就職決定おめでとうございます。 さて、再就職手当は敢えて申請しないのもアリです。 職安もヒマでは無い為、申請しないからって調査しません(寧ろ申請したら「在籍確認」を１ヶ月後を目処に行い、確認後に支給します)。 会社もいちいち確認しません。還って総務がラクになるだけ。 後受給資格者証は受給期限切れ迄保存を。万一早期の離職と言う最悪パターンの際に、残りの日数は受けられますから。
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
＞申請したらお金は貰えるのですか？ １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） ということで１～５までに当てはまるのかがまず問題です。 被保険者期間がどのくらいあって、そのうち賃金支払基礎日数が１１日以上の月がどのくらいあるのかと言うことが問題です ですからいつからいつまでどの期間働いて、どの期間雇用保険に加入していたかがきちんとわからないとはっきりとは言えません。 ＞私の場合いくらくらい貰えるのですか？ 受給できる期間は所定給付日数といい退職理由や年齢や被保険者期間によって異なりますが、最低でも９０日です。 １日に受給できる金額は基本手当日額と言います。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。 その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ＞どこでどのような申請をしたら良いのですか？ 申請は下記のようなものです https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
たとえバイトやパートでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ですから ＞バイト先で社会保険に加入できるとのことで、 加入した方がいいか、国民健康保険のままでいいか考えています。 上記の条件をもし超えていれば、どちらがいいかと言う選択の余地はなく会社は加入させなければいけないということです。 ただそれはひとまず置いて ＞将来の年金で差がでるのは承知していますが・・・このご時世ですし・・・ と言うことを承知の上で、単に保険料についてだけ考えるならば ＞ちなみに、昨年は国外にいたので日本国内での収入は殆どありません。 ということであれば、社会保険では健康保険の保険料はそのときの標準報酬月額が基になりますが、国民健康保険の保険料は前年の収入を基にするので相当安い（もしかすると最低の金額）はずですので、金額だけを問題にするのなら国民健康保険になるでしょう。 また国民年金の保険料も下記のように、前年の所得が少なければ減免の対象になります。 ただし世帯主や配偶者の所得も加味されます。 http://www.sia.go.jp/seido/gozonji/gozonji02.htm それから雇用保険は負担額が総支給額の０．６％ですから月に１２００円弱ですから入っておいたほうが得でしょう。
日雇労働被保険者として、反復して就労していた場合(印紙の貼付がある)、月18日就労が２ヶ月連続で一般に移行する規定で移行する(=その２ヶ月を含めて一般被保険者になる)事は可能ですが、新規で加入は出来ないと解釈されます。 必要に応じ随時に臨時雇用をしていたのですから、この規定が最も実態に合っていると考えますが、 問題点は貴社が「日雇適用事業所の登録をしていない」(=印紙の購入通帳を職安から受けていない)為、適用不可能である事です(働く時点で日雇手帳を所持していれば後から加入して貼付できる)。 日雇保険は確かに印紙保険料も必要。更に被保険者があまり居ない為制度自体知らない場合が多いのですが、仕事が切れた時点で即日日雇給付金を日々現金支給される等、被保険者にとってメリットがあります(便利な分印紙保険料が少し高く、自己負担に跳ね返る)。
平成22年３月迄の被保険者期間は、失業給付金受給で消化されています。 同年12月-23年３月迄と同４月-現在の期間だけを通算して新たな受給資格を判定します。 よって、６ヶ月に満たない為失業給付金は支給されません。
個人事業主である以上やはり加入できないのでしょうか > 問題なく加入できます。 できない場合は２社以上アルバイトして２社とも雇用保険に入ることはできません。 （社会保険を含む） 保険書は社会保険のみになります。 お尋ねしますが個人事業として毎年、確定申告しています？青色申告はしていますか？ 本業が赤字の場合は必ず確定申告しましょう。アルバイト先で年度末またはアルバイトを止めた時に源泉徴収書を会社から貰ってください。アルバイトで稼いだ収入と赤字事業の申告をすると税金が戻ります。 このケースの場合は個人商店などでよくあるケースで、めずらしくありません。 お店は継続のままアルバイトで収入を得ることは日々あります。
Ｎｏ．１です。ハローワークが知りたいのは「労働に対する対価を受け取ったか否か」です。 この労働というのは、一般的な解釈とは異なります。「会社の管理にあって、役務の提供を求められて、それを行った」 という感じの解釈になると思います。内容・程度・名目は問いません。 ○２時間程度だけ仕事して帰った ○本来は外回り営業だが、まだ正式勤務ではないので倉庫の在庫整理を手伝っただけ ○正式採用日からすぐに仕事ができるように、事前研修に行った なども、含まれます。当然上記に対価としてお金が支払われれば、失業給付金は減額されます。 で、「働いた日があったら申告してください。」というとい方だと上記のような例が全部無視されるので、今のような問い方になっているのだと思われます。 ちなみに自宅の掃除などは、さすがに該当しないと思います。（もちろん自宅が何か事業をされていて、「手伝い」という名目で仕事をして対価を得れば該当はすると思います。）
国民年金は離職者免除が離職から２年間使えます。 国保保険料は会社都合が通れば、申請により「所得を７割引して」保険料算定する規定になりました(国民健康保険法) また一時的な納付困難であれば、徴収猶予と言い、年収等で保険料の一部を一時棚上げして、払えるようになれば後から残金を払う制度もあります。 社保の任意継続は、最初の１年間には有用です。保険料は在職中の２倍程度ですが、扶養の考え方は生きている為家族をまとめて加入なら人頭税の国保より安い場合も多いです。
＞その時点で退職して失業保険の受給申請をすれば、定年退職と同じように保険金受給までに３カ月間の据え置き期間はないのでしょうか？ 　・定年退職の場合は給付制限の3ヶ月はつきます 　・今回の場合も通常の自主退職ですから給付制限の3ヶ月は付きます 　・給付制限が付いた場合、実際に失業給付が口座に入金になるのは、ハローワークで手続き後4ヶ月＋4日～5日後位になります ＞あと一点、６０歳までに失業保険を受給して、６０歳時に年金受給の申請をするのと、６０歳になってから二つ同時に申請するのとどちらがいいのでしょうか？ 　・＞６０歳になってから二つ同時に申請するのとどちらがいいのでしょうか？ 　　二つ同時に受給は出来ない・・・どちらか選択 　・失業給付を受給して、年金も受給したければ 　　＞６０歳までに失業保険を受給して、６０歳時に年金受給の申請をするのと 　　上記の選択しかありません ・定年、自己都合の退職の場合の、失業給付の所定給付日数は、雇用保険の加入期間が20年以上で150日です 　基本手当日額（1日当りの支給金額）は、退職前6ヶ月の総支給額（賞与等除く）÷180×掛け率（50％～60％位）になります 　
通常、ハローワークが言う就職活動はハローワークにある求人閲覧用PCで求人検索するだけでもOKです。 転居するなら、いち早くハローワークに報告した方がいいです。 そうすれば、あなたが取りべき行動を指示してくれますよ。
＞まだ退職になってないということは、次の会社では働けないということでしょうか？ 働けないことはないですが雇用保険の資格の喪失と取得を遡ってやることにより、加入期間が重複しないようにしなければなりません。 ＞新しい会社から週末から来て欲しいといわれました。こういった場合、どうなってしまうのでしょうか？退職日をしっかり決めてもらえればいいことなのでしょうか？ ということはその社長は質問者の方が退職することは同意していると言うことでしょうか？ そうであれば来週手続きするにしても、次の会社で働き始める日以前の日を退職日として届けてもらうこと、そうして手続きをしたら知らせてくれるように頼むことです。 一方次に会社には事情を話して、喪失の手続が終わったと連絡が入ったら取得の手続をしてもらうように頼んでください。
＃3です 　一部訂正です 　＞　（この辺は＃1さんの回答に詳しく記載されています） 　　は＃2さんの間違いです
＞失業保険の受給資格決定日が５月12日で ということは手続を５月１２日にしたのですか？ そうだとすればその日を含めて７日間が待期期間になります。 この期間は完全に失業状態でなければいけないので、１５日に働けば待機期間は１８日から１９日までに延びます。 しかし１９日も働いたので２０日までに延びることになります。 ですから自己都合であれば２１日から給付制限期間、会社都合なら２１日から所定給付日数が始まることになるので本来の１９日から２日延びることになります。 ＞受給資格を失いますか？ 受給資格を失うことはないでしょうがまずいことは確かですね。 ただ言えることはバレるバレないは時の運です、またバレないとしてもだからやっていいと言うことにはならないでしょう。 後は質問者の方がそれをどう考えてどう行動するかです。
申し訳ないが「職安給付担当」の裁量次第。これだけは延長しないからって異議申し立てできません。
＞１ヶ月働かなくても、雇用保険の加入となるのでしょうか？ それは誰かが何日だから加入しているとする、何日だから加入していないことにしようと言う問題ではありません。 単純に事実として加入の手続がされていたのかいなかったのかと言う問題です、どっちですか？ 手続がされていれば加入していた、手続きがされていなければ加入していないということです。
＞私の場合　６月１日最終認定日前に　応募することは可能でしょうか？ 可能です。 ＞それと　失業保険貰った後　基金訓練給付を受けながらパソコン教室行くことは可能でしょうか？ それも可能です。 ＞６月６日から　基金訓練給付を受けながら　パソコン教室に行けるか？ 行けます。 例えば６月６日が訓練開始で失業給付の所定給付日数が６月２０日まであるとすると、２０日までが失業給付で２１日から支援給付に切り替わると言うことになるので、失業給付を受けている間に基金訓練が始まっても何ら差し支えはないということです。 もちろん２０日前に訓練・生活支援給付の申請を出してそれが認められていることが前提です。 また訓練・生活支援給付金は雇用保険を受給できない方が対象ですが、雇用保険を受給できない方にはすでに受給を終了した方を含むということです。
＞秋に６６歳で退職予定ですが、一時金で支給される高年齢求職者給付金は「自己都合退職」と「定年等による会社都合退職」で支給条件は異なるでしょうか？ 支給条件としては通常の基本手当の場合と変わりません。 ＞特に３か月の給付制限期間の件が分かりません。 やはり通常の基本手当と同じように給付制限期間はあります、ただ高年齢求職者給付金は基本手当のように２８日ごとに安定所で失業の認定を受ける必要はなく一括で支給されると言う違いがあるだけです。 ですから「定年等による会社都合退職」の場合は待期期間の７日間の後の最初の認定日で失業認定されればそれで一時金として支給されますが、「自己都合退職」の場合は待期期間の７日間の後の最初の認定日で失業認定されてもその時期はまだ３ヶ月の給付制限中なので支給はされず給付制限明けの次回の認定日で失業認定されると一時金として支給されることになります。
厚生労働省の法律は基準が曖昧なものが多いですので、グレーゾーンはすべて担当所もしくは担当官の判断によります。 したがって、この場合も所轄のハローワークに確認するしか方法はないように思います。
＞本当に前職に雇用保険に入っていたとしても新規で入れるものなのでしょうか？ 一応新規で取ると言うことも出来ます。 つまり雇用保険に加入する際に本人が前職の雇用保険被保険者証を提出するかまたは前職で雇用保険に加入したことを言わない限り会社には前職での雇用保険については判らないので全て新規として雇用保険の手続きをするのです。 しかし実は前職で雇用保険に加入していながら雇用保険被保険者証を失くして提出しなかったとか、前職で雇用保険に加入したことを言わない人も結構いて、新規で手続きをしてしまった結果二重に（中には三重四重と言うツワモノも）登録されている人もいます。 そして在職中は雇用保険は使いませんから殆ど支障はないでしょう、もし退職したら安定所に申し出て複数の雇用保険被保険者証を１本化してもらえばいいのです。 あまり褒められたことではないですが別に罰則があるわけではありませんし、うっかり会社に提出し忘れたとか何とか言い訳すれば、困りますねと一言ぐらいイヤミを言われるかもしれませんがそれだけの話です。
＞様式が変わったのでしょうか。 確かに変わったようです。 ＞紙面上でのレイアウトが変わったのは、何故なのでしょうか。 それは安定所に聞かなければ判りません。 ＞そこまでして【被保険者証】のみしか提出しなかったら、 おかしいですよね。そんなことする人いませんよね。 確かにそうでしょうね。 でもそれは致し方ないでしょう、肉を切らせて骨を断つといえば大袈裟ですが何かを得る為には何かを出さねばならないと言うのは道理です。 そしてその差し引きを如何に大きくプラスにするかが問題で、何も出さない結果がそれ以上のマイナスになっては元も子もなくなってしまいます。 それだけのことで会社と揉めて採用取消になるとか、あるいは採用となっても変な目で見られるのは損だと思いますが。
＞その場合、既にアルバイトをしてしまっているのですが、アルバイトをしながら雇用保険を貰えますか？ 　・失業状態に無いのでこれは無理・・出来ません ＞退職したあとすぐに７月まで期間限定のアルバイトを始めたのですが、 　こちらの給与は月額１０～１２万円ほどと予想されます 　・現状、雇用保険に加入されていると思いますが？ 　・＞もしかしたら終わってから申請した方が得でしょうか？ 　　得というか、現在のアルバイトを辞めた後でないと失業給付の申請は出来ません 　・現在、雇用保険に加入されている場合、この期間の給与も失業給付の手当に影響します 　　例1：4月末退職後失業給付を申請した場合 　　　　24万×6ヶ月÷180日×60％（これは推定値）で、失業給付の日額は4800円位で30日換算で144千相当 　　例2：アルバイト先で雇用保険に加入していて退職後失業給付を申請した場合 　　　　（（11万×3ヶ月）＋（24万×3ヶ月））÷180日×60％で、失業給付の日額は3500円位で30日換算で105千位になります 　　・アルバイト先で現在雇用保険に加入していない場合は、例1の方になります ・上記の例1に該当するのなら（現在のアルバイト先で雇用保険に加入されていない場合） 　失業給付を貰える期間は、退職の翌日～来年の4月までの1年間です 　例1.例2.どちらの場合も会社都合退職ではないので、給付制限期間の3ヶ月がつきますから 　7月末にアルバイト先を退職してから手続をした場合、最短で失業給付金が振込まれるのは11月中旬頃になります 　　・ハローワークで手続き（この日から7日間が待期期間：失業給付無し）・・待期期間終了の翌日から給付制限の3ヶ月（失業給付無し）・・給付制限の終了した翌日から給付期間・・認定日（左記の給付期間の認定）・・失業給付金の口座振込み→ここまで手続きをした日から4ヶ月＋4日～5日位です ・現在（アルバイトをしている状態で）特別支給の厚生年金を全額（月8万？）貰う ・現在のバイトで雇用保険に加入していても加入していていなくとも、失業給付金の方が多いでしょうから現在のアルバイトを退職後そちらを貰う 　（上記の金額に不満があるのなら、別のアルバイトに付いて給与＋年金満額の両方を貰う） 　
単に同じ敷地に建ったと言うだけで、経営等でつながりがなければそのことについては再就職手当では問題になりません。
＞もしこの先、例えば来月に長期の仕事で雇用保険を支払える仕事が見つかったとして、 ６ヶ月以上の支払いがあれば、以前の4年6ヶ月と足して、5年以上被保険者であるという認識で良いでしょうか？ そうなります。 ＞それとも離職以後数カ月被保険者でないことで、全て無効になるのでしょうか。 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 つまり被保険者期間が全て無効になるということではありません。
　お礼見ました。「もらえない」と早合点してはいけません。 　バイトで雇用保険に入っていなかったのなら、そのバイトが終わって３ヶ月の待期を経てから、工場時の給付を受けられる可能性があります。 　雇用保険の給付額は、あきらめてしまえるような金額ではありません。だめもとという気分なら、せめてハローワークで確認して下さい。
＞逆に会社の人がハローワークの人に転職履歴を確認したりすることって可能なんでしょうか？ 通常は会社が被保険証番号による照会はしないし、また例えあったとしても個人情報ですから安定所が教えないでしょう。 ただもちろん安定所に能天気でアホな職員がいてうっかりもらしてしまうと言う可能性はゼロではないですが、セオリーとしてはそのようなことはまずないということです。 それに雇用保険の被保険者証は現在は、最後の会社名や期間が載っている部分は切り離せるようになっています。 下記をご覧下さい。 http://blog-imgs-32.fc2.com/s/u/n/sunsungood/WS1 … 今の雇用保険被保険者証には真ん中にキリトリセンが入っています（ちょっと見えにくいかもしれませんが）。 そうして前職の事業所名や入社した日などの情報は上半分に書いてあり、キリトリセンで切り離して下半分だけを出せばいいのです。 ですから下半分に書いてある被保険者番号と名前と生年月日以外は新しい職場には判りません。 つまり悪意を持った誰かが、意図的に金と暇を掛けて違法に調べない限り判りません。 こう言っては失礼かと思いますが、単なる一応募者の個人情報がその会社にそれほどの金と手間を掛け、法に触れるリスクを犯してまでの探る価値があるのかということになります。 警察や一部の金融関係の採用であれば別ですが、一般企業ではそこまではしないでしょう。 ただ ＞実は私、前職を短期退職しておりましてその分は履歴書に記入せずに提出し 内定をいただいたところなんです。 ということであり。 ＞すると「では前職の会社名と住所を教えてくれれば照会できるので」と言われました。 ということだと、会社は上半分も手に入れてしまうのでバレる可能性は高くなりますね。 バレるバレないは最終的には時の運です、ただ頭を使って賢くやればバレる可能性は大きく下がりますが何も考えずに能天気にやればバレる可能性は大きく上がるということです。 今からでも打つ手はありますが、質問者の方の場合はそんな小細工をするより素直に会社に謝った方がいいでしょう。
どうでもいいことですが、もう20数年前に私が失業保険を頂いた時は、前職の関連会社も含めた同じ会社への1年以内の就職は出来ないってあったんですけど、今は問題ないのかな？ >手続き開始後、同じ派遣元で仕事が決まった場合も不正受給とみなされるのでしょか。 ちゃんと仕事が決まった事を報告してそれ以降の保険金を受け取らなければ不正にはならないかと思います。 仕事が決まって働き始めているのに受け取ったら不正となります。 雇用保険は次の仕事が決まるまで、安心して仕事を探す事が出来るようにという目的で支払われるものです。仕事が決まって困るハローワークはありません。
最初に ＞社会保険には入っておられません。 これは違法です。 ＞その代わり社会保険料分ぐらいはお給料に上乗せするから と言われました。 これも違法です。 ＞結局お給料から天引きされて手取りは減りますよと言われました。 それは当然の話です。 ＞この場合社会保険には入らず上乗せ分を頂くか 社会保険に加入して頂いて手取りが少なくなるかどちらが良いのでしょうか？ どちらがいいという問題ではなく違法なのです。 ＞社会保険に入らず自ら国保、年金を払う方が高い様に思うのですが間違っていますか？ 実際に計算してみなければ確実なことは言えませんが、一般的にはそうでしょう。 通常会社が違法なことをするのはそれなりのメリットがあるからです、しかしそう考えると何故そのようなことをするのか判りません？ それの方が金が掛かると思われるからです。 ＞もし希望するなら社会保険にも加入しますと言われたのですが ということは一応は会社は社会保険の適用を受けているが、質問者の方は加入させないということでしょうか？ それですと益々判りませんね。 考えられることは ＞その代わり社会保険料分ぐらいはお給料に上乗せするから と言いながら、蓋を開けてみると上乗せされていたのは一部だけであったりあるいは全く上乗せされてなかったりで、これでは話が違うと言うようなことになるのでしょうか。
＞雇用保険は待機が７日とありますが、退職後２ヶ月の期間で待機は完成していますでしょうか？それか医者の診断書（許可）により求職の申し込みをしたあと、また７日待たなければならないのでしょうか？ 後者です。 あくまでも全ては手続きをした段階から始まります、ですから手続きをしてから待期期間の７日間が始まります。 ＞それと給付制限（３ヶ月）もあるんでしょうか？ それは自己都合ですから当然あります。
まず、職業訓練に通うのはなにかほしい資格があるからですか？ それとも、失業給付の期限が切れるのが惜しいから、とりあえず行っとこうということですか？ どちらにしても、8月まで派遣の契約があるのだからすぐに辞めるのは無理でしょう。 失業給付が欲しいようですから、要するにハローワークの公共職業訓練に通いたいんですよね？ どちらにしろ、公共職業訓練は、失業認定を受けた人が受けることができるので、働いている人は紹介してもらえません。 働きながら通いたいのだったら、夜間にも通える学校に自費で通うしかないでしょう。 ちなみに、どうしても失業給付をもらいながら学校に行きたいのだったら、すぐに仕事をやめて、ハローワークに離職票を持っていって失業認定を受け、職業訓練に申し込んで面接をして合格しないといけません。今失業者はあふれているので、倍率もとても高いそうですよ。 仕事しながら面接を受けることはもちろんできませんよ。 あくまで、「失業している方」が対象ですから。 ちなみに、8月で派遣の契約が終わったら、「基金訓練」という制度もあるので、そちらを利用してみては？ そちらは失業給付を受けられなくなってしまった人が基金を頂きながら通える制度です。 ハローワークで聞いてみてはいかがでしょうか。
先延ばしではなく、支給を受けられる金額が減額されます。 最悪支給要件を満たさない場合もあることでしょう。 アルバイトも職業の一つです。アルバイト就職と考えれば、失業状態ではありませんからね。 雇用保険がもらえるのではなく、雇用保険の失業給付が受けられるのですからね。 ハローワークで確認されるべきだと思いますよ。 間違った知識で結果不正受給になったり、もらえる予定だったものがもらえなくなるのは、大きな負担ですからね。また、人それぞれの給与家失業給付額は異なりますので、判断も異なるでしょうからね。
健康保険の扶養の申請は、自己申告ですし、あなたが正社員か契約社員かなど、健康保険には 関係ないことですので、ばれることは考えにくいです。 しかも、扶養から外れる方なので、親の会社側が調査するような ムダなこともしないでしょう。
はじめまして、よろしくお願い致します。 親も馬鹿ではありません。 正社員なら厚生年金や社会健康保険に加入することが一般的です。 今まで、親の扶養に入っていると言っていますが・・・ バレバレだと思います。 正直に派遣社員だったと言いましょう。 親子関係でうそはいけません。うそをつくと、ずーとうそをつかないといけません。 うその悪循環です。（信用をなくします） ご両親さまは、わかっていながら黙っているのです。 ご参考まで。
＞会社を単に自己都合で辞めた場合は、3ヶ月の給付制限期間があると思いますが、人事権のある者から辞めるよう圧力を掛けられた場合はどうなりますか。 まず下記をご覧下さい。 解雇等でなくても会社都合、あるいは自己都合でも三ヶ月間の給付制限期間の免除が認められる(特定受給資格者）正当な理由です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「特定受給資格者」の中に「(10) 事業主から直接若しくは間接に退職するよう勧奨を受けたことにより離職した者 （従来から恒常的に設けられている 「早期退職優遇制度」 等に応募して離職した場合は、 これに該当しない。）」というのがあります、つまりそういう理由がありそれを安定所が認めれば、３ヶ月間の給付制限期間の免除が認められるということです。 次に下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合か自己都合か等は会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 安定所は上記のように処理をして、それなりに常識を持った判断を下すはずです。 ただ ＞なお、それを証明するものは持ち合わせておりません。 そういうことだとちょっと厳しいかもしれません、ですがダメ元でも異議の申し立てをやってみてもいいと思いますが。
被用者とは認めにくい(青色専従者実額給与以外不可)ので、失業給付金は受けられません。 事業主又は代理者との扱いだからです。 こういう場合、通常は小規模企業共済か中小企業退職金共済(いずれも経済産業省が運営に関与)に加入し、この共済金を退職金として受けるのがほとんどです。 親とは別に確定申告だと、先に示した実額給与を適用されていたのでは？ 国民年金を自分自身で納付していたのも不利に働きます。 労働保険事務組合に加入(社労士事務所が運営の場合多し)すれば、社会保険に全て加入出来てました。
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞担当者によって対応がマチマチと聞いたので… その通りです。まちまちなのです。 以前の会社に連絡して、証拠？を郵送して貰いましょう。 ハローワークの職員さんに逆らうと良いことはありませんよ。 ご参考まで。
これは、会社側が支払う退職金を退職給与引当金の代わりに共済印紙で積んでいる為、請求自体違法です。 印紙保険料は損金として税務上経費で落ちています。 それを資金繰りが苦しいからって従業員に請求は出来ません。 仮に内部留保で退職金を賄う場合でも、退職給与引当金は退職金以外で取り崩せず、解散させる場合でも従業員に配分されます。
当然受給出来ます。 先ずは再就職決定おめでとうございます。 再就職手当は失業給付金ではなく早期就業給付金に当たる為、在職老齢年金は支給制限の理由がありません。 後、万一再度離職する場合、元の受給残で支給を受ける可能性もある為、受給資格者証は再就職から１年間保存される事をお勧めします。
＞(1)失業給付の計算方法を教えてください。 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … その基本手当日額（１日あたりの金額）が最大で所定給付日数分支給されるということです。 ＞(2)基本手当は退職前6ヶ月の賃金がベースとのことですが、離職証明書の賃金支払状況には何故12か月分記載しなければならないのですか。 基礎日数が１１日未満の月は計算に入れませんから、６ヶ月分だけでは不十分な場合があるからです。
後はこういうところに訴えるとか（各都道府県に事務所があるようです）。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/index. … 安定所の対応が遅くて困っているとか、労働基準監督署や労働局も牽制しあってたらい回しにしているとかとか言うことで相談を持ち込むようにするしかないでしょう。 ただここも斡旋や勧告が限界で強制力はないので大きな期待を掛けると外されるかも、ダメ元でやるぐらいの気持ちで。
前回のリンク先を読みましたか？ あの４ページ目の上の方にあります。 「訓練・生活支援給付金を受給するためには、１算定基礎月における訓練への出席日数が８割以上必要です。出席日数が８割に満たない場合、それ以後の給付金は支給されません。」 あの１算定基礎月の説明というのはこの部分の補足です。 つまり出席日数も支給もすべてこの１算定基礎月が基本になっているということです。
月給（９や１１が暦日数）の方はA欄、日給・時給（９や１１が出勤日数）の方はB欄に書くんですけど。 ハローワークに電話するか、賃金台帳を直接持ち込んで指導してもらった方がいいのでは？ 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
求職申し込みというのは、ハローワークで最初に行う手続きの ことになります。 受給資格者証のしおりによると 一連の活動だが2回以上の求職活動実績とみなす例として、 職業相談に引き続き職業紹介を受けた場合 求職申し込みに引き続き職業相談を受けた場合 があります。 また求人応募（面接、応募書類郵送）は1回以上あれば 2回以上の求職活動実績とみなすそうです。 求人応募をすれば1回でOKなのですが、 段取りとしては ハローワークの窓口で職業相談をし、1回の活動の上、 引き続き紹介状を発行してもらって求人応募 となるので、条件は満たします。
＞支払われるまでの3ヶ月間は失業手当の申請は控えるべきでしょうか？ あくまでも問題になるのはその収入を得るために働いたのはいつかということであって、入金がいつかと言うことではありません。 逆に失業給付を受けている期間に働いても、給付が終わってから支払を受ければいいと言うのはＮＧで単なるデマです。 ですから ＞実際にその仕事（副業）をしたのは在職期間内で解雇される前ですが というならそれは関係ありません。 ＞今月末と来月末（解雇後）に分けて引き落としされます。 もし月内に失業手当の申請をさせていただいた場合に 「経費が発生する＝仕事をしている」と判断されてしまう事は無いのでしょうか？ 同様に関係ありません。
下記の４ページ目の下の方「算定基礎月とは…」に出ています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/nouryoku/training/dl … 質問者の方が該当するのは括弧の中の部分です。 「（雇用保険受給者は、支給終了日前に受給資格認定申請を行った場合は、支給終了日の翌日）を、それぞれ起算日として、翌月の応当日の前日までを１算定基礎月として数えます。」 質問者の方は雇用保険を受給していたので「雇用保険受給者」に当てはまります。 さらに支給終了日前に受給資格認定申請を行っていますね。 その場合は「支給終了日の翌日」つまり支給終了日は１０日ですから翌日は１１日になります。 その日つまり１１日を起算日として、「翌月の応当日」とは翌月の１１日です、その前日とは１０日です。 ですから１１日を起算日としてそれから翌月の１０日までを１算定基礎月として数えるということです。
> その会社では3ヶ月ほど派遣に出ていたのですが入社前の条件と違っていたため > クレームをつけ請負に切り替わりました。 この時点で「派遣」から「請負」に変わった事をご自身で認識されていたのであれば、何がどうかわるのかをご自身で確認するか、会社側に教えてもらうべきだったのではないかと思います。 > こちらには何の連絡も無くいきなり送られてきたので訳がわからず放置してました。 訳が分からないのに放置したのはまずいですよね。 > 資格喪失確認通知書を見ると自己都合で離職票の発行必要無となっていました。 自己都合なのか会社都合なのかは、状況がよく分からないので何とも言えませんが、会社都合であっても良かったのかもしれません。 > 会社側の言い分は請負になった時点で外注（事業主）扱いにしたとのこと。 請負は雇用保険の適用外ですね。 > その上、失業保険の給付も受けられなくされてます。 これはどういうことですか？ > 失業保険の給付は不可能でしょうか。（2年たっているので無理だとは思いますが…。） 受給期間は3年まで延長できるみたいなので、まだ貰えるかもしれませんよ。 最寄りのハローワークに相談されてはいかがでしょうか。 自己都合、会社都合の件は、会社がどう処理しようと、ハローワークで状況を話して認められればどうにでもなります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
＞私としては、生活のため出産ギリギリまで、パートや臨時、契約等で働きたいのですが、 この場合、延長の申請をするべきなのでしょうか？ こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ＞ＹＡＨＯＯ知恵袋で質問してみたり、検索してみましたが、いまいち回答が 「働く意思があるならいい」という方もいれば、「妊娠して働けないから、延長してください」という方もいて 頭がこんがらがってしまいました。 ですから通常は妊娠すれば働くことは難しいですから受給期間の延長をすべきですが、働けると強引に主張すれば安定所は絶対にダメだとは言わないということです。 ＞確かに、６月～受給で、８月までとして、出産まで働けるのって５～６ヶ月しかないですが、、、 それじゃ駄目ですか？安定期に入るしちょうどいいかなと思ってるのですが。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてどうせまた作ればいいんだもの気にしない、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは質問者の方の考え次第です。 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。
＞会社都合で離職した場合、失業保険が自己都合よりも早く受け取れるということですが、基本的には利点はそれくらいでしょうか？ 被保険者期間や年齢によっては所定給付日数が多い場合があります。 ＞確か離職票の発行の1年以内なら申請できると聞いたのですが。 受給期間が離職後１年と言うことです。 例えば極端な話ですが所定給付日数が９０日で離職後１１ヶ月ぐらいたって手続きをして、離職後１年の３０日前から受給し始めると３０日分受給したところで１年経ってしまうので以後の６０日分は無効になります。 ですから所定給付日数も計算に入れて逆算して申請しないと、無効になる部分が出てくるということです。 ＞会社都合で辞めた会社のほうが勤続年数も長いし、再就職先が長続きしなかった場合のことを考えると…。もしそうなったら、会社都合で辞めた時の離職票を有効に使おうなんて考えはなしですか？ そもそも他の会社に再就職したら、そんなことはできない…ですよね？ それは出来ません。 その場合は両方の会社の離職票を提出するようになります、そして退職理由は直近のもが採用されます。 ＞先日ハローワークに受給の手続きに行ったら、そんなことを言っていたような。認定される前なら申請を取り消すとか、認定日に来ないままにすれば…とか。 誰が言ってたのですか？ 職員ですか？ 恐らく安定所に来た人でしょう。 まあ知ったかぶりでいい加減なことをいう人はどこにもいますから。 このサイトの回答でもその手のもっともらしい回答はよくあります、引っ掛かって後で泣かないように。 そもそも取り消しなんて出来ませんし、認定日に行かなければ受給資格自体がなくなります。 ＞私の場合、再就職が決まりそうなら、今後の為にも申請しないほうが…言われたような気がしますがちょっと混乱しています。 決まりそうで決まらないのが再就職です、そんなことを考えていると気が付いた時には１年過ぎていてなんてことはよくあります、欲張って全てを失わないように。 また早めに再就職すれば再就職手当という、残りの所定給付日数に応じた金額の一時金が出ます。 下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … もし再就職先でも武運つたなく再離職すれば、所定給付日数が残っていればそれを継続して受給することも出来ます。
中小企業での経験をもとに書きます。 >「大変」、「面倒くさい」 書類を作成し、ハローワークへ行かなければなりません。ハローワークでは、待たされます。事務員の少ない会社では負担になります。ただし、必要な手続きですからそんなことは言い訳はできないはずですが。 >「お前なんかに誰が発行するものか」、「発行するのはちょっとマズい」 これはいくらなんでもありません。しかし、社員の側がきちんと退職手続きをせず辞めた場合は、手続きを保留することはあるでしょう。例えば、経営者や上司が話をしようにも応じなかったり、退職願を出していない場合などです。また、退職時に健康保険証は返戻しますが、持って来ない場合にも保留にすることがあります。会社側のこのような対応がどこまで合法かは不明です。 >ハローワークや労働局にも通報 とりあえずこの対応でよいかと思います。万一しばらく待っても届かない場合は、もう一度は相談すればいいと思います。
結論から申し上げますと、任意で社保に加入したり脱退したりということは出来ません。 所定労働時間および所定労働日数がおおむね正社員の４分の３以上であれば加入しなければなりませんし、それ以下では加入できません。
>ハローワークに離職票を提出して、先日雇用保険説明会に出席しました。 雇用保険に加入していたということはこれでわかります。加入していないと離職票はありません。 ここより、ハローワークでお尋ね下さい。
いえ。 ６０歳到達からしばらく間が開いてしまっても、申請可能です。 ただ、最初にあくまでも６０歳到達時点の賃金を登録しますし、賃金額が低下してないなどの理由があればその間だけ給付金が出ないだけの話なので、はっきり言って、さっさと申請してしまったほうが無難です。 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
昨年、失業保険給付されました。 〈金額〉 　基本手当日額＝（離職直前６か月の賃金合計／180《＝賃金日額》）ｘ給付率です。 　給付率は毎年８月１日に改定されます。 　６０歳未満かどうかと賃金日額によって変わります。 　給付率表をもらいました。 　６０歳未満の場合 　日額：2000-3949円→80％、3950-11409円→50-80％、11410-15010円→50％ 　 　もし、過去６か月間、月給３０万円の場合、基本手当日額は5567円（去年８月の改定時）です。 　基本手当には上限があり、賃金日額が15010円以上でも15010円の場合と同じ、7505円です。 〈日数〉 　離職理由と離職年齢と通算被保険者期間によって違います。 　自己都合による場合（３か月の給付待機期間あり）は離職年齢にかかわらず、 　被保険期間が１０年未満なら９０日、１０-２０年未満なら１２０日、２０年以上なら１５０日です。 　倒産や解雇などによる場合は細かく違い、 　最長３３０日（４５－６０才未満かつ２０年以上の場合）です。 　因みに私の場合、結婚という自己都合による離職だったので、 　給付まで３か月の待機期間があったのですが、再就職先を見つけるまで家にいるだけでは暇ですし、無料で勉強ができる制度に惹かれ、丁度すぐに始まる３か月間の職業訓練に行きました。（毎月、多種の訓練が開始しています。訓練についてもハローワークで案内されます。） 　職業訓練に行くことにより基本手当がすぐにもらえ、交通費ももらえ、加えて昼食代として一日７００円もらえました。 　もっと得なのはって言い方はよくありませんが、 　自己都合離職で、給付をもらえるまでの３か月を待っていられるなら、３か月待ち、給付をもらい、給付が終わる月から始まる職業訓練に通えば、職業訓練期間の月分も基本手当が通常より多くをもらえるようです。 　また、再就職が早いと再就職手当金がもらえます。 　説明が下手で申し訳ありません。 　失業保険給付についての説明会がありますので、しっかり聞いてきてください。 　お仕事、お疲れ様でした。 　 　 　 　　　
求職活動実績は安定所に依る裁量の部分が非常に大きいようです。 平等と言う観点からすればおかしいのですが、現実にそうだから仕方がありません。 例えばＡという安定所では安定所のパソコンで３０分ばかり検索をすればＯＫ、Ｂという安定所ではいや職員と就職相談をするまでやらなければＮＧ、Ｃという安定所では応募まで行かなければＮＧというように差があったりします。 傾向としては地方の安定所ほど緩やかで、都会の安定所ほど厳しいようです。 確かに昔は多くの安定所でパソコンで検索するだけで就職活動になりました、それが段々厳しくなって就職相談までしないと求職活動と認めないという安定所も最近は多くなったのも事実です。 ただ一時派遣切りが吹き荒れたときに暫定措置として安定所の独自の判断で緩めた様なこともあり、やはり安定所によっての格差があります。 つまり就職活動そのものにも微妙な差があるということで、その回数についても微妙な部分があるようです。 ですから事前に所轄の安定所に判断を仰ぐことが大切です、勝手に自己判断をしての事後報告ですと認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所で話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 そしてできればその職員の名前を必ず聞いておくように。 もしそれ以後に別の職員が違う見解を示したら、「○○年○○月○○日の○○時○○分に○○さんという職員の方が○○と言う説明をしました」とはっきり言って抗議することです。 いつ誰が言ったのかがはっきりしなければ抗議しても水掛け論になってなってしまうだけですから。
＞その場合個別延長候補の資格も産後まで延長されるのでしょうか？ そうです。 つまり個別延長給付と受給期間の延長とは別の制度であり、相互が関係することないということです。 要するに受給期間の延長しても個別延長給付になる可能性はありますし、逆に候補にはなっても個別延長給付になれなかったとしたらそれは受給期間の延長が原因ではなく個別延長給付の要件に合わなかったということだけです。
今から手続きをして給付を受けられるかどうかは、添えた画像のとおりです。 あなたが判断して下さい。 また、受給期間延長についてはほかの方が答えておられるとおりで、もう救済措置などもありません。
雇用保険だけじゃなくて、労災やら健保・年金も絡みます。外国人登録との関係もありますね。 なので、実に複雑。 厚生労働省の英文パンフを読んでもらったほうが早いです。雇用保険・健保・年金に言及されてます。 英文版 ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/en/spec/index.html ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/en/spec/spec_1a.html ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/en/spec/spec_1e.html#s1e 英文版とおなじ内容の日本語版 ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/jp/spec/index.html ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/jp/spec/spec_1a.html ‥‥ http://www.tfemploy.go.jp/jp/spec/spec_1e.html#s1e 労災はこちら。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … その他、通訳がいるハローワークの一覧なんてのもあります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/gaikokujin.html はっきり言って、拙い英語力で伝えると誤解の元になっちゅうので、それだけはやめましょうね(^^;)。 専門家（ハローワークとか）に任せるべきだと思います。
＞失業給付と年金の受給を、65歳になるのと同時に開始した方が得だという年金事務所のアドバイスで、失業給付の受給申請はまだ行っていません。 というよりは６０歳以上６５歳未満については、失業給付と年金の併給は出来ず失業給付を受けるとその期間は年金はストップしてしまうということです、ですから６５歳過ぎてからなら手続すれば併給出来ると言うことです。 ＞2ヶ月間のアルバイトが直近の雇用となるはずですが、昨年10月までの雇用も、計算に含まれるのでしょうか？ 当然含まれます。 ＞2ヶ月間はほぼフルタイムの雇用で、雇用保険に入ります。この場合、8月に申請する失業給付の額は、どういった方法で計算されるのでしょうか？ 対象になるのは離職前６か月の賃金合計です。 つまり ＞ここで、この5月、6月と2ヶ月間、短期間のアルバイトをしようと考えています。 ということなら 平成２３年の５月と６月及び平成２２年７月から１０月までが対象です。 もしアルバイトをしなければ平成２２年５月から１０月までが対象です。 ですからそのアルバイトが前職よりも賃金が安ければ、その分だけ受け取れる基本手当の日額が低くなるということです。
バレなければ何ともないかもしれませんが…法律違反になりますよ。 その際の罰則については自分は詳しくはありません。
＞本日『雇用保険被保険者資格喪失確認通知書』と言うものが会社から届きました。 本当に『雇用保険被保険者資格喪失確認通知書』ですか？ 上の方のタイトルに「雇用保険被保険者」とあって、その右が２行になっていて上の「離職票－１」が「＝＝＝＝＝＝」で抹消されていて、下の「資格喪失確認通知書（被保険者通知用）」が残っているものですか？ ＞これは雇用保険の資格を失ったものと思ってもいいのでしょうか？ そうです、ただしそれであれば離職票は不要ということで処理されているはずです。 ＞それと明日正式に会社を辞めて離職表を貰ったら失業保険はいつから貰えるのでしょう？ そのままでは離職票は出ないでしょう、改めて請求しないと。 ＞雇用保険被保険者資格喪失確認通知書には1月31日付けで離職したことになっているから3ヶ月後の4月30日？それとも辞めると言った明日から3ヶ月後？ あくまで離職票を安定所に持っていって手続きをした日が基準になります、離職した日や辞めるといった日ではありません。 ＞いきなり雇用保険被保険者資格喪失確認通知書と言うものが来たので少々ビックリしてます。 そういうことをやる会社は大体悪質ですから、会社任せにしてのんびりしていたら百年待っても離職票は来ないでしょう。 嫌がられてもうるさがられてもこまめに電話でもして請求しなければ難しいでしょう。 それからきちんと会社都合で処理してもらうことも忘れなしように、自己都合にされたら安定所に異議を申し立てるしかありません。 安定所での具体的な手続は下記の通りです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合ですと３ヶ月の給付制限期間があり、会社都合ですとそれがありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。
＞自己都合で退職しているので給付制限が７月１１日までです 　この場合、受給終了日はいつになりますか？ 　・7/11に所定給付日数（雇用保険受給資格者証に記載されて要る日数）を足した日が給付期間の最終日 　　（又は、7/12＋所定給付日数-1日の日まで）
＞失業手当をもらいながらのアルバイトは申請が必要なようですが、1ヶ月間位の短期アルバイト（1日７～８時間×５日勤務）をするのは無理なんでしょうか？ 基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ＞失業手当がもらえないまま終わってしまうんでしょうか？それともしている間はもらえないけど、アルバイトが終了した後に回されるだけなんでしょうか？ 一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
不正かどうかなら不正でしょう。 週に20時間以上なら失業手当は以降無し、 おおむね1日4時間以上働いたらその日の分は支給無し、 1日4時間未満なら支給の減額です。 役所が調査するのですから、 雇用主の方が書類上で不備が無かったら 調べてもわかるのかな、刑事さんよろしく 聞き込み調査するのかな、そんなヒマあるのかな、 誰か通報しない限りそこまでしないのじゃないかな・・・ と個人的には思いますけど。
＜前回の続き２＞ ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。
まとめると、以下のとおりです。 雇用保険（失業給付）‥‥ 昼間部の学生は入れません（すでに回答されているとおり） （要は、失業給付は出ません） 労災保険 ‥‥ 全額会社持ちで入れます 健康保険・厚生年金保険 ‥‥ 昼間部の学生でも４分の３要件以上（★）なら入れます （入れなかったら、国民健康保険に自分で加入 or 保護者の健康保険の被扶養者、国民年金の保険料を納める） ★ ‥‥ 「１日 or １週間」＆「１か月」の労働時間が正社員のおおむね４分の３以上
＞申告書自体には間違いはありますが特に問題ないでしょうか 申告書自体に間違いがあるのなら当然問題でしょう。 ＞また、最後の失業認定申告書を提出する際にも内定もらったことを申告を しなかった場合問題ありますでしょうか 当然問題はあるでしょう。 失業給付は仕事のない人が受給できるのですから、内定と言うのは仕事が決まったのですから原則としては受給資格はありません。 ＞（申告すると言うことは恐らく「受給資格者のしおり」 の巻末にある「就職届け」を就職先に書いてもらわなければいけないと思うが職場が 現在住んでいるところから非常に遠いなどの理由で提出が難しいので） それは単に個人的な問題でそれが免責理由にはなりません。 ＞最後に、最後の給付が終わってすぐ職に就くことになるのですがＨＷ側から 職場に「いつ内定だしましたか？」というような監査は入りますでしょうか あるかもしれませんしないかもしれません、それは時の運です。
＞離職票がハローワークに受理された日以降に採用が決まりました。 そうじゃなくて、手続きをしてその日を含めて７日間を待期期間といい、これが過ぎた後であれば基本手当や再就職手当を受け取ることは可能なのです、だから具体的にいつ手続きをしてその後と言うのは待期期間中か待期期間が過ぎた後なのかを聞いているんです。
＞失業保険をもらいながら職業訓練校に通う場合、基本日額＋受講手当＋通所手当がもらえるということですが・・・。 そうです。 ＞受講手当と通所手当は、土日祝日を除いて訓練校に通った日数分もらえる。 土日祝日と言うのはちょっと誤解を生むかも、１年コースだと短いながらも夏休みがあったりしますから。 出席すべき日とそうでない日と分かれるということです。 出席すべきはというのは当然講義等がある日で、そうでない日は講義等のない日で土日祝日夏休み等です。 出席すべき日・・・基本日額と受講手当がでます、ただし出席した場合のみで欠席した場合はどちらも出ない そうでない日・・・基本日額は出ますが受講手当はでません 通所手当・・・通常は１ヶ月の定期代として出ます、ですから出欠は関係ないですね
＜前回の続き＞ ＞入籍をして2ヵ月経ちますがまだ扶養に入れません。仕事を辞め失業保険の申請もしていて早く就職が決まり今は再就職手当の申請中です。 前述のように健保にはそれぞれの扶養の規定があります。 例えば収入には上限がありますが、夫が会社で加入している健保の規定ではこれから就職する会社での収入で扶養になれるのですか？ ＞夫の会社には扶養に入る為の必要書類を送ったのに次から次にこれが足りないあれが足りないと言ってきてなかなか扶養に入れてくれません。 会社の担当者の中には他の仕事の片手間にやっている人も結構いて知識不足や勉強不足の人が多く、健保の規定をロクに知らない人も多いのも事実です。 そもそもこのサイトでの回答者にも会社で保険の業務を担当してると言う回答者も多くいるようですが、そういう回答に限って単なる素人考えをまるで法律や規則で決まっているが如くに書いているものが多いことを見ても、会社での担当者のレベルの低さがわかります。 ですから必ずこういう場合は健保に聞いて何が必要かその判断を仰ぐことです。 ＞再就職手当は一時金だし本当に扶養の手続きに必要なんでしょうか？ 少なくとも協会健保であれば再就職手当のような一時金は関係ありません。 他の組合健保でも多くは同様ですが、究極的には健保に聞かなければ判りません。 結局は会社と言うか会社の担当者がたるんでいるというかいい加減なんです。 そういう場合は会社や担当者が動くのを待っていたらいつまでたって埒が明きませんので、なるべくこまめに働きかけをして何とか動かすしか手がありません。 またこれは健康保険とは直接は関係なく、人間関係の話になりますが要するに大会社の一部を除いて担当者といってもそれ専門にやっているわけではなく、ほとんどが他の仕事（経理など）の片手間にやっている状態ではっきり言って知識不足の方が多いのです。 このサイトの質問でも試しに健保組合の担当者に聞いてみたところ、会社の担当者とは全く違う説明だったと言うことは良くあります。 また会社の担当者ががいい加減でルーズな人物であった為に書類の提出が遅れ、色々な損害を被ったなどと言うのは良くある話です。 そういう場合に会社の担当者がプライドが高く容易に自分のミスを認めないような人物であった場合に、あまり追いつめると気まずい関係になり場合によっては逆恨みをされて何かの際に江戸の仇を長崎で討たれるということもありうるので気を付けねばなりません。 つまり健保に聞いた結果は正しいのですが、正しいいからといってそれを梃子に大上段に振りかぶると会社の担当者のメンツを潰すことになったりすると後々面倒なことになるので、話のもって行き方が難しいということもあります。 もちろん会社の担当者がもっとフランクなタイプの人であればそのような心配は無用ですが、結構この手のタイプの担当者は多いようで後々トラブルになるケースも多いので老婆心ながら一言付け加えます。
あなたが契約更新を希望しているなら、会社都合扱いなので、３ヶ月の給付制限はありません。 ＜ハローワークインターネットより抜粋＞ 特定理由離職者の範囲 期間の定めのある労働契約の期間が満了し、かつ、当該労働契約の更新がないことにより離職した者（その者が当該更新を希望したにもかかわらず、当該更新についての合意が成立するに至らなかった場合に限る。） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「元々、１年以上の契約の可能性があったけど、会社が仕事を取れなかったから継続して貰えなかった」ということになるかと思います。 これは、あなたの都合ではないですよね。
＞え！そんなに少なくなるんですか！！ 以前、20万くらいの時にも、16.7万だったような・・・ 以前は以前ですよ、要するに雇用保険も渋くなったのでもらえる日数も金額も段々縮小されているということです。 それから基本手当日額は賃金日額から最初に示したような複雑な計算をして出るものであって、結果として例えば賃金日額の０．６ぐらいになるということであって、単純に賃金日額に０．６を掛けて出すというものではありませんので誤解のないように。
＞この場合はそのまま雇用保険の受給資格を失効すると理解していいのでしょうか？ そうなります。 ＞追加の延長申請などの処置はあるのでしょうか？ 受給期間の延長の再延長はありません。 ですから延長された受給期間が過ぎれば無効になります。
まだ受給期間中ですから、前の会社に依頼すれば(1)は発行してもらえます。 (2)はそもそもハローワークが発行するものなので雇用保険の申請の時に発行してもらえます。
＞任意継続するなら会社負担がなくなるので 任意継続しない方がいいでしょうか？ 健康保険がなしと言うわけにはいかないでしょう、任意継続をしないとすればどうするのでしょうか？ 任意継続は在職中の健康保険を退職後も続けることが出来る制度です、保険料は会社負担分も払うので約２倍にはなりますがそれでも国民健康保険よりは安い場合が多いです、究極的にはそれぞれ健保組合と市区町村の役所に金額を聞かなければわかりませんが。 また退職後は国民健康保険は１４日以内、任意継続は２０日以内に手続することになっています。 また夫の扶養にならずに自ら健康保険に加入するならば。 よくある例なのですが、切りのよい月末ではなく月末１日前の退職日というを会社側が言い出すことがあります。 健康保険や厚生年金は月末在籍しているかどうかで、その月の１か月分を払うかどうか決まるのです。 例えば４月で辞める場合に月末の１日前に退職すれば、会社では払わなくて済むのです、そうすれば会社は負担するはずの４月分の半額を払わずに済みます。 一方退職者が任意継続あるいは国民健康保険や国民年金に入る場合は１日の間をおいて５月からということは出来ません、必ず４月３０日からになります。 ということは４月分は会社としては払わないが退職者個人が全額支払うことになるのです。 任意継続の場合は在職中に会社が負担してくれた半額分も含めて全額ですから保険料はざっと２倍になります、国民健康保険は保険料自体が高いですから任意継続と同じか多い金額を払うようになります。 要するに結果として４月分は会社が負担分を浮かした分を、退職者個人が負担するということになってしまう、このからくりが月末１日前の退職日です。 これはセコイ会社がよくやる、わずかな保険料をケチる常套手段です。 月末１日前に退職すれば退職月の保険料の支払いがないという言葉に乗ってしまうと、退職後にたった１日のために高額の保険料を個人負担するようになります。 厚生年金は月末前に退職すればその月分の支払はありませんが、前月までの加入になります。 このサイトにもそういう状態に陥って、助けを求めて質問してくる方がいますが、退職してしまっては後の祭りで、お気の毒ですがとしか言いようがありません。 例えば上記のように月末１日前で辞めると、健康保険料が引かれずに得だと会社に言われてそのとおりにして、退職後に健保に行って任意継続（あるいは市区町村の役所で国民健康保険）の手続きをしたらたった１日なのに先月分を丸々払わされておかしいという質問がこのサイトでもありますが、言葉は悪いですが上記の説明で会社に騙されていたことが初めてわかるケースが多いようです。 ですから任意継続の場合は４月３０日で退職なら、４月分の保険料は在職中で支払うから会社と質問者の方で折半となります。 ４月２８日で退職なら前述のように２日でも１か月分の保険料を払いますし、４月分の保険料は任意継続で払うから全額質問者の方の負担となります。 つまり夫の扶養になるならいつ退職しても同じですが、退職後に自ら何らかの健康保険に入るのであれば月末退職か否かによって退職月の保険料の半額を誰が負担するか違ってくるということです。 ＞土日祝日は休みの会社なので、4月28日まで勤務です。 というのも会社は当然そこを計算した上のことでしょう、別に土日祝祭日を退職日にしても一向に構わないのですから。 ただ今から退職日を月末にしてくれといえばネタバレした会社はいい顔をしないでしょうね、それでも交渉して保険料の半額を手に入れるかあるいはあきらめるかは質問者の方の考え方次第です。
＞ 分子に差額一時金に入れた場合、２重に計上されることになるからでしょう。 ＞ 前払い一時金も然りでしょう。 あえてお言葉を返させていただきたいのですが、「何々だからでしょう」という推測のままではダメですよ。 ご面倒でも、きちんと法令全体（徴収法だけではなく、労働関係のその他の法律も見て下さいね）の関係を調べて、きちんと根拠法令（何々法第何条‥‥というところまで）を理解すべきだと思います。 推測・思い込みは誤りを招く原因です。 それでは、決してほんとうの理解にはつながりませんよ。 そういう勉強のしかたは、いい加減おやめになったほうがいいと思います。 　
＞B社では雇用保険には入っていませんでした。 この場合でもこのままアルバイトをしていたことをだまっている事は問題なのでしょうか？ ですから雇用保険に加入していれば離職票が必要となるかもしれないのでむしろそれの方が問題だということです。 ＞また有休消化中からアルバイトをしていたことは問題ないでしょうか？ それは質問者の方とＡ社の問題です、Ｗワークをやっていたと言うことですから。
貴方の意見記載欄に、「事実と相違あり、契約更新希望も更新されず」と明記して職安に提出を。 で、尚準会社都合を認めないならば、返して貰い労働局職業安定部に直行しましょう。
＞結婚を機に隣の市へ引っ越しの場合の失業保険について質問させてください。 そもそも被保険者期間は足りているのでしょうか？ 一応足りているとして。 ＞よく見かけるのは、他県へ引っ越しの場合は待機期間なしで失業保険を受給できると聞いたのですが、同じ県で隣の市に引っ越した場合は認められないんでしょうか？？ 一応言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 ですから１週間の待期期間は誰にもありますが、その後の３ヶ月間の給付制限期間がある場合とない場合があるということです。 ただ結婚に依る引越しのケースですと、通勤時間が片道２時間以上であることが目安ですので無理ではないでしょうか。 むしろ ＞あと、私の場合は「本人の更新の意思なく契約期間満了につき」と書かれています。 ということであれば契約期間満了による退職ということで３ヶ月の給付制限期間はないはずです。 ＞あと、ハローワークに申請に行くときは前の住所のところで申請しなければなりませんか？？？ いいえ、引越し先を管轄する安定所で住所変更の届をしてください。
１０欄は「賃金締切日の翌日～賃金締切日」までの日付を順次書いてゆくものです。基本中の基本ですよ。 参考ＵＲＬのＰＤＦに記入例とともに説明があるので、５ページ目をごらん下さい。 離職日が５月１６日ですから、賃金締切日を考えれば、一番上の段は「５月１６日～離職日」となっていなければおかしいことになりますよね。 なお、その次の段以降は、「４月１６日～５月１５日」「３月１６日～４月１５日」‥‥というように順次記していって下さい。 そして、それぞれの期間内で「どれだけ賃金計算の元となった日数（基礎日数）」があるかどうかを書き、また、それぞれの期間に対する賃金の額がいくらだったか、すぐ横の欄に書けば良いのです。 http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke … にたくさんの資料（愛知労働局が提供しているものですが、全国共通で通用します）がありますから、併せて参考にしてみて下さい。 　 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
有期契約ならば、雇用契約書上の雇用期間を書いてください。 更新されているときは、最初の年月日から書きます。 平成２２年３月１日に採用されていて、更新を経て、いつまでの契約になっているでしょうか？ そのこと（契約最終日まで何年何か月か、ということ）を書けば良いのです。 なお、休業開始日は、その間に含まれます（含まれなければいけません。）。 また、子が１歳に達する日（１歳の誕生日の前日）を超えて雇用される、ということが条件ですから、契約最終日は必ず、平成２４年３月３０日よりも後になります。 もちろん、休業開始日は、通常、契約最終日よりも必ず前に来ます。 このような契約になっていない場合、有期契約ならば、契約を上記のようにあらためて下さい。 また、無期契約（期間の定めがない契約。通常は正社員など。）の場合は「定めなし」にマルを付けます。 むずかしく考え過ぎることはありません。 ただ、正直申しあげて、こういうことはハローワークに尋ねて下さいね。 実務を担当していらっしゃるのだと思いますが、管轄の公的機関に尋ねることが基本です。 この基本については毎回毎回アドバイスを差しあげている気がしますが、とても大事なことだと思いますよ（回答が間違っていたり、情報が古いこともあり得るからです。）。 　 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
＞雇用保険被保険者資格喪失確認通知書って退職証明書と同じなんでしょうか？ 　・同じではありません 　・雇用保険から抜けたときに、抜けたことを通知する書類です 　　（退職した場合、雇用契約が変更になり：勤務時間が短くなったりして：雇用保険から抜ける場合等） 　　必ずしも退職とは連動しません 　　（また、雇用保険被保険者資格喪失確認通知書は離職票（「雇用保険被保険者離職票-１、-2」） とは違う物です） ＞離職証明書と退職証明書がなく退職証明書を使うときってどんな時なんですか？ 　・再就職をするときに、その会社から要求されたりとか（ちゃんと退職した事を証明する書類として） 　・健康保険の扶養に入る場合に、収入要件を満たすことを確認できる書類の一つとして提出したり ＞今年旦那の扶養に入って旦那が新しい会社に入るとき私の退職証明書は必要ですか？ 　・ご主人の健康保険の扶養に入るときに提出する様に言われれば必要ですし、言われなければ、又は他の書類を提出した場合は不要だったりしますから、ご主人の会社or健康保険（事務局）にご確認下さい
＞保険に入るときには確か年金手帳と源泉徴収票が必要らしいですが、 雇用保険と社会保険（健康保険・厚生年金）に加入するのであれば源泉徴収票は要りません。 ＞アルバイトを始めたのが去年なので、昨年の源泉徴収票が必要になるのでしょうか？ それとも、今年から保険に加入するので、去年の源泉徴収票はいらないのでしょうか？ 厚生年金に加入する為には年金手帳が必要です、雇用保険に加入する為には雇用保険被保険者証が必要です、ですから源泉徴収票は不要です。 ＞また、会社によって、保険加入時に必要な書類が変わる事はあるのでしょうか？ 健康保険については組合健保であれば独自の書類を要求される場合があります。
＞認定日までに『2回』以上就職活動をすること。と、書いてあります 　・最低2回の意味です・・認定時に2つ認定される求職活動がないと失業給付が支給されないので 　・最低2回ですから、3回でも4回でも2回以上なら何回でもかまいません・・もちろん2回でもかまいませんが 　
あなた自身はまだ育児休業中なんですよね？ 育児・介護休業法にもとづいて会社に届けを出して、育児休業を取ったのでしょう？ お子さんが保育所に通うことになったとたん、最初に届け出てる育児休業終了日を早める届けを出してしまったわけではないですよね？ 育児・介護休業法の上での育児休業は、通常、子が１歳に達する日まで取れます。 ただし、この言い方は法律独特の言い方で、１歳の誕生日の前日のことです。 要するに、育児休業終了日は、最大限育児休業を取ると、通常はこの日です。 で、この日がある月に、１日でもまるまる休んでいると、その月の分（わかりにくいかもしれませんけれど、最後の月のことです）の育児休業給付金は出ることになってます。 育児休業給付金っていうのは、雇用保険法。 給付金を計算する対象期間の最終日は、これまたややこしいんですけれど、子が１歳に達する日の前日です。 つまり、最大限育児休業（こっちは育児・介護休業法）を取ると、通常、１歳の誕生日の前々日までが給付金の対象です。 以上のことを考えると、もし、まだ育児休業を終了してなくて、４月３０日が育児休業終了日っていうことなら、当然、４月分の育児休業給付金は出るはずです。 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
＞なんでこんなに差があるんでしょうか？ 健康保険、厚生年金、雇用保険については大体そのぐらいの額になります。 所得税は乙欄で処理されていますので高いですね。 おそらく「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を現職では提出していないのでしょう、また前職では提出していて甲欄で処理していたので引かれる金額が安かったのかもしれません。 ただ年末調整や確定申告をすればその分多く戻ってくるので、結果としては同じですが。
雇用保険の加入資格はいくつかありますが、その中に週20時間以上がありますので、退職していなくても雇用保険の資格がなくなった訳ですから雇用保険資格損失証が発行されるのは当然のことです。 ＞昨年の夏にささいなことから私が「精神科に通ってる」ことだけがばれ とのことですが、質問者さんにとっては「ささいな」ことでも、雇用主から見ればささいなことではないかもしれません。 精神科に通院していると言っても、病気の種類は様々です。 雇用主にとって「深夜にパートひとりになっても応対できないでしょ」という症状ならば、勤務時間の変更はやむを得ないのではないかと思います。 ＞近い未来に通勤できない範囲に越すかもしれないなどと説得したのですが 近い未来に通勤出来なくなる＝退職する可能性が大きい人に、大事なポジションを任せるとは思えません。 また、退職する可能性が、どうして説得の材料になるのでしょうか。 ＞○損失証を渡されたということは、遠回しの退職勧告と受け取るのが当然か（理由はもちろん離職にはなってません） A.退職勧告と受け取るのが当然ではありません。 　また、理由が離職になっていないのも、何ら問題はありませんし、むしろ離職扱いにして失業給付を受け、週20時間以下の勤務を続ける方が違法です。 ○資格損失証はどこかに持っていかなくてはいけないのか。そうだとしてもどこに？ A.退職したわけではありませんので失業給付は受けられません。ですのでどこかに持っていく必要はありません。 　質問者さんが保管しておいてください。 ○これは普通のことなのか。転職すべきなのか A.普通のことなのかどうかと聞かれれば、雇用保険の手続きとしては、ごくごく普通というより、当然されるべき手続きです。 むしろしないほうが違法です。 転職すべきかどうかは質問者さん次第なんじゃないですか？ 雇用保険に加入することに固執しなければならない理由があるのなら、雇用保険に加入できる条件の仕事を探して転職すれば良いです。 また、質問者さんが現在の勤務先に対して信頼をおけない状況なのに、そういう環境の中で働いていくことは苦痛じゃありませんか？ 従業員数に応じて障害者の雇用はある程度の割合でしなければなりません。 なのでハローワークの障害者雇用窓口で相談するのが、一番良いかと思います。 但し、偏見とかではなく、精神障害の場合、質問者さんが言われるように見た目で判断できないことがあるので、身体的な障害の方よりは狭き門かもしれません。 なお、今後転職されるのであれば、後でばれて気まずい思いをするより、面接の際にキチンと話をして、お互いに納得して雇用契約を結ぶようにしないと、また同じ思いをする可能性がありますので気を付けてください。
＞雇用保険被保険者証を提出しないと継続の手続きができてないということですよね。 一応新規で取ると言うことも出来ます。 つまり雇用保険に加入する際に本人が前職の雇用保険被保険者証を提出するかまたは前職で雇用保険に加入したことを言わない限り会社には前職での雇用保険については判らないので全て新規として雇用保険の手続きをするのです。 しかし実は前職で雇用保険に加入していながら雇用保険被保険者証を失くして提出しなかったとか、前職で雇用保険に加入したことを言わない人も結構いて、新規で手続きをしてしまった結果二重に（中には三重四重と言うツワモノも）登録されている人もいて、後々トラブルになることもあるのです。 ですから面倒なので新規で取るということもないとは言えませんが、そうすると ＞この場合、雇用保険は前の会社からの継続になっているのでしょうか？ 複数の雇用保険証を１本化しないと、継続が失われます。 ＞この手続きは会社でするのでしょうか？ それともハローワークでもしてもらえるのでしょうか？ 会社が安定所に書類を提出してやってもらうのです。 複数の雇用保険証を１本化は退職後でも質問者の方自身が安定所でやってもらうことは可能です。 ですから会社に何も提出していないと言うのは、何の手続もされていないか新規で取ったかです。 どちらにしろ良くないですね。
用意するもの、顔写真、銀行通帳、銀行印などです。 でも、こうゆうことは、勤めていた会社から説明がありますよ。 もらえる期間は、障害を持っていると長いと聞いたことがあります。
＃２です。 賃金支払基礎日数は賃金形態によって異なります。 例えば月の日数が３０日で会社の休みが８日あり３日の欠勤があるとすると。 １．完全月給制の場合は賃金支払基礎日数は３０日 ２．日給月給制の場合は賃金支払基礎日数は欠勤を除いた２７日 ３．日給あるいは時給の場合は賃金支払基礎日数は実際に働いた日数であり欠勤と会社の休みを除いた１９日 となります。 ここをきちんと理解していないと、もらえるものももらえない可能性があります。
失業給付を受けていなくて、１日の空きもなく雇用保険の被保険者期間が続いてるなら大丈夫です。 直近２年間に１１日以上働いてお給料が出た日が１２個（飛び飛びでいい）あればよし、ということになってます。 なので、育児休業給付金は出るはずです。 ただし、心配でしたら、ちゃんと自分でハローワークにきいて下さい。正直、こういうサイトで聞いても、必ずしも正しい内容だとは限りませんよ（法が変わってたりする場合もあるから）。 また、手続きは実際に育児休業が始まってから。開始日の翌日から１０日以内に、会社経由でやってもらいます。 詳しくはこちら。 http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke … の 第１５ 育児休業給付について というところを見てください。 ただし、会社の人向けに書かれてるので、１度、会社の人に見てもらって、あらかじめ理解してもらったほうがいいと思います（結構手続き漏れとかが起こるので）。 難解な内容かもしれませんけど、各種記入例やＱ＆Ａと一緒にプリントアウトしとくといいと思います。 参考URL：http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke …
ウィキペディアの情報を鵜呑みにするんじゃなくて、ちゃんと法令を調べたほうがいいと思います。 精神障害１級から３級の基準（手帳）は、以下のＰＤＦのとおりです。 http://maroon.typepad.com/files/seishin_techou_k … http://maroon.typepad.com/files/seishin_techou_k … ２級の状態のとき、求職活動が可能なのかどうかは、これを見ると非常に微妙ですね。 個人的な見解としては、やっぱり「症状が安定していて、就業は可能である」とどこかで証明することが求められて来ると思います。 ＞心配なことは、本件をハローワークに相談した時に、ハローワークでの求職活動ができなくなることと、今までの給付を取り消されることです。 現実に考えてみてくださいね。 少なくとも、現在、からだの病気も含めて、状況は悪化されていますよね？ 就職できたとして、無理をしてさらに病状が悪化したとしたらどうされます？ 厳しい言い方をするようで申し訳ないのですけれど、一般枠で求職活動をしたとしても、わたしは同じことなんじゃないかと思います。 ＞「障害者等の就職困難者」でも、一般求人に応募できると聞いていますし。 応募そのものはできます。 ただし、実際に採用されるかどうかは別問題ですよ。 また、精神の病気にかかった場合、はっきり言いますが、ちゃんと治療しておかないと、くり返すことも多いです。ぶり返したら、たとえ就職できても続きませんよ。 いま目先の失業給付を考えるよりも、長期的なことを考えたほうがいいと思うのですが。また、いざとなれば、障害年金とかを考えてもいいと思います。 ＞追記しますと、受給資格審査時に、「障害者等の就職困難者」の取り扱いに関して、障害者手帳を取得しなくても、「様式４：主治医の意見書」の提出でも良い、また、第三者（ハローワーク、求人者等）に、病名等、知られたくなければ、障害手帳を取得し、提示すれば良いという説明でした。 そのとおりです。 ただし、原則は前者。要するに「意見書」が前提なんです。 また、手帳を出したとき、精神だったら、最初に説明したＰＤＦのような基準と照らし合わせて就労不可じゃないかどうかを判断することになっています。 結局はハローワークがどう判断するか、ってことなので、やってみなければ何ともわかりません。 心配でしょうがないなら、とりあえず手続きしてみて、それでもだめならそのときはそのときで考える、というしかないと思います。 いまひとつ答えになっていないかもしれません。申し訳ありません。
問題点としては、会社側が離職手続きをいきなり行う余地がある事(週20時間未満で復職させるしか余地が無いとして)、そうすれば最悪いきなり無一文で会社から放り出される結果も。 勿論、復職と休業補償(当初の復職予定から、基本給の60％だけ)を求め、監督署に調査を依頼するのもアリですが。
質問は、雇用保険の失業給付ではありませんか？ であれば、会社を退職しても、自営業者としての職業を持っていることから、失業給付の対象になることは出来ないと思います。 ご記憶の話は、失業給付の受給期間の満了前の一定条件の間に就職した場合の再就職手当ではないですかね。それか、同様に一定期間の間に起業した場合ではないですかね。その場合には一時的に失業状態になった後に起業した場合が条件だったと思いますよ。 人それぞれの状況次第やその時々の法律によっても異なると思いますので、事前にハローワークで相談されてはいかがですかね。
離職日よりも前の２年間に【被保険者期間】が通算して１２個以上ないとダメです。 通算、というのは、飛び飛びに数えても良いということ。 【被保険者期間】は、離職日から過去に向かって１か月ごとに区切っていったときに、賃金計算の基礎となった日数（要は給料をもらって働いた日数）が１１日以上ないと、１個としてカウントされません。 なので、途中で長期に“働いていない時期”があったときは、この“１２個”という条件を満たせなくなるときがあり、そうなると、普通は、失業等給付（基本手当といいます）は受けられません。障害者であろうが関係なく、受けられません。 これは、基本中の基本だったりします。意外と知らない人が多いみたいですけれど。 ただ、特定受給資格者や特定理由離職者といって、新たに病気や障害になって辞めざるを得なかった人や、いわゆる派遣切りに遭ったようなときは、離職日よりも前の１年間に、上で説明した【被保険者期間】が通算して６個以上あればＯＫです。 もっとも、あなたが辞めた理由は契約期間満了なので、特定受給資格者や特定理由離職者には該当しません。 ということで、残念ですが、あなたは失業等給付を受けることはできません。 もう１度ハローワークに尋ねたとしても、同じ説明が返ってくると思いますよ。
読んでいて思いつく色々な事を羅列いたしますので、読み難いとは思いますがお許し下さい。 > じつはハローワークで雇用保険給付の申請をしてきたところ、給付金はもらえないとのことでした。 多分、基本手当のことだと思いますが、仰られている給付金とはどちらの事でしょうか？ ・基本手当 　所謂「失業保険」と世間で認識されている給付。 　専門学生かどうかの問題は無視して書き進めますが、給付を受ける為には４週間毎に一定回数の求職活動を行い、失業の認定を受けないとダメ。 　仮に退職理由が「自己都合」だとは９０日～１５０日の給付日数だけど、職安が認めた（公共）職業訓練を受講するのであれば、『訓練延長給付』が適用されるので、「訓練前の受講待機期間９０日・訓練中２年間［最長］・訓練後３０日」となることも有る。 　http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/exte … ・教育訓練給付 　失業するまでに被保険者期間が３年以上あり、且つ、失業したときから１年以内に開始される認定講習を受講する場合に、上記の「基本手当」とは別のカテゴリーで給付される。 　受給するためには受講前に受講申請手続きを行い、講座受講中に出される認定課題に対して一定の得点を得、受講完了後に講座実施団体から発行された証明書類を添付して給付申請が必要。 　http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/k … > 理由は、あくまでもその間は就職活動ができないという前提です。言ってみれば専門学校は学生扱いと > 見なされまして、昼間は就職活動ができる状態でなければだめだということです。 はい、そうです。 > ハローワーク側によると、退職してから１年間は猶予期間なので、 > 給付申請はそれからでも相談に乗るとのことでしたが、卒業後はすでに期間外になっています。 先ず、１番様が書かれているように、原則として受給期間は退職から１年間です。 ２年前の退職に際して何も手続きをしなかった者に対して、基本手当（所謂「失業保険」）の給付は行ないません。 しかし、一定の条件により就職が困難な者は申請する事で３年間の延長［基本の１年間と併せて４年間］我可能・・・なのですが、学校に通っているのは延長が認められる理由に含まれて居りません（期待させてスイマセン）。 http://tt110.net/13koyou2/P2-situgyou-entyou.htm ご質問文にある『卒業後は既に期間外』から考えると、ウソの理由を申し出て延長の手続きもしていない訳ですよね。 給付は別にして、職安は求職活動の手伝いは行ないます。 > 働く意志があるかないかが前提なのに、どう考えても家にいながらにして就職活動をしてるか > してないか分からない者より、前向きなのは言うに及びません。 > ほんとこんなバカらしいことはありません。 制度を知らない為に感情的になられておられますが、家で寝ていた所で基本手当が勝手に給付される訳ではございません。 確かに内心の問題であり、役所は所定の要件さえクリアすればＯＫと為る為、本当は働く心算も無い者であっても、職安に出向いて就職面接の予約を職員を通して行い、会社の面接で落ち続ければ基本手当は受給できます。しかし、ご子息は、真面目に自己努力で就職しようとなさり、給付制度を活用しようと致しませんでした。 ご両親の徳育教育により正直すぎたのでしょうか？公務員受験用の学校に通った場合、授業の関係で物理的に職安へ出頭する事が不可能なのかもしれませんが、世間では職安から基本手当を受給しながら専門学校へ通っている方は居ると思いますよ。 今更ですが、何でご子息が会社を辞めた時に相談しなかったのですか？結局、相談すべき時期と相手を間違ってしまったと言う事になります。
＞その代わりに会社の共済会から休業の手当が基本給の40%ほど（月に約9万前後）支給されており、そこから社会保険などが5万円ほど引かれます。 それは給与ではないので関係ありません。 ＞この状況で半年が経過していますので、この場合、退職後の失業保険の賃金日額は、 賃金日額＝９万円×６（退職前６ヶ月からの給与総額）÷１８０（３０日×６ヶ月）＝3000円 基本手当日額＝３千円（賃金日額）×４５～８０％（年齢や賃金日額による）＝1350～2400円 最低日額は1640円ですから、基本手当日額は1640～2400円ほどになるという事でしょうか。 いいえ違います、賃金支払基礎日数が１１日以上ない月は除かれます、ですから ＞半年前から会社を休職しており ということであれば休職前の６ヶ月の給与が対象になります。 それから金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t …
失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ＞この場合妊娠６ヶ月でも失業をもらうことは可能でしょうか？ それとも延長手続きをするべきなのでしょうか？ こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ＞突然の解雇により生活に困っているので働きたいとは思っているのですが…。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてどうせまた作ればいいんだもの気にしない、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは質問者の方本人の考え次第です。 それから子供が生まれた後はどうするのですか？ 家族が増えるのですからもっと生活は苦しくなりますよ、そうしたらどうします。 それからまた仕事を探すのですか？ でも子供はどうします、家に置いて行くわけにはいかないでしょう？ どこかに預けますか？ でもただじゃないですね？ そうすれば益々苦しいですよ。 そういうときに、失業給付があればと思ってももう遅いですよ。
失業給付は １．仕事をする意志がある ２．仕事が出来る状態である ３．しかし仕事が無く探している と言う状態の人が受給できます。 ＞会社はまだ辞めてないです ということは仕事は一応あるので該当しません。 ＞自分はいま仕事がなく自宅待機状態なのですが、 ということなら下記のように使用者は不可抗力以外は、休業手当を支払わなければいけないのですがそういうものはないのでしょうか？ http://web.thn.jp/roukann/roukihou0026jou.html またもしかすると自宅待機の原因は今回の震災で会社が事実上休業状態になったと言うことでしょうか？ そうであれば下記のＱ５をご覧下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000017kt … 安定所が認定すれば特例措置として離職していなくても失業給付は受け取れます。
＞会社を辞めたのは3月31日ですが、給料は4月の25日にも出ます。 なので、失業保険はその給料を使い終わったあと、つまり6月から出るようにしたいのですが それは可能ですか？ 　・可能です・・ハローワークの申請日で調節可能 　・＃4さんの回答、4/20を例にすると 　　　4/20にハローワークで申請、認定日5/18（4週間後の同じ曜日）、口座に入金5/23・24頃（入金は初回は21日分、次回から28日分） ＞基金訓練とありますが、失業保険が終わったあとに基金訓練で手当を受けながら就職活動をする事は可能ですか？ 　・基礎訓練自体は受ける事は可能です 　・給付も同時に受ける場合は条件があります、ハローワークの斡旋が必要で、収入等に条件があります 　　この辺はハローワークで確認して下さい 　（また、失業給付の給付日数内に職業訓練を受けて卒業まで訓練給付を受けるという事も可能です：結果的に失業給付の受けられる期間が延長される）
とりあえず会社側は天災で稼動不能だから60％の休業補償は免除される(労働基準法) で当面の生活費ですが、週20時間未満を理由に在籍のまま失業給付金を申請する(離職票は会社を通じて貰う)か、会社が機能していない事を理由に離職票を職安に直接請求(事業を継続し難い正当事由を認めさせる)するか。 手続き自体かなり日数が必要ですし、早目に職安(県内なら代行が効くはず)に赴き相談を。
＞今月末まで勤務すれば６ヶ月になるため、会社から解雇にしていただければ失業保険もいただけます。 しかし「給与が支払えないなら解雇にしてください」と社長に申し上げた所 それはできないとの一点張りでした。 下記をご覧下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「特定受給資格者の範囲」の中の「2.「解雇」等により離職した者」の中に「(3) 賃金 （退職手当を除く。） の額の3分の1を超える額が支払期日までに支払われなかった月が引き続き2か月以上となったこと等により離職した者」とあります。 こういう事実がありそれを安定所が認めれば会社都合となり特定受給資格者となります。 ただしそれを証拠立てる物が必要でそれは個々の案件によって異なりますので、事前に安定所に相談してください。 ＞この場合、労働基準監督署に連絡をすれば勤務した分の給料を全て頂け、なおかつ会社側から解雇にしてもらう事はできるのでしょうか。 労働基準監督署は補助的に動くもので、あくまでも質問者の方が主体的に動かねばなりません。 下記のようなプロセスです。 http://www.geocities.jp/silc_okumura/page018.html
職安の給付担当に早めに相談しておく事です。 もし週20時間未満迄時間をカットしてきたら、それを理由に失業給付金を申請出来ます(１日８時間の週２日勤務以下)
＞申請前に 申請前とは失業給付の受給申請手続きの前と言うことですか？ ＞臨時雇い（雇用保険なしで）で正式に５日くらい働いたら　受給資格はなくなるのでしょうか？　 それであればかまいません、問題になるのは失業給付の受給申請手続きの後に働いた場合です。
＞今日、採用をいただきました。 それで就業日はいつでしょうか？ 例えば１ヶ月先と言うことだと問題ですが。 再就職手当とは下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞(1)、ハローワークの紹介ではありませんが 再就職手当てはもらえますでしょうか？ そこの支給要件の４にあるように「受給資格に係る離職理由により給付制限（基本手当が支給されない期間）がある方は、求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまた は職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。」となっています。 給付制限があるのは自己都合の場合ですので ＞離職年月日は23年2月10日で（解雇で退職しました） 解雇の場合は会社都合で給付制限期間がないので、安定所の紹介でなくてもかまいません。 ＞(2)、３月は失業手当をもらいましたが ４月は失業手当はもらえないのでしょうか？ 失業給付は何月分という考え方ではありません、あくまでも認定日から認定日までの期間で考えます。 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 また就業日の前日までの基本手当は当然もらえます（つまり就業日の前日が認定日のようなものです）。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。 また再就職手当の対象になる場合は、安定所に行くと「再就職手当支給申請書」を渡されます、これに就職先の事業所の名称・所在地・事業の種類・入社年月日・採用内定年月日・職種・雇用期間などを記入し、雇用主の署名・捺印をもらって受給資格者証とともに提出することになります。 また「採用証明書」及び「再就職手当支給申請書」については後日郵送も可です。
再就職手当は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … そこの支給要件の５に 「１年を超えて勤務することが確実であること。」 とあります、ですから ＞長期派遣（３ヶ月更新） がそれに該当するのかどうか（長期とは具体的にどのくらいの期間？） ＞管轄するハローワークの判断によって変わってくるのでしょうか？ そうですね、安定所がどう判断するかですね。
まず原則から戸籍謄本及び罹災証明が必要です。 そこで現実ですが戸籍謄本や罹災証明がすぐに取れるのかと言うことにないます、例えば被災地では役所自体が流されしまったところもありますし、役所は残っていても機能していない場合もあります。 ですから地元の安定所は裁量で相当柔軟に対応していると言うことです。 そうなるとどうしても安定所ごとに対応に差が出てくるのは致し方ないことで、安定所によっては前記のような書類が入手困難であればそれに変わるような書類を求めることもありますし、非常時なのでもっと大胆に書類なしで認める安定所もあるようです。 ＞このような場合、特定理由離職者に該当しますでしょうか？ ですから現在被災地で一律の被災に対する特定理由離職者の判断と言うのはなく、現場での個々のケースに依る判断になっていると言うことです。 ＞実家は昨年までは農業による収入があったため、 収入が無くなったことの証明は現時点ではできません。 （少なくとも１年後の確定申告後でないと証明はできないと思われます） ですからそういう証明が出来なければそれに代わるものを安定所が求めるでしょうし、どうしてもそのような証明がなければ前述のように証明なしでも認めるかもしれません。 ＞収入に関する必要書類が提出できないとなると 特定理由離職者には該当しないのかな、と思いまして… ですから非常時ということで現場の裁量に依る判断を優先させていますので、一律の判断基準というのは現在はありません。 ですからそういう事情であれば、現地の安定所へ離職票を持って言って事情を説明して判断を求めるしかないですね。 場合が場合ですから認められる可能性が高いとだろうとは言えますが、もちろん最終的には安定所の判断ですから絶対とは言い切れません。
勤務先または、ハローワークなど、雇用保険の手続きする部署へ直接問合せるしかありません。
最初に言っておきますが育児休業を取るイコール育児休業給付金が受け取れるではありません。 育児休業を取るにはある条件をクリアしなければなりません、そして育児休業を取った人の中でまたある条件をクリアした人が育児休業給付金が受け取れるということです。 育児休業を取るという話と育児休業給付金が受け取れると言う話をごっちゃにしてはいけません。 ＞現在の勤め先では、育児休業を取得できる要件として、派遣で働いていた期間も通算して1年あれば取得可能との説明を受けています。（現状のまま勤務を続ければ、今年の9月1日以降に取得可能とのこと） 恐らく就業規則等にそのような条項があるのでしょう、そうであればそれが優先するのでそうなります。 ＞現在妊娠を希望しております。上の子の保育園代など考えるとまったく収入がなくなってしまうときびしいので、 それで会社では質問者の方自身が健康保険に加入していないのでしょうか？ 加入しているとすれば産休を取りますが、その間の出産手当金はどうするのでしょうか？ また加入していなければやはり産休を取りますが、出産手当金は当然出ませんがその間は全く収入がなくなってしまいますが。 ＞私の場合、育児休業給付金はいつからならもらえるようになるのでしょうか。(1)派遣期間を通算した期間で１年が経過した後（今年の9月1日以降）でしょうか？(2)契約社員になってから１年後（来年の3月4日以降）になるのでしょうか？ ですから今は育児休業を取ると言うことについての話です、そこから育児休業給付金の話に一足飛びにいくのは育児休業を取るという話と育児休業給付金が受け取れると言う話をごっちゃにしている証拠です。 まず育児休業が取れるかどうかの話です、出産前後に産前・産後の産休を取りそれが終わった翌日が９月１日以降であれば育児休業は取れます。 そしてその時点で過去二年間に11日以上勤務した月が12ヶ月以上あるという条件を満たしていれば育児休業給付金は受け取れると言うことです。 ただし質問者の方の場合はその間に転職していますので、前の派遣元の離職票が必要です。
一般に株、家賃収入などの不労所得は雇用保険では収入とされません、あくまでも労働して賃金を得たかと言うことです。 ただし長期にわたり恒常的にそれなりの収入を上げていればそれが仕事と解釈される場合もあります。 いずれにせよ安定所の判断になりますが ＞わずかですが家賃収入があり わずかであればそう心配することはないと思いますが。
＞雇用継続給付とは、育児休業給付を考えておりました。 育児休業給付金はあくまでも在職していてかつ雇用保険の被保険者である場合に支給されるので ＞雇用保険の喪失手続きを行います。 ということで被保険者の資格を喪失すれば当然受給資格はありません。 ＞求職者給付とは、傷病手当と基本手当を考えておりました。 傷病手当金ではなく傷病手当でいいのですね？ 傷病手当は基本手当を受けているときに、病気やけがで働けない状態になったときに基本手当にお変わりに支給されるものです、ですからそもそも基本手当が受給できるのかと言うことになります。 ＞４月以降に退職しても ということなら雇用保険を喪失して１年以内であれば受給は可能です。 ただし退職理由によりますが自己都合であれば手続きをして７日間が待期期間で、その後に３ヶ月の給付制限期間がありそれから例えば９０日の所定給付日数が始まります。 これが１年以内と言うことです。 ですから今年いっぱいその状態でモタモタしていると、年が明けて退職して手続して３ヶ月の給付制限期間が過ぎると雇用保険を喪失して１年を超えてしまっているので、１円も支給されないと言うことになります。 それと言っておきますが、もっと情報を小出しにせずにきちんと情報を書いた上でどうしたらよいかと言うアドバイスを求めればもっときちんとした回答が出来ますが。 最初の質問のように全体を隠して、部分部分を小出しにするのでは適切な回答は出来ません。 要するに質問者の方は女性で妊娠したので働けなくなり労働時間を減らしたので雇用保険を外された、そうした場合に育児休暇給付金はどうなるのか？ あるいは退職しても失業給付はどうなるのかを知りたいと言うのではないですか？ そうであればそのようにきちんと書けばそれに合うような回答が出来るのです、 しかし最初の質問文のように、いちいち聞かなければ判らないような事では適切な回答は望めません。
バイトして働いた日数は失業とみなされないし、籍置いて継続的に働くとなると 失業ではないので、受給できません
＞基本日額 基本日額とはどれのことを言ってるのですか？ 賃金日額のこと？ 基本手当のこと？ 両方たして２で割ったような名前を勝手に付けちゃ判りません。 それから年齢によっても違ってきます。 あとは所定給付日数をどれだけ残して就職したかによっても違ってきます。 それと ＞だいたい20日ぐらい働く予定です。 これはどういう意味ですか？ 就職しても２０日しか働かないと言うこと？ それでは再就職手当は支給されませんけど。
以下のように、離職票だと見なして考えます。 この「見なし方」は基本中の基本ですよ(^^;)。 ・ 休業等を開始した日の前日 ⇒ 離職日 ・ 休業等を開始した日 ⇒ 離職日の翌日 ＜離職票では、次のようになっています＞ 「離職日」の属する月から、１か月ごとをさかのぼります。 　・ 「離職日の翌日」に応当する日（喪失応当日） ～ 離職日 　・ 前月の喪失応当日 ～ 喪失応当日の前日 　　　　‥‥ 以下つづく このとき、喪失応当日にあたる日がないときは、その月の末日の日付を書きます。 （これも、注意書きとして、しっかり示されていることです(^^;)。） したがって、離職日の翌日が５月３１日だとすると、 離職日はその前日である５月３０日となるので、喪失応当日は各月の３０日。 「３０日」という日付がないときは、その月の末日の日付を書きます。 例えば、２月（うるう年でないとき）だったら「２８日」。 　・ ４月３０日 ～ 離職日（５月３０日）‥‥ ３１日 　（５月３１日に応当する日である「４月３１日」がないため） 　・ ３月３１日 ～ ４月２９日 ‥‥ ３０日 　・ ２月２８日 ～ ３月３０日 ‥‥ ３１日 　（同じく、応当する日である「２月３１日」がないため） 　・ １月３１日 ～ ２月２７日 ‥‥ ２８日 　・ １２月３１日 ～ １月３０日 ‥‥ ３１日 　　　　‥‥ 以下つづく これを、育児休業時の休業開始時賃金月額証明書のマル７欄に応用すればＯＫです。 ・ 離職日 ⇒ 休業等を開始した日の前日 ・ 離職日の翌日 ⇒ 休業等を開始した日 　・ 「休業等を開始した日」に応当する日（喪失応当日） ～ 休業等を開始した日の前日 　・ 前月の喪失応当日 ～ 喪失応当日の前日 　　　　‥‥ 以下つづく したがって、休業等を開始した日が５月３１日だとすると、 その前日は５月３０日となるので、喪失応当日は各月の３０日。 「３０日」という日付がないときは、その月の末日の日付を書きます。 例えば、２月（うるう年でないとき）だったら「２８日」。 　・ ４月３０日 ～ 休業等を開始した日の前日（５月３０日）‥‥ ３１日 　（５月３１日に応当する日である「４月３１日」がないため） 　・ ３月３１日 ～ ４月２９日 ‥‥ ３０日 　・ ２月２８日 ～ ３月３０日 ‥‥ ３１日 　（同じく、応当する日である「２月３１日」がないため） 　・ １月３１日 ～ ２月２７日 ‥‥ ２８日 　・ １２月３１日 ～ １月３０日 ‥‥ ３１日 　　　　‥‥ 以下つづく 離職票の賃金証明を書いたことがあるのなら、わかるはずです。 上述した注意書きの部分を頭に入れておく、ということが最大のポイントです。 　
職業選択の自由から、内定を蹴る積もりならば、受給可能です。 内定はあくまでも内定であり、労使双方が解約権を持ちます(使用側の解約は最大１年分<新卒者の場合の最高額>の休業補償を支払う必要あり、労働側はせいぜい日当１日分程度) 採用確定は採用証明を職安に出して、手続きすれば良く、その時点で手続き終結となります(雇用保険に加入する場合は、受給無しの場合だけ通算可能に)。 受給期限は離職から１年で、バイトを辞めてから再度残りの受給をする事も出来ます。
＞もしそうなった場合受給手続きはできないのでしょうか？ 受給どころか悪くすると入校取り消しになる場合もあります。 まず原則を言うと入校日までに失業給付の手続を終えていないと、受講しながら給付を受けることは出来ません。 受給できずに受講となれば、例えばアルバイトをしながら受講すると言うことになります。 しかしそうなるとアルバイトのために出席数が減るとか、疲れて出席しても居眠りをするケースが多いのでコースによっては受給できない人はお断りということも多々あります。 ただ一方現実としては一部ではそれでは気の毒だと言うことで、原則を曲げての処理をしてくれることもあるようですが。 ですから安定所に事情を話して打診してみても良いでしょう、もしやってくれるならラッキー。 原則に則ってやってくれないというなら無理です。 つまり確実に入校する為には是が非でも入校日前に受給の手続を終わらせておくことです。 そのためには会社に無理を言ってでも、退職日を早めてもらったり離職票の処理を迅速にやってもらうようにお願いすることです。 ＞あと訓練に通う人は訓練に通わない人より雇用保険が長く受けられると知人から聞いたのですが、私は対象外なのでしょうか？ 例えば受講期間が半年で所定給付日数が９０日だとすると、当然ながら受講しているうちに所定給付日数は終わってしまいます。 ですが受講していればその終了の日まで受給は延長されるので、結果としては受講していればそれ以外の人よりも長い受給期間になります。 それに質問者の方が該当するかどうかは、前項をクリア出来るかどうかによります。 クリアできれば対象でしょうし、クリアできなければそもそも受給できないのですから問題外です。 それから誤解の無いように言っておきますが、訓練校とは関係なしに一失業者として仕事を探すと言うなら１ヶ月や２ヶ月遅れても失業給付の受給は可能です、あくまでも訓練校がらみの場合前述のようになるということです。
＞当然、給料も０円なんですが、雇用保険はどのように考えればよろしいでしょうか？ いわゆる社会保険料（健康保険・厚生年金）と雇用保険では保険料の計算は異なります。 社会保険料は４月～６月までの給与の平均から出した金額をその年の９月から適用します、ですから給与が月によって変わっても引かれる金額は変わりません、正社員でも休職のような形でもし仮に給与がゼロでも同じ金額が引かれます、正確には従業員の持ち出しと言うことです（育休のように社会保険料が免除の期間は別ですが）。 しかし雇用保険料はそれと異なりその月の総支給額に保険料率を掛けたものなので、給与がゼロであれば雇用保険料もゼロです。
＞6年間勤めていた所を今月いっぱいで自己都合でやめます、毎月雇用保険料をひかれていました。クビにならないかぎりもらってはいけないものなんですか？ いいえそのようなことありません。 解雇等の会社都合以外でも受給できます。 受給条件は退職理由等により下記のようなものです。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 具体的な受給の手続は下記のようなもです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … また受給の流れは 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
こんばんは 大変ですね。 会社が倒産し同じ生活でした。また私は年齢も50出前でなかなか面接にもたどり着けませんでした。本題ですが職安でネット等で緊急人材育成支援事業を検索してみて下さい。介護・ITなど訓練学校です。自分が感心がある物を見っけ職安に相談に行ってください。数ヶ月ですが10～12万支給されます。支給に関しては色々な規定があります。例えば世帯全体の年収が300万以下、世帯全体で金融資産が800万以下、現在住んでる所以外に土地、建物を所有しない等色々です。ちなみに私も月末より行く様にしてましたが、就職が決まりました。給料等は半分になりました。中途半端にある程度の地位に居たため就職活動もかなり選り好みしてました…以前は飲食店部門のトップでしたが今は皿洗いを1日中やってます。プライドを捨て本当に自分に実力が有れば何とかなると思い頑張ってます。何か違う話しになりましたが、お気持ちよく理解できます。ちなみに職業訓練中はアルバイト大丈夫だそうです。訓練しながら仕事もさがせますし気持が折れない様に！応援してます！
＞仮に明日から終了日までお休みを頂いたとしても給付金は支給されますか？ 通算ではなく月毎に毎月８割以上の出席が条件です、３月も８割以上出席していれば支給されます。
まずは、ご就職おめでとうございます。色々あると思いますが、頑張りましょう。 私も、1年数ヶ月前、基本給付中に就職先が決まったが、残念ながらその時点で給付期間の2/3を過ぎてしまったものです。 結論から言えば、一定の条件を満たしていれば、現時点の最近の認定日(質問者様の場合、3/8?)の次の日以降から、就職届を提出した日までの基本給付はいただけます。 簡単に言うと、就職届を提出した日が、最後の認定日になるということです。 ということは、認定日における認定条件を、この期間でも満たさなければなりません。 それは、おわかりの通りで、 ・期間内に、2回以上の求職活動がある ・期間内に仕事をした場合、正直に申告する(仕事をした日について目安として1日4時間以下の仕事であれば単に支給の先送り、4時間以上であれば就業したとして就業手当の対象となり、基本給付より金額が下がって支給される) ことで、就職前の最後の認定での給付額が決まります。 就職が決まった時点(内定を出してもらった時点)で、一度ハローワークに相談されていると思いますが、それでも2回以上の求職活動は必要です。最近は決まったといっても、本当に勤務するまで何があるかわかりませんから、勉強も兼ねてでもやったほうがいいかもと思います。新しいエージェント(対人が条件ですが)に登録したり、よくコンベンションホールで行われている就職フェアへの参加など、13日あればまだできることはあります。 バイトなどはご本人の勝手ですから、しかし、少しでもやれば、その日は基本給付の対象ではない(就業手当か、先送りか)だけの話です。仕事は、仮に報酬を受けなくても、誰かに労働を提供すれば該当します。内容は認定日(=今回は就職届の提出時)での相談次第ですが。 上記に関しては、就職が決まった際に一度ハローワークに相談される際に言っていただいているとは思いますが。 私も、もちろん上記の通りに説明していただいたわけではありませんが、聞いて、確認しております。 もし、上記はすでにご存知で、それ以外にいただけるものは無いかというご質問であれば、現状のルールではそれは存在しませんし、この「最後の認定日」が何を指すかということで、私は、質問者様に定義された受給期間の最後の認定日と取りましたが、就職日以降の認定日を指すのであれば、ひょっとすると再就職手当が受給可能な、受給期間の2/3を経過していない状況かもしれませんね。でも、その場合であれば、こういう質問はされないのかなということを想定して回答しております。
注意を含めて書かせていただきます。 失業給付は、働く意思や能力があるが、働く場所がない人が、働けない期間の生活費等のために得るものです。 失業給付を得るために、国保・国民年金に加入しているような意味合いでの窓口対応などの発言をされると問題になる場合があります。ご注意ください。 質問を読むと、このまま働き口が見つけられず、失業給付が受けられなくなれば、そのタイミングで就職を諦め、ご主人の扶養に入るということですよね。 失業給付が受けられずでも就職活動をお考えということであれば、社会保険の扶養加入の要件をみなさないでしょうからね。 健康保険料は、自治体での独自の運用もあります。また、納付も月割ではなく、期割だと思います。 ですので、扶養として認められる日が決まっているのであれば、事前に市役所へ相談しましょう。 国保から社保（扶養を含む）の場合には、ご主人の会社などが行うのは、加入手続きのみとなりますので、国保の喪失手続きはご自身で行わなければならないでしょう。その際には、社会保険の健康保険証などにより、健康保険にあらたに加入した証明をしなければ、国保の喪失手続きはできません。 したがって、過去に遡っての手続きになると思いますし、納期限によっては難しいですので、事前に相談され、納付しておいて必要において還付手続きを行うか、未納・滞納状態にして、手続き後の判断で納付するかを検討しましょう。国民年金も同様に考えた方がよいかもしれませんが、窓口は年金事務所となります。市役所などは、あくまでも受付業務の代理ですから、個別相談では期待できる回答が得られなかったり、誤った回答にもなるかもしれません。あくまでも、善意の回答程度ですからね。
＞３月末からの勤務も短期なので保険はつきませんが、この場合は失業保険はもらえるのでしょうか？？ それは無理ですね。 失業給付はその受給条件の一つとしてあくまでも仕事がないことです。 ＞３月末からまた派遣として勤めようと思っていますが、失業保険の申し込み？もしようと思っています。 (お給料はわかりませんが、１２万から１３万ぐらいだと思います) どのような形であれ仕事があれば失業給付の申し込みはできませんし、受給資格もありません。 なお受給期間は離職後１年ですから、そうやって中途半端に短期の仕事をズルズルと繰り返しているとすぐに１年経ってしまって受給資格を失う恐れがあります。 また受給し終わるまでが１年ですから給付制限期間や所定給付日数から逆算して、ある程度前から手続きしないと１年を過ぎてこぼれた日数は無効になってしまいます。
＞今月が初めての認定日なのですが、やはり妊娠している事を伝えるべきでしょうか？ こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ＞もし伝えたとすると、妊娠している事を偽って申請をしてしまったという事で受給はされないのでしょうか？また、仕事を紹介して頂けないのでしょうか？ あくまでも自己申告ですからそういうことはありません。 ＞現在妊娠５ヶ月で扶養には入っていないです。延長も考えていたのですがやはり出産間近まで働きたいと思っています。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてどうせまた作ればいいんだもの気にしない、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは本人の考え次第です。
＞職安で失業手当てをもらいたいのですが もらいかたでかなり金額が違うと聞きました どのようにすれば得な もらいかたができますか？ 退職理由が会社都合か自己都合かによって受給できる期間や給付制限の有無などが異なる場合があります。 下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合か自己都合か等は会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 安定所は上記のように処理をして、それなりに常識を持った判断を下すはずです。 ＞職安で話す退職理由が元の職場に伝わることはありませんか？ 前述のように退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下しますので、それは無理でしょう。
手当てはあくまで手当てであって、基本給のなかには含まれないので85％は適用されないと思います。 有給休暇をフルに取得し、それを消化後退職、その間に就職活動は可能ですが、退職はその会社のルールにもよりますが「退職する日の○ヶ月前までに出す」ことに普通はなってるはずなので、次の職が見つからなかったといって退職を撤回することはまず無理ですよ、よくよく考えてください。
これは、「労働条件の不利益変更」に該当するかも知れません。 労働契約法に定められています。 当然承諾する必要はありませんが、ただ次の場合は認められることがあります。 １．不利益であっても、その程度が社員にとって軽微だった場合 ２．変更しなければ、会社の経営に重大な結果をもたらす場合 ３．変更にあたって、労使交渉があったかどうか １と２がポイントですが、その判断はどうなのでしょうか？ 異動や夜勤を伴う変更は、１と照らし合わせて社員にとって軽微といえるかどうかです。 質問者さまの会社に、専門職の社員がどの程度いるかは分かりませんが、他の専門職の方が移動や夜勤を命じられても対応できるようならば、１は軽微と言えるかも知れません。 企業の経費削減策として言ってくる場合が多いです。 異動や夜勤がとうてい無理にもかかわらず、会社が条件を出してきたということならば形を変えた退職勧奨と言えなくもないので、納得できなかったら承諾せずに、社会保険労務士、労働基準監督署に相談されることをお勧めします。
既に有効な回答が出ていますが １　雇用保険 　退職日がいつであろうが、雇用保険は賃金・賞与の支給のたびに控除するとしているので、支給された賃金額×保険料率［一般には6/1000］の保険料が控除される。 ２　健康保険及び厚生年金 　被保険者資格は月単位で考え、月末に被保険者資格を喪失している者は、その月は被保険者では無いとしている。そして資格喪失日は退職日の翌日なので、３月であれば３０日まで退職のであれば、３月の保険料は発生し無い。 　この２つの保険料の控除タイミングですが、実務では会社によって異なるが、法律上は「前月分の保険料を当月支給の賃金から控除」となっている。且つ、退職月に限っては「当月分を当月支給の賃金から控除」と言う特例が適用されます。ですので、３月に支給された給料から控除されていたとしても間違いとは言い切れない。 ３　所得税 　考え方は雇用保険と同じ。但し、徴収額の表が在り、税率での徴収ではないので、必ずしも徴収されるものではない。 ４　住民税 　徴収可能な額が支給される時には、１か月分または残額（３月分～５月分）の中の一部が徴収される。
退職後1年間就職する予定がないのなら、離職票は不要です・・使い道がないので ＞会社の担当者は今の離職票を発行しなければ、卒業後に再就職してすぐに離職しても今の就労年数が継続できる…というのですが 　・上記は雇用保険の通算のことかも知れませんが、退職後1年以内に雇用保険に加入した場合、今までの雇用保険の加入期間が再就職先の雇用保険の加入期間に通算されて足されていきます 　・退職後、1年以内に再就職をして雇用保険に加入しない場合は、今までの雇用保険の加入期間はリセットされ0になります・・・該当するのはこちらの方になります ＞こういうケースの場合は離職票を発行してもらわない方がよいのでしょうか？ 　・どちらでも良い
Ａ社・Ｂ社　共に適用事業所だとした上での回答です。 > 別々の会社で20時間を超える勤務をした場合はどちらで適用になりますか？ 　雇用保険は主たる収入を得ている事業所でしか加入できないので、労働契約に基づく賃金額の多い方での加入となります。 　同額である場合には・・・よく判りませんが、労働者の好きな方になるのかもしれません。 > A社ですでに適用をしていた後に、B社に入社した場合はA社でOKですか？ 　上に書いたような理由から、絶対にＯＫとは言い切れません。 　仮にＢ社の方が給料が高いのにＡ社での加入のままで居たとして、同時に失業したら労働者はＡ社での給料で計算された失業等給付（失業保険）となりますが、それで納得できるのでしょうか？ > もしも、同時に入社したとすればどうなりますか？ 最初に書いた内容となります。 ところで・・・ご質問文の事例には労働基準法の問題が内在しております。 それは、労働基準法では働く場所が異なっていてもその日の労働時間は通算するとしている事から生じる取り扱いについてです。 月曜日から金曜日の各日に於いてＡ社とＢ社で夫々実働４時間だとすれば、 　・Ｂ社だけで働いているのであれば実働４時間を越えて労働したとしても時給だけの支払で済む。だが、この事例の場合にはＢ社での実労働時間が４時間を超えた途端に法定労働時間超過となるので、時間外労働の割増賃金も必要［時給×1.25　の賃金］ 　・本来、４時間労働に対しては休憩時間は与えなくても良いが、Ｂ社は休憩時間の付与も必要となる。
＞最終面接ということもありこれ以上スケジュールを伸ばしたくないので面接優先でいきたいのですが、こういった場合、失業認定日の変更は可能でしょうか。 面接が理由であれば認定日の変更は可能ですので、明日の朝にでもすぐに安定所に電話して指示を仰いでください。 恐らく面接証明書が必要といわれるでしょう、安定所からもらったしおりのＰ５２～Ｐ５７あたりに用紙があるはずです。 下記のようなものです。 http://osaka-rodo.go.jp/doc/yosiki/yosi4_doc/men … それを面接先に記入してもらって、安定所に提出するようになるはずです。
＞すぐにハローワークに手続きしに行けなかったため、３ヶ月の待機がついてしまったんですね…。 働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に手続きをすれば３ヶ月の給付制限は付きませんがそれを過ぎて手続きをすれば、ペナルティのような形で３ヶ月間の給付制限はついてしまうのはやむを得ません。
当然認められるでしょう。 事業所は離職票の給与の備考欄に、 遅配でいつ支払われたかを記入するべきであり、 また、離職理由欄にも「給与遅配のため」とあればスムーズですが、 たとえその旨を記載されていなくても（自己都合と記載されていたとしても）、 振込ということですので、 本人が失業給付の手続きの際に、通帳を提示して、遅れたことがわかれば足りるはずです。 もちろん給与明細に実際の振込日がかかれているのであれば、それも持参して下さい。
失業給付は受けられないでしょう。 失業給付は、失業後、働きたくても働く場所が無い場合に支給されるのです。 患者様の状況はわかりませんが、病院に行かれているということですので、働けない状態なのではないですか？ 働ける状況であっても、ご主人の扶養（社保）に入ったということは、働くつもりが無いということではないですか？ 扶養は都合よく出たり入ったり出来るものではありませんし、働きたいが失業状態であり、失業給付を貰えば、扶養の条件に該当しなくなるかもしれませんね。 社会保険の扶養・失業給付の条件などをよく把握して対応していなければ、矛盾してしまい、不正受給や不正加入などとなってしまうことでしょう。 派遣社員であれば、派遣先で雇用保険などを扱います。派遣先で契約期間満了となっていれば、雇用保険に加入している条件を満たさないでしょう。ただし、期間満了後に更新した形にしたり、正規雇用されている場合には、あくまでも休業中ですので、雇用保険の加入は続けられるかもしれません。 ただ、社会保険を期間満了で資格喪失させ、雇用保険だけ在籍しているでは、派遣先の会社が不正な状態になってしまい、矛盾してしまうようにも思います。 派遣先の温情などで雇用保険に加入している形になっていれば、再就職先が見つかっても、再就職先での雇用保険手続きができないことになってしまうことでしょうね。 雇用保険など保険といっても強制加入の要件のある保険です。勝手なことは出来ません。 本人が直接調べるべきで、第三者であるあなたがよほど詳しくない限り、アドバイスすべきではないと思います。善意でも、あなたを信用した患者から損が生じれば恨まれてしまうことでしょう。トラブルに発展してしまうかもしれませんよ。
＞早期再就職支援金を受給したいのですがどうすればよろしいでしょうか？ 再就職手当のことですね。 再就職手当の支給は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … その中に「受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定した事業主に雇用されたものでないこと。」とあるように、すでに就職が内定している場合は受給できません。
＞加入してるかどうかはハローワークに行けばわかるのですね。 下記をご覧下さい http://www.chiba-roudoukyoku.go.jp/seido/koyou.h … 「労働者が自らの雇用保険加入手続がなされているか否かの確認の照会」と言う制度があって、安定所で「雇用保険被保険者資格取得届出確認照会票」と言うものを書いて提出することによって加入手続きの確認が出来ます。 郵送でも処理できるようですが、郵送では手続きがちょっと面倒かもしれません。
＞2011年4月の下旬から（雇用保険加入）仕事をしましたが 今は２０１１年３月ですが？ ２０１０年の４月からと言うことですか？ それであれば１２ヶ月ないですね、それと退職理由は？ 受給資格は退職理由と被保険者期間で決まります。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 以上のどれかに当てはまれば受給資格はあります。
＞特定受給資格者として待機期間無しで受給することは可能かもしれない 特定受給資格者ではなく特定理由離職者の間違いでしょう。 ＞ただ、これには医師の書類が必要になり、書類が整うまでには時間がかかります。 特定受給資格者であれば医師の書類は必要ないですから。 ＞このような状況の場合、早く受給出来ること以外でなにかメリットはあるのでしょうか？ 現実として早く受給出るかどうかは疑問です。 特定理由離職者となるためには医師の書類が必要ですが、失業給付は働ける人が仕事を探すということが前提ですから、今度は就労可能であるという医師の書類が必要になるはずですからそれにどのくらい時間がかかるかと言うことになります。
残念ながら離婚に伴う転居により通勤不可能となる場合は自己都合退職となります。だから離婚の時期によって自己都合にならなくなるということはありません。 自己都合の場合、ハローワークに離職票を出して７日の待期期間の後３ヶ月の給付制限がかかります。その給付制限期間中に再就職すると再就職手当も受給できますし、資格を身につけたければ職業訓練校に通うこともできます。 給付制限がかかると残念かと思いますが、雇用保険を上手に使って、新しい生活をスタートしてくださいね。
結論から先に書きます。 復職後の再度の育児休業の取得は、不可能です。 雇用保険法の育児休業給付では、職場復帰後、同一の子に対して再度育児休業を取得した場合には、その再度の休業に対しては、もう育児休業給付金は支給されません。 ですから、「４月から２か月ほど復職し、その後再度育児休業に入って‥‥」ということを考えたとしても、全くのムダになります。 （ http://www.aichi-rodo.go.jp/headlines/roudouhoke … ） さらに、育児・介護休業法により、育児休業の申出ができる回数は、特別の事情（ご質問の例では該当しません）がないかぎり、同一の子に対して１回かぎりで、かつ、連続したひとまとまりの期間でなければならないので、やはり、いったん職場復帰してしまうと、全くのムダになります。 （ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet … ） したがって、児童福祉法上の保育所（認可保育所）に入所できないことを理由とした延長（育児休業期間の延長＆育児休業給付金受給期間の延長）を行ない、当初の予定と“連続”させて子が１歳６か月に達するまで休業し続けるしかありません。 　
こんばんはm(__)m 一度遡っての手続きをしたことがありますが、結構うろ覚えです。誰も回答されていらっしゃらないので、曖昧な記憶ですが書きます。間違ってる部分や法改正などがあって変わっている部分もあるやもしれません。すみませんm(__)m 労災と雇用保険の加入手続きをしてください。と、言われたということは、知人の仕事場では「1、誰も雇っていない」か、「2、雇ってはいるが加入手続きをしていない」かのどちらかではないかと思います。 なぜかと言うと、雇用保険は加入に条件がありますが、労災保険は1人でも雇えば加入しなければなりません。 この場合、この事業所が雇用保険・労災保険の適用事業所であるという届出、質問者様が働いていたことがわかるタイムカードか出勤簿と賃金台帳の写し(全期間分)の用意、質問者様の雇用保険加入・喪失手続き・離職表作成、保険料の支払い、を行います。 労災保険は雇用保険のように1人1人加入手続きをする必要はありません。 上記1の場合であれば、さらに雇用保険・労災保険の適用事業所でなくなった届出も行います。 上記2の場合は他の従業員さん分もしなければならないでしょう。 必要な書類や添付書類はハローワーク、監督署それぞれに事情を話して必要なものを貰って下さい。 保険料ですがもちろん質問者様も事業所も支払わなければなりません。 平均22年度の雇用保険料率は1000分の15.5で、その内質問者様は1000分の6負担です。(但し、この率は農林水産清酒製造建築以外の事業です。) 労災は業種によって違いますので調べて下さい。全額事業主負担です。 簡単にいいますと、総支給額に率をかけます。ボーナスもです。 そして、まったくの未手続きで退職者が出てからの手続きだと、さらに追徴金が事業主より徴収されたと思います。 もしも、上記1・2がまちがっており、すでに他の従業員さんが加入していたり、保険の支払いもされているなら、適用事業所の届出などは必要ありません。
＞担当者が雇用保険手続きをする際には何かが分かったりするのでしょうか。 ですから通常はわかりません。 ただもちろん安定所に能天気でアホな職員がいてうっかりもらしてしまうと言う可能性はゼロではないですが、セオリーとしてはそのようなことはまずないということです。
所得証明書を入手して、どう使用されるかが分からないですが、2009年分は課税証明書で良いかと。 2010年分で所得がない場合は、非課税証明書になります。ただ住民税が決定される６月までは2010年分は入手できませんが。
問題点はそこでは無く「1年以上の雇用が見込まれる」方と考えます。 最初から３年契約で派遣されるなら別格ですが、通例では１年契約の更新制の筈。 １年契約では「更新に条件が無い」等、「１年を超えて就労可能」な事を前提とします。 よって、１年契約更新無しは支給について１日不足するから不可とされています。
健保を考慮すれば契約満了失職が有利。 尚雇用保険は就労可能との診断書が出ない限りは支給されません。 因みに「契約満了」でも「傷病止み難く就労困難」でも特定理由になり、給付制限無しになります(契約満了は会社都合にならなくなりましたから、会社都合の加算日数はありません)。
国保で4月5月を払わないのは、税務署からの課税資料が到着し「住民税の賦課を確定するのが6月1日」だからです。 よって、6月の保険料算定迄前年度分で仮に計算して本算定で精算して残金を10回で割る地域もあります。 当然被保険者の増減があれば、その分は月割りで算定します。 今回国保から社保扶養に移行の意向ですが、 失業給付金の受給を終わり「年収130万未満となる為」に申請する場合は受給資格者証に「支給終了(又は受給期限到来)完結」の印字(ゴム印可)がされているものを資料として添付します。 健保の扶養は組合により解釈が微妙に異なります。 早目に組合に相談して必要書類を整える事です。
健康保険の事務局に連絡して、どの様にしたらよいかご相談下さい 　証明書等を発行して貰って医院に提出して、保険診療分7割の返金を受けるか 　直接事務局に医院の領収書等を提出して、保険診療分7割の返金を受けるか のどちらかになると思います、健康保険事務局の指示に従って下さい
受給資格者のしおりを読む限り、就業手当の支給はされないと思います。 とりあえずハローワークの関係ページ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 就業手当の対象となる人は、残日数の条件はちょっと置いといて >再就職手当の支給対象とならない常用雇用等以外の形態 >（1年を越える見込みのない場合）で就業した場合 なんですね。 質問者さんは、再就職手当の対象となる安定した職業に就いたのだろうけど、 今回の就職前3年以内に再就職手当をもらっているから、 今回はもらえないと言われたのでしょ。 ちなみに、「就業手当支給申請書」を原則として本人が、 失業認定日に他の書類と一緒に提出となっています。 トライアル求人のことは受給資格者のしおりに書いてないので、 特殊な扱いなのですかね。それなら、ハローワークに一度行くしか ないのでは。なぜもらえないのか説明してくれることでしょう。
＞まず、私の場合、派遣社員としてこの会社に派遣され、そのままこの会社と直接契約し契約社員となりました。 ということは形の上では派遣元を退職して、派遣先に再就職したと言うことですね。 それでその際に派遣元から離職票はもらったのですか？ ＞契約社員として雇用保険の支払い期間が12ヶ月未満ですが、失業保険の受給資格はあるのでしょうか？ 受給資格はありますが特定受給資格者や特定理由離職者には該当しませんので１２ヶ月の被保険者期間が必要です、ですから現職の離職票だけでは足りず前職の離職票も必要になります。 ＞又、失業保険の受給資格があった場合の、失業保険の給付制限の有無についてお伺いしたいのですが、直属の上司には1ヶ月前に「次の契約更新はしないで、契約期間満了で辞めます」という意思をこちらから伝えました、この場合の失業保険の給付制限は「有り」、「無し」のどちらでしょうか？ 契約期間満了であれば給付制限期間はありません。
ここの求職活動の範囲 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ハローワークで求人検索機を利用し求人情報閲覧しただけでOK。 というか、全国共通かどうかわかりませんが、 検索機利用する時は受付があって、時間制限30分まで・印刷5件まで （1度終わって再度利用するのはOK） 終わったら、雇用保険受給資格者証に備え付けの日付印を押してもらうか 自分で押すか、で、記録が残るようになっているから。 それと、現在の失業認定申告書では 「職員の指示により求人情報閲覧」となってます。前は単に「求人情報閲覧」でした。 1.はその通り 2.もその通り、1の分を含んで3回以上の求職活動実績と書いてあります。
例えば、年金の振り込み日のように、一律に「◯◯日」とは決まっていません。 各人が、それぞれ手続きをした認定日によって、その振り込まれる日付は異なります。 詳細を知りたければ、率直に、ハローワークなどへ問い合わせなさって下さい。
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ですが一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
寧ろ労働条件劣悪を理由に職安給付課に事前に相談すべき。単に事業所閉鎖は辞める口実で、もはや耐え切れない。と主張すれば考慮の余地がありそうです。
こんにちわ　NO１です。また回答締め切られてないのでお邪魔します。 雇用保険に関してのみコメントします。 ＞確認したところ、雇用保険には加入しておりませんでした。 加入するのが義務との事ですが、仮に会社が何らかの理由で加入を拒んでいた場合は、何か対処方法はあるのでしょうか？ 加入していないのですか？ ＞2009年4月から社員扱いで週5勤務で朝9から夜6時まで働いております。 前回にも述べましたが、この雇用形態なら当然雇用保険にはとっくに入っているはずなのですが・・・ 本当に加入してもらっていない時のデメリットを私の知る限りをお伝えすると、 (1)　退職した際、離職票（退職証明にもなり、失業保険をもらう為の資料にもなる）が発行されない (2)　教育訓練制度を受ける資格がない（教育訓練制度についてはサイトで検索してみて下さい） 社員扱いで・・・とのことですが、雇用保険に加入していないのはアルバイトと同じじゃないですか？ 今後の対応としては、会社にお願いして雇用保険の手続きをしてもらい、確か手続きした時点からさかのぼって加入ができるはずです。（雇用保険、さかのぼりで検索してみてください） 会社が危ない様子なら、いざというときに備えて加入機関は長いほうがよいです。 今は少なくとも1年以上は加入していないと失業保険の資格がありません。 なお、解雇の退職なら、６ヶ月加入が必要です。（詳しい条件がまだありますが） 社会保険に関しては、事情によって社会保険を採用してない企業もあるでしょうし、 個人的にちゃんと入っていれば（国民年金、国民健康保険）、年収がいくらに増えようと その年金・保険には関係ないと思います。 では。
離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 ＞勤務時間の関係で 一年くらい雇用保険を外れていたのですが、４月からはまた対象になります。この場合、以前かけていた期間を通算していただけるのでしょうか？ 質問者の方の場合は離職ではないですが、雇用保険を外れていたのであれば「一年くらい」という曖昧な言い方ではなく、正確に１年以内なのか１年を超えているのかが問題です。 １年以内であれば通算されますし、１年を超えていれば通算されません。
＞保険の日にちは一日も空いていません。 ということは前職を辞めた翌日に現職になり、前職では質問者の方自身が被保険者であり現職では入社した日から健康保険の適用を受けていたということでよいのですね。 ちなみに前職も現職も協会健保と言うことでよいのでしょうか？ ＞自分でも、どの程度が治ったというのかが、 目安がわからないのが現状です。 あくまでも質問者の方ではなく医師の判断が重要です。 といっても ＞ただ、メンタル的な疾患なので、 ということだと医師の判断も患者側の言葉に左右される要素も大きいかとは思います。 それで合計して被保険者期間が１年以上あるのであれば。 傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 このようにして退職してからも継続給付で傷病手当金を受けて治療に専念して、病気が良くなって医師が労働可能とすればその時点で次ぎの仕事を探すようにして、傷病手当金から失業給付に切り替えるようにすればよいのではないですか。
契約が週20時間未満のパートの場合、会社は社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険）には加入させませんよ 加入させた場合は（それでも雇用保険は加入出来ない）、健康保険、厚生年金の保険料の半分は会社負担です
失業給付を受けながら、「基金訓練」を申し込まれたのですか？ 通常、「基金訓練」は失業給付が終了してしまった方、新卒学生さんなど雇用保険がそもそもない方を対象にしており、本来なら失業給付受給中に「公共職業訓練」の申し込みをし、公共職業安定所長が受講を指示した場合、その日から「公共職業訓練」が始まる前、受講中に９０日の残日数からその期間は給付が延長されます。「公共職業訓練」受講そのものが、熱心な求職活動です。 ただ、失業給付中に「基金訓練」を受講する・・・ハローワークがそうしろと指示したのですか？それともハローワークに失業給付受給中を告げずに「基金訓練」に申し込まれたのですか？ 失業認定申告書に基金訓練のことを書くのか・・・逆に求職活動をしていない。とみなされるかもしれません。このあたりは担当官の判断によるものですが。 基金訓練も公共職業訓練も中身はそれほど変わらないので、同じ職業訓練を受けているのに、基金からは給付を受けられない、失業給付の延長も無いではいくらなんでも厳しいので、一度ぶっちゃけハローワークに制度を知らなかった、と相談してみるかですね。基本的に失業給付の延長は公共職業訓練によるものだけと考えてください。
再就職手当の支給は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … その中にあるように支給残日数により給付率が異なります。 支給日数を所定給付日数の ３分の２以上残して早期に再就職した場合・・・・・基本手当の支給残日数の50％の額 ３分の１以上残して早期に再就職した場合・・・・・基本手当の支給残日数の40％の額 となります。 ＞社員として仕事が決まった場合、バイトとして仕事が決まった場合の手当ての額は 異なってくるのでしょうか？ それよりも、支給要件の中に「１年を超えて勤務することが確実であること。」とあります。 ですから１年未満であるようなアルバイトであれば対象外ですし、また「原則として、雇用保険の被保険者になっていること。」とありますので、雇用保険の対象にならないようなアルバイトですとやはり該当しません。
前にも回答したように健保によって違うのではなく会社によって違うと言うことです。 それも会社自体の考え方が順法精神で違法なことはやめようと言うのかあるいは保険料をケチる為には違法なことでもそれを承知でやってしまうかの違いなのです。 下記をご覧下さい。 http://allabout.co.jp/gm/gc/296014/ 中ほどに『※ここでいう「２ヶ月」は、予定という意味ですので、２ヶ月が経過してからでないと社会保険に加入できないという意味ではございません。２ヶ月を超える予定があれば、働き始めた日から加入することになります。』とありますね。 つまり２ヶ月を超えるということが初めから判っていれば、働き始めた日から加入させなければいけないのです。 しかし下記のように http://oideyasu1.com/haken-h01/ 「派遣スタッフの社会保険」の項の下の方に「なかには長期の派遣を前提とした仕事であっても、２ヶ月単位の契約を交わしてるので社会保険の適用外だというようなことを言うような悪質な派遣会社（偽装請負会社）も一部あるようですから皆さんの方でも注意して下さいね。」とあるように、違法なことを承知でやる悪質な会社も結構あって中々改まらないと言うことなのです。 もちろんそういう悪質な会社は社会保険云々というと、それじゃやってもらわなくてもいいと言ったりして仕事自体を失いかねないので働く側も中々言えずそういう状態が多く見受けられると言うことは確かですが、それが法律に沿った正しい姿ではないのです。 つまり法律的には間違っているが、現実にはそれがまかり通っていると言う一例です。 世の中は法律的に正しいことが、必ずしも多数ではないということです。
> いろいろありまして、今の会社で正社員月給制から正社員日給制になることになりました。 > このように給与体系がかわっても雇用保険の加入期間には加算されていくという考え方で > いいのでしょうか？ ご質問の場合、通算されます。 > また、最終的にはアルバイトという形で雇用保険に入ることになるかもしれないんですが、 > その場合であっても加算されて通算になるのでしょうか？ この場合も、次のような場合であれば通算となります。 　１　継続雇用されている 　２　正社員としての雇用保険被保険者資格喪失後、一定期間内に 　　アルバイトとしての雇用保険被保険者資格取得 尚、以前は、雇用保険の一般被保険者は「短時間労働」（週２０時間以上）と「短時間労働以外」（週３０時間以上）に区別されておりましたが、現在はその区別がなくなっておりますので、週の労働時間が２０時間以上であれば、同一の企業で継続雇用されるものは、６５歳到達以外では被保険者資格の変更等は生じる事は稀です。 この稀な事例に関しては説明いたしませんが、ご質問文を読む限り、ご質問者様には生じません。 >　会社を変わっても通算されるものなのかなあ、とは思うのですが。 この場合、必ずしも通算は為されません。 通算される為には次の条件を全て満たす必要が御座います。 　ａ　失業等給付を受けていない。 　ｂ　離職から１年以内での（一般）被保険者資格の再取得 例えば、６４歳１１ヶ月の人が何らかの理由で退職して、２ヶ月後の６５歳の誕生日に再就職した場合、一般被保険者（年齢は６５歳未満と定められている）にはなれないので、通算されません。 > 今一雇用保険の制度がよくわからなくて、問い合わせをしようにも > ハローワークの自分がすんでいる所に近いところに電話すればいいんでしょうか？ 全国何処でも構いませんが、勤めているのであれば、極力、勤務先を管轄する公共職業安定所に相談しましょう。 　
受給資格者のしおりに記載されていますが、 「病気やけがですぐ就職できない人は 働く意思・能力がないものと判断され求職者給付は受けられません」 病気なのは黙っておいた方がいいかも。 でも少なくとも指定の認定日にハローワークに出向くことが出来ない 求職活動と認定されることが行えない ならば給付は受けられません。 ちょっと記憶に自信がないのですが、 給付を受けておいて、元に会社に再就職した場合が 不正受給になっていたような気がします。 なので、これはハローワークへ行った際に相談してみて下さい。 少なくとも元の会社とその関連会社に再就職したら、 再就職手当はもらえなくなるし、注意を受けたにも関わらず 同じ会社へ就職・離職を繰り返すと不正受給とみなす、と 記載されています。
確か、家計を主に支える者が条件にありませんでしたっけ？ 雇用保険を貰ってるってことは無職ですよね？ 実家に暮らしていて両親が完全に収入あるのに 主さんが家計を支えているわけではないですよね？ 要はそういうことです。 余談というか余計なことですが 訓練内容や訓練先の斡旋度合いにもよりますけど 給付金貰えないなら、続ける必要性があるかどうか考えて下さいね 結構その辺問題になってて基金訓練自体、時間の無駄になってる人多いですから
＃１です。 もうひとつ失業給付は退職後の１年間有効ですが、それをすぎると無効になります。 ですので通信制大学を修了したあと仕事を探すと言うなら受給は可能です、ただし前述のように期限があるのでいつ修了するかによって微妙です。
＜前段の質問への回答＞ 結論から言いますと、行使しなくともかまいません。 但し、行使しなければ、のちほどの★で示されるような制約があります。 妻（労働者）の産後８週の休暇中に夫（配偶者）が育児休業を開始したときは、 配偶者の育児休業が終了した後（最初の育児休業が終わることが前提）に、 再度、夫（配偶者）は育児休業を取得することができます。 このとき、妻（労働者）については、 産後８週の休暇と併せて、原則、子が１歳に達するまでの間は、 育児休業を取得することができます（★）。 ここの部分は改正育児・介護休業法でも変わらないので、 妻（労働者）については、子が１歳を迎えたあとは、 特別の事情がない限りは、育児休業を続けることはできません。 ここで、パパ・ママ育休プラスを適用することによって、 特例的に、子が１歳２か月に達するまでの間は、 夫（配偶者）が再度育児休業を取得できる（前の分と合わせて１年）ので、 結果として、夫婦揃って育児休業を取得するならば、 全体として見たときには、子が１歳２か月を迎えるまでは、 夫と妻のどちらかが必ず育児休業として係われる、ということになります。 なお、パパ・ママ育休プラスは、 夫婦揃って育児休業を取得する場合に、上記の再取得の有無にかかわらず、 全体として見たときに、子が１歳２か月を迎えるまでは育児休業を認める、 という制度です（◆）。 夫（配偶者）が再取得を行使しなければ、 ★で記したように、妻（労働者）の育児休業の限度内で終わりですから、 全体としての育児休業は、子が１歳に達するまでです。 産休を取得した場合は、再取得の特例の適用を受けられない、 という決まりがありますから、実質的に、妻（労働者）への適用は考えません。 要は、夫（配偶者）に対するシステムだと考えて下さい。 ＜後段の質問への回答＞ いいえ。 ★でお示ししたように、妻（労働者）自体は、子が１歳に達するまでしか、 育児休業を取得することはできません。 質問例で申しあげれば、妻（労働者）の育児休業は平成２３年１２月末まで、 ということになります。 このときに、夫（配偶者）が、子が１歳に達する前までに育児休業を取れば、 パパ・ママ育休プラスを適用して、◆でお示ししたシステムにより、 夫（配偶者）の育児休業としては、子が１歳２か月になるまで取れます。 すなわち、質問例で申しあげれば、全体としては、平成２４年２月末までです。 （妻（労働者）のほうは、平成２３年１２月末までなので、特に注意！） 　
本来なら、一旦退職をして・・雇用保険、健康保険、厚生年金から抜けます そうして新しい契約書で再雇用をして、雇用保険には再び加入する事になります その際、労働時間は正社員の3/4未満になるようにします（3/4未満だと健康保険、厚生年金に加入しなくとも良いので）・・当然収入は減ります （労働時間に変更がなければ違法行為になりますので） ＞この場合雇用保険（失業保険）は継続できるのでしょうか？ 　・一旦はずれるにしろ通算はされるので、継続と意味は変わりません 　（会社が正規の手続きをしないでそのまま継続する可能性もありますが）
＞通常、離職区分＝２Ｃだと、離職理由の番号は何番になるのでしょうか？ ２Ｃですと３年未満在職の非正規社員の雇い止めですから離職コードは２３になります。 ＞（大阪市では） 大阪市と言うよりも国の制度です、下記のようなものです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 …
＞(1)雇用保険の半額は派遣会社が負担するのでしょうか。（事業主は派遣会社か派遣先のどちらなのでしょう？） 派遣の場合はあくまでも雇用関係のあるのは派遣先ではなく派遣元ですから、派遣元が負担します。 ＞(2)交渉しても加入出来なかった場合、ハローワークに言ったら動いてくれるでしょうか。 指導はしてくれますが強制力はないので、派遣元があくまでも拒否したら無理かもしれません。 また指導で動くような派遣元であれば、初めから加入させてくれたはずということも言えますので。 ＞(3)この場合 離職後、遡って加入できるでしょうか。 下記にあるように最高で２年まで遡って加入できます。 ただ繰り返しますが派遣元が素直に動いてくれるかどうかですね。 http://www.shuugyoukisoku.jp/roumukannri/syakaih …
制限の欄は、必ず記載してもらう必要が有ります。 受給するための条件の一つに、「就職したいという意思」「就職できる能力」が必要です。 あなたの場合「就職できる能力」の確認のために証明書が必要です。 この場合の「就職」とは、雇用保険の被保険者になれる「就職」を意味します。
＞前職は自己都合での退職です。 ということは７日間の待期期間の後に、３ヶ月の給付制限期間があるはずですね。 ＞この度、初回認定日の５日後に、新しい職場へ入社することになりました。 ということは給付制限期間中に就職が決まったと言うことではないですか？ ＞この場合、就職前日までの基本手当は支給されるのでしょうか？ であれば支給されません。
＞求人情報の閲覧は実績にならないようなことをお聞きしたのですが実際はどうなのでしょうか 　・実際の所はそのハローワークによるが正確な回答・・実績としてカウントする所としない所があると言うこと・・・このへんは雇用保険説明会で説明があります 　 　・求職活動2回は給付制限の3ヶ月が付かない方、給付制限の3ヶ月が付く方は3回必要 　・雇用保険説明会の出席は求職活動1回にカウントされるので・・失業認定申告書にその様に記載する・・このへんも雇用保険説明会で説明があります 　　実質必要な求職活動は給付制限が付く場合は、あと2回になります ＞2/21日までに必要な求職活動実績は3回ということでしょうか？ 　・給付制限有りなら3回です・・雇用保険説明会に出席しているのなら・・これで1回なのであと2回 　・パソコンの求人検索が求職活動でカウントされるのなら、日にちをずらして2回行なえばよい 　　カウントされない場合は、ハローワークで求職相談を受けること・・求人に申込まなくとも求職活動等の質問をするのでも良い・・これで求職活動1回：雇用保険受給資格者証に印を貰うこと 　　直近で就職セミナー等がないか確認（ハローワークの受付周辺とか壁とかパンフラックにあり・・求職活動になる物が有れば出席する・・このへんは受付の方に確認して下さい　　
離職票が届いたら安定所に行って手続きをします。 具体的な手続きは下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … それ以後は退職理由によって３ヶ月の給付制限期間の有無に分かれます。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 また就職が決まれば条件によって再就職手当が出る場合があります。 再就職手当の支給要件は下記のようなものです。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … それから再就職しても短期で離職した場合で所定給付日数の残日数があれば、前回回答したように雇用保険受給資格証を提出すれば残日数を再び受給することができると言うことです。
＃3です ＞現職と前職の離職票を提出するとのことですが、更にその前に11年加入していた 　雇用保険の期間も通算してもらえるということで大丈夫なのでしょうか？ 　その際のもう手元にありません 　・以下の場合、雇用保険は通算されます 　　退職後、失業給付・再就職手当を受けることなく、1年以内に再就職して雇用保険に加入した場合 　　（通算されないのは、退職後、失業給付・再就職手当の支給を受けた場合と 　　　上記は受けていないが、退職から再就職まで1年以上の期間が空いている場合） 　　貴方の場合は、全期間通算されます
雇用保険の失業手当金は、採用が決まっているなら貰えません。 期間従業員なら会社都合ではなく、あらかじめ退職がわかっているので自己都合になると思うのですが… 自己都合なら失業手当てが貰えるまでに、３ヶ月かかりますので、１ヶ月は無理のように思います。 失業期間が１ヶ月なら、貰わずに頑張って雇用保険の期間を延ばした方が、将来貰える期間が増えるかもしれませんよ。 詳しくはハローワークの雇用保険の係に問い合わせてみてください。
＞今月の２４日が最終の給料日です。だから遅くなるのでしょうか？？ 給料日なんか関係ありません。 下記が離職票のサンプルです。 http://homepage2.nifty.com/sr-taki/dlfile/ex_ris … この会社の場合は給与の締め日が２０日で、田中太郎氏は締め日ではない１１月末日で退職したということです。 そして賃金額の一番上は未計算となっていますね、ですから締め日以外で退職すればそこは書く必要がないのです、その場合は使うのは２番目からの金額ですから。 もし締め日に退職したとしても２，３日で金額は確定するはずです、給与を支払う為には金額が確定した後にも作業があるのですから、もし金額確定までにモタモタして時間がかかってしまったら、支払日に間に合わなくなってしまいます。 また今は給与会計ソフトを使っている会社も多いですから、それならもっと早いはずです。 ですから最大限考えても１週間あれば出来るはずですよ。
以前は会社都合でしたが、昨年から準自己都合(支給制限無し)に変更されました。 会社都合は単に給付制限無しだけでなく、支給日数に加算があるのです。 この加算は認められません。 期限付き雇用は当然期限到来で失職する事が予期され、事前に準備が可能との理由です。
＞会社に入り雇用保険に加入した場合、その会社を辞めた際は失業保険をもらえると思うのですが、もらえるのは直近で勤めていた会社の給与の何％だけで、過去の企業で入っていた雇用保険は関係ないのでしょうか？ 失業給付を考えるとき１日当たりいくらになるのか（基本手当日額）、それが何日分もらえるのか（所定給付日数）と言う両面が必要です。 基本手当日額は離職前６か月の賃金合計から計算されます。 一方所定給付日数は退職理由と年齢とそれまでの被保険者期間によって決まります。 ですから過去の企業で入っていた雇用保険がそれまでの被保険者期間ですから、全く関係ないとは言えません。 ＞退職から期間を空けずにすぐ次の会社に就職した場合、前職で入っていた雇用保険はもう意味を成さないのでしょうか。(掛け捨てのイメージ) 離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 つまり被保険者期間が全て無効になるということではありません。 そしてその被保険者期間が前述のように所定給付日数に関連してくるということです。
補足です。 もしかしたら、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6373949.html の回答２のほうが、よりわかりやすいかもしれません。 要は、お子さんが２歳を迎えたときに申請できますよ。 　
＜前回の続き＞ ＞私は何日付で扶養から外れ、何日付で扶養に入ればいいのでしょうか？ （もし、期間内に仕事が決まればそのまま外れるということは承知してます） ２月１日からでしょうか？１６日からでしょうか？ それとも実際にお金が振り込まれた日（２４日頃）からでしょうか？ 夫の健保によって異なります。 夫の健保がＡであれば２月１６日から４月１７日までの間は、夫の健康保険の扶養を外れることになります。 つまり４月１８日から扶養に入れます。 ただ雇用保険受給資格証に受給終了の印が必要なので手続は、最後の認定日の後になりますが４月１８日に遡って扶養は認定されます。 夫の健保がＢであればその健保に聞かなければ判りません。 ＞２月の受給予定金額は５４０００円程なのですが、 それでも扶養から外れなければなりませんか？ あくまでも月額ではなく日額が問題です。
＞仮に、会社都合による退職する前に就職活動し、いくつか内定をもらえた場合、 離職してから就職まで10日間ほど期間あいたら失業保険を受給できるのでしょうか？ 簡単に言いますと ・会社都合による離職前に内定頂いた場合、失業保険は貰えるのでしょうか？ 失業給付は仕事を探しているが仕事が決まっていない人に支給されてるもので、内定であろうと仕事の決まっている人には受給資格はありません。 ＞・仮に貰える場合、健康保険や年金のこと考えると、お得なのでしょうか？ 本人が被保険者として加入するのであれば関係ありません。 ただ健康保険は被扶養者となること、年金は第３号被保険者になることなどは金額や配偶者の健保によっては出来ないことがあります。
受給基礎資格が無くなっている可能性大です。 受給基礎資格は「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」が必要(これ自体は育児休業給付と共通)ですが、「育児休業」中も直近24ヶ月に入る為、休業期間が進行すれば、就労日数が当然減り、資格が無くなっている可能性が大きいです。 後夫の転勤で「妻も転居」し、通勤が「片道２時間以上」となる為の離職で無いと準会社都合にはなりません。 夫の単身赴任も有り得る為です。
厳しい回答になるかと思いますがご了承ください。 他の方も書いていますが雇用保険の基本手当（以下、失業給付）はどういう意味合いのものかご存知ですか？ 会社を辞めて専業主婦をしている人のための給付ではありません。 仕事はしたいが職場が無い人のための生活保障です。 本来、失業給付をもらったほうが損か、得かという次元の話ではありません。 被扶養者と失業給付受給者は相容れない相容れない立場です。 それから担当者の言葉を鵜呑みにしたのはあなたです。 しかるべき組織に問い合わせて調べるのは会社の担当者ではなくあなたなのです。 信用できないと分かっているならなおさらきちんと調べるべきでしょう。 さて話は戻ります。 会社を辞めれば失業給付が無条件でもらえるわけではありません。 あなた自身がどうしたかったのかにより答えの内容が変わってきます。
それは結局は自己申告です。 臨月近くになっても絶対働けないと言うことはないのだから、安定所に働けるし求職活動もするから失業給付を受けたいと強引に言って貰うことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですかと言うことです。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてまた作ればいいんだもの、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは本人の考え次第です。
ご質問文だけでは、０．６％にならない理由が不明なので、ご質問事項のみに回答いたします。 > ・総支給というのは交通費、時間外手当などの各種手当を含めた額であっていますか？ >・企業によって掛け率がかわったりしますか？ > ちなみに勤めていた会社は商社です。 a1 雇用保険の対象となる金額には、通勤費用や時間外手当などの各種手当ても含みます。 その他にも住居(社宅や寮)に安い負担金で入居している事に対する利益や、会社の食堂で安く食事できる事に対する利益も加算されます。 雇用保険と労災保険の２つを併せて『労働保険』と呼びますが、↓の表は、昔から出されております労働保険の計算における計算対処となる賃金の種類を書いたものです。 http://www.wakayama.plb.go.jp/roudou/roudou07.html a2 平成２２年４月以降<雇用保険の保険料率は一部の業種(特掲事業と言う)を除いて、被保険者負担は６／１０００[０．６％]です。 商社は特掲事業では無いので、６／１０００が適用されます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/osi …
＃1です ＞私は 週４～５日で実働６～６.５時間くらいで働こうかと思っています 　・週5日なら確実に健康保険、厚生年金に加入でしょう 　・週4日の場合は微妙です、正社員の出勤日数に依ります（週休2日制なら加入条件に達しない場合もあり） 　・雇用保険、所得税に関してはどちらの場合でも引かれます ・追加（以下は関係する場合） 　現在、ご主人（又は父上等）の健康保険の扶養とかに入っている場合は、月の収入が108333円（この金額には別途支給の通勤交通費が含まれます）を超えた場合は、扶養から外れなければいけなくなります 　上記は、会社で健康保険、厚生年金に加入出来ない場合でも、金額のみで判定されます 　（就職先で、健康保険・厚生年金に加入した場合は、上記の金額に関係なく扶養から外れる必要があります） 　
基本はその認識で正しいですが、補充規定として、年収130万未満だと家族の扶養に入れる為脱退させる企業が大半。また、週30時間未満に下がると脱退を禁止出来ない為、こちらも注意が必要。
貴方の意向で日雇い(実働30日以内の雇用契約)を選んだ以上は、日雇いの規定を援用する事になります。 で、日雇労働被保険者が 歴月中に同一事業所に18日以上就労し その就労が２ヶ月連続した場合 一般被保険者に移行させる規定がありますが、 これは合致しますか？ するならば、職安に適用を要求出来ます。 貴方の住所地の職安に住民票か免許証と雇用保険の写真２枚を出して日雇手帳を作成し(日雇いとなった時点から有効なものとする必要あり)、会社を管轄する職安に印紙の貼付を依頼します。 ２ヶ月分の印紙保険料(割増保険料)は自己負担です(一般保険料も必要です) これは会社も拒否出来ない為、此処から進む必要あり。
結婚を理由に転居し、「転居先からの通勤時間が片道２時間以上」と「なる事を理由に」退職した場合は準会社都合(正当事由のある自己都合)になりますが、それ以外は純然たる自己都合です。 該当しますか？先ずは自己採点を。 婚姻届は転入手続きと同時で差し支え無い筈ですが(で無いと貴女が彼の転入手続きを代行出来ないから)、それも困難でしょうか。
＃2です ＞国民年金の手続き場所は市役所で大丈夫でしょうか？ 　・市役所の国民年金課で加入手続きをして下さい・・行かれる前に電話で必要書類等の確認をされて置いた方がよいです 　・後日、年金事務所から国民年金の保険料納付書が郵送で自宅に届きますから、当面、12月、1月の2ヶ月分をお支払い下さい 　・ご主人の健康保険の扶養に入れば（2月中に）、国民年金も第3号被保険者になり保険料を納付する必要が無くなりますから（保険料は0円） 　　（2月中に扶養に入れ無かったときは、2月分の保険料をお支払い下さい） ＞いつから税金上の扶養に入れるのでしょうか？ 　・今年の貴方の収入が103万までなら、ご主人の年末調整時に配偶者控除がされその分に対応する所得税が還付されます（来年度の住民税にも反映します） 　　（ご主人の毎月の所得税の徴収金額を減らしたいのなら「平成23年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を会社に提出すれば、次の給与から、引かれる所得税の金額が減額します・・その分年末調整時の還付金額は減りますが） 　　「平成23年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は、下記の様な用紙です http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞入れた場合、国民年金を抜ける形になるのでしょうか？ 　・ご主人の健康保険の扶養に入る為の申請用紙に複写で国民年金第3号被保険者の届出用紙も一緒になっていますから 　　健康保険の扶養に入れば、国民年金の第3号被保険者に変更になります 　　（前職を退職するまでは厚生年金（国民年金第2号被保険者：保険料は厚生年金の保険料として支払）→退職後は（国民年金第1号被保険者：保険料の支払要）→扶養に入ると（国民年金第3号被保険者：保険料の支払不要） 　・第1号から第3号の変更手続きは年金事務所で行ないますから、何もすることはありません
労働保険（労災保険・雇用保険）は、法人・個人を問わず労働者を一人でも雇っている事業主は必ず加入することが法律で義務付けられています。この「労働者」とは、パート、アルバイトも含みます。 詳しくはこちらでご確認を http://www.roudoukyoku.go.jp/seido/hoken/hokento …
失業した場合、失業保険給付を申請しますが、失業した条件で、給付される条件も変わります。 参考URLで、おおよその支給額が調べられます。 年間１０３万円以内で働いていました、月に平均で８万５千円ぐらいです。・・・・では、いくらにもなりません。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html
失業保険は就職活動をする人へ給付するものですから、学生になる＝就職する気のない人には給付されません。 それと、契約期間満了ということは失業保険は3ヶ月待たなければ給付されませんよ。
B社で、雇用保険の受給資格を決定するだけの被保険者期間が無い場合（通常６ヶ月未満)は、Ａ社の離職票だけで受給資格を決定し、その賃金で金額を決定することになります。 ですから、あなたのケースでは、損をすることは、有りません。
まずは、会社の登記簿謄本を入手されてみてはいかがですか？ 通常、代表者がいなくなれば、他の役員の中から代表者が選任されるはずです。選任されていなければ、役員が一人であればその人が代表、複数人いれば共同代表として相手と考えられるのではないですかね。 債務と未払い賃金の優先順位は忘れてしまいましたが、口約束だけでは、不安だけが残りますし、守られなかったときにはどうなるかはわかりません。 会社負担分を給与から引いていたとなれば、その分も未払いでしょう。 雇用保険も遡って出来るだけ加入してもらうことです。加入の上での未納は、あくまでも会社とハローワークの問題でしょうからね。 労働基準監督署やハローワークがそれぞれの範疇で相談は受けてくれると思います。しかし、あまり強制力は無いですし、変に身構えさせる時間を与えると従業員側は、証拠能力などから弱いでしょう。 労働問題に詳しい弁護士や社会保険労務士（特定社会保険労務士）に相談されてみてはいかがですかね。 専門家も費用対効果を考えることでしょう。専門家の多くは、知人の方が会社から得られるお金の中で報酬を得ようと考えるでしょう。専門家への依頼で持ち出しになるような予測があるようであれば、受けたがらないかもしれませんね。 他に従業員がいるようであれば、あなたの考え次第で複数人で専門家を利用すれば、一人当たりの専門家の費用を安く出来るかもしれません。しかし、大人数で行えば、得られる金額も減ってしまうかもしれませんね。 専門家に依頼するだけですぐに裁判となるわけではないと思います。依頼者である知人の意見を聞きながら行うことでしょう。訴訟などをせずに、約束を今後の証拠にもなるように文書化してもらうことも可能でしょう。
失業期間中にバイトでもなんでも、収入や何日働いたているという報告を 次回認定日に必ず申告します （認定日に申告書もらっているはずですので、書類はそれだけでいいです。） 働いているのに偽って申告、不正受給は100％ばれます で、失業認定有効期限は１年ですから、最初に失業申請した日付を１年経過してしまえば 無効です。 ハローワークから次回認定日ってのを指定されているので、必ず出ること！ 就業はその際申告（バイトなら）、正式採用ならすぐ、申告いってください あと知ってるだろうけど最低月２回は就職活動しないと失業認定は認められないので 、活動しない、ハローワーク行かないだと後回しでその分が受給されるは １年経過すれば残っていても無効です
おそらく、ごっちゃになっているのだと思います。 会社は24日をもってあなたを雇い入れた。 つまり、採用日は24日です。 しかし、あなたは29日が採用日だと思い込み、失業認定報告書に採用日を29日と書いた。 そのことで、確認のために会社からハローワークに電話したら、そういうことを言われた…ということであれば、採用日は24日で確認がなされたと考えるのが筋ではないでしょうか。 ですので、23日までの求職日数分の基本手当が出ることになります。 もし、締め日が過ぎてしまって払い過ぎがある場合は、再就職手当が出るのであればそこから差し引かれて支払われます。 多分、間に合ったんだと思いますが、締め間際だったのでハローワークに小言を言われたのでしょう。
基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ＞失業保険を貰う前にバイトすると支給額にはどのような影響がありますか？ 支給額と言うよりも受給資格自体を失うかどうかの問題です。
私は過労＆社長のパワハラで鬱病になり傷病手当受給して自宅療養中です。 傷病手当は最長１年６ヶ月支給されます。 自己退職はお勧めできませんが、あなたの場合、病気で退社しても特定扱いになり失業保険も直に出るはずです。でも傷病手当は会社を退職しても貰えるので無理せずに休みましょう。 但し、退職する５日前からは１日も出勤しないで下さい。もし出勤すれば傷病手当は退職後出ません。 傷病手当受給している以上、医師の診断書（職安から用紙が貰えます）が必要です。 働けると医師が認定しない限り、失業手当は出ません。失業手当とは就職活動を行っても仕事が見つからないのが前提です。ギリギリまで傷病手当を受給しては如何ですか？金額不足ですか？ 私は鬱病労災申請しましたよ。タダだし、労災申請もしたらどうですか？認定されれば傷病手当より、はるかに金額が大きくなりますよ。裁判で慰謝料４００万円位も取れますし。よく考えてね。 応援してます。私でよければ力になりますよ。
＞会社都合の場合失業保険の支給時期が速いというのを耳にしたことがあるのですが本当ですか？ そうです自己都合では３ヶ月の給付制限期間がありますが、会社都合ではそれがありません。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 自己都合の場合はＣとＤの間に３ヶ月間の給付制限期間があります。 ＞またおおよその支給額というのは給料などから計算できるのでしょうか？ 金額について言うと、基本手当日額（１日あたりの金額）の正確な計算式は下記の通り。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 良くわからなくて頭が痛くなるようでしたら、下記が簡易の早見表です。 http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 対象になるのは基本給や残業代も含めた定期的な賃金の全額です。 また早見表にあるように「賃金日額＝離職前６か月の賃金合計÷１８０」 です。
すぐに出るか否かと就労可能か否かに分けます。 先ずは心療内科で要休職との診断書を取り付け、休みます。 休職期間において、傷病手当を健保に請求します。 傷病手当を離職当日も受給し、且つ健保の被保険者期間が１年以上ならば離職後も傷病手当が継続して貰えます。 離職後職安に「傷病止み難く就労不能」を理由にした離職票を出せば、準会社都合ですが「就労可能」になる迄傷病手当を受けながら治療に専念します。(就労可能が雇用保険の申請条件) 就労不能が離職後連続30日に達したら「受給期限の延長」を職安に申請します。 病気が治った時点で職安に雇用保険の請求をして求職活動開始します。
別に健保の扶養に入っても失業給付金は削減しませんが、年収130万相当と認定されたら支給開始日で扶養を抜ける必要が。 詳しくは加入健保に問い合わせを
他に解釈のしようがないくらい自己都合です。
ハローワークを正職員として退職した者です。雇用保険の担当を通算して１５年位していました。 ご質問の件ですが、被保険者期間を満たしていて雇用保険の受給資格が有ると仮定しての回答になりますが、 失業保険、正確には失業等給付の基本手当は、就職する意思と能力が有り、積極的に求職活動をしているにもかかわらず、職業に就くことができない場合に支給されます。適当な求人が有れば、ハローワークの紹介に応じられるという、条件も付きますが。 通常、妊娠されている場合は、就職する能力が無いものとみなされます。 この場合、通常、１年間の受給期間（この範囲内で、所定の給付日数を受給できる、最大限の期間のことですが)を最大限、３年間、加算して、４年間に延長することができます。延長している間に、上記の、支給される条件を満たせる状態になったときに、申請すれば良いのです。なお、受給期間の延長申請は、前もって行う必要があります。 ３０日以上、引き続き職業に就くことが出来なくなった状態になった日の翌日から起算して、１ヶ月以内に申請する必要が有ります。 必要な物は、雇用保険被保険者期間離職票、職業に就くことができないことを証明できるもの（妊娠の場合は、通常、母子手帳)、印鑑（認め印)です。 通常、本人が、住所を管轄するハローワークに出向いて申請しますが、代理人による申請、郵送による申請も認められています。 なお、妊娠の場合は、あくまでも本人の申し出により、受給期間の延長を行いますが、本人が、上記で説明した失業の状態に有ると、言い張れば、受給することも可能です。ただし、ハローワークの職員との、やり取りで、色々と有りますので、あまりお勧めできませんが・・・ 現にそうやって受給する人もおり、ただし、ハローワークとして困るのは、お腹が目立って来て、窓口に来所している、他の人達の目に、どう写るかと言うことです。決められた時間ではなく、来所者の少ない時間に来るよう、指導される場合もあります。 まあ、９９％以上の方が、受給期間の延長の方を選択されますが・・・あとは、あなた次第です。
＞なので、アルバイトが雇用保険に入る要件を満たすのがちょっと難しいので 雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ですから逆にこれを満足しないような労働条件であれば雇用保険を外すことは可能です、ですから繰り返しますが単純にアルバイトであるかどうかではなく労働条件が問題になります。 ですから極端な話、会社がアルバイトと呼ぼうがパートと呼ぼうが上記を満足させれば雇用保険に加入させなければなりませんし、加入しているものを外すことも出来ません。 ＞受け取りたい雇用保険は正社員時代のものになってしまうので 失業給付には受給期間といって期間に制限があるので期間が開きすぎると無効になるケースもあります。 ＞失業期間も挟まないで社員からアルバイトになってしまうと傷病手当も失業手当ももらえないかな 健康保険も同じです。 たとえパートでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ですから極端な話、会社がアルバイトと呼ぼうがパートと呼ぼうが上記を満足させれば健康保険に加入させなければなりませんし、加入しているものを外すことも出来ません。 どうも 社員→保険あり アルバイト→保険なし 見たいなワンパターンの考えに嵌っているのではないですか。 アルバイトになって労働条件が変わって加入条件を満足させないから保険を外すというのは正しいかもしれませんが、アルバイトになって単にアルバイトは保険に入れないから保険を外すというのは間違いです。
＞(1)　自分の場合会社都合なのですが、5月や6月に失業保険受給手続きをすることも可能でしょう　　　　か、教えてください。 受給期間中であればいつでもかまいません。 ＞(2)　健康保険は、会社の任意継続を使います。これは離職後20以内となっているので、4月に入ってすぐに申請しようと思いますが、申請後、どの位の日数で、再び出向いて新しい保健証を受け取る必要がありますか。 通常であれば手続から１週間もあれば健保から郵送されてくるはずです。 ＞(3)　健康保険の申請はすぐ行い、失業保険の申請は5月や6月に行っても、問題はないのでしょうか。（タイムラグの問題です） 健康保険の扶養・被扶養の問題がなければ健康保険と失業給付は直接関係しません。 ですから問題ありません。 ＞離職後、就職活動をせず旅行後に、期間をおいての受給のことが、よくわからなかく 要するに手続後には就職活動や認定日等の色々と制約がありますが、手続前には関係ありません。
過去の最低半年間の合計所得から日割り計算して（これは日曜関係なしに）その値を の６割が日額ですから、一日の額なんてたいした額じゃないですよ ３０日で１２万円とか
扶養に入っていても失業手当ては貰えると思います。職安に聞いてみて下さい。
まずは手許にある書類をしっかりと確認すべきですね。 アバウトな質問には、正しいとは限らない回答になるものですよ。 雇用保険被保険者証・離職証明書などでしょう。 就職会社に単純にわかるようなことはありません。しかし、会社としては、重複加入の防止、年金番号や雇用保険番号の複数番号付与の防止のために、必要に応じてあなたの履歴書を各窓口に提示することでしょう。そこで、雇用保険加入となっていれば、申請書類は受理されませんし、各種番号の付与が重複となっている事実があれば、あなたに連絡が来ることになり、その手続きで会社へ協力を求めなければならなかったりするかもしれません。 ですので、経歴詐称などになるような履歴書は作成しても、怖いだけですよ。 正しい履歴書などを提出するのであれば、質問のような心配は考えられませんからね。 最後に会社が社会保険は言っている場合ではなく、あなたの採用条件加入条件を満たした場合には、会社は手続き義務があるのですよ。
＞この場合退職してから失業保険の受給延長手続きはできますか？ 失業給付の受給資格に要件は １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者IIは離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者Iは離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 以上のどれかに該当すれば受給資格はあります、ですから被保険者期間が必ずしも連続していなければならないということではありません。 また受給期間の延長は下記の通りです。 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。
＞これを機会にさかのぼって加入したほうがいいのか？ 　・週に20時間以上の契約なら雇用保険の加入は出来ますから 　　入社時に遡って加入できるのなら加入しておいた方がよろしいです 　　（その際に、加入月数分の雇用保険料を労使双方とも（会社と貴方）一括で支払う事になります） 　・加入できたのなら、退職時には離職票を貰って下さい 　・今後、再就職をして、もしも3ヶ月とか、4ヶ月とかで退職した場合、今回の加入月数を加算すれば、失業給付の受給が出来る様になりますから
最初に言っておきますが失業給付は働くという前提で支給されるものです。 ですから以下は結婚で転居して通勤が困難になったために転職するということが前提で、専業主婦になるというのであれば該当はしません。 失業給付は離職理由等によって以下のように分かれます。 １．正当な理由のない自己都合（特定受給資格者及び特定理由離職者以外）では離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限あり ２．正当な理由のある自己都合で特定受給資格者及び特定理由離職者１以外は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あること、給付制限なし ３．正当な理由のある自己都合で特定理由離職者１は離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ４．会社都合（特定受給資格者）では離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし ５．労働契約期間の満了（働く側が更新を希望した場合）で特定理由離職者Iは離職の日以前１年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間６ヵ月以上あること、給付制限なし（所定給付日数は３年限定で特定受給資格者と同じ） 要するに単純に 自己都合＝３ヶ月の給付制限あり 会社都合＝３ヶ月の給付制限なし という図式ではないのです。 下記をご覧下さい。 解雇等の会社都合でなくても、自己都合でも三ヶ月間の給付制限期間の免除が認められる正当な理由です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「特定理由離職者の範囲」の中に「2.以下の正当な理由のある自己都合により離職した者」の中に「次の理由により、通勤不可能又は困難となったことにより離職した者 (a) 結婚に伴う住所の変更」というのがあります、つまりそういう理由がありそれを安定所が認めれば、３ヶ月間の給付制限期間の免除が認められるということです。 つまり上記が認められてなおかつ、被保険者期間が１２ヶ月以上であれば上記の２に該当して自己都合でも３ヶ月間の給付制限期間は免除と言うことです。 次に下記をご覧下さい。 離職理由の判断手続きの流れです。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 会社都合か自己都合か等は会社が決めるものではなく、あくまでも判断するのは安定所です。 また自己都合でも安定所の判断によっては、三ヶ月間の給付制限期間が免除される場合もあります。 つまり安定所は会社の退職理由をそのまま鵜呑みにするわけではありません、退職者の申し立てと会社に事情聴取したものを総合的に検討して判断を下します。 安定所は上記のように処理をして、それなりに常識を持った判断を下すはずです。 それから「退職から住所の移転までの間がおおむね１ヶ月以内であることを要する」というような判断基準がある安定所もありますから。 ですからよくある事例ですが、婚姻届を出した後もしばらくは別居状態のままでそれから同居を始めるということだと、必ずしも離職の理由が結婚に依る住所の変更とはならないと判断される場合が出てくるということで、その目安が１ヶ月ということです。 実際に間を空けて同居した為に、安定所が認めてくれなかったというケースで質問がありましたが、安定所の判断は覆らなかったようなのでこの点は注意する必要があります。 いずれにせよ安定所の裁量になりますので、ここで断言するのは難しいですね。 ですから退職後なるべくはやく婚姻届を出してなるべく早く引越しをしてなるべく早く同居するに越したことはないということになりますね。 ＞「結婚し遠距離で通勤が困難なため、会社を辞めた」と申告すれば、失業保険の ３ケ月待機を待たず、即給付になる・・・との噂を聞きました。 本当に上記のように申告した場合、即給付が可能か また、ハローワークに申告する際、何か注意点があるかなどを教えていただきたいです。 最終的にはあくまでも安定所の判断ですから確実とは言い切れませんが、一応２時間が目安となるので該当する可能性は高いですが、安定所での申し立ての際にどのくらいそのあたりの事情をアピールできるかがカギとなります。
＞Ａ.前回の職が８年間、今回の職が１年半失業保険に加入していました。 それであれば受給資格はあるでしょう。 ＞Ａ．自己都合退社となります。 状況によっては自己都合のようでも会社都合になったり、自己都合でも給付制限がなくなったりするので具体的にと言ったのですが、致し方ないでしょう一般的な自己都合ということで話を進めます。 ＞Ａ.３４歳です。 総合的に考えれば受給資格はあるでしょう、自己都合と言うことなので７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があり、その後に９０日の所定給付日数が始まります。 今後のスケジュールは次のようになります。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
質問者様は、ハローワークで「待期期間」なしで受給できる「特定受給資格者」に該当すると思われます。 特定受給資格者の範囲に、 「解雇等により離職した者 (5)離職の直前3ヶ月間に連続して労働基準法に定める時間（各月45時間）を超える時間外労働が行われたため、又は（以下略）。」 という項目があります。 http://blog.livedoor.jp/nakazono_office/archives … 現在就職して３ヶ月目でしたら、今月を乗り切って離職すれば良いのです。 特定受給資格者に該当するかどうかは、上記サイトにあるように、 「２．特定受給資格者に該当するかの判断 特定受給資格者に該当するかどうかの判断は、次の資料に基づきハローワーク（公共職業安定所）が行います。 (1)離職証明書・離職票２ まず「離職証明書」の離職理由欄（７欄）により事業主が主張する離職理由を確認した後、「離職票２」の離職理由欄（７欄）により離職者が主張する離職理由を確認し、両者の主張に相違がないか把握します。 (2)事実確認資料 さらに、それぞれの主張を確認できる資料により事実確認を行いますので、離職理由を確認できる資料の持参を求められる場合があります。」 ご自身のメモであっても充分に上記の「事実確認資料」となり得ます。それを提出して判断をしてもらって下さい。
＞待機期間（3ヶ月） 最初に言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 ＞そこで質問なのですが、この場合、1度就職が決まりかつハローワークへの報告も済ませている現状（ハローワークへの就職の報告時に雇用保険受給資格者証に就職という印字が記載されました）ですので、現会社を自己都合にて再離職する場合には、再度、求職申込みやその後の待機期間（3ヶ月）というのが発生するのでしょうか？ つまり失業給付を受給すると言うことが前提ですね。 しかし現職では被保険者期間が足りないので前職の分で失業給付を受けることになります。 その場合は現職を再離職したときに離職票を受け取りそれを安定所に提出することが必要です、またもちろん失業給付を受ける場合は働くという意志が必要ですから再度求職の申し込みをしなければなりません。 それと再度改めて３ヶ月の給付制限期間ということはありません。 ＞また、仮に、再度、求職申込みやその後の待機期間（3ヶ月）が発生しないのであれば、私が働いていた日数分は待機期間が後ろに延びる形になるのでしょうか？ そうではありません、２月１６日以前に退職すれば２月１７日から、２月１７日以降に退職すればその日から所定給付日数が開始されます。
失業保険の延長を申請していて受諾されていれば、再就職までは支給されるはずです。 就職祝い金については以下の条件があります。 ０）基本手当の給付残日数が「１／３以上」かつ「４５日以上」。これが必須。 １）１年を越えて勤務することが確実であること。 ２）待期期間終了後に就職したこと。 ３）３ヶ月の給付制限がある場合、待期満了後１ヶ月間は 　　ハローワークまたは、職業紹介業者の紹介ににより就職したこと。 ４）前の仕事の授業主とは関係のないところへの就職であること。 ５）求職の申し込みをする前から決まっていた就職先ではないこと。 ６）雇用保険の被保険者であること。 ７）過去３年間の間に再就職手当などの就業促進手当を受けていないこと。 ８）再就職手当の支給調査のときに辞めていない事。 とにかくハローワーで相談するのが一番です。 虚偽の申請をすると後で大変なことになるので、正直に実情を話されればいいと思います。 今は、失業保険の原資がどんどん少なくなってきているので、ハローワークはなるべく払うまいとします。よくお話ください。
一度延長してるんですね 確か友達がやっていたんですが、延長にも有効期限があった様な 後少しなら全て受給してもいいんじゃないでしょうか？ 本来なら働く意思がない人は受給できないものなので、人によって妊婦は当てはまらないんだと思いますが、 本当に職を探して働かないといけない妊婦さんだっているのだから絶対にダメではないと思います あくまでも求職中にでる保険ですので 匿名で電話して問い合わせてみたらスッキリすると思います たいした情報じゃなくてごめんなさい
＞現在、失業給付金の受給中しながら、家計が苦しいので仕事を探しています。 ところが先日、第２子の妊娠が発覚しました。 現在、８週で９月に出産予定です。 この場合どうすればよいのでしょうか？ 失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ＞(1)ハローワークには何も言わずに就活をし、失業給付金を受給する。 (2)ハローワークに妊娠したことを報告し、「妊娠してても出産予定日６週間前までは働けるので就活を続ける」旨を話す。 やはり(2)の場合は失業給付金の受給はストップしてしまうのでしょうか？ こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのではないですか。 ですから何もなければそれでよいですが、何かあったときどうするのかと言うことです。 失業給付を受けるためには就職活動をしなければいけません、妊娠したから家で安静にするではいけないのです。 でもその途中で転んで流産でもしたらどうしますか？ 折角授かった命を失ったことで後悔するようなら受給延長すればいいでしょうし、「しゃーないわ、子供なんてまた作ればいいんだもの、今現在のお金が大事」と割り切れるなら受給を続けても良いでしょう、どうするかは質問者の方の考え次第です。
雇用保険に空白期間がなければ、出ると思われます。 手帳に関しては、診断書は職安は関係有りません。 自分も実際の脳性小児麻痺者であり2種5級です。 3年前にリストラで会社を辞め、現在は郵便局で働いています。職安で紹介されました。裏メニューでしたが・・・ 時給なんで、年収は知れてますが・・・・ 50を過ぎており、田舎でもあるので苦労しましたが。 先の道ですが、職につけない時期が来るものと思われます。その際、(1)　訓練校に行く　(2)　県や市の臨時につく　(3)　パソコン教室に通う　(4)　同時に市の調査員に登録する　など色々時間と時期を見て模索することも必要です。 自分は別に、軽印刷の請負もしてます。本格的にはやってませんが・・・・ 企業体によってでは有りますが、身障者を雇い入れて国から金をもらい本人をこき使い使い捨てて雇い入れ続けるとこも実際にあるので注意！
ご参考までにですが、ハローワークで聞いてみてハッキリした 回答を得てから行動して方がいいと思いますね。
番号がわかればいいので、ご自身で職安行って再発行でいいですよ。
＞待期期間中（３ヶ月＋７日間） 最初に言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 待期期間中はＮＧです。 しかし基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。
疾病等が理由で就業できなくなり、次の就職に差し障りないと診断された場合、雇用保険加入期間6ヶ月以上で失業保険の対象となるはずです。　 病気による離職は、ハローワークで離職票を提出する際に申し出て、専用の診断書テンプレートを渡され診断を書いてもらう形となりますので、自己都合か会社都合等は関係有りません。 以上参考となれば。
＞ハローワークごとに違うかもしれませんが経験された方教えてください。 話が矛盾していますね、安定所によって違うというなら経験談を聞いても意味ないでしょ。 安定所によって違うというならその経験者の安定所はそういう判断をしたが、質問者の方の安定所も同様の判断をするという保証はないのですから。 ＞詳しい条件はハローワークに問い合わせても教えてもらえず 結局そういうことです、詳しい話は安定所は教えてくれません。 ですからここでもっともらしい回答があっても、かなり眉唾だということです。 概要としては下記のようなものです。 http://www.chiba-roudoukyoku.go.jp/seido/koyouho … ではこれに該当すれば必ず個別延長給付になるのかといわれれば、他にも何らかの要素があるようにも思えます。 ですから他人の言葉にあまり一喜一憂しても疲れるだけです。
＞3ヶ月以上なら普通は雇用保険加入ということですね。 そうではありません、よく読んでください。 『今は３１日以上引き続き雇用されることが見込まれるならば雇用保険に加入させる義務がありますから、きちんとした会社であれば３ヶ月と言うことなら雇用保険に加入させるはずですので。』 です。 ＞それですと、バイトを辞めたあとに再度貰える失業給付金は バイトしていたところの給料に基づくのでしょうか。 いいえ、あくまでも前の会社の離職票をもとにした日額です。 そもそも離職したことの証明に離職票は必要なのです、しかし雇用保険に加入していなければ離職票はありませんから代わりに退職証明書が必要だということです。
＞7月に会社を辞め離職票を出さないまますぐに再就職をしてまだ試用期間でいます。 ただ合わないため2月いっぱいで辞めるつもりでいます。 ということは自己都合に依る退職と言うことですね。 自己都合の場合は離職の日以前２年間に賃金支払基礎日数が１１日以上の被保険者期間１２ヵ月以上あることが条件で、給付制限があります。 ＞この場合7月に辞めた前の会社の離職票をハローワークに出してはいけないでしょうか？ 1年以内なのでなんとかなりませんか？ ですから今回の離職票と前回の離職票の両方を安定所に提出することによって、今回の離職票の昨年の８月から今年の２月までの７ヶ月と前回の離職票の退職時の直近の５ヶ月を併せて被保険者期間が１２ヶ月と言うことで失業給付の受給資格が認定されるはずです。 また退職理由は直近の退職理由になるので今回の自己都合になるはずですので、３ヶ月の給付制限期間があるので手続してから４０日ほど経ってから出ないと現金を手にすることは出来ません。 なお受給期間（所定給付日数とは違います）は退職後１年です。
＞つまり申請から１０日ぐらいで振込されるということでしょうか？ 各安定所の事務処理のやり方あるいは金融機関の休業日によって異なりますが、おおよそ５日から１０日ぐらいです。 ＞認定された日数分の意味が理解できないのですが、、働いていない分３０日分ではないんでしょうか？ 認定日には前回の認定日からその認定日の前日までの２８日が対象となります。 しかし第１回の認定日では待期期間の７日間は除かれますし、また就職が決まれば以後は打ち切られるので必ずしも給付される日数が２８日分とは限りません。
> 以前正社員で働いてた会社で社保に入っていました。前の会社で働いている間 > 社保に入って保険料もひかれていたのに辞めたとき、年金手帳には何の記載もされていなくて > 事務員さんに聞いたところ自分で書いていいと言われました。 昭和６０年よりも前から会社で社会保険の事務をしていますが、お尋ねの「年金手帳への履歴記入」は会社の義務ではありません。 書いてくれる会社も有りますが、それは会社側のサービスであり、本来は被保険者であるご質問者様が備忘のために記入する欄です。記入した内容が法的に効力を発する訳でもありません。 > 今回入る会社にも社保がありますが今回は引っ越しの都合でつなぎで入る予定なので１年くらいで > 辞めるつもりで、引っ越し後にまた違う会社で働くことになります。引っ越し後の会社で再び社保に > 入る際、つなぎのところの会社の社保期間を年金手帳に記載されなければ履歴書上アルバイトだった > ことにしてもバレませんか？ バレません。 仮に会社が加入履歴を年金事務所に問合せたとしても、年金の加入履歴は本人又は委任状を持ってきた代理人にしか公開されないので、ご質問者様が何もしなければ大丈夫です。 > 社保加入期間は前の会社での情報等、次の会社が社保の手続きをする際に > わかってしまうものでしょうか…。 このカテゴリーでは同様の心配をなさる方が多数おられますが、ご質問者様が余計な資料を提出するとか、つい口を滑らさない限り、次の情報は会社にバレません。 ・「健康保険」「厚生年金」「雇用保険」の加入履歴 ・「国民健康保険」「国民年金」の加入履歴及び保険料納付実績
就職活動しない人には失業保険は認められません。
ハローワークで失業給付の申請をする前なら特にかまわない 注意する事は雇用保険に加入しない働き方をする事（現在は週20時間以上で31日以上の雇用見込みがある場合は雇用保険に加入が必要） 雇用保険に加入した場合、そちらの離職票も必要になります
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず兄の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．兄の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．兄の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（兄）の前年の年収を（被保険者（兄）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には兄の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．兄の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．兄の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には兄の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず兄の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が ○○社会保険事務所ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 ○○健康保険組合ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で兄の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞母は、兄の扶養から抜いてもらって自分で国民保険に加入しないといけないのでしょうか？ それは兄の健保がＡであるかＢであるかによって異なります。 またＢであればその健保の扶養の規定がどうなっているかによります。
＃1です ＞1月24日で受給制限期間が終了し 25日から給付開始期間で、2月2日が認定日です。 　入社日は2月5日なので、11日分の給付を受けられるということでよいでしょうか 　・2/2の認定日に1/25～2/1の期間が認定されます・・8日分・・4日～5日後に口座に入金になります 　・2/2～2/4の3日分は後日入金になります・・いつ位だったかは記憶がないので確認を 　　（口座に振込まれるのは、別々ですが合計で11日分の給付になります） 　・就職先で雇用保険に加入出来て、1年以上の継続雇用が見込まれる等要件をクリアしていると、再就職手当が一時金として支給されます・・入社後1ヶ月から2ヶ月の間に入金されます 　　（所定給付日数－今回の支給日数の11日）×50％×基本手当日額＝再就職手当の金額） 　　この辺はハローワークの担当の方から話があるので良く聞いて下さい
１番様へのコメントを読みました。 給付制限なし（全員共通の「待機７日間」は除く）となるためには、『特定受給資格者及び特定理由離職者』に該当する必要が御座います。 『特定受給資格者及び特定理由離職者』の範囲に関しては↓を読んでいただきたいのですが 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 今回の場合、 　『以下の正当な理由のある自己都合により離職した者（※補足2） 　　(1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により 　　　離職した者』 この条件に該当する可能性があります。 尚、判断は職安が行ないますので、断定はできません。
再就職手当てとは失業手当受給者に支給される雇用保険の就職促進手当ての１つです。 早期の再就職を促すことを目的としたもので、ハローワーク（公共職業安定所）で手続きを行って受給資格が決定した後、基本手当ての給付日数を一定以上残して再就職した場合に支給されます。 　 就職して雇用保険の被保険者になる場合や、事業主となって雇用保険の被保険者を雇用する場合が対象です。 申請は再就職した翌日から１ヶ月以内に、事業主の署名と捺印がある再就職手当支給申請書（就職の届出の際に申し出ればもらえます）に雇用保険受給資格者証を添えて提出します。 （申請期間を過ぎると支給されません。ただし、事業主の事務上の都合や事情がある場合は、延長しなければならない理由が終了した翌日から７日間のみ延長かのうです。） 　 再就職手当ての支給額は、支給残日数の３分の１に相当する日数（最低１５日分、最高１２０日分）に基本手当日額（上限６０歳未満では５,９３５円、６０歳以上６５未満４,７８８円）を乗じた額となります。 申請後１ヶ月から１ヶ月半の間は調査期間で、支給が決定すると本人宛の郵便で報告され、被保険者指定の銀行口座に振り込まれます。 再就職手当て支給の条件 再就職手当てが支給されるのは、雇用保険受給資格者で下記の条件を満たす必要があります。 　 (1)再就職日の前日における受給期間満了日までの基本手当ての支給残日数が３分の１以上で４５日以上あること (2)待機期間（７日間）が経過した後の再就職や事業開始であること (3)再就職先で１年以上雇用されるのが確実であること (4)再就職先でも雇用保険の被保険者となること (5)再就職先が離職前の会社や関連会社ではないこと (6)就職日前３年間に再就職手当て・早期再就職支援金・常用就職支度金を支給されていないこと (7)求職の申し込みをして受給資格者認定を受けた日より前に採用が内定した再就職先ではないこと (8)失業給付金の給付制限を受けている場合、待機期間満了後１ヶ月間はハローワークや一定の職業紹介業者の紹介による再就職であること
＞この場合は当日の朝に変更の連絡を電話連絡しても大丈夫なのでしょうか? 　・ともかく、当日の早い時間（午前中）にハローワークの雇用保険担当の方に連絡して、事情を話すこと 　　その際、指示があるでしょうから、それに従うこと（担当の方の名前を聞いておくこと） 　　（質問等あればその際に聞いて置いて下さい） 　・帰宅後、ハローワークに行きその後の指示を受けて下さい
初日から末日まで在籍していた＝被保険者であった、ならばその月は支給対象に なります。退職日は２月２８日ですよね？ 退職前の手続きは特になかったと思いますが、念の為にハローワークに 問い合わせた方がいいです。 私も労務・人事関連の仕事をしていますが、手続き関係などでもし何か疑問に思った事が あれば担当の官公庁に直接聞くのが一番いいかと思います。 法律が改正になることも頻繁にありますし（しかもいつの間にって感じです） ほんのちょっとした勘違いやミスが大問題につながることもあります。 お金が絡んでくる事も多々ありますしね…。 しかも、尋ねる時は出来るだけ複数ヶ所の官公庁に尋ねることをお勧めします。 例えばハローワークだったら近隣数ヶ所とか。 社会保険関係でも、ちょっと複雑な問題になると不思議な事に全く違う返答が 返ってきたりすることもあるんですよ。まぁ、こちらの質問の仕方にも問題ありかも ですが。 すいません、ちょっと余計なお節介しちゃいましたm(_ _)m
法律の解釈上は締め切った日で考えます。 根拠としては、↓にある専門家による回答文及び専門家のＨＰ 　http://www.soumunomori.com/forum/thread/trd-22707 　http://sumiyamajimusho.homepage.jp/025/ （一応、私も社労士の資格登録者なんだけどね。） 但し、念の為に類似の質問等を検索すると、支払日の属する月でやられている方が多いような気がいたします。 これを機会に、正しい情報を憶えてください。
失業手当給付の待機期間が満了していますね ならば ハローワークに就職先の変更を申し出ましょう 新しい就職先の証明がとれれば 問題なく早期就職手当てはいただけます
短期間で再就職した場合、申請すれば「給付残日数に応じた再就職手当金」が貰えます。 http://tt110.net/13koyou2/P2-saisyuusyoku.htm 再就職までの期間が長い場合は再就職手当金は貰えません。 ご質問のパターンでは「５ヶ月分に相当する再就職手当金」を貰った時点で「手当てのすべてを貰った事になる」ので「給付残日数がゼロ」になります。 なお、再就職後にハロワに行かずに再就職手当金を貰い忘れると「貰える権利を失う」ので、全部パーになり、給付残日数もゼロにリセットされます。 ＞会社都合なので失業手当は待機期間がなく どのような形で失業したとしても「７日間の待機期間」は必ず有ります。もしかして「３ヶ月の給付制限期間」と間違えてませんか？ 退職後の流れは、以下のようになります。 ○会社都合の場合 離職票の提出。「失業認定日」を指定される。７日間の「待機期間」ののちハロワに行く。 ↓ ７日間の待機期間。 ↓ ８日後の指定の日に「１回目の認定日」。ハロワで説明を受け、１回目の失業認定を受ける。２回目の認定日の指定をされる。 ↓ １ヵ月後の「２回目の認定日」にハロワに行く。「１回目の認定日から２回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に給付額を算定。３回目の認定日の指定をされる。 ↓ 数日後、手当てが振り込まれる。 ↓ １ヵ月後の「３回目の認定日」にハロワに行く。「２回目の認定日から３回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に給付額を算定。４回目の認定日の指定をされる。 ↓ 以下、給付日数残がゼロになるまで繰り返し。 ○自己都合の場合 離職票の提出。「失業認定日」を指定される。７日間の「待機期間」ののちハロワに行く。 ↓ ７日間の待機期間。 ↓ ８日後の指定の日に「１回目の認定日」。ハロワで説明を受け、１回目の失業認定を受ける。２回目の認定日の指定をされる。 ↓ １ヵ月後の「２回目の認定日」にハロワに行く。「１回目の認定日から２回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に「残りの給付制限j期間」を算定。３回目の認定日の指定をされる。 ↓ 「３ヶ月間の給付制限期間」なので、手当ては給付されない。 ↓ １ヵ月後の「３回目の認定日」にハロワに行く。「２回目の認定日から３回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に「残りの給付制限j期間」を算定。４回目の認定日の指定をされる。 ↓ 「３ヶ月間の給付制限期間」なので、手当ては給付されない。 ↓ １ヵ月後の「４回目の認定日」にハロワに行く。「３回目の認定日から４回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に「残りの給付制限j期間」を算定。５回目の認定日の指定をされる。 ↓ 「３ヶ月間の給付制限期間」なので、手当ては給付されない。 ↓ １ヵ月後の「５回目の認定日」にハロワに行く。「４回目の認定日から５回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に給付額を算定。６回目の認定日の指定をされる。 ↓ 制限期間が明けたので、数日後、手当てが振り込まれる。 ↓ １ヵ月後の「６回目の認定日」にハロワに行く。「５回目の認定日から６回目の認定日の期間に、失業していた日数」を計算し、それを元に給付額を算定。７回目の認定日の指定をされる。 ↓ 以下、給付日数残がゼロになるまで繰り返し。
7/22～9/16が産休になり、9/17から育児休暇開始、その2ヶ月後の11/17から育児休業給付の支給申請手続きが可能になります。で、申請すればだいたい１～２週間で振り込まれます。今回の場合ですと、最短の11/17に書類提出していれば11月中か遅くとも12月上旬には振り込まれることになります。 ということは、どこかで書類が滞ってるんじゃないでしょうか。 ハローワークに確認してみてください。
賃金支払基礎日数は賃金形態によって異なります。 例えば月の日数が３０日で会社の休みが８日あり３日の欠勤があるとすると。 １．完全月給制の場合は賃金支払基礎日数は３０日 ２．日給月給制の場合は賃金支払基礎日数は欠勤を除いた２７日 ３．日給あるいは時給の場合は賃金支払基礎日数は実際に働いた日数であり欠勤と会社の休みを除いた１９日 となります。 ですから賃金形態が特定されなければ意味がありません。 賃金形態が特定された上での月の日数、会社の休みの日数、欠勤の日数により賃金支払基礎日数が決まるのです。 つまり（９）欄も（１１）欄も離職の日以前の賃金支払状況の1行目も賃金支払基礎日数の出し方は同じですが、賃金形態によって異なるということです。 しかし質問者の方は賃金形態に関係なく、各欄によって賃金支払基礎日数の出し方が異なると考えているようでしたらそれは違います。
会社は本来は会社都合なのに、自己都合で辞めさせたいわけです。 ホント、ナメてますね。 あなた自身に欠勤/遅刻/早退が多いとか、勤怠面で問題がある場合 などは会社都合でも仕方ありませんが、そうでなければ 屈する必要なしです。 ご存知でしょうが、辞める側にとっては、給付金を受ける時期に かなりの差が生じる問題ですよね。 契約であることも気にせずいきましょう。 ハローワークに相談しましたか？ してないなら1度行ってみては。
通常は、前の会社で手続きが終わっていないと新しい会社で雇用保険に入れませんので 前の会社での退職日は12月22日ですが、前もって入院のため退職する事を通知済みなことと、 20日以降は欠勤でバイト代も発生していないことから雇用保険は外されていた可能性があります。 いつ外されたか分かりませんが、おそらく新しい会社にて手続き後、職安から前の会社へ、 重複の旨の連絡がなされ、重複期間中は前の会社での雇用保険料が発生していないことから 新しい会社での雇用保険加入日にあわせて喪失手続きがなされたかもしれません。 グループ会社でのやりとりということから支障なく手続きがなされたのでしょう。 ですから、重複は両方の会社にばれていると思います。
結婚で転居し、新居から通勤２時間以上である事を理由に離職したなら正当事由のある自己都合退職になります。 任期付き雇用で期間満了解雇の場合、無条件会社都合では無く、更新可能性の有無やその他諸条件を職安で審査します。原則は「任期満了で解雇されるのは予見可能」であり、この一事を以て会社都合とは言えないのが現行解釈です(昨年４月より運用) 貴方の場合、離職と結婚がたまたま同時に来た形ですが、転居先が明らかに片道２時間以上なら、任期満了にしないで結婚退職を理由にするのも一つの選択です。 転居先の職安(申請は申請時点の住所地を管轄する職安)で必ず会社都合を認めるとは限りません。
＞その場合、前回認定日から明日までの28日分は支給日数からも消えてしまうのでしょうか？ 　・今回の分が認定されないで、無いことになるだけなので（無いことになるので今回の分は当然支給されない）・・支給日数自体は変わらない（次回の認定時に繰り越される） 　・結果として（本来の場合より）認定日が1回増えるだけです ＞今日できる活動があればそれも教えて頂きたいです 　・本日中に応募するだけです 　　郵送応募の所に本日中に履歴書等を郵便で出すこと・・失業認定申告書には、1/10応募、連絡待ちと記載
残念ながら契約書に「本契約をもって最終契約とする」と記載がある場合は会社都合（特定理由離職者）にならりません。 参考URLは厚生労働省が特定受給資格者と特定理由離職者の範囲と判断基準を示したものです。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 …特定理由離職者とは'
>私の場合は、３ヶ月失業手当で、残り３ヶ月が訓練支援給付になるのでしょうか？ 失業手当が終わったら訓練支援給付をもらう手続きをしますよ！ http://www.javada.or.jp/kikin/support01/05.html ここの２の下に、 ※雇用保険を受給している方であっても、雇用保険の受給が終了後、上記～の条件に該当すれば、「訓練・生活支援給付金」の支給を受けることができますが、その場合には、雇用保険の訓練延長給付の対象とはなりません。 とあります。
はじめまして。 まず確認ですが、貴方の育児休業は会社の就業規則によるものでしょうか？ 個別の労働契約ではなく、就業規則によって集合的に労働者との関係を規律している実態があるのであれば、就業規則の内容が優先されます。 つまり、貴方がお子様の誕生日当日まで育児休業を指定していた『つもり』でいても、就業規則に基づいて１歳の誕生日の前日までしか休業が取れていないのではないかという点を確認したいのです。 就業規則上、どのように育児休業が規定されているのか、延長を申し出るときにはどうするのかを確かめてください。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M35/M35HO050.html（年齢計算ニ関スル法律） １　年齢ハ出生ノ日ヨリ之ヲ起算ス ２　民法第１４３条ノ規定ハ年齢ノ計算ニ之ヲ準用ス http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（民法） ■民法第１４３条（暦による期間の計算） １　週、月又は年によって期間を定めたときは、その期間は、暦に従って計算する。 ２　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。ただし、月又は年によって期間を定めた場合において、最後の月に応当する日がないときは、その月の末日に満了する。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4322675.html（類似質問１） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4754274.html（類似質問２） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …（育児・介護休業法） ■育児・介護休業法第７条第３項（育児休業開始予定日の変更の申出等） 　育児休業申出をした労働者は、厚生労働省令で定める日までにその事業主に申し出ることにより、当該育児休業申出に係る育児休業終了予定日を１回に限り当該育児休業終了予定日とされた日後の日に変更することができる。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03F04101000 …（育児・介護休業法施行規則） ■育児・介護休業法施行規則第１５条 　育児・介護休業法第７条第３項の厚生労働省令で定める日は、育児休業申出において育児休業終了予定日とされた日の１月前（法第５条第３項の申出にあっては２週間前）の日とする。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 …（ＰＤＦ４０ページ：通達（育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律の施行について）） １２　育児休業終了予定日の変更の申出（法第７条第３項） （１）育児休業申出をした労働者は、厚生労働省令で定める日（育児・介護休業法施行規則第１５条で、当初の育児休業終了予定日の１月前（１歳以降の育児休業については、２週間前）の日と規定した。）までに申し出ることにより、１回に限り事由を問わず育児休業終了予定日を繰り下げる旨の変更の申出をすることができることとし、その方法として、育児・介護休業法施行規則第１６条において、所定の事項を事業主に申し出ることによって行わなければならないこと並びに申出方法及び申出があった場合の事業主の通知については育児休業の場合に準ずることを規定したものであること。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/ryouri …（●「育児・介護休業法のあらまし」パンフレット（平成21年2月版）：厚生労働省） （４）労働者が、１歳に達するまでの育児休業を終了する日の繰下げ変更をする場合は、当初育児休業を終了しようとしていた日の１か月前までに変更の申出をしなければなりません。（育児・介護休業法第７条第３項、育児・介護休業法施行規則第１５条） 　これとは別に、１歳６か月までの育児休業を終了する日については、当初育児休業を終了しようとしていた日の２週間前までに変更の申出をすることにより、終了予定日の繰下変更をすることができます。 （http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/ryouri …（●「育児・介護休業法のあらまし」パンフレット（平成21年2月版）パンフレット１０：厚生労働省））
的を得ない回答ばかりが続いていますが、きちんとした判断基準があります。 それ（以下ＵＲＬのＰＤＦ）を見ていただいたほうが早いと思います（ＰＣからごらん下さい）。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p … ７ページ目をごらん下さい。 あなたの場合でしたら、「突発性難聴により勤務継続が困難であり、かつ、そのことを配慮した上の配置転換・業務内容変更をもってしてもなお勤務継続が困難である」との「２つの条件をともに満たす」ことが必要で、かつ、医師の診断書によって「勤務の継続は困難である」と客観的に証明してもらうことも必要です。 要するに、自分で勤務継続が困難だからやめた、というのでは、単なる自己都合退職に過ぎません。 辞める前に、まず、傷病や障害に配慮した配置転換や業務内容変更が行なわれることが前提で、それをもってしても傷病や障害が重いために退職せざるを得ない、としたときに、そこで初めて、特定理由離職者として認められる可能性が出てくるのです。 そして、なおかつ、そのこと（「配置転換や業務内容変更を行なってたとしても、傷病や障害ゆえに職務に耐えられない」ということ）を医師の診断書で証明しないとなりません。 あなたが書かれている内容を拝見するかぎり、これらのことを満たしてはいません。 であれば、特定理由離職者とはなり得ないと思います。 　
雇用保険の準会社都合になる場合には 結婚により転居し「片道通勤時間が２時間を超え」著しく通勤が困難 と言う項目があります。 先ずは転居しても通勤出来ると思い通勤していたが困難であると悟ったから辞めた場合もＯＫですが、せいぜい転居から３ヶ月以内が限度。 ですから、結婚による転居を理由にする必要があります。 引越先は当然会社から２時間掛かる地域にする必要があります。 この条件を満たすなら、支給停止無しになります。 証明資料として「転居の事実を示す」住民票と「会社の所在地を証する」書類(離職票を郵送してもらった社名入り封筒等)、「通勤時間を疎明」する鉄道会社の時刻表コピー等、バス会社による「運行間隔や時間を証する書類」もバス併用なら必要です。
恐らくは、被保険者期間を通算する扱いになる筈です。 市役所を受験直前に職安に申請していたら、逆に市役所の判定待ちを理由に求職活動免除とされていた筈です。 が、申請無しだと、受給期限迄に受給不能である(支給停止を執行したら受給期限が到来する)為、市役所と通算する形に。 市役所が最悪試用期間３ヶ月で退職となる場合、現離職票と通算して「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」が成立するか否かも問題になります。(通常このケースは「直近12ヶ月中6.0ヶ月の受給基礎期間」で判定だが、11ヶ月の不就労期間があるから) とにかく真面目にコツコツ働き、新規の受給資格を得るよう頑張って下さい。 ３月迄の期間任用でも、更新や常用受験の余地はあります。
＞以前どこかのサイトで、退職して３０日以内にハローワークに行かないと失業保険はもらえないと見たような気がして・・ 　・それは間違いです 　・失業給付が受けられる期間は、退職日の翌日から1年間です（質問者様の事例では今年の11月末まで） 　　上記は失業給付を受けられる期間で、手続きが出来る期間ではありませんのでご注意を 　　（手続きをして、給付日数が90日なら：手続き日＋待期期間（7日：手続き日も含みます）＋（給付制限期間3ヶ月：対象の方のみ）＋給付日数（90日とか）が1年以内に収まれば良いと言うことです） ＞私の今の状態で失業保険をもらう事は出来るのでしょうか？ 　・可能か不可能かであれば可能です 　・その様な状態でも求職活動に支障がなければ、普通の場合と同様に可能です ＞もちろん職探しはしますが、もし見つからなかった場合、どのような方法が一番金銭的に困らないでしょうか？（妊娠中に仕事を探しながら受給・延長し、出産後受給など・・） 　・妊娠等により延長を行なう場合、延長期間は3年までです・・働くことが可能になったら延長期間の途中でもハローワークで手続きをして給付再開に出来ます 　・普通なら、ハローワークで手続きをして、そのまま延長手続きをする事をお勧めしますが・・給付日数分は全て、延長再開後になります 　・当面金銭的に云々であれば、通常に手続きをして普通に求職活動をして失業給付を受給する事になります、困難な状態になったら延長手続きをして、残りの日数を延長再開後に回す事になります ・追加 　派遣社員だったとの事ですが、現在健康保険、年金はどうされていますか・・ご自分で加入されている場合は問題はありませんが 　ご主人の健康保険の扶養、国民年金の第3号被保険者になって居る場合（この場合貴方の保険料は無料） 　失業給付を受けられる場合、上記から抜けて、ご自分で国民健康保険、国民年金に加入して保険料を支払う事になる可能性がありますが・・その分出費になります 　（健康保険は失業給付を収入として考えるので規程額を超える場合扶養から外れなければ行けなくなる為）
失業給付有効期限は退社してから１年以内に申請しなければ失効するので すぐに申請手続きしてください。 退職理由が自己都合なら給付制限が入るため３か月後からの給付になるけど 会社都合だと、すぐにもらえます まず、失業申請すると、給付に当たっての説明回があります。そしてハローワークでも 失業認定日が設けられているので、説明会後の第１回目の認定日から支給されます だいたい１か月後くらい。 ただ現在収入あるのならそれも何日働いて（何時間）、何万収入あるか申請しなければ なりません。そしてそれを差し引いて働いていない日数分の支払いだけはされます
失業給付金申請の有効期限は退職してから１年です。すぐに申請してください 会社都合の退職なら第１回目の認定日から支給されます
はじめまして。 　まず、ハローワークから発行された「雇用保険受給資格者証」の「19.基本手当日額」という欄を見てください。その金額が3612円以上なら一般的に扶養から外れることになります。（また、3611円以下ならそもそも外す必要が一般的にはありません。） 　尚、「一般的に」というのは、最終的に外すかどうかは、貴方のご主人が加入している保険組合が決めるため、加入している保険組合の取り扱いに差があるためです。 　次に、認定日はそれまでの期間失業かどうかを『後から』認定するものです。貴方の場合、時期的なものを考えると、３か月の給付制限を受けていたのでしょうか？ 　そうであるなら、貴方は給付制限がかからなくなった日を扶養から外れる日にします。その日から基本手当がもらえるためです。 　最後に、「保険証が手元にないことが不安です」ということについて。 　そもそも保険証があるからと言って、既に被保険者資格がない時期にその保険証を使うこと自体、不正使用です。使えない保険証を使ったことで、受診した医療機関ともめることの方を私は考えます。 　また、国民健康保険の場合、保険証の発行に時間がかかるとは思えません。健康保険の被保険者資格喪失証明書をはじめ、身分証明書や印鑑など必要なものを持参のうえ、市役所本庁の窓口に直接行けばその場で発行されると思うのですが…。 　仮に保険証がないときに受診され、10割負担をしても、事後に適正に手続きをすれば7割分は後で戻ってきます。 　「なるべく出費を抑えたいため」というのが、単に支出する総額を指しているのなら、出費の総額はトータルでは変わりません。 　しかし、トータルでは変わりませんが、一時的に貴方のお金が出入りするパターンことが違うだけです。 　どうしても早く保険証が欲しいなら、被保険者資格喪失証明書(どういったものでよいのかは市役所に確認してください)を早く入手することを考えてください。
失業保険をもらわなかった場合に限り、離職後１年以内に雇用保険のあるところに就職すれば、雇用保険はそのまま継続されます。 　 失業保険をもらってしまうと、継続にはなりません。 　 なお、再就職すると、場合により http://www.oooka.gs/koyouhoken/kh_saisyuusyoku.htm のような手当金を受給出来ます。
解釈を勘違いされています。 労働保険徴収法第１９条および第２１条で言わんとしているのは、以下のようなことです。 労働保険料徴収法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S44/S44HO084.html 第１９条 １　事業主は保険年度ごとに、次記保険年度の６月１日から４０日以内に確定保険料額申告書の提出を行なわなければならない。 ４　申告書が提出されなかったとき、誤りがあったときは、政府は、確定保険料額を職権で決定して事業主に通知する。 ５　職権決定を受けた確定保険料額は、通知後１５日以内に納付しなければならない。 第２１条 職権決定を受けた確定保険料額を納付させるときには、追徴金が徴収される。 要するに、確定保険料額申告書が期限までに提出されなかったりしたときの職権改定を行なうとき、その通知から１５日以内に納付するかしないかにかかわらず、期限までに申告書を提出しなかったことのペナルティとして、追徴金を課しています。 職権改定を行なう手間への手数料のようなもの、と受け取れば早いでしょう。 重箱の隅をつつくような勉強のしかたのように思えます。 また、こだわり方に病的なもの、一種の障害のようなもの（アスペルガー？）さえ感じます。感心できません。 さらに、いったんなされた質問をすぐに削除され、しばらくしてから同一の質問を繰り返す、という手法は、正直申しあげて、回答しようとする側にとっては困惑します。じっくりと回答を考えてお答えしようとしたときに、元のご発言が消されているからです。 回答がたとえすぐには付かなくとも、いったん質問されたら、削除したりせずにじっと待つガマンはなさって下さい。 たいへん申し訳ない言い方になりますが、これらの点だけは今後ご配慮いただければと願います。 　
結論だけ申しあげます。 まさに、あなたの理解で結構です。 　
改めて、正確な規定を示しておきます。 雇用保険申請当日を第1日として「７日の不就労日を待期」とします。 ですから、1/11に申請して、不就労日のみでで７日を満たした場合は17日が待期満了となり、18日から支給停止を「通常の場合」執行します。 で、初回認定を不出頭だと「待期を認定出来ない」為、出頭「翌日」から待期を執行します。(この「翌日」の考え方は受給開始後の不出頭にも適用されます) 必ず３ヶ月＋７日とは限らないのです。 一方で受給期限(最終支給限界)は在籍最終日の翌日から１年間です。 辞表を出した日でも、最終出勤日でもありません。 有給休暇を最終出勤日以降取得した場合、12/28離職で無く12/31離職になる場合もあります(この場合は社会保険も31日迄適用され、国保や国民年金の12月分保険料は発生しません) また、会社が賃金締日迄離職を遅らせる場合もあり、そうなると、1/11求職自体無理に。 さてと、会社側が1/11求職開始と了承している場合(労務士の先生に依頼せず事務職員が職安に出向く場合)、間に合うと思いますが、間に合わない可能性もあります。 その場合でも会社に遅延損害を請求できません(受給開始が遅れても受給総額は変わらないから損害が発生しない)ので、ご了承下さい。
＞（1） 　・有効か無効かと言うなら有効ですが、その離職票だけでは失業給付が受けられません 　・直近の3ヶ月の方の離職票も必要になります 　・直近の3ヶ月の方の離職票だけでは、給付要件を満たさないので、前職の離職票を一緒に提出することにより要件を満たすことが可能になります ＞（2） 　・直近の方の自己都合が適用されます、給付制限の3ヶ月がつきます 　　（待期期間：7日間、はどちらの場合もあります、会社都合なら給付制限が付かない、自己都合ならつきます） 　・会社都合だと実際に最初の失業給付が貰えるのは手続きから1ヶ月後位、自己都合だと4ヶ月後位になります 　・受給期間はどちらの場合も90日です（但し45歳以上で会社都合なら180日、60歳以上なら150日）
前の会社の給与明細書は８ヶ月以上ありますか？ あれば、会社を管轄する職安の適用課に申し出て、事後適用の手続きが可能です。
先の受給資格で支給残日数と受給期限迄の期間があれば、その範囲で受給可能ですが、 支給残日数が無い場合は、新たな受給資格が成立していないので、支給不能です。(この意味からも可能なら受給途中で再就職して再就職手当を取るべきです。) 貴方の場合、今回の３ヶ月は離職票無しとして、次の会社と通算するしかありません。或いはまだ在籍中なら何とかして12ヶ月の受給基礎期間を満たして離職するかです。
例えば決算期平成２２年４月３０日～２３年３月３１日の間に，１３０万円がボーだラインですから，これを超えないように調整してください。 この間に１３０万円を超えないようにして夫の扶養になってください。（超えると夫の扶養から外されるので要注意） １３０万円以上は社会保険料は貴女が納付します（会社が控除して納付してくれます。） 兎に角１年スパーンで考えてください。会社とも相談して間違いのないようにしてください。 余計なことですが，ぎりぎりの給与では，かえってマイナスです。むしろ年収２５０万円以上あればよいです。
そう都合よく就職活動は出来ません。 今の雇用情勢では、求職者100人当たり52人の求人(それもパートを含めた人数)しかありません。 その中にはブラック企業と言われる、残業代無し公休出勤手当無し労務管理無しの会社や、建設業等の季節変動が著しく激しい会社も含まれます。 それでも採用されるスキルがあるならば、寧ろ早めに再就職して再就職手当を請求する方がより好ましいです。 また、次の仕事が決まっている場合(常用として)は、請求自体却下し、次の会社との通算を求めます(求職から1ヶ月以内の再就職は職安の紹介扱い以外再就職手当を支給しない) いつでも働けるバイトで雇用保険適用されても、受給可能額は賃金の７割程度(賃金が下がると乗率があがるが、最大限賃金の８割迄)。 それで生活出来ますか？ 後就業手当は受給残日数45日以上と、１年未満の臨時雇用(日雇いを含む)で支給されますが、 再就職手当は支給残がそのまま留保され、万一の再離職の際に支給再開が可能ですが、 就業手当は同じ支給割合でもそれで支給終了完結として給付が打ち切られます。(日雇いとして１日認定ならその１日だけカットだが)
> （１）次に就職したときの、月々の雇用保険の金額が以前より上がってしまう。 > （例えば自動車任意保険で、事故支払いをしてランクが下がってしまうようなイメージ） 失業等給付を受給した事と、給料から控除される雇用保険料との間に直接の関係はありません。 雇用保険の保険料は、『当月の給料等の金額×雇用保険料率』で算出され、多くの企業での保険料率は6/1000（平成２２年度）と決まっております。 勿論、失業給付等を受給する方が極端に増え、特別会計にプールされた余剰金が法律の定めたリミットを切ってしまえば、料率の改定が行なわれます。 > （２）次に就職したときに、将来、５年後の失業、または１５年後の定年退職でもう一度失業して > 手当て（人生で２回目）を給付してもらいたいときに、給付してもらえる日数や金額が１回目よりも > 大きく目減りしてしまう。 ・金額 　基本手当（所謂「失業保険」の日額）は再就職先での賃金額に左右されるので、今回受給した事とは無関係。大きく減少するのが嫌であれば、再就職した後の５年後とか１５年後に高給取りになって居ればよい［役員になると、雇用保険の給付は受けられません］。 ・日数 　一度受給すると、被保険者期間はリセットされます。 　ですので、５年後であれば給付日数は極端に減ります。 これまで書いたことに対する内容は、↓を見れば書いてあります ［ハローワークインターネット］ 　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … > 例えば私が今、失業したとして、次の就職が３３０日の期限を超えてもまだ決まらないような場合に > は、迷わず今回失業給付を受けた方が良いだろうことは私にも容易にわかります。 > 良くわからないのが、もし、２ヶ月くらいで次の就職が（幸運にも）決まってしまった場合、 > 結果として失業給付を受けた方が得だったのか、損なのかが良く判らないのです。 将来のことですから、それは誰も判りませんよ。 現行の取り扱いが変わらないという前提で給付日数がどうなるのかを列挙すると ○今回は受給せずに再就職を果たした。 ・６０歳になる直前に会社都合で解雇してもらえば３３０日［特定受給資格者・被保険者期間２０年以上・４５歳以上６０歳未満］ ・６５歳になる直前に自己都合退職したら１５０日［特定受給資格者等以外・被保険者期間２０年以上］ ○受給した後に再就職を果たした。 ・６０歳になる直前に会社都合で解雇してもらえば２７０日［特定受給資格者・被保険者期間１０年以上・４５歳以上６０歳未満］ ・６５歳到達前に自己都合退職したら１２０日［特定受給資格者等以外・被保険者期間１０年以上］
条文等に書かれている通りに表記している為です。 健康保険法や厚生年金保険法でも保険料率に関しては「千分の××」と条文等に書かれております。 何で「百分の」とか「１万分の」としていないのかは知りません。
障害年金の考え方に「部分就労部分年金」があります。 例えば、部長職にあった人が障害になり、ヒラに降格したとします。 こういう時にはたいていは３級の障害年金が出ます。 なぜなら、部長は激務であり、障害で職務遂行が不能となり降格する訳です。 だから障害が治癒すれば部長に復帰も可能。 そういう使い方をする年金です。 だからこそ障害年金と雇用保険は併給調整しないのです。(１級年金でも症状軽快で２級や３級に下がったり、障害一時金で打ち切り補償となる場合もあります。そうなれば再度バリバリ働ける訳です) 尚老齢年金は就労不能(職業生活の終了)を理由として支給しますから、老齢年金と雇用保険は併給調整があります。 ただ、老齢年金を貰いながら日雇いで働く場合もあります。 常用就職は困難でも１ヶ月以内の短期雇用で働く場合があります。このような場合に日雇いの雇用保険が適用され、求職者給付金が出る事があります。 この日雇保険も雇用保険ですから、一応併給調整の対象にはなります。 障害年金を受けながら就労する場合は、日雇いでは採用しません(常用で雇う事で障害者雇用促進給付金が会社に出るから)。 日雇いでは、給付金が日割計算され会社は困ります。
雇用保険に加入する際には、被保険者証(お手元にある筈です)が必要です。 無い場合職安で会社を通じて交付します。が、同じ被保険者番号にしないと、教育訓練給付用被保険者期間(これは今の受給対象会社から引き継いでいます)が通算出来ないとか、不都合が出ます。 通常は同一氏名で名寄せしますから統合されます。 この被保険者証は、被保険者資格確認通知書(加入証明)と２枚１組で交付されます。 確認通知書は取得と喪失(通常は離職票で代用)があり、取得は半券の片割れとして交付されます<社名と加入年月日が入る>。 喪失は離職票の機械打ちの方がそれで、短期離職の場合は、離職票の交付申請をするより短時間で貰える為離職票不要として確認通知書<喪失>を受け取るのです。 さて、バイト先と本就職先の通算ですが、資格喪失から資格取得までが１年未満であれば通算可能です。 これは 直近24ヶ月中12.0ヶ月以上の受給基礎期間 と言う受給要件と裏表の関係にあります。 例えばバイト先3.0ヶ月完成して離職。先の受給資格で手続き再開・受給。受給完結迄330日なら別ですが、通常は90-150日程度。完結から１ヶ月後に再就職して、３ヶ月の試用期間明けの加入でもぎりぎり間に合うから、全く無駄とは言えないのです。
採用取消し(又は採用していない)の証明を一筆バイト先に書いて貰えば手続き再開出来ます。
失業給付申請前の就労は一切審査に影響を与えません。 申請後に依頼が入った場合は、失業認定申告書にて申告する必要があります。 結果、待期中就労ならその日数待期延長になりますが。 尚臨時賃金は日雇いの扱いとなる為、年間20万未満なら確定申告不要です(常用分迄で年末調整を清算結了の場合) 尚、12/31<夜勤含む>稼働分迄が本年の所得に。 ですから、常用で毎年普通に年末調整をするなら問題にならない大晦日の仕事も、それで離職なら１年遅れで修正申告したり、申告の更正手続きが必要になる等ややこしいのです。
＞この場合、年末調整や確定申告は通常どおり行われる(行える)のでしょうか。 雇用保険は労働局(もしくは職安)、所得税は税務署の管轄。 両者はまったく別物で、年末調整を行うのに何の問題もありません。 ＞所得税を徴収されている時点で 雇用保険の加入要件は所得税云々は一切関係ありません。 ＞無理を言ってでも、雇用保険に入ったほうが得でしょうか。 大いに得ですね。 雇用保険の保険料は総支給額の11/1000で、 本人負担は4/1000です。(月１０万円なら４００円) 例え7/1000の会社負担分を本人が負担したとしても、 もらえる失業保険の金額を考えたら絶対お得です。 http://www.koyouhoken.com/kp_j_hokenryou.htm ＞どんな不利益をこうむりますか？ 年収が１３０万円を越えると、所得税の他に ・住民税がかかる ・社会保険への加入要件が発生する。(入れない事業主もいる。。違法ですが) ・扶養を越えた時点で旦那さんの給料の家族手当などがあれば、 　それらがなくなる可能性はある。 つまり、１０３万円を越えるなら中途半端に１３０万円を越えると そのあたりが一番損な手取りとなる可能性がでてきます。 このあたりの話はネットなどでもいろいろでていますので、参考にしてみるといいでしょう。 http://allabout.co.jp/finance/gc/13423/
扶養手当は法律で決まっているものではなく会社独自の規定で決まっているものです（ですからそういう手当のない会社もある）。 ですから扶養手当を出す出さない、また出す場合はどういう条件で出すあるいはその金額はいくらかは会社の独断で決められるということです。 法律で決まっていて全国一律の規定があるということではありません。 ということでその規定については夫の会社に聞いて見なければわかりません。 ＞どのタイミングで申請すればいいか・・・ ＞このような場合でも、扶養手当てはもらえないのですか？ すべて同様です、申請のタイミングもどのようなケースで扶養手当が出るか出ないか等は会社が勝手に決められるのであって、ある会社ではこのタイミングに申請、別の会社ではまた別のタイミングで申請と言うこともありますし、全く同じような状況でもある会社では扶養手当が出るが別の会社では出ないということもあります、つまり繰り返しますが法律で全国統一の規定があるわけではありません、会社によって異なります。
もう一度社則に、育児休暇の説明を読んでください。 育児休暇は、正社員なら、もらえるはずです。 その間の給与は、少し減額になったとしても、うけとれます。 自主退職に比べ、解雇となれば、失業手当、が、短期の期間をおき受け取れます。おそらく会社は、傷病手当、と同じく、 育児休暇の給与手当てを、なくしたいのが本音でしょう。 それと、自主退職なら、労働基準局に訴えても、会社に対しての、状況の改善通告もありません。会社には有利です。 会社としては、要らぬお金を使いたくないし。労動基準局からの、解雇命令も無く、問題なく済ませたのです。育児休暇を認めているのであれば、一定の期間を置いて、再度会社に復帰する気持ちを伝えて、もらうものはもらい、どうせ復帰しても、 嫌がらせで、退職を余儀なくされるでしょう。その場合、ハローワークに、その旨を伝えれば、解雇通告として、取り扱ってくれるはずです。そうすれば、育児休暇、の所得、解雇されて、間をおかず失業手当も、受け取れるはずです。 ずる賢いように思えるかも知れませんが、そんなことはありません。 会社のほうが、ずる賢いのです。負けないで頑張ってください。 でも、子供さんが、幼いので、神経を使い、精神的に疲れないようにして、貴女の健康も大事です。 したがって、無理をしない範囲で、だめもとでも良いですから、貴女と幼子の健康を害するようなことだけは、無理しないように 穏やかに、対処して、過ごしてください。一番大事なのは、お母さんと幼児ですので。
