コイル自身にはあまり電力はないんじゃないですかね？ 家庭用の100V電源ぐらいと予想。さすがに1体で電車を動かしたりは 出来なさそうですが、アニメで大量のコイルが集まって何かをしてた ような描写があったようななかったような。 どの図鑑説明を見ても「磁力」に対することしか載ってませんが、 磁力に関しては相当で、「自力で浮ける」「100m以内の鉄を引き寄せる」とあるのでそのために使う電力を考えれば、もうちょい強いのか？
ご質問の街灯は、蛍光灯と判断できます。 蛍光灯は、点灯時に両端のフィラメントに電流を流して加熱し、蛍光管の中に放電させて中の蛍光物質を発光させています。 その蛍光管に放電させるだけの物質が不足してくると、再度放電させるために両端のフィラメントに電流を流して加熱して居ます。 蛍光管の中に放電している時の電力は少ないのですが、両端のフィラメントを加熱する時の電力は大きくなります。 つまり、不調で点滅している状態の蛍光灯は、正常な状態の蛍光灯より相当に大きな消費電力に成って居ます。
自然災害がある限りは、原発も災害がないとは絶対に言い切れないですが、福島原発のような、秩序なしの臭いものには蓋をしろ式の対策はないでしょう。
それって、本物ですか？ 中国製の偽物が売られてる事はよくありまっすよ
光合成でCO2を吸収してO2を出す。つまり炭素が残る。木は蒸し焼きにすれば炭になる。つまり炭素の酸化燃焼で出るエネルギーですね。
＞いや、７０才以上が前期高齢者。だよ。 違います。 ６５歳～７４歳が前期高齢者です。 ７５歳以上が後期高齢者になります。 但し、６５歳～７４歳でも一定の障害のある人は 後期高齢者と同じ扱いになります。 そしてこれは、医療制度上に区別であって、 「青年」「中年」等と云う年齢分布による区別とは関係の無い話です。 年齢による呼び方については、おおむね次の通りです。 ・10代後半～20代前半→青年 ・３０代～４０代前半→中年 ・５０代～６０代→壮年 但し、ハローワークなどでは、４５歳以上を「中高年齢者」 ６５歳以上を「高年齢者」と云っているようです。
＞BMW750liにレギュラーガソリンで大丈夫？ 　いきなりエンジンが壊れることは無い。 　但し、パワーが落ち、燃費が悪化するので 「間に合わせ給油」に留めるべき。 　価格差は１０％くらいだが、燃費は１０％以上悪化するので、 　日常的に使うにはデメリットしか生まれない。
福島が教えて呉れています。 原発の一基の格納容器が吹飛んだら、放射性物質が撒き散らされて、その後数百年～数万年は汚染が続くので危険。 原発がある地元へは、優遇税や特別交付税で納得して貰っている。 全コストでは高い。 しかし原発一基(タービン一個）が100万キロワットもあり、火力発電所１箇所(タービン４個くらい)に匹敵するパワーが有るので、トータルコストでは原発に軍配。 太陽光発電を例にとると、山手線内の広さ全てに設置して２万キロワット。 原発のパワーの凄さは解る。 それを解った上での、国民の覚悟と判断次第。
もう、答えが出ているじゃないですか。
以前お答えした，地学（地質学・岩石学）を専攻している者です． 一応私は「理系」に区分されるとは思いますが，実は理科が苦手です． 例えば高校の区分で言う所の生物や地学．アルファベットとカタカナが羅列されて，胃液の消化酵素はペプシン？で，唾液はアミラーゼ？とか…（生物），あるいは中生代の示準化石はアンモナイトや三葉虫で…（地学）． こんな何の脈絡もないことを大量に羅列されて「覚えろ！」と言われても無理です．というわけで，私は「理系」ですが「理科が苦手」です．そして高校時代は地学も生物も履修していません． 質問者さんの書き方から察するに，「理系」＝数式を使いこなし，物理や化学が得意な人，というイメージをお持ちではないですか？理系にも色々あるという事を認識してください．そして高校時代に植え付けられる「理系」「文系」のイメージからは，できる限り早く脱することをおすすめします．例えば「自分は文系だから」と思って，心理学や経済学を専攻した人は，高校では教えてくれないような統計学や数学をガンガン使われて大変そうです． そういう意味で言うと，地質学も実は苦手です（専攻しておきながら…）．なぜなら地質学では，モノを見た時の直感と経験，そしてイメージが大事だからです．極端なことを言うと，この分野で最も必要な力は想像力と体力．難解な数式を読み解く力も，化学や物理を使いこなす力もほとんど必要ありません． ※ただ，地学の中でも高校では習わないような数式や物理・化学を使いまくる分野はあります．念の為． 前にもお伝えしましたが，資源「探査」，あるいはそのために必要な「地質調査」を行いたいのならば，地学（地質学）をおすすめします．ですが，資源の「活用」あるいはグローバルなエネルギー問題のようなことを研究したいならば，地理学のような社会科学系に進まれた方が良いと思います．恐らく「エネルギー効率の向上」のような物理化学的な研究は目指していないようにお見受けしますが，これをやりたいのならば微積分と理想気体の状態方程式くらいは理解した上で進まれた方が良いでしょう． 研究をすすめるうちに，No.5の方が仰るように分野をまたぐ複合的な研究になっていくかもしれません．無理に「文系」「理系」と自分を分類しないほうが良いと思いますよ．頑張ってください．
社長の言っていることと質問が噛み合い ませんよ。A^^;) また会社の特性にもよりますが、 売上げと電力使用量が月単位に 連動するとは到底思えません。 例えば、年間33,156kwhの電力量で 年間売上が328百万ならば、 33,156kwh÷328=101kwhが百万の 売上げあたりの電力使用量ですよね。 ひと月あたりの電力使用量の平均は、 33,156kwh÷12ヶ月=2,763kwh ですよね。 しかし、こんな数字は、あまり意味を 持ちません。 極端な例で言えば、売上げは決算期の 3月に集中していて、電力使用量は 夏のエアコン利用頻度の高い、 6～8月に集中するならば、月で ならすのは意味がありません。 主旨が環境対策なのであれば、 前年月比とか、基準年月比とか 各月の電力量の実績を上げて 傾向と対策を練っていくしか ありません。 売上げは、人や機器の稼働率に 年の単位では比例連動するでしょうが、 月の単位では連動しないと思います。 どちらかといえば、月単位の 人にかかった経費(人件費、特に残業代) 機器の稼動時間といったものとの傾向 から対策を考えるべきだと思います。 いかがでしょうか？
はじめまして。決まった時間に決まった量だけ電気を買いたい・・というのは、難しいと思います。 新電力でお探しでしたら、たとえば「基本料金が無料で使った分だけ電気代を支払う」という会社もあります。 問題は、あなたの会社の地域にその新電力があるか・・・が、わからないことです。電気代がいくらになるか、簡単にわかる比較サイトがインターネット上にはいくつもあるので、まずは調べてみることをお勧めいたします。 http://ppshikaku.link/ また工場の屋根に太陽光発電システムを設置して、売電したり、自分のところで電気を使うのはいかがでしょう。 システムを設置すれば屋根の温度も下がりますし、買取価格が安くなったとはいえ、まだ20年間は固定価格でつくった電気を国に買い取ってもらえます。 利回り10%と考えれば、約10年で設備投資額が回収できる場合も。太陽光発電　投資や太陽光発電　売電で検索エンジンでいくつもみつかります。 http://www.sbi-solar.jp/ この情報があなたの役に立てば幸いです。
295円／1ｋｇ
2009年12月です。 充填期限は6年間。
ガソリンと軽油では性質が違う為 エンジンの構造自体が違うのです 灯油ならディーゼルエンジンはかかります 軽油と混ぜて販売して脱税で捕まっている業者が たまにいますよね
いろいろな違いがありますが、その違いは燃料の燃焼方式が違うことによります。 ガソリンエンジンは予混合燃焼方式といって、燃料のガソリンを、まず蒸発させて空気と均一に混合したあとで、ピストンに送り込んで燃焼させます。ディーゼルの場合は拡散燃焼方式といって、燃料の軽油と空気は前もって混合させずに、別々にピストンに送り込んで燃焼させます。 ガソリンエンジンの方が空気と良く混ざった状態で燃焼するので、完全燃焼しやすく、排ガスも綺麗で、制御も容易ですが、適当なタイミングで点火プラグを使って火花着火する必要があります。圧縮比を上げ過ぎると点火プラグで点火する前に着火してしまい、ノッキングを起こすので、あまり圧縮比を上げられません。 ディーゼルエンジンは、燃料の軽油と空気の混合状態が悪いので、不完全燃焼を起こしやすく、排ガスが汚くなります。そのため、できるだけ完全燃焼しやすくするように、燃焼を微粉化するために燃料噴射ポンプを高圧にするなど様々な工夫が必要となります。 しかし、燃料をピストンに入れるまで勝手に着火することはないので、ピストン内を高圧化することができ、エネルギー効率がよくなって、出力や燃費が良くなります。ただし、高圧化するために一般にディーゼルエンジンはガソリンエンジンより高価で、騒音振動も大きくなります。
高圧線が断線した場合に、すぐに近くの鉄塔などに触れればすぐに送電が停止して停電します。 家に断線した高圧線が触れた場合に火事になるかどうかは誰にも分かりません。要は、電気が家屋に流れないかぎり火事にはなりません。電気が地中に流れる間に電気が家屋を通ってしまう場合は、電気が通って発生する熱によって火事になる可能性はありますが、導電性がなければ電気が流れないので火事にはなりません。 まぁ、実際に起こってみないことには分かりません。
「知恵熱」は体調の変化で、知恵が熱(エネルギー)を出すわけではない。 しかし、知恵は脳内においてエネルギーを利用した記憶の応用作用である。 情報はエネルギーを持たない(その存在は議論があるが照明はされては無い)。 ご質問は、「風が吹けば桶屋が儲かる」の関連性に似ている。
車の室内灯は白熱線タイプのやつでしたら、 3ｗ、5ｗ、8ｗ、10ｗ、、、いろいろありますが、、、 通常3ｗってあまり聞かないから、車用の製品で5ｗと書かれているなら、 正常な製品であればヒューズの容量をアップさせる必要はないはずです。 考えられる原因としては、 ・同じ回路に、後付けで何か電気を使うものがつけられていて電気を使っている。 ・ドンキ謹製が、なにかあやしい。 ・どこかで、ショートするタイミングがある。 などかな。
メリット：原子力は左殿が出来る。レントゲンが利用できる。 デメリット：核爆弾が製造できる。放射能汚染がおきる。
既に回答が出ていますが、 ・灯油、ガソリン、軽油、重油などの総称を石油と言う。 ・殆どの場合、石油ストーブは、灯油を使う。 　　　極特殊なストーブで、灯油以外を使うものがあります。 ですので、 「石油ストーブも実は灯油を使う」 と考えて間違いないです。
事故の影響で亡くなって、建屋の地下で発見された東電の行方不明者は２人です。
ゴムの板を想像してみて下さい。 そこにパチンコ玉をばらまきます。 さらに、大きな鉄の玉を置きます。 すると、ゴム板が歪んで、パチンコ玉が鉄玉に 吸い寄せられます。 これが重力です。 ゴム板は空間のことで、つまり物質により 空間がゆがむが、このゆがみが 重力である、とされつい最近重力波が観測され この理論が正しいことが実証されました。 ノーベル賞確実だと言われています。 鉄玉が重すぎて、ゴム板が敗れて穴が開けば それがブラックホールになります。
ガソリンの場合、店舗に出ている看板の値段が ほぼ仕入れ値です。 『２０Ｌ以上現金のお客様』等として値段表示があるわけですが 法人で月極で契約する場合、後払いになるのでこの額よりも高くなるのは常識になっています。 Ｌあたり１０円程度は高いはずです。 安くしたい場合は 前社員に現金を持たせ、毎回現金で決済することです。
少し誤解があるようなので若干補足を。 エネルギー効率というのは元となる原油の化学エネルギー、または燃焼した際の熱エネルギーに対する、利用形態でのエネルギー（電気エネルギーや運動エネルギー）の割合で示されます。原子力発電の効率というのも核分裂による熱エネルギーに対する取り出せる電気エネルギーの割合ですが、熱エネルギーの元となっているのがウラン燃料の核分裂であり、原料の採掘、精製、運搬といった投入エネルギーは化石燃料と比べるとほぼ無視できるほど小さくなります。 原子力発電所は火力発電所に比べて建設、運用、廃止措置に係る固定費や投入エネルギーが大きくなるため、燃料のコスト（投入エネルギー）が無視できるほど小さいからといってコストが掛かっていないわけではありませんが、既に運用している原子力発電所で余分に発電する分については原価はほぼゼロになります。効率がどれだけ悪くても、使えば使うほどコスト的にもエネルギー的にも「お得」になるということです。 つまり、「熱」をスタートにすれば原子力発電のエネルギー効率は火力発電に劣りますが（それでも内燃機関よりは優れています）、投入エネルギーに対する効率では格段に高くなります。（だから発電コストが安く済んでいる） 電力を火力発電だけで賄っている場合でも電気自動車の環境負荷はガソリン車より小さくなりますが（つまり「エコ」ですが）、原子力や再生可能エネルギーを活用すればさらに環境負荷は小さくなります。 水力や風力の「効率」（力学的エネルギーから電気エネルギーへの変換効率）が低いからといって「エコじゃない」とはならないのと同じです。
都市ガスでない地域は関係ありません LPガスの地域では、以前から自由化されていましたよ。 好きなプロパンガス業者が選べます。
混ぜても物理的にはまったく問題ありません。ただし、使用する地域によってはHSA重油を混ぜると排ガス規制をクリアできない場合があります。
ガソリン代の差は年２~３万位なので１０数年乗らないと価格差は元を取れません。 ただ、ハイブリッドの燃費以外のメリットはガソリンのトルコンCVTとくらべて７速DCDの動力が直接伝わるダイレクト感、（CVTと違ってエンジンの吹け上がりがそのまま加速に比例する感覚）やモーターによる低速域からの強いトルクによる力強い発進、加速等、走行性能もガソリン車より上です。 コストだけでなく走行性能を含めて判斷されると良いと思います。 両車比較試乗して見ることをお勧めします。
再現できていないということですが 要因を何か想定して、評価しているのでしょうか。 じっと待っているだけでは、再現しても 再現したという事実が得られるだけです。 さて、たまたま会社にメールが来てましたので紹介します。 参考にしていただけたら幸いです。 http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/tech- …
貰うのは勝手ですが、自己責任が基本です。
>スタンダード・オイルを解体された 当時は、その影響力があまりに巨大化したために必要だった 今では、スタンダード・オイル由来ではないメジャー企業も出てきているし そもそも産油国自身の影響力も大きければ、ロシアなどのように 自国内で開発できる国・企業もある 今の段階でエクソンとモービルが合併してもその影響力は、昔の比ではない
bunker A だそうです。 英語Wikiによれば、 Bunker A is No. 2 fuel oil, bunker B is No. 4 or No. 5 fuel oil and bunker C is No. 6 fuel oil、 で Number 2 fuel oil is a distillate home heating oil. （No.2 燃料油は家庭暖房油蒸留物である。） https://en.wikipedia.org/wiki/Fuel_oil
一般的に資源とは「自然から得る原材料」というくらいの意味です ＞金属自体はそこにあり続けるわけですし、石油においては～～ 物質はそこにありますが、加工された時点で資源とは呼ばなくなります（資源はなくなります） 資源を構成する物質や元素等は循環して資源に戻りますが、循環する前に使ってしまえばなくなりますね。 ＞資源がなくなると嘘をつくのはなぜですか？ 日本語で「○○がなくなる」という言い回しは、「○○が少なくなる」と言いたい時も使われます。 石油等も、最後の一滴まで無くなるとは思っていません。 掘り出すのに苦労するくらいに減るというくらいの意味です 資源が減ったら困る人が少し大げさに「なくなる」という表現を使っているのです。 追記 ＞きれい事を言う人の中には、正義がって限りある資源だから大切にしようなどといいますが、 ＞その人の、売名行為のようなものではないでしょうか？ 私もそう思います ＞いい事を言って自分にお金が入ってくるためだと文献では話しているほどです。 この文献を書いた人も「自分にお金が入ってくるため」に書いたんでしょうね。
相変わらず不勉強だなぁ。 　バイオガソリンって名前だけど、100%バイオ成分じゃねーです。 　普通のガソリンに3％位のバイオエタノールを混合したものをバイオガソリンって名称で売ってるの！ 　バイオエタノールはアルコールの一種で、当然石油由来のガソリンに比べ環境には優しいけど、パワーは落ちるし、そもそも原価がガソリンより高いのよ。 　非力で高価格なら絶対普及しないので、バイオエタノールの混合分だけ揮発油税（チミの言うガソリン税）を軽減してんの。だからレギュラーに対し1Lあたり２～３円安く売ることが出来るんでし。
＞どこのガソリンスタンドも同じ地域なら同じガソリンだけど 違いますよ、元売りによってガソリンの成分が違います ＞エネオスとエッソだけはバイオガソリンってどういうことですか？ バイオガソリンも売っていると言う事です バイオじゃないガソリンもあります オクタン価は、ノッキングが怒りにくい指数です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AF …
>自然が、一年間で生産できる石油の量は、どの程度のものなのでしょうか？ ゼロ。 現在算出されている石油は、数千万年～数億年の昔に海底に堆積した有機物が高温高圧の環境下で分解生成されたもの なので、今年仕込みました！なんて感じのものではない と書いていながらふと思った 『自然』と書いているが、実際には産油国で油井から汲み上げられる産油量は？という意味の質問なのか？ 生産の意味が、石油という物質を生成するという意味なのか？ それとも、原油を産出し出荷出来る状態にするという意味なのか？ 果たしてどっちの意味なのか？ 後半の『消費される量』との対比とすれば、産油量のほうなのかな・・・・ もしこの意味だとすると、正確なモノはハッキリしないとなる 石油の産出にはコストが掛かる、 穴さえ掘れば勝手に出てくるようなのもあれば、様々な装置や薬品を使って人手も金も掛けないと出てこないのもある 原油の取引価格が安ければコストの高い油井は成立しないので 設備はあるが稼働しないという事もある よって掛けられるコストによって算出可能な量は変動する
巨大石油マネーを引き出すソースが出来ると食い止めに石油マネーが流出し始めます。止めると損するので、次第に止めなくなります。自然にパーツ的発明が出来上がり、社会は、止められ無いその間オイルマネーが流出し続け他を潤していきます。止めたいもので、潤い出すのです。後は、見放され終了します。
No.4です。お礼ありがとうございます。 わたしが契約したプロパン業者ですが、少ししてから値上げしたいと言ってきました。理由を尋ねたところ、石油の価格が高騰しているからとのことでした（ガスの価格は、石油の価格に連動しています）ので、値上げをOKしました（300→330円）。 しばらくたって、石油の価格が下がってきたので、プロパン業者へ連絡して、「以前、石油の価格が高騰したとのことで値上げしたが、今は下がっているので、値下げしてほしい。」と要望し、300円に戻りました。 価格は交渉できるので、一方的にされないように気を付ければ問題ないと思いますし、こちらの言い分をきかずどんどん値上げするような業者ならば、また業者を変更すればよいと思います。
＞東電が他社に送電線の使用を認めない（貸さない）と言ったら、 ＞どうなりますが？ 自由化の道が閉ざされますね 自ら線を引かなければならなくなりますし でも、それは言えない事になっていますので、大丈夫ですよ 東電もNTTも線を配するのに国の補助金を利用して配しています、それらの会社は線を保守管理しているに過ぎませんから自社だけが独占しての使用はできません、そんな事を言えば、国からじゃあ金を返せよと言われて経営が破たんしますから
ＪＲで電鉄変電所（特高）の設計、及び保安協会で高圧設備の主任技術者を行った経験があります。 ＪＲの変電関係の孫請け会社なら設計を含め出来ると思います。
基本的には「代金を払って買っている」というだけのことです。 　それだけでは、他の「高く買う」客が現れれば、そちらに買われてしまうので、②の「設備投資」や「長期的購入契約」（一種の先払い予約）をして、先々までの安定買い付けの努力をしているということでしょう。 　ですから、3.11後の原発停止直後には、ずいぶんと「高い金を払って」石油や天然ガスを確保したようです。 　売り手と買い手の交渉ごとによる民間企業の「売買契約」ですので、一定の安定したルールや保証があるわけではないと思います。「石油メジャー」や「石油輸出国機構(OPEC)」のような存在も大きいと思います。産出国の状況や、シェールガスなどの他のエネルギー資源との関係、世界的な市場動向（中国や途上国の台頭など）でどんどん変わります。 　これまでは日本の「経済力」で何とかやってきましたが、来年や将来のことは誰にも確約はできません。 　意外と知られていませんが、「使用済み核燃料」「再処理して得られたプルトニウム」などは、立派な「国内エネルギー資源」です。 　答になっていなくてすみません。
本革ならセリーヌが良いですけど バカ高いですからね（笑） バルドロゼやダコタはオシャレで良いと思います。 ゴチャゴチャしたデザインよりシンプルな革なら 年相応だと思います。 サザビーなんかでも シンプルで良いデザインがあれば年相応にいけると思いますよ。 本革はとても素敵ですよね！ 私も大好きです。
アクセル吹かして急ブレーキかますよりは燃費いいと思います。
[EPC契約]というのは、設計から資材調達、建設工事までの範囲を言います。 つまり、発電事業者はEPC事業者と契約すれば、建設工事が済んだ設備を受け取れることになります。 当然発電事業者(発注者)はEPC事業者(請負者)に対価を支払います。 想像ですが、 ご両親に接触された方は発電事業者で「土地を貸してほしい、報酬は年あたり60〜70万」という事で、 それが了承されれば、別業者と「EPC契約」して建設が終われば発電事業の開始、 となると思います。 「自社でソーラーパネルを設置するから土地を貸して欲しい」というのは自治体相手では良くある話です。 この場合は発電事業者が自治体に持ち掛けますが、ここでいう「自社で」とは「自社の責任で」という意味です。 設計～設置までは誰がやろうと発電事業者の責任範囲で、発電事業自体も発電事業者の責任範囲になります。 自治体は、土地貸与の代償として発電事業が継続する間その利益の一部を受け取るだけです。 このような背景を踏まえて、土地貸与期間、どれだけの報酬がどれだけの期間継続されるのか、収益いかんにかかわらず受け取れるのか、否となった時の保証はどうするのか、自然災害による設備破壊があったらどうするのか、土地の当初造成や返却時の復旧はどちらの負担なのか、中途解約したいときはどうなるのか、当方の責任範囲はどこかにあるのか、…。雑草対策での除草剤散布や砂利敷き詰め、では、返却時の復旧ではもめるかも。 考えられるすべてのリスクを想定してその対応を契約書として残すことを考えての交渉が必要と思います。 素人ながら、ご参考まで。
へーベルハウスの製品（外壁材）の試験をするために、単位面積当たりの太陽光量を８倍に高めて暴露（照射）しているということではないでしょうか。太陽８個分の光を集める機械を宣伝しているのではなく、こういう工夫をして真面目に（へーベルハウスの製品の）品質試験をやっているんですよ、という宣伝です。 太陽光（とくに紫外線）が当たると外壁材の材質は時間とともに劣化します。それがどのくらい持つかを調べようとフツーに太陽光を当て、劣化して寿命が来るまで待っていると（耐久性がよいものほど）膨大な時間がかかってすぐには結果は判明せず、大変です。 こういう場合は過度のストレスを与え、加速劣化試験をやるものなんです。この場合の過度のストレスとは通常の８倍もの強い太陽光を外壁材に暴露（照射）して「いじめる」ことであり、これによってフツーよりも８倍も加速されて試験結果が出るのです。
温度を高くする場合は、その必要なエネルギー＝消費電力を与えれば良いですが、 冷却の場合はエネルギーを奪う、つまり電力消費ではなくエネルギー(電力)を得る、という逆動作になります。 実際には冷却媒体の圧縮(液化)と循環ポンプに電力が使われます。 所要エネルギーは単純比較ではないです。 ②の場合は、外気遮断に余分なエネルギーがかかります。 空調や冷却・冷凍設備のメーカーサイトで原理が説明されているのでご参照ください。 冷却ではエネルギーが得られる筈なのに何で電力消費(エネルギーを与える)なの？の疑問も解けると思います。
家庭用の設備であれば、ほぼ100Vと0Vがでます。 自家発電の配電にもよりますが、 1.フローティングで地絡メータや継電器がついている。 2.ノイズフィルタがついている。 1、2とも同じような理屈になりますが、要は N(0V)～L(100V)の間に擬似的0Vを構成すれば 接地極～N極は50V、接地極～L極も50Vとなります。 ノイズフィルタの回路構成を下記に示します。 https://www.cosel.co.jp/product/noisefilter/NBH/ … http://ameblo.jp/shin-aiai/image-10731838014-109 … デスクトップPCの100V入力コードを2Pにして 本体～アース(E)の電圧を測ってみてください。 50V近くを示すものがあります。 次に入力コードの極性を変えてみても50V近くでるはずです。 (最近のはでないかも・・・。) ノイズフィルタがついている家電にはPSEで漏れ電流が 規定されていますが多くは1mAです。 (PCはPSE対象外です) マルチメータの内部抵抗は高いため、いたずらにこのような 電圧がでてしまうことがあります。
ピラミットのような綺麗な三角錐。 訂正 ピラミットのような綺麗な円錐形。
N0.2です。 > 早速温度依存、照度依存の確認実験をしてみます。 まずは、データーシートなど(メーカーの示す静特性)でご確認ください。 LEDについては、光量(明るさ)は電流比例、電圧は温度上昇で低下方向、です。 太陽電池のデーターはなかなか手に入りませんが、一般傾向は情報があります。 太陽電池は温度が高いと効率が低下するといわれますが、これは、 　日射量一定で電流一定×高温で電圧低下=電力の低下 に一致します。 > 電圧をかけるのがパネルを壊しそうで… 電圧印加は、発電+側に電源+側です。逆にすると、バイパスダイオードのショート方向になり危険です。 電圧印加では電流制限抵抗をつけてください。発光は微弱なので、通常は暗視カメラでの撮影確認です。 太陽電池の等価回路などをご確認ください。検索次第です。 > LEDも光を受けると発電するのでしょうか。 原理的にはそうなりますが、接合部分への集光具合が難しいのでは、と思います。 太陽電池パネルは照明に使えるか？というのと同じで、どちらの効率化を追求した製品か、ということだと思います。 昼は発電して蓄電し、夜は放電して照明に。そんな両用設備は未来の一つかもしれませんね。
>昔はあと20年で石油がなくなると言ってたらしいのですが石油っていつなくなるのでしょうか？ 　当時の石油は２～３ドルと非常に安かったのです。 　なのでその２～３ドルで掘れる石油はほぼ枯渇してます。 　しかし技術が上がり深い地底や海底なども掘れるようになりました 　なのでコストをかけていいという石油は　膨大にあります 但し石油は現在の技術で作る事は可能です。 　オーランチオキトリウムなどの藻から石油は作る事ができます。 　なのでコスト次第です。
命と魂は別物です 命は生命のことであります 魂は存在しません 死ねば終わりです 神も仏もいませんよ(生きてる人が作ったのだから、死んだ人が作れば存在します)
空中給油の技術は、架空（フィクション）ではなく、1931年には既に実験され、1949年に実用化されています。 その方法などは、他の方も書かれており重複しますのであえて書きませんが、決して不可能ではない技術です。 給油機（俗にタンカーと呼ばれています）も給油を受ける側も十分に訓練を受けてから実施していますので可能なのです。 例えるなら、自動車の運転が不慣れな人が上手に縦列駐車が出来ずに、運転の上手な人はあっさりとやってのける。 という様な具合です。　誰もが簡単に出来るというものではなく、訓練を十分に受けたプロがやっているをお考え下さい。 高度な訓練の一例として ２つ有るエンジンの片方をわざと止めて飛行する・自動装置や誘導装置を使わずに自力で着陸する・操縦席の風防全体に黒テープを貼り付けて外を一切見えないようにして離陸⇒飛行⇒着陸を行う 等など、プロは厳しい訓練を色々と受けています。 空中給油についても、今回の皆さんの回答についても、尋ねる前にまずは自分で調べましょう。 インターネットを使っておられるなら、今回の質問も色々な情報が日本語でも得られるはずです。 その上で解らないことを質問すれば良いと思います。
みなさん水平に宇宙ロケットを飛ばすことはできないと、まるで子供に説教をするように回答されているようですが、できます。しらないの？もうすでに飛んでいるよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1 … これは弾道飛行だけじゃないかって？弾道飛行でも宇宙は宇宙。 なお、弾道飛行ではなくて、人工衛星にするためには、ジェット機では無理。これは強度の問題ではなくて、速度が問題になります。人工衛星になるためには秒速8km、音速（マッハ）の25倍くらいの速度が必要になります。ジェット戦闘機だとマッハ２位だし、その速度を出すとすぐに燃料が無くなってしまいます。 だから、人工衛星にするためには、できるだけ機体を軽くして、かつ大量の燃料と酸化剤を積み込む必要があります（ジェット機は空気を酸化剤に使うが、宇宙には空気がないのに、燃料のほかに酸化剤を積み込む必要がある）。宇宙ロケットの場合は機体の9割が燃料と酸化剤タンクで、軽くするためできるだけ薄く作ってあります。その結果、初期の宇宙ロケットでは指で押さえるとポコンとへこむくらいでした。 こんな、強度の弱いロケットを垂直に打ち出すと、途中で折れてしまいます。だから垂直に打ち上げる。ちなみに、日本でもアメリカでも宇宙ロケットは縦に組み上げて、発射場まで運びますが、横に組み立ててクレーンで持ち上げると折れてしまいます。それくらいぎりぎりに作ってあるのです。
まず、質問に答えますね。 0～20㎥は4,147円です(使わなくても基本料金ですので徴集されます) 20㎥を越えると4,147円+従量金額となります。 金額としては標準的なものと思います。 上下水道代は市町村で大きく違います。 下の例ですと0～20㎥は3,020円ですね。 http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kurashi/sumai … 9㎥を2ヶ月で消費するということですので、1ヶ月4.5㎥になりますが これは独り暮らしとしては少ないほうです。 お風呂はシャワーか、入居したてかな。
取り敢えずCCSによってＣＯ２を放出しないで安い石炭火力を増大。 先行きは川崎重工を中心に進めている、豪州の褐炭から水素を作り日本に持ち込む方式を利用し無公害の水素発電。 60年大勢の学者が多大な金を掛けて埒が明かない原子力より有望な道は多々あります。 上記はその一例でしかないですが、科学的原理としては確立しています。
＞冷凍式エアドライヤ 圧縮空気を設定した圧力露点温度に調整した冷却水で冷却して、水分を凝縮して除去、乾燥した空気を製造する。ということでしょうかね。 単純に考えれば、入ってくる熱量（供給空気が持つ熱量）を指定の熱量（乾燥空気が持つ熱量）まで下げることを考えればいいでしょう。 つまり、38 [m3/min]で入ってくる温度T、湿度R[%]の空気がもつ熱量と、 乾燥した38 [m3/min]の温度T'、湿度R'[%]の空気がもつ熱量との差が、除去されるべき熱量であるので、 これをもとめたのち、今度は冷却水循環器の冷凍能力から計算して電力を求めます。 ただ…、 ＞露点温度と電力量の関係式が分からず苦しんでいます。 というように必ず、電力消費にどう換算するか、といった問題がありますから、 参考レベルにとどまざるを得ないと思います。 冷却水循環器も、最終的には外気との熱交換があるので、その消費電力は外気温に依存するはずですから、簡単ではありません。 ミもフタもない話ですが、電力効率を知る一番手っ取り早い方法は「実際に動かして電力消費を測ってみること」です。 風量から察するに、大きな装置であり、おそらく製品製造などにつかっているのでしょうから、 簡単な話ではないと思います。 （必要十分以上の品質で送っているとはいえ、場合によっては製品の歩留まりの問題にも発展しかねないので。） が、そうして調べた結果は、計算して出した結果よりも説得力をもつでしょう。 とりあえず、上で書いた熱量計算を圧力露点ごとに行ってみて、どの程度奪うべき熱量に差がでるか調べてみることです。 熱量に十分な差があれば、ある程度の省電力化は望めるだろう、といえるのではないでしょうか。 それから、実際に動かしてみて電力消費の測定をしてみればよいのです。 以上、参考まで。
補足します。 フィリピンが産油国という回答もありますが・・・ フィリピンは、確かにパラワン沖に、ガロック油田という海底油田があります。 産出量は、フィリピン全体の消費量の6％です。 しかも権利はオーストラリアのオットー・エナジーが所有しています。 つまち、結局は全部輸入に頼っているのです。
素人ですが、いちおう下のように理解しています。３相交流の理論は一般的に三角関数を用いて説明されますのでややこしいので省いています。見た目電線が３本必要と思ってください。 ①乾電池で実験するときは、直流なので電気は＋から-に流れるように繋がなければならないという説明は良いとおもいます。 ②送電というのは、電気を使えるように長い距離を配線したもので、電気は交流でしかも線が３本で構成されています。それをトランスにより、電圧を下げたり単相２線で一部を取り出しながら家庭まで引き込んでいます。 発電所----高圧線---変電所-----電柱（トランスで変圧）-----家庭 発電所・変電所・電柱　にはトランスがありこれはコイルの巻き数で電圧を下げる装置です。 ここで、トランスの一次側と2次側は直接繋がってはいません。 ここでは、”誘導電流”により電気を伝えます。 つまり、電流としては、ここでループするわけです。 電気が戻るという意味ではこのトランス間です。 電流はトランス間で+-を切り替えながら回ります。 ③家庭内では、100Vのコンセントに繋がる機器を通じて流れることになります。 トランス　+　------------------------------- 　　　　　　　　　　機器　　機器 トランス　ー ------------------------------- 電気は、家電用品を伝わって流れています。これは、乾電池の場合と同じですが交流です。 電気を、電圧と電流に区別し抵抗を負荷として理解する必要もあります。 負荷に必要な電流を流せる定電圧の電源を供給することが必要です。 ＜以下　ご参考＞ トランスの例 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … トランスの理論 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%89%E5%9C%A7% …
2台運転時に吐出圧力が上昇するのは、配管の抵抗特性によって、それぞれのポンプが単独運転時の流量より少ない流量で運転している為に、各ポンプの運転点が小流量側に移動して、結果的にポンプ運転曲線に応じた吐出圧力になっているからです。 締切全揚程以上の圧力になっているならば、おかしいですが、そうではないなら正常です。 サクションバルブを閉めた時に配管が上に上がるのは、逆止弁が漏れているからです。 ポンプのデリベリ側には、フレキシブルジョイントが付いてると思います。 サクションバルブを閉めていない場合は、逆止弁の漏れにより、配管圧力はサクション側に逃げています。（その為にサクションバルブを閉めない時は吐出圧力が低くなっています） この状態では、フレキシブルジョイントの側圧は、サクションバルブを閉めた場合より低くなっています。（流体の流速による動圧分、静圧は下がっています） サクションバルブを閉めた場合は、漏れが止まるので、全圧が配管にかかります。 したがって、緩んでいたフレキシブルジョイントは、全圧により押し広げられます。 その力が配管にかかるので、フレキシブルジョイントの上下の配管は、上下に押されます。 通常は、ポンプ側が固定されているので、フレキシブルジョイントの力は、上方向にかかります。 結果として、配管は上に押し上げられます。（固定点とフレキシブルジョイントの位置により、力のかかる方向が変ります）
会社や契約、使用量で違ってきますが 大雑把に熱量で比較すると 東京ガスの場合　1m^3あたり150円　45MJ/1m^3 なので　1MJ あたり　3.3333円 東京電力　　　　1kWhあたり26円　1kWh = 3.6MJ なので　1MJ あたり 7.2222円 ガスの方が半額以下ですね。
＞固定価格買取制度によって発電した分を賦課金として電気代に上乗せしているのでしょうか？ ●いいえ、電力会社は買い取った電気について電気代に上乗せしているだけのことです。自らの発電については買い取っておりません。 ただし、発電原価には反映されます、これは当たり前ですが。
＃１です 東京電力ですか こちらの東京電力のホームページで引込口配線（幹線）の電線太さが載っています http://www.tepco.co.jp/service/custom/koujiten/k … これによると、引き込み口配線の電線の太さ（推奨） 電気給湯器なしの場合、引込口配線Ｂになるので ４０Ａ・・・ＶＶケーブル８Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ ５０Ａ・・・ＶＶケーブル１４Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ ６０Ａ・・・ＶＶケーブル１４Ｓｑ、ＣＶケーブル８Ｓｑ となっています、給湯器ありなどの場合は表を参考にしてください 電気給湯器なしの場合、ＶＶケーブル８Ｓｑであれば４０Ａまでのようですね ＶＶケーブルよりＣＶケーブルの方が許容電流は大きく、ワンサイズ細く出来る場合があります ８Ｓｑの許容電流が６１Ａと書いている方がいますが、がいし引き配線なのでしょうか？
家の屋根に付けてるやつですよね？ 200～500万円ってところでしょうね 大きさによって値段違うし、メーカーによっても値段が違う 小さいとあんまり電力蓄えられないから屋根一面に張るのがいいらしいけど 500万円はするだろうね
直流地絡？、どんな状況？。 商用電源を整流して得た直流電ならあり得ますが、バッテリー等、商用電源とは別回路の直流電源ならそのマイナスをアースしていなければ、地絡は起こりません。 地絡ではなくショートの場合、外部抵抗は０のため、電流は無限大と言いたいが、電源内部にも抵抗があるため、その抵抗により、電源内部に流れる電流が制限されます。 内部抵抗の大きい直流電源では、大きな電流が流れないので、内部抵抗の大小如何、以下前の回答者に譲ります。
とりあえず、疑問が 地下タンクの容量が指定数量を超えるのか (第1石油類だと、200L ) 質問の内容だと シンナーみたいな溶剤を洗浄に使用して 回収していると読めますが 常に新品の清浄な溶剤を使用しているとすると 容量が指定数量を超えるから地下タンクが 地下タンク貯蔵所として許可対象 洗浄ラインは危険物の清浄が変わらないから 地下タンク貯蔵所付帯設備と読めます いや、溶剤を再利用しているということであれば 少量貯蔵設備とその付帯設備とも読めるので 地元消防署の確認事項であるので 問題がないように思います
No.1です。 　夏場も１８０００円というのは、ご夫婦お二人で給湯、台所がガスの場合、かなりの高額だと思います。我が家は家内（日中在宅）と子供二人、給湯が電気で昨夏のピークでも15500円でした。 　何かの間違いか、質問者様が記載された機器以外の電気設備（熱を出すものの可能性が高い）があるのではないかと思います。 　一度、電力会社からの請求書より、使用電力量や契約形態を精査されたほうが良いと思います。
日ごろの食事量が少ないから、胃（い）が小さいのでしょう。 逆に日ごろの食事の量をふやして胃を広げることです。 夜ふかしせず寝る。朝は早起きして朝ごはんは給食に近い量をきちんと食べる。 そして午前中の勉強をがんばって、体と頭を使ってエネルギーを使ってしまえば、 お昼にはちゃんとお腹がすくはずです。
現在ある原発は,50基くらい。 運転が終了した原発は、最終的には解体撤去,国土の狭い日本は原発の為の立地条件を 兼ね備えた施設地点は,引き続き原発用地として利用していくのが日本の基本方針。 福島第二原発位の解体で出る廃棄物は,50~55万ｔドラム缶約3~4万本。 放射性廃棄物はそのうちわずか数％で，残りの部分はコンクリ－トで放射性廃棄物として 扱う必要のない廃棄物。 「クリアランス」制度に基づき，金属撤去物を一般の撤去物同様に資源として再利用される。
米シェールオイル潰し＋シナ経済の鈍化等勿論有るでしょうが 一番の原因はプーチン潰しじゃないのかなーウクライナの件で欧米ユダヤ金融資本に逆らってますから*メーソン．イルミナティ等の神々の審問じゃないですが我々は神と豪語してる集団に*－世界富の５割以上はコイツラが―握ってますから、 米軍.欧米軍何てコイツラの下請け機関ですから、当事国国民とは何の関係も有りません欧米軍軍隊は。
アメリカのシェールガス、ロシアの天然ガスなどに対抗するためには、原油価格を引き下げなければ輸出できないという理屈ですね。他国を潰すというより、自国が生き残りのため値下げ競争をせざるを得ないのです。 原油の埋蔵量は輸出国の思惑で数値が変わります。私論ですが、原油は無尽蔵に採掘できると思います。
メタンハイドレートは所在の確認は進んでいますが、採取に成功しても、採掘には成功していません。 何故なら、一定以下の水温の土壌中に、水圧によって固形化されているため揮発性が強く、下手をすると取り返しの付かない爆発事故を起こしかねない危険な存在だからです。 日本海側の海泥中に大量に存在するらしいことは知られています。 NLGのように気軽に取り扱う訳に行かないと云うことです。 実用化に成功すればノーベル賞物かも知れません。 という程度にしか理解していません。
2. に、「１バレル＝７０ドルを超えたら、シェールオイルでも採算が合うようになった」というのを追加して、 3. に、アメリカが中東から原油を輸入しなくてもアメリカ国内で需要を賄えるようになったため、サウジアラビアなど中東のOPECは、シェールオイルの採算がとれない「１バレル７０ドル以下」に相場を落とし込むように減産することなく、チキンレースをしている、という表現にすると、足りるかと思います。 円高の件は、原油が原油先物で将来の取引価格を決めているように、ドル・円なども通貨先物で「為替予約」といって、将来３ヶ月なり６ヶ月に支払うであろう外貨の分は、あらかじめこのレートで支払う準備をする、という通貨先物取引をしておいて、急激なレート変動で事業ではない為替での損益が生じることを防いでいます。 そのため、実際に原油の受け渡しと支払いが完了したときの、先物で決めていた原油価格・通貨レートが遅れて適用されてきます。 よく、ガソリン業界は６ヶ月遅れで反映される、とかいいますが、それにしても何か下げる時だけ遅くて上げるときには早いんじゃないの？というのもありますが、資源を扱う会社は主導権が握れていいものですな。
老婆心ながら、サンドオイルはオイルサンド、起動エレベーターは軌道エレベータですね。 あとシェールオイルでなくオイルシェールと言うものもありますし、オリノコ原油と言う言葉やタイトオイルと言う言葉もあります（笑）。 何れにせよ経産省が言っている石油寿命は53年ですが、金さえ掛ければ石油も天然ガスも150年以上持つことははっきりしていて、これ以上埋蔵量を調べても価格が下がるだけなので、産油国は資源探査する気を失っているのが現状です。 産油国は別に安くする事で経済戦争を仕掛けた訳では無く、安くするのを止める手段として自分たちが減産する事について、その効果が疑わしいのに収入を減らす事になるので合意しなかっただけです。 次世代のエネルギ―候補は様々ありますが、軌道エレバーターの垂直移動に横移動を加えれば、極めて安価で高速な移動手段となる可能性があります。なぜなら地球重力の働く中心から同距離の2点間は、物理的に45分で移動できるので、上がって横に移動して下がる事が出来る様になります。 核融合については究極のエネルギーですが電気を作るだけなので、それだけで今の生活を賄うだけのエネルギ―的品揃え（固体・液体・気体）にはなりませんし、原子力エネルギーに関して期待されていた「核のゴミ」の処理についても役立たない事は学問的に明らかになっています。 メタンハイデレートについては、多量に存在する不安定な温暖化ガス（二酸化炭素の21倍の温暖化効果）を扱うので、この前のメキシコ湾での海底事故が起きれば、地球に人類が住めなくなる状態を招く危険性があります。 そう言ったリスクを考えれば、二酸化炭素の排出を抑える様な化石燃料の有効利用で、事故リスクを抑えるまでスローな形で新エネルギーを模索するのが得策かと思います。
液化天然ガス　も　天然ガス　も一次産品です。
原油や鉄鉱石などは、一次産品です。
少しニュース読んでよーーオペック輸出国機構が原油安でも減産しないと発表したばかりじゃないですか―で先物相場でも原油安で。 目的はウクライナて゛逆らうプーチン潰しとイラン潰しね第一は、原油安の外貨獲得潰しで。
火力発電システムは、高温高圧の蒸気を膨張させて出力を得ます。 この低圧が低い方がたくさんの出力が得られます。 この低圧は、蒸気タービンの中を膨張して来た蒸気を冷却して水に戻すことにより、得られます。 この冷却は復水器で行われますが、この蒸気を冷却するのに、蒸気量の約70倍程度の冷却水が必要です。 容易に、この大量の冷却水が得られるのは、海岸部が第一です。 大量の電力消費地は都会ですから、エネルギーの輸送効率を考えると、大量消費地の近くに発電所がある方がベターですね。
その大学の置かれた立場にも依ります。 定員割れが酷い低レベル大学で、学生集めに酷く苦労しているようなら受かる可能性があるでしょう。 (もっとも、こういう私立大学が4割以上かもしれないけれど。) あるいは、本校とは違うがじゃぁどうなのか、と本当に見たかった可能性もあるでしょう。 あるいは、圧迫面接的に、不備をあげつらってみて、それに対するあなたの反応を見た可能性もあるでしょう。 その志望理由書は、高校側もチェックしたのでは？ それでOKがでるような「軽い」大学とも言えそうですが。 ま、何とも言えません。 まな板の上の鯉はじっとしている他ありません。 落ちれば一般入試をうければいいだけですから、それに備えて勉強することです。 判らないことはいくら考えても判りません。誰にも判らないということだけ解る必要があります。
http://www.dailymotion.com/video/x9hv4n_yyyyyyyy … 国が原発でなく地熱発電に資金投入することが重要 地熱は初期投資が多いが、資源は只で発電は夜も昼間も安定している、 又送配電分離して、スマートグリット網構築する必要があります。
根拠はありませんが、石油は無尽蔵だと思います。「枯渇する」と言えば高値で売ることができます。全て産油国の策略でしょう。
車載用の水素タンクは軽量でなければならず、特殊な素材で作るため、70MPaのタンクはとても高価です。数年前ですが、タンク１個で普通の車が買えるということでした。　また、圧力を上げるためのエネルギーロスもありますので、70MPa以上は実用的ではないのではないかと思います。 有機ハイドライドは燃料用と回収用にタンクが２つ必要です。 また、脱水素反応はある程度の温度を維持しなければならないので、低温始動性に問題があります。さらに、有機ハイドライドは溶剤のため、燃料電池の高分子膜に悪影響があるようです。 そのほか、水素のタンクとしては液体水素が考えられます。以前、ＢＭＷが液体水素による水素エンジン車を作っていましたが、-253℃という超低温は断熱が難しく、燃料保存は１週間くらいが限度とのことでした。どんどん気化してしまうので、停車中に発生する水素の処理も問題です。 あと、水素吸蔵合金は重すぎて、車載向きではありません。
自分は脱原発、自然エネルギー利用推進に賛成の立場です。 お互いに質問や回答では事実に基づいて議論しませんか。 freeman999さんの質問には少し言い過ぎな点もあるようですが、大筋としては賛成します。 但しフリーエネルギーは供給エネルギー無しに動き続ける永久機関と同じく夢物語です。 >>核融合炉、クリーン水爆、ガソリン代わりに、大量の重水素を木星などから採取 これも夢物語ですね。 Wikipedia:核融合炉 瞬間的に核融合反応を実現する事は出来るとの事ですが、それを安定して継続し、発生した熱量をどのように取り出すか、超高温高真空環境で強力な中性子陽子放射性原子等の照射に耐えうる材料が果して実現できるか等を考えるとこれも夢物語の部類でしょう。今世紀中は無理だとされていますが、2100年代になっても同じ言葉が聞かれそうですね。 >>太陽光発電などでは既に利権構造が出来ています 開発初期段階では政策的に補助金等で助成し成長を促し技術の向上を促進させ、早い段階で補助金無しでも既存の火力システム等に対応出来るようにしているだけでしょう。 ドイツやアメリカ他の太陽光発電買い入れ価格よりも日本の買い入れ価格は少し高価格のようですが、毎年買い入れ価格は実勢に応じて安くなり、送電線端での買い入れ価格が他の発電方式相当となるグリッドパリティも既に見込まれています。 自然エネルギー発電での買い入れを要求しても、電力会社は発電量急変や送電線容量不足等を言い訳として買い入れ容量を制限したり拒否したりしている状態ではないですか。 ドイツやスペイン等では太陽光や風力発電等の自然エネルギー発電が50%以上を占めた日も発生したりして、更に自然エネルギーに発電の比重を移していくとの事です。 >>自然破壊による環境負荷という点でアドバンテージがどの程度あるか >>原発の危険性はあくまで技術的問題ですから、解決不可能である理由はありません。 福島原発事故で10-15万名が故郷を追われ、6000名近くの作業員が毎日放射能防御服を着て汗だくになりながら放射能拡散防止に努力されていながら、融解した核燃料棒の状態も何時迄に解決出来るのかも分からない状態で働かれています 。 しかもベテラン作業員が放射能被曝限度超過等から職場を離れざるを得ず、現場の状況を把握していない作業者が多くなった為に事故が多くなったり、時たま家に帰っても放射能の危険性から子供は作らない事にしたと言われる方が多いとの事です。 凍土壁による止水はうまく行かず、仕方がないので氷を投入する　かき氷作戦を始めたとか言われていますが本当に止水等出来るのですか。 刈羽原発事故、福島原発事故共、敷地に地割れが起き、特に福島原発では配管破断からの生蒸気噴出等があったのですが、それらについては全原発で全面的な対応が必要となります。 根本的な解決策は殆ど不可能なので、もっぱら津波が事故原因だと洗脳しています。 地震のみで原発過酷事故が発生する危険性については余り触れようとしません。 各原発には多数の監視カメラが設置されており、地震の時に配管や各設備の状態等は詳しく記録されている筈ですがそれらは全くの秘密扱いで公開はされていませんよね。 津波対策がなされても地震動でシステム破壊に至り、最悪は燃料制御棒が途中で動かなくなり、冷却水の漏出、熱暴走、原発の爆発、広範囲への放射能汚染で福島県だけでなく東京都等も避難区域となってしまっていたかも知れない状態でしょう。 日本各地の原発で同様な事故が発生した場合、それこそ日本沈没になり、魚や果物等は輸出停止となり、工業製品もかなりの物が暫く製造出来ずに輸出停止となり、日本の製品や部品に依存するのは危険だとなりかねず、日本沈没になりかねないのではないでしょうか。 福島原発事故処理対策、使用済み燃料処理問題、廃炉問題など、多くの問題の費用は無視したり申し訳程度に計上して原発が安い等の嘘を振りまいているのではありませんか。 これ以上の自然破壊はあり得ないし、有効な対応策も無い状態ではないでしょうか。 >>仮に原発１基分の電力を太陽光で取るとすれば、東京２３区を全部パネルで覆っても足りないでしょう。 事実に基づかない反論のようですね。 原発設備容量は約4900万kw, 設備稼働率は60-65%程度、平均出力容量は約3000万kw程度です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … "太陽光発電 OR メガソーラー　平均　利用率 OR 稼働率" 等でサーチしてみて下さい。 http://www.jpea.gr.jp/setting/house/q_a/index.ht … 4kWシステムの場合、太陽電池モジュールの設置面積は約25-40m2 です。 http://techon.nikkeibp.co.jp/pv/ メガソーラー http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/201405 … >>>> 　2009年からの累積を見ると、受注容量は約3GW、出荷容量は約2GWに達した。 受注ベースでの累積容量を、太陽光発電システムのパネル設置面積に換算すると、 約30km2、東京ドーム約650個分に相当するとしている。 >>>> 以上等から出力容量1kw当り10m^2以下と言う事が分ります。 今後効率向上も予定されていますが、10m^2と仮定しても以下の計算が得られます。 太陽光発電パネル必要面積 Wikipedia:面積の比較 東京都23区2187km^2(Wikipedia:東京都　2188.68km^2) 山手線内側 63km^2 以上から山手線内部で630万kw, 東京都23区で21870万kwのメガソーラーシステムを設置出来る事が分ります。 これは全原発設備容量の4倍程度あります。 太陽光発電の年間平均利用率は12-13%程度とされています。 山手線内部で平均出力で75万kw、東京都23区で平均2624万kwの発電が出来ます。 これは全原発の発電電力量近くの値に相当します。 太陽光発電は日本の現状では高価ですが、世界各国で既に他の発電とコスト的に対応できたり、この先10-20年以内にコスト的にも十分な対応力が予定されています。 "太陽光発電 OR メガソーラー　グリッドパリティ"　等とサーチして調べてみて下さい。 ==> Wikipedia:グリッドパリティ 等 >>LNGの輸入費用　毎年３兆円近い外貨が垂れ流し 原発再稼働賛成派からこのような議論がなされています。 しかし原発が稼働していたとしても同じように外貨が垂れ流しされる事には変わりありません。 LNGの輸入量自体は多少増加していますが、多くが円安とLNG価格高騰の為です。 電気料金は総括原価方式==コスト+利益方式で計算され、LNG輸入価格決定に当っても厳しい価格低下交渉等はあまり行われず、他国よりも高価格で輸入されているのが現実でしょう。 20%程度の輸入量増加に対して、2倍近くの輸入額増加となっています。 http://jref.or.jp/news.php 自然エネルギー財団 http://jref.or.jp/activities/reports_20140313_01 … 「原発停止による3.6兆円の国富流出」試算の検証 http://www.sangiin.go.jp/japanese/annai/chousa/k … 火力発電への依存と急増する燃料費 ～東日本大震災後の電力供給～ ######## その他、原発に関して事故は無いとして燃料費や廃炉費用を検討した結果、原発が決して安価な電源では無い、石炭火力、LNG火力相当で、石油火力よりも安いだけだと元東電原子力技術者が発表されていますので参照下さい。 http://onodekita.sblo.jp/ http://onodekita.sblo.jp/article/46866553.html 発電コストの厚いベールを剥がす－原発=安価は洗脳だった・・ 原発コストの7-8割を占める建設費運転費等金融コスト等はそのまま残してLNG火力等に負担させ、2-3割を占める燃料関係費用も既購入分は頬被りしてLNG等の追加購入分だけを声高に、原発無しでは電力価格高騰が続くと批判しているだけでしょう。 最初から原発無しで発電していたらこのような高騰はあまり無かったのではないでしょうか。 最新鋭の大規模高効率LNG火力等は無く、小規模発電所や島等の環境の悪い沖縄電力や原発依存度の少なかった中部電力等の方が電力価格高騰割合が少ない等の点からも、原発が事故が無いとしても有利な発電方式ではない事が分ります。 ドイツのシーメンスはドイツ内で原発廃止の方針が定められたとして原発関連の事業から撤退方針を決めました。 世界各国への輸出も考えると継続でも良い筈ですが、原発のコスト優位性が無い事、同じく追加が必要とされる安全対策費や各国内の原発廃止の国民世論を考えると事業を廃止する他ありえないとの結論になったとの事です。 その他にも色々と原発の危険性等については言いたい事がありますが、また別に記すつもりです。
http://www.nef.or.jp/pamphlet/
すでに回答がありますが、現在も新潟で稼働している油田があるので、原油自給率はゼロではありません（ちなみに韓国はゼロです）。 原油埋蔵量とされるのは、経済的に産出で採算が取れる可採埋蔵量ですが、日本には古来から燃える石と言われていたオイルシェール（シェールオイルでは無い）等がありますが、これらは究極埋蔵量（＝資源量）に該当し、商業生産の対象ではありません。 通常の原油や天然ガスは地中深くで出来上がったものが、徐々に浸み上がって来るものなので、地下の層が古い地区に埋蔵量が多いとされていて、太平洋側に押されている日本列島は新しい地層の上なので、大規模油田は捜してもなさそうです。
>本旨は直流結合なのですが、商用交流結合のほうが一般的で話はわかりやすいと思うので、それでかまいません。 直流結合と、商用交流結合は同一に語れません。 MPPTは、太陽電池の能力を最大限引き出す制御であって、直流結合や逆潮流（商用交流結合）の出力制御とは全く無関係に動作します。 に訂正します。 直流結合の場合は、angkor_hさんが懸念された「出力競争」が起こります。 MPPT制御されたPV出力をDC-DCコンバーターにて所定の出力電圧に変換して出力します。 ここで、2つのDC-DCコンバータの出力を結合させた場合、２つのコンバーターの微妙な出力電圧の差によって 「出力競争」が起こります。 繰り返しになりますが、MPPTの制御とは全く無関係に起こります。 直流結合が前提ならば、MPPTを使わない（DC-DCコンバーターを使わない）方が「出力競争」（トータル性能）の観点で 有利だと思います。 >PV(太陽電池)パネルとPCSが同一メーカーとは限らないと思います。 はい、違っていても問題を起こさない例としてあげました。 >また、隣家間には配電線か存在するので電圧変化は遅延が吸収するので問題が顕在化しないのでは、とも思っています。 はい、先の直流結合の場合も出力１と出力２に抵抗を付加する事で、「出力競争」を抑制させる事が出来、一般的な方法です。 商用交流結合の場合は、位相制御が主なのと、発電量に対して桁違いの膨大な負荷が繋がっている事で、 配線の抵抗が効率に影響がほぼ無いのに対して、 直流結合の場合は、抵抗が効率に直結します。 >逆潮流とは、通常は系統(配電線)→需要家の電力移動方向に対する逆方向と理解していますが、 正しいです。別名「売電」です。 >現在はこれは許可されていないと言うことでしょうか？ そうではなく、今でも可能であり、数年前に出来た法律によって逆潮流電力会社の義務になってます。 （数年前までは、電力会社の好意の位置づけで、拒否権があった） そして逆潮流が（電力会社の好意で）可能になった初期には隣の家にPV（別メーカーのパワーコンディショナ）が設置された事によって 「出力競争」が稀ではあるが起きる事があったということです。 今では、原因究明、対策が行われて「出力競争」が起きる事は殆どありません。 （絶対無いとは言い切れないが、大昔よりもはるかに少ないと言う事です） >当然需要(購入)電力メーター経路に於ける逆潮流は厳禁でしょうが、売電専用ルートを設けることがこの解決と言うことなのでしょうか。。 ルートを変えるのではなく、買電電力計と売電電力計を並列に接続します。 ＃通常の電力計で逆潮流させると逆回転します。 　買電電力計は、逆潮流（売電）の電流が流れるとストッパーによって最大1回転しか逆回転しないように出来ています。 　売電電力計は、逆に買電電流にストッパーが働きます。 　機械式のストッパーではなく電子制御（マイコン）によるメーターもあります。 >これは系統の交流変化の電圧ピークからずれた時間に、売電交流のピークを送り込む、と言うことでしょうか？ サイン波全体の位相をずらしますので、ピークもずれます。 >系統の交流が歪んではしまいませんか？ 厳密には歪みます。 が、並列に接続されている需用電力全体からみるとPVの発電電力は微々たる物なので歪は問題になりません。 別な表現では、家庭などの負荷によって歪んでしまう量よりも少ないので全く問題になりません。 ＃冷蔵庫、洗濯機、蛍光灯、AV電化製品、殆どの電化製品がインバーター制御されていますが、 　これらの機器は、商用電圧をかなり歪ませます。 　電化製品の高級機（？）には、お金をかけて歪を抑制させる回路が付加されてます。
＞工場水銀灯の電源電圧が200Vが普通と推測しているのは… 200V が当たり前とまでは言い切れません。 灯数によります。 水銀灯だけで　1回路を作れるほど数があるな 200V、数が少なくて蛍光灯や白熱灯と一緒の回路にするほうが合理的な場合は 100V と使い分けます。
松下電工（現パナソニック電工）は、同一規格の場合 割とベースの位置を、古いものと合わせてあることが多いのですが メーカーに問い合わせするしか、あるかわかりません。 合わなければ、ベースにドリルで穴をあけ タップを立てて、取り付ける方法っしかありません。 ５と１３の下はコイルの配線用です。 ２と４の下は画面で見る限り、コイル部分のカバーの 取り付け用で、電源配線用ではありません。 他の方への返事を見る限り、電気工事のできる方に お任せした方がよいと思われます。（工事業者ならパナソニック電工 などのカタログ等は、持っているか手配できます） （規格・配線・シーケンス等を理解していると思われませんので）
普通のタンク付コンプレサーで十分間に合いそうですが、 どこが気に入らないのかな？ ただ６０Ｌの単位がないから何とも、結論は出ないけど。
電力会社が違えば、サービス内容も料金も違います。 「従量電灯A」という名称が同じなだけで、中身は違うものです。
ここを参考にしてください ■環境規制 - マークラインズ 自動車産業ポータル - MarkLines http://www.marklines.com/ja/regulation/environme …
ロック・フェラーが石油利権を独占していたのは1970年頃までで、その後はOPECが台頭しました。いまはそのOPECもかつての影響力は低下しています。 ウラン利権は石油などと違い、それほど経済規模が大きくありません。なぜなら、ウラン燃料にするためには生成、濃縮など複雑な工程に膨大な経費がかかるため、ウラン燃料価格に占める鉱石価格はわずかだからです。
プロパンガスはオール電化の普及などで減少傾向にありますがまだまだ需要は続くと思われます。 高圧ガスは工業用なので景気に左右されると思います。高圧ガスでも医療用などは需要が増えていくと思います。（微増かな） プロパンで安定し、あとは営業努力で成長すると思いますが。
ソーラーシステムとは、太陽エネルギーを利用するシステム全般を言います。 太陽熱温水器という名前そのものがそれを指します。 その熱交換器が太陽エネルギーを得て(たとえば)水を温水に代える、と言うものであれば ソーラーシステムに該当する、と言えます。
すでにありますよ。 リーフtohomeというものです。 http://ev.nissan.co.jp/LEAFTOHOME/
他の回答者が仰る通りパチンコ 後はくだらない朝鮮人に支配されたテレビ パチンコは百害あって一利なしです パチンコは北朝鮮の資金源　パチンコ依存症はWHO世界保健機関が認めた立派な病気　パチンコで借金自殺多数 パチンコの換金行為は賭博罪、風営法違反なのに警察が天下りし政治家の賄賂利権で野放し http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … パチンコ屋はネオンを抜かしても一日で415キロワット、一か月で一軒の家が利用する電力を消費します。ネオンとパチンコに莫大な電気を使い電気の無駄です。ネオンはパチンコ屋に限らず無駄で使いすぎ パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘　密航者の末裔 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … 在日特権一覧　在日が強制連行の嘘と植民地支配の被害者を装って役人脅して差別だと言って手に入れた在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 朝鮮総連が拉致と核開発に関与　パチンコが北朝鮮と朝鮮総連の最大の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … そのくせ在日朝鮮人は強制連行などと嘘を付いている こんな密航者の在日に永住権を日本政府が認めた理由 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/2e5b57321cb875f2f … パチンコを擁護する朝鮮人スパイ議員を全員落選させましょう http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/8f7bb2ae4ab8e2ff3 … 在日の脅迫で在日の犯罪を通名報道で隠蔽、在日と韓国が捏造した自虐史観報道、パチンコのCMやパチンコ番組やくだらないバラエティ番組ばかり報道するテレビも電気の無駄 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/5ddea37aa4dabe587 … テレビが使う電気はエアコンの1.6倍、パソコンの10倍です。朝鮮テレビもパチンコ屋もつぶれてしまえそして政治を腐ら菓子生活保護、犯罪、違法賭博パチンコ、スパイ活動し日本の害虫である在日を帰化人含め追放すべき
まあ、あの震災以前には、いろんな有名人が「原子力発電についてどうお考えですか？私は賛成です」みたいな電力会社共同でのＣＭに出ておられましたから、そこで述べられたこと（多くはご質問にあるでしょうが）が、原子力発電したい電力会社の売り文句だったんでしょう。 ただ、それでも、本当に安全だったなら、誰も反論するトドメをさせなかったでしょう。しかし、電力会社は、「千年に一度の震災」と想定外を主張したり、廃炉ができる道筋すら見せられず、汚染水を止めることすらできず、最終処分場も準備できずに、堂々と「再稼動させてくれ」と声を出す厚顔無恥な体質だけを露呈しています。 私は、「ちゃんと他の原発で津波だけではなく揺れによる配管破損などの漏洩対策ができている」「冠水したとしてもバックアップ電源で炉心冷却は維持できる」「４０年廃炉の設計を守れ」「廃炉した高レベル放射性廃棄物の最終処分場を確保して」という対策をちゃんとしてくれ、とだけ思います。 それらの教訓を生かすことなしで再稼動が許せるはずもなく、それをして信頼を取り戻してからの「再稼動」の議論じゃないの？と、エネルギー政策の将来へのロードマップの本末転倒さに呆れるのです。
東電に事故収拾能力が無いことを証明してしまいました。
うちにもあります うちはくまもんと花と雪だるまです あれは微妙な光源の加減で動きが鈍ったりするみたいです 光自体と言うより雪だるまの中のソーラーの部分に何か差みたいのがあるんでしょう　何せ100円ですから(こっちでは100円でした)
　新潟の民家の庭からしみ出ていて困っている話を 聴きました。そういうお宅へ行って分けて戴く。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2137647749079163101
すでに回答された中にもありますが、アパートは建設時にプロパン業者がガス機器をタダで提供し、ガス料金からの収入で回収するのが一般的です。 決定権は大家にありますが、普通はそのまま放置している例が多いので、ガス業者側の回収が終わってもそのままの料金で請求させている例が多いです。 ただ業界で言われる「ビン倒し」という活動が行われる事が在って、別のガス業者が大家さんに働きかけて1軒いくらと言う形でお金を払って切り替えてもらったり、回収がまだ終わってない場合には既存のガス会社にも補償して、納入を切り替えるケースがあります。 確かに決定権は大家さんにありますが、そう言った事情なのでお考えの署名がベストなのかは難しいところですね。 今の業者と異なるガス業者に話を持って行き、大家さんに働きかけてガス料金の値引きと大家さんへのおこづかいを両方実現する様に考えたら良いかと思います。 業界では日ガスさんあたりがビン倒しに積極的と言う評判ですよ。
失礼、さっきのエネルギー単価で２５％電力優位は、我が家の契約で東京電力の電力料金と3段料金でヒートポンプのエアコンをまわした場合と、東京ガスのガス料金を比較した単純なもので普通の契約のやつです。 ガス料金の場合エコジョーズを入れると割引契約があるので話が違ってくるかもしれません。 ２０％くらいガスの割引が見込めるなら、先行き資源が安定してるガスの方が政治の食い物にされてる電気より安心かもしれません。
　軍事機密なので、詳しいこと、正確なことはわからないのでは？　いかにも分かったかのように書いている方も、「公表されたデータ」に基づいて判断もしくは推測しているわけですよね。 　でも、公表されたデータは正しいですか？　信頼できますか？　特に、中国やロシアのデータも？ 　過去に、どれだけの原子力潜水艦がどこに沈没したか、異常事態が起こって、どこの海底に放射性廃棄物を捨てたか、誰にも真相はわからないのではないですかね。 　これまでの回答を見ると、「原潜の事故は、原発の事故より危険が少ない」という意見が多いようですが、本当にそうでしょうか？ 　潜水艦に搭載するためには、極力小さく軽くする必要があり、安全性よりは機動力、軍事性能を重視するはずです。何重もの遮へいや多重化した安全装置をたくさん付けて、大きく重くすることが優先されるとは思えません。遮へいは乗組員を保護する最小限（乗組員の居住部以外には不要）、設備の「肉厚」は最小限ぎりぎりの軽量設計で作られていると思います。遮へい性能の高い「コンクリート」も使えませんし。 　重厚長大に作った発電所でも、誤動作や漏えいが時々起っているのですから、原潜や原子力空母で同様のトラブルが皆無ということはあり得ません。要するに、報道されていないだけ、公表されていないだけ、と考えるのが妥当でしょう。 　横須賀を母港にしている原子力空母「ジョージ・ワシントン」もどんな運用をしているのかよくわかりません。廃棄物や洩れたものを海に捨てていても、希釈されて分からないでしょう。それに、万が一どこかの国がミサイル攻撃して来たら、いったいどうなるのでしょうね。首都圏が福島状態でしょうか。 　仮に、米軍から日本政府に連絡があっても、日本政府が「特定秘密」と判断したら、一般市民には何の情報も公開されません。 　不安なのでマスコミや一般市民が調べようとすると、そういう情報は「特定秘密」なので、無理に調べようとすると「特定秘密保護法」に抵触して逮捕されるかもしれません。 　米軍や日本政府が公表する「大本営発表」以外の情報は、もはや調べようがありません。 　「特定秘密保護法」って、そういうことなのです。ますますブラックボックスが増えることになります。
日本では、このての報道は、抑えられてしまうのでしよう。実際考えられる事でも、海外から逆輸入する実証値を多く聞きます。外交カードになっているのかもしれませんが。永久エネルギーとして考えられるものに気温エネルギーがあります。ドライアイスをビニール袋に入れて密封すると常温では、気温エネルギーを得て袋が爆発します。
無知苦茶な回答ばかりだな。 シェールガスが地下で固体になっているなんてことはありませんよ。普通の気体であるか，岩石表面に吸着しているかです。だから「掘ったら冷やします。」なんてこともしません。 また，シェールガスが窒素に押し出されて来るなんて手法は使われません。窒素はシェール層に割れ目を作って流動性を高めるために使われます。高圧の窒素を圧入すればシェール層に割れ目が出来て，その後圧入した流体を地表に戻します。割れ目が閉じないようにしておくと，それを伝ってシェールに吸着しているガスが坑井内に流れこむのです。 割れ目を作るために圧入するものとしては，水が一般的なのですが，浅いところでは水に窒素ガスを含ませて泡状にしたものが使われることもあります。更に窒素分を多くしてほとんど窒素ガスだけにすることもあります。
電力量計の焼損は一般的には異相短絡のみです。 内部回路のほとんどは空間が広い事もあり充分な線間距離を保てていますが、電源線の一時側と二次側は微妙な間隔しかなく、セパレーターと呼ばれる絶縁材のみで離隔されています。 雷害による影響も否定はできませんが、そのほとんどがケーブル接続部の端子ネジの緩みが原因です。 端子のネジが緩む事によって接触抵抗になり、そこから僅かに熱が発生して長時間かけて難燃性のセパレーターを炭化させます。 計量器箱は湿気や埃などを防ぐようには作られていないため、炭化した部分に付着するとやがてトラッキングが起きてリークが発生します。 リークが始まればセパレーターの炭化は一層進み、更に端子ネジ部が緩みます。 そこまでくるとセパレーターの絶縁性能は皆無になりますし、ほとんど線間の離隔などなくなります。 あとは時間の問題で、自然に起こるか誰かが計量器一時側配線に触れるかすると一気に異相短絡が起きます。 これが端子緩みによって起こる計量器短絡のメカニズムです。 それ以外の短絡もありえない話ではありませんが、通常それらの場合は誰かの故意による過失ですので割愛します。
> このような理解で宜しいでしょうか？ > １，垂直に掘る 違う。最初は垂直に掘り始めるが，途中で曲げてそれ以降は水平に掘り進みます。 > ２，塩酸を使って横穴を掘る 圧入流体の99.5%は水です。残りの0.5%の中には酸もありますがpHのコントロールをするのが主目的です。その他は粘性をコントロールしたり，摩擦をコントロールしたり，鉄管の錆を防いだり，いろいろなものが少しづつ含まれています。 > ３，岩盤を削る時に出るガスがシェールガス それだけではガスは出ません。水圧で岩盤に割れ目を作るのです。割れ目を通して井戸の中にガスが流れ込みます。 > ○塩酸を使うから環境にとても悪い（地下水など） 地下水とは接触しないように掘削します。だいたいほっている場所（深度）が全く違う。 > ○横穴を掘ることで、地盤落下の危険性がないか？ 穴の大きさがわかっているのですか？直径が20cmとか言うレベルですよ。地盤落下などはおきません。
広範囲の範囲がわかりませんが、壁透視レーダーなるものがあります。 地雷が金属ということを考えると、*応用により探知できそうですね。 http://www.mod.go.jp/trdi/research/G9/G9-1.pdf *反射レベル、形状などの画像処理技術の確立、検出精度の信頼性。
No7です ＞仮に燃料棒がむき出しになって、空焚き状態になったとしても、1万Sv/時（3Sv/時）で、即死するのでしょうか？ ＞急性被曝になっても数時間は生きられるのでしょうか？通常、交通事故で2~3時間後に死亡が確認された場合「重体」と表現され、「即死」ではないと思います。 No7に書いたように、死ぬまでの時間は被曝量によります。 われわれのイメージどおりの「即死」（すぐ死ぬ）となるには相当量の被曝量が必要となるでしょう。 （核実験時に放射線影響を見るためにサルを使った実験があったらしいが、そのときは眠るように死んだそうです。なので、人間相手にも即死する被曝量は存在するでしょう。ですが確かめる術は現状では実際にやってみない限り、ありません。） ＞また、その場合の直接的死因は、どのようなものでしょうか？ おそらく中枢神経死。つまり神経がやられてしまう。と。 骨髄死や腸死だと即死にはなりえないと思います。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/09/09020 … ＞α線は電子だと聞いたことがあります。電子は、一つの原子で数が限られているはずですが、 ＞なぜ、放射性物質は電子を出し続けることができるのでしょうか？つまり、α線を出し続けられるのでしょうか？ 電子はベータ線ですね。 アルファ線はヘリウムの原子核です（陽子２個＋中性子２個の原子核）。 ちなみにガンマ線は電磁波ですね。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/16/16020 … 放射性物質は永遠に放射線を出し続けるわけではありません。 放射性物質は放射線を出すことで別の元素に変わっていき、最後には安定同位体（つまり放射性を持たない元素）に落ち着きます。 安定同位体になってしまえば、それ以後は放射線を出すことはありません。
＃１です。　訂正します。 買電用メーターの所有は電力会社によって違うようです。 こちらが参考になると思います。 http://www.taiyo009.com/eco/solar/509/ もし、売電側の所有となる場合でも種類を選べるかどうかは電力会社に問合せされた方がいいと思います。
資金がはじめからあり、屋根が理想的な角度で且十分な広さがあり、補助金に恵まれれば、うまくすれば8年で設置資金の元手は稼げるかもしれません。 投資であれば8年で利益ではなく元手が稼げるだけでは話にならないということになりますが、稼ぐのが目的でないのならありなのかもしれません。 もちろん機械の故障リスク、第一種低層住宅地でないのなら遮蔽物が建設されるリスク、いろいろリスクはあるのでしょうが。
＞三相３線式２００V入力、出力１０ｋW２００V三相３線式の蓄電システム単体において低圧受電契約の場合にはD種接地でいいですが 使用電圧が低圧なのですからD種接地です。 また蓄電システムとありますが、接地が必要なのは充電器とコンバータのケースアースのみかと思います。 ＞この蓄電システムにスコットトランスを付けて１００V単相出力を出す場合には高圧受電契約が必要となります 低圧受電で間に合う負荷容量なら高圧契約などいりません。 蓄電装置の出力如何で受電電源の契約云々など関係ありません。 それ以前に電力会社との違約にならないようにする必要があります。 あくまで低圧電力で受電して蓄電装置を運用するなら、蓄電装置を単体で使用する際には商用電源から完全に解放した状態でないといけません。 そういった回路構成ができているのなら蓄電装置から変圧器を介して単相電源を取ろうが問題ありません。 事業用であれば低圧受電であっても自家用電気工作物になりえますが、使用電路電圧が低圧である以上は接地工事はD種です。 ＞一般用電気工作物を自家用電気工作物の同一構内に設置した場合 自家用電気工作物構内にある如何なる電気設備も自家用電気工作物です。 よってどんな軽微な電気工事でも第二種電気工事士では作業できません。
　ロケットの打ち上げ失敗は何度もあります。打ち上げに失敗するのは「想定内」のこと。観測史上例のない津波の直撃食らうなどという「想定外」ですら許さない人々がそれを許すのでしょうか。
普通のパワーコンディショナーは外部（配電線）が停電すると、太陽電池パネルが発電していても、出力が出なくなります。　したがって、そういうパワーコンディショナーの制御電源は外部から供給しています。 　外部の電線はが樹木と接触したり、柱上変圧器が故障するなどの故障が起きたとき、変電所側で検知して故障部分をいち早く切り離すように、（すなわちその部分を停電させる）なっています。　そうしないと、電流が流れ続けて、故障が拡大したり、火災になったりして危険だからです。　ところが、変電所側で切り離しても、太陽光発電が送電を続けると、電流が流れ続けて危険な状態になるので、外部（配電線）が停電するとパワーコンディショナーは出力しないようになっているのです。 　しかし、東日本大震災で計画停電が行われたとき、太陽光パネルが発電しているのに、電気が使えないことに不満が多かったので、外部が停電したとき、パワーコンディショナーを外部と切り離し、単独運転で出力する機能をもったものも出ています。　この場合は太陽電池側の直流出力からも制御電源をとれるようにしています。
失礼しました、回答３最初でフランジと説明したのは「ボルトフランジ」でした。 同じくヨコハマゴム、Vバンドカップリングの構造図など http://www.yrc.co.jp/aerospace/products/surface/ … 図の右側にボルトフランジの外形図があります。 この図の方式の場合、ボルトフランジでは平面の広いガスケットで金属面の差を埋めるのに対して、 フランジがゴムの環＝オーリングが埋まる溝を持つのでオーリングが締めやすく性能が稼げます。 ただ、これでは機器の出口などパイプでない物にフランジをつけるには「くびれ」が要るので ひび劣化の恐れではボルトフランジのほうが良くなると思われます。
地方都市ガス屋の職員ですがそんな制限知りません。 ただ、高層ならではの必要となる設備装置はあるのでコストは嵩みます。ガス管だけではなく給排気設備も絡んできますし。 最上階だけのガス使用のためにうん百万単位以上のコストをかけると家賃にはねかえる＝テナントが集めづらいというのが実情でしょうね。
>お隣の韓国では、水産物の輸入規制まで行っておりますよね。 震災瓦礫は日本海に辿り着くより、太平洋を縦断する方が先です。その時点で基準値以下に希釈されています。海水への放射線被害が心配なら、冷戦時代に列強国は海上・海中での核実験を繰り返しました。その影響が報道されることはありません。つまり、気にしなくてもいい程度の薄い濃度にしかならないのです。もちろん今後は汚染水を除染し続けなけれはせなりません。 >韓国メディアは… 韓国は「反日」のためなら何をしても無罪です。仏像を盗んでも無罪になったように、いかなる法律よりも、憲法よりも「反日」の方が上なのです。強請りのネタを探しているだけです。
いいねｗｗ 東電に伝えよう！
受電点から順に並べて説明します。 ・受電盤：高圧・特別高圧を引き込む盤。 　　　　　キュービクルの総称としても使用され、受電設備と変電設備と配電設備が一つに 　　　　　まとめられる事が多い。 　　　　　キュービクル内を用途別に、キュービクルの受電盤、配電盤、動力盤、電灯盤と 　　　　　呼び分ける事もある。 ・配電盤：分電盤へ供給する幹線分岐盤。 　　　　　通常キュービクル内で結線されてしまうので、省略される事が多い。 ・分電盤：負荷へ直接供給する盤。 ・動力盤：分電盤の一種で3相3線のみを供給する盤。 ・電灯盤：分電盤の一種で1相3線,1相2線のみを供給する盤。 ・制御盤：分電盤の一種で自動制御の回路を組み込んでいる盤。 ・操作盤＝自動制御を操作する手元盤。 　　　　　制御盤に操作部が組み込まれている場合、制御盤と同等の意味をなす事もある。
平成25年度の価格は、↓ご参照 http://www.enecho.meti.go.jp/saiene/kaitori/kaka … ソーラー発電で言えば、前年度の80%弱に値下がりしています。 これは技術革新によりコスト(整備費)が低下しているからです。 なお、住宅でのソーラー発電の売電は、余剰電力のみとなります。余剰電力とは、自宅消費後の余りを言います。 なお、ハイブリッド車や電気自動車(蓄電に係わる設備)を所有していると(これをダブル発電と言う)、この価格は低下します。 商用電気で充電して、蓄電池の放電をソーラー発電と混ぜて売電すると(ソーラー発電中に家電の一部を蓄電池の放電で賄うことも同じ)、簡単に差益を得られるので、このうまみを消すためです。
まず、「今年に入ってから」ということは、冷房でも暖房でも同程度に、ということでしょうか。だとすると、ファンコイルユニットの不調で勝手に回っていたり、あるいはユーザーがかってに操作して、使っていない部屋を空調しているなどの可能性が考えられますね。温調云々という推測もあり得ます。あるいは、冷温水の循環系のどこかで、バイパスが起きていて無用な負荷が生じているとか。 伝熱菅等の汚れや、気密不良、弁の内漏れなど、熱源機側（冷温水機）の不具合も当然考えられますが、冷房でも暖房でも４割も増えているのだとしたら、空調機側（ファンコイルとコントローラ）を疑った方が良さそうです。 逆に、冷房だけが極端に増えているなら、熱源機のサイクルの不調か、単に猛暑の影響かもしれません。 保守点検業者というのは、メーカーあるいは指定の業者でしょうか。だったらちゃんと調べてもらえば原因はわかります。少なくとも熱源機の不調なら、メーカーが調べればはっきりわかります。費用は契約によりますが、定期の保守契約を結んでいるなら無料のことも。スポット契約なら点検費用がかかるでしょう。 個人的には、空調機側の問題のような気がします。
>体に悪い >外に出るとき余計疲れる >暑さに慣れない体になる この三つは体質とか、設定温度などで変化すると思います。最近は熱中症で命にかかわる場合もあるくらい深刻ですので、我慢せずに適温でつけることを勧めます。 >忍耐力が弱くなる 道徳的、精神的な向上は別の方法でもできると思います。デメリットではないと思います。 >エアコンの外から出る空気で余計に熱くなるから、長期的に見れば地球全体が熱くなる 使わないで余った電気は、発電所で蒸気を空中に放出する形で捨ててしまいます。つまり燃料を燃やした時点で、社会全体で放出される熱は決まっているのです。室外機で各家庭で放熱するか、蒸気で電力会社が放熱するかの違いです。いずれにしても大気は温められます。 >電気代がかかる これは個人の考えですね。電気代と命・健康を天秤にかけて、バランスを保ってください。
石油層を構成する岩石は、別にスカスカな訳ではなく、緻密でそこら辺の石ころと見た目の違いはありません。 油でギトギトしている訳でもありません。超高圧な地圧が掛かっているから、石から石油が染みだすのです。 なので、石油を取り尽くしたとしても、陥没する可能性は非常に少ないですね。 温暖化により海水面が上昇したとしても、沿岸部の標高の低い地域だけだと思います。 ちなみに、石油をとり尽くす方法として、石油層の端から水や海水、炭酸ガスを圧入し、石油を押しだす方法もあります。 その場合は石油の代わりに水や炭酸ガスが封入されるため、陥没する可能性はより少なくなるものと思われます。 炭酸ガスを地下に埋めることができれば温暖化ガスの削減にもつながるため、いろいろ研究されてますよ。
オーランチオキトリウム：「日本が産油国になる」とあるテレビ番組で大々的に報道されましたが、これは視聴率を上げるための、はっきり言ってウソです。確かにオーランチオキトリウムは燃料を作りだす能力が非常に大きいですが、これを育てるためには、ブドウ糖が必要です。ブドウ糖は石油よりも高価です。ということで、もうお分かりですね。とても採算がとれません。大学の学者先生は、ブドウ糖ではなく、し尿などが使えるはずだと主張していますが、単に「はずだ」と言っているだけで実験で確かめられたものではありません。オーランチオキトリウムは実験中ですが、実用化できるめどはまったく立っていません。＝大学実験レベル（成功率３％？） ユーグレナ：オーランチオキトリウムとちがって、ブドウ糖を必要とせず、太陽光で繁殖させることができます。また、生産される油はジェット燃料に近いものができるということで有望視されています。しかし工業的に安価に油を取りだす技術がまだできていませんし、採算がとれるかどうかもまったく分かりません。ユーグレナは健康食品としての用途がありますので、そっちの方が主流で、燃料もできたらいいねという感じだと思います。＝ベンチャービジネスレベル（成功率２０％？） メタンハイドレート：こちらはオーランチオキトリウムやユーグレナに比べればずいぶん有望だと思います。最近、試験採取に成功したばかりですから、これから採掘技術の確認が数年に渡って行われ、問題なければ商業設備が作られるでしょう。ただし技術が確立してもアメリカから安いシェールガスが入ってくると採算がとれなくなる可能性もあります。＝実証試験レベル（成功率５０％？） マスコミ情報ってかなりいいかげんですよね。
保冷剤は水に高吸水ポリマーなどを混ぜて、ゲル化と凝固点降下をせているものが多いようです。 よって凝固点は０℃以下にしてあるものの、比熱等はほとんど変わらないと見ていいでしょう。
メーターと分電盤の間の線が２.６ｍｍの電線なら電力会社の契約ブレーカーは最大３０Ａ迄です 分電盤のブレーカー（安全ブレーカー２０Ａ）の数には特に制限がありませんので 細い線で火事になったり・・・・どちらにせよ今のままでは契約ブレーカーが切れるだけです ＩＨクッキングヒーター等を使うなら、普通６０Ａぐらいは必要でしょう ６０Ａなら幹線の太さは１４mm2になり、２．６ｍｍでは電力会社で許可されませんし、 契約の変更に応じてくれません どちらにせよ電柱からの引き込み線、及びメーターから分電盤までの幹線の張り替えになるでしょう ちなみに、単三３０Ａの契約で６０Ａ迄は使えません、あくまで最大３０Ａ迄です
確認可採埋蔵量は、技術的・採算的だけでなく、すでに発見されている原油埋蔵量です。 10兆という数字は、おそらく現在の原油価格で採算がある未発見の油田の推定量でしょう。 つまり”確認”がされていない原油埋蔵量。 100兆というのはおそらく、技術的に原油を採掘可能ではあるが、とても今の原油価格で採算合わせるのは不可能ということです。 なお確認可採埋蔵量も、シェール原油の採掘技術が確立されたことで近年急に増えています。
　 村田製作所 http://eetimes.jp/ee/articles/1303/29/news096.html IHI http://www.ihi.co.jp/ihi/press/2011/2012-2-08/ 　
ご希望の要素を取り入れた装置として、太陽熱集熱器とエコキュート を組み合わせた装置があります。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、他社品を組み合わせた装置ですと、故障や不具合の時、どちら の責任で対応するか等の問題で対応しないのが一般的だろうと思います。 [エコキュート・ソーラーヒート/矢崎エナジーシステム] http://solar.yazaki-group.com/product/ecocute.html http://www.yazaki-group.com/solarheat/
MMCの特徴ページご覧になりましたか？・・・あ、これは説明下手だ。肝心のヒートパイプの説明が的を得ていない。 中の銅の「棒」ではなく、中空の「筒」です。筒の中は空気を抜いたうえで熱媒体の液が少量封入されています。 黒塗り部分は赤外線などを反射しにくい塗料が塗られており、効率よく筒を温めてくれます。 温められた熱媒体は蒸発して蒸気となり、上方に移動します。このときの蒸気の温度は２００度を越えるようですね。 筒の上端は水タンクの中に出っ張った形で取り付けられており、蒸気はここで水に熱エネルギーを渡して（熱交換）液体に戻り、重力落下でまた黒塗り部分に落ちる。 この繰り返しで水を温めています。 参考URL：http://chuoo.blog20.fc2.com/blog-category-3.html
発送電分離と小売自由化は本来、別のものですが、同時に議論されているので、誤解と混乱が見られます。 供給責任の問題は小売自由化によって発生するもので、発送電分離とは直接関係はありません。（間接的影響はあとで説明します） 現在、契約電力が50kW以上は自由化されており、既存の電力会社（一般電気事業者）以外の電力会社（特定規模電気事業者）と契約して電気を買うことが可能です。 契約電力による制限を撤廃して、自由化を50kW以下にも広げようとするのが小売自由化です。 小売自由化になれば、他社との競争で電気料金が決まりますが、特定の電力会社だけに供給責任を負わせれば競争の公平が保てなくなるという問題が発生します。 一方、発送電分離というのは既存の電力会社が地域ごとに発電所、送電線、変電所、配電線をすべて所有してるのを改め、発電所だけを別会社するだけなので、小売における供給責任とは関係ありません。 発送電分離をする理由はいろいろありますが、一つには自由化されている50kW以上で既存電力会社以外に電力販売に参入する会社が増えず、事実上競争が行われていないという実態を改善し、競争を促す目的があります。そうしないと小売自由化の目的が達せられないからです。 電力販売に参入する会社が増えない理由は、次のような原因によるものです。 電力を需要家に販売するためには送電線などの流通設備を既存会社から借りなければなりません。　また、売るための電力は自前の発電所や既存電力会社以外の電力卸売り会社（発電会社）から購入しますが、発電所が定期点検や故障などで止まった場合、一時的に既存電力会社から電力を融通してもらわなければなりません。 設備の借用料（託送料金）や融通時の電力単価（振替単価）は、高くてなかなかペイしないのです。電力会社はこれらを原価計算の結果決めていると主張していますが、発電所も所有しているので、根拠が不透明です。 すなわち、原価計算において、発電単価を安すくすることで、託送料金や振替単価が高くなっているという主張を払しょくできないのです。 発電を分離することでより、発電原価が透明化され、競争の公平化が図られます。
http://www.n-archit.jp/index.html
私もあなたと同様な考えです。原発反対の方の意見をお聞きしていると、ほとんどステレオタイプです。つまり、あなたのこの自動車対原発のような自分で考えるという姿勢がなく、マスコミその他の意見をそのまま鸚鵡のように繰り返しているケースが多いのです。 一例を挙げますと、ある日韓中の連携フォーラムがありました。中国からの出席者はすべて日本の福島原発事故をあげ、その危険性と被害の大きさを言及され、そして、一様に、なぜ、日本の方は原発反対をもっとアピールしないのかと強く訴えられました。 日本人の出席者は、一人を除いてすべてこの中国の意見に賛同され、国会周辺へのデモその他の手段の強化を約束されました。 その一方では、今後、中国は温暖化防止のために原発を数十基建設する計画であると発言されました（正直ですね）。これに対して、日本人は、なんらの発言もされませんでした。まるで、日本の原発はすぐにでも事故を起こすが、中国の原発はまったく事故を起こさない（笑い、笑い）と信じておられるようでした。また、ある中立的な機関の報告によると、中国の地方幹部の成績評価は、原発推進に１００点中４０点のウェイトが置かれていると聞きました。４０点を失点すれば、まず間違いなく、この地方幹部は出世はなく、無能、職務怠慢による左遷、場合によっては、罪に問われる可能性があります。 中国製新幹線事故の例をいうまでもなく、中国官僚の隠蔽体質、安全性軽視は恐るべきものがあります。また、いったん原発事故が起これば、偏西風にのって黄砂のように日本全国に放射能が降りかかるでしょう。このようなことは素人でも分かることです。ましてや、このフォーラムに参加している方々は、日本でもそれなりに原子力にお詳しい方々です。それであっても、このような状況です。昔の「共産党の核兵器は平和のためにあるが、資本主義の核兵器は核戦争をするためにある」というテーゼそのままを感じました。 このようなことを見聞した者にとって、原発反対をステレオタイプに繰り返す方々を信用することはできません。
「代替エネルギーの限界」は、東電を始めとする電力会社のもくろみです。 自然エネルギーの中でも、地熱発電などは即開発できるほどの潜在能力があるのですが、電力会社が必死で阻止しているのです。開発に成功したら、自分の収入が減るからです。 最高気温の記録がこの夏更新されましたが、原発は2機だけしか稼働していません。再稼働の必要性を叫ぶ人は、何を根拠にしているのてしょうか？ 電力会社の減収は、一に節電効果のためであり、二に企業や自治体が他社に切り替えたからです。損害賠償の穴埋めを電気料金に上乗せしているのです。原油価格は上がりましたが、事故の処理のためには、その何倍もの財源が必要なのです。
水や蒸気の温度圧力エンタルピー等の関係は日本機械学会の実測データが元になっています。 例えば次のようにサーチして調べて下さい。 蒸気表 蒸気表　日本機械学会 ==> http://www.tlv.com/ja/steam_table/steam_table.php 蒸気表　..... (1) ブロー量等については詳しくないので分りませんが、ボイラー効率値にはあまり影響しないのではと思われます。 給水量の単位は概略値としては1L=1kgで良いと思われます。 (15℃と35℃の水とでは体積は1%程度違うようですが) 但しボイラー効率計算等では蒸発量Ton/Hr 等で求められると思われますので、それに従って求めれば良いのではないでしょうか。 (流量計の指示値(M^3/Hr ?)からTon/Hr等への換算等の実務については詳しくはありませんので.....) (2) 蒸気の比エンタルピーは上記に温度、圧力を入力して、 給水の比エンタルピーは上記に温度を入力して求める事が出来ます。 (3) 質問に書かれている通りだと思います。 詳しくはありませんが、燃料比重は温度により変化すると思います。 "重油　比重　温度" 等とサーチしてみて下さい。 ==> http://kikakurui.com/k2/index.html http://kikakurui.com/k2/K2249-4-2011-01.html JIS K 2249-1:2011　本文01　 原油及び石油製品－密度の求め方－第１部：振動法
磁性を持たせるだけなら、磁性を示す物の微粉末を合成繊維に混入させるなどすれば対応可能でしょう。 恐らく、健康グッズや似非科学グッズ的な産品に使われている物があるでしょうが、それくらいしか用途が無さそうですから、そのような繊維があっても入手困難かもしれないですね。 ただし、そんな繊維で服が作れても、服に極性を持たせるなんてことはまず無理。「S極の服」と「N極の服」を仕立てるなんてのは不可能です（※単極磁石なんてのは存在しないので、S/N極が入り混じったものになるでしょう）。 縫製糸は非磁性体を使うとしても、断ったり縫ったりの道具にはやはり気を使わないといけないし、布にしても互いにくっついてすぐにシワクシャになりますから、製作用の冶具も必要。もちろん脱ぎ着も苦労しそうですし、ボディースーツ的なピッチリデザインしか出来ない…すいません、非常に使いづらい服としか言えないですね(^^; 実現性の高そうなのはやはり固形磁石を使った中世欧州のスケイルメイルやリングメイル的なものになりますね。 磁界の強さは距離の2乗に反比例して弱くなるので、数センチ離れて互いに干渉できるほども強力な磁力を持たせると、なにかしら健康被害が出そうですし。 服の表面でも内面でもコイル状の導線を多数仕込んで、バッテリーから電気流して電磁石にするってのならまだマシでしょうが、重いでしょうね。磁力強くしようと電流増すと発熱して火傷しそうですし。 あ、コイルを仕込んで磁性流体入りのチューブや袋なりを巻きつけていくと言うのは見た目が面白いかもしれない。表面波打たせて見せるとか、「敵」が近づいたらコイルの磁力を操作してトゲトゲにして威嚇するとか(笑) 全身それにしたら重さで立ち上がれないから、部分的な意匠として使えばいいかな。 あ、そんなブラ作ったらトリンプが買ってくれるかも(笑) 参考URL：http://mmlnp.exblog.jp/12166015
ガス田といってもいろいろあります。 既に回答があった様に、圧力によってガスが押し出されて来る訳ですが、昔のガス田は地下の圧力で出てきていましたが、2000年を越えた頃からは水を入れて絞り出すものも出て来ました。 最近のシェールガス田はもっと徹底して、深く掘ったところで大量の水を使って破砕を行い、無理やりガスを取り出す方法が採られています。 従って、天然ガスの価格が安くなり過ぎた現在は、シェールガス田は休止中となっているものも多い様です。 また取り出した天然ガスについても、硫黄分や規格外のガス分を取り除くなどのを行った上での出荷になりますので、地下からそのままパイプラインに直結して使用されている訳ではありません。
右翼やアーミーおたくが大喜びで買うだろ？ ヤフオクだね。 動いて点灯すればなお高額に・・・
(1)は、当サイトの他の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3202346.html を見ると、電力用電柱には ・第一種電気工事士 ・高所作業車（１０メートル以上） ・玉掛け技能講習 などの資格が必要のようです。 高所作業車を自分で操作しないなら（バケットに単に乗ってるだけなら）、第一種電気工事士だけで良いように思います。 (2)は、高所作業車を自分で操作しないなら、電気通信設備工事担任者の国家資格さえあれば良いように思います。 (3)は、資格は特に何も要らないと思います。自宅の敷地内に無線機用のアンテナタワーを自分で建てましたが、タワー上で作業する際、事前に電気通信管理局に問い合わせた所「無線従事者免許さえあれば大丈夫」って言われました（設備が無線設備だったので）
ちょっとESCO事業に勘違いがあると思います。 ESCO事業は、パフォーマンス契約する事業のことを言います。 パフォーマンス契約とは、省エネ額を保証する事業です。 実際は、省エネ量に契約書上での単価をかけた額であって、実質保証するのは省エネ量なのですが、ここでは話を簡単にするために省エネ額とします。 例えばESCO事業で年間100万円の省エネ額保証をします。 一般的に省エネ額の計算は、事業前の3年間の平均光熱水費から事業の光熱水費を引きます。 実際の省エネ額が80万円であれば、保証額が100万円ですので20万円　ESCO事業者がお客様に支払います。 今回の話は、実際の省エネ額120万円の場合だと思います。 この場合、20万円はお客様の利益の場合もありますし、10万円がお客様の利益、10万円がESCO事業者の利益というい場合もあります。 保証額を超えた分の利益については、ESCO事業者とお客様との間の契約での話ですので、ESCO事業者と必ず半々にしなさいと言うルールはありません。 質問からみるに、多分質問者さんのESCO事業のイメージは、 デマンドコントローラーでのESCO事業だと思います。 この手のESCO事業（と言ってはおこがましいレベルで、ただのデマンドコントローラーのリース事業ですが）、は、保証を超えた省エネ額は50：50でESCO事業者と分け合う契約が多いです。こういう契約をしてしまっている場合は、もう少し事前に勉強したほうが良かったですねとしか言えません。デマンドコントローラーは、100万円程度で、簡単に出来ますので（もっと安いのもありますが）、自費で行なっていれば、利益は全て自分のところです。 きちんとしたESCO事業を行なっている事業者では、お客様と一緒に運用方法を話し合って、運用を定めていきますので、納得して頂いた上で省エネ努力をしていただくことが多いです。 暖房をガマンした光熱費・・・ですが、 前提を話しますと、ESCO事業の保証などの内容は、全て契約で決まります。 契約書にどうなったら「ガマンした」になるか記載しなければなりません。 そして、「ガマンした」場合、その保証はどうなるかを記載しなければなりません。 きちんとしたESCO事業の場合、「室内快適性レベルを下げないこと」などの文言が 契約書に記載されますが、先ほどのナンチャッテデマンドコントローラーリース事業の場合 記載されないこともあります。 もしそういったESCO事業を契約されているなら、契約書を見なおされることが重要です。
ガソリン車が１リットルあたり10kmだの軽自動車だと 30kmだのあるけど　1km走行するのに10円くらいと想定しても 家庭で深夜充電した場合　1kmあたり電気代1円前後 日中の電気代計算でも2円3円くらいですから 圧倒的に電気自動車です http://www.evclub.jp/about/ev.html 電気船 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130407-00000 … 向こう岸まで運ぶだけといった単距離でいつでも充電できるような用途 ですとこれから何年かかけて普及していくとは思いますが 外洋まで出ていくような用途だとハードル高そうに思います
燃料電池車は21世紀に入って開発に拍車がかかり、以下の様なタイプが追及されました。 １）メタノールを燃料とするタイプ、天然ガスからメタノールを作れるので、主に欧州のメーカーで研究された。水素を取り出す改質器の温度は300℃程度。 ２）ガソリンを燃料とするタイプ、ガソリン供給インフラがそのまま使用できるので、米国で研究された。水素を取り出す改質器の温度は850℃程度。 ３）水素そのものを燃料とするタイプ、主に日本で研究された。供給インフラと貯蔵方法に課題あり。 以上でしたが、トヨタはエクソンモービルが仲立ちして、GMと２）についても共同研究していました。 結局ホンダとの実用車先陣争いが在り、トヨタ・ホンダが水素自動車の「完成」を宣言したために、燃料自動車は「実用化」しましたが、普及は棚上げにされて現在に至っています。 他のタイプで開発されていたら、仰る様な問題があったでしょうし、環境問題的には水素を得る事で温度と二酸化炭素が発生しています。 家庭用燃料電池に関しては、その燃料はガスや灯油ですが、改質器の熱は温水を作ることで効率が高くなっています。 水素燃料自動車は改質器が無い事で、発生熱以外の問題も回避できる事になりましたが、逆に１）や２）のタイプの持っていた普及へのハードルの低さが無いと言う問題を抱えています。 そのハードルとは、水素供給インフラ・自動車の超高圧タンクの危険性と経済性両立・水素自体のエネルギー密度の低さ。
自宅はちょっと無理じゃ無いかな・・・。 普通に作ると原料に関係なく酒税がかかるし、飲用不可にしても 設備が半端ないよ。 過去の類似質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2478562.html
今の原発電力コストは、燃料費などのランニングコスト、設備の償却しか含んでいません。廃炉費用も一応算入されていますが、いまだ一度も廃炉を行ったことがないので、エイヤで決めたいい加減な数字です。福島で分かったように、真の廃炉コストはいまだ計算できていません。いくらかかるか分かりません。致命的な問題は、使用済み核燃料を含む放射性廃棄物の最小処分費用がまったく算入されていないことです。いくらかかるか分からない膨大なコストがまったく入っていません。要するに後のことは国に任せたと放り投げているのです。この費用はすべて税金で賄うことになります。もしこれを正しくコスト算入したら、途方もない電力料金になるに違いありません。「違いありません」と曖昧な言い方しかできないのは、誰も計算したことがないし、方法も分かっていないからです。 安全面に目をつむったとしても、１００年単位で見ればとても割に合わない発電方式です。膨大なコストをすべて孫子に放り投げて、税金で負担させる、無責任な発電方式です。
コンデンサの切り替え音の詳細の内容が不明ですが、使用中に 異常音が発生しているのなら、故障一歩手前の状態とと考えて 良いでしょう。 電源条件や設備仕様により異なりますが、近年では負荷機器に電子 部品を採用した機器が増える傾向になっています。 負荷機器の部品構成によりますが、これらの機器による高調波電流 の影響により、コンデンサーとコンデンサ用直列リアクトルの対処 （対策）が必要な状況となっています。 このためもあり、コンデンサーとコンデンサ用直列リアクトルのJIS 規格が1998年と2010年に高調波に対する性能を強化した内容の改訂 がありました。 上の状況であるため、コンデンサーメーカ名と品番（型式）、製造 年月とを調べ、製造メーカに相談し適切なアドバイスをもらうと良い でしょう。
＞(住所上は別の敷地）… 住居表示はどうでも良いのですが、その二つの土地は隣接しているのですか、それとも間に他人の土地あるいは公道を挟んでいるのですか。 ＞この建物Bの契約を解除して建物Aのほうから電源を引き込むことは… 他人が見てひとかたまりの敷地と言えるなら、何も問題はありません。。 間に他人の土地や公道をまたぐなら、電気情報の観点からは、もともと A が「自家用電気工作物」なので「構外へわたる電線路」を設置すること自体は問題ありません。 とはいえ、またぐ土地所有者の了解を得て適正な地代を払う必要があり、事実上不可能と思わざるを得ません。 特に、またぐのが公道なら簡単に許可は下りません。
先に回答された方々と同じく、良くない状態であると思います。 変圧器でＢ種接地が施されているのなら、そこが対地電圧０Ｖになっている筈です。 ここが基準になるので、屋内のアースと混植しても、短絡する事はあっても対地電圧が変位する事はありません。 ただ漏洩電流があると、Ｂ種接地抵抗を通りＢ種接地線に漏洩電流が戻ってくるので、多少の対地電圧が発生する事があります。 しかしこれ加味しても、ＲーＥ、ＳーＥ、ＴーＥ、の電圧を見る限り、中性線に接地されていない疑いが濃厚になってきます。 ＴーＥの対地電圧が１８０Ｖは異常です。 中性線の接地が本当に中性点なのか、もう一度確認された方が良いと思います。 法的には、電灯回路の対地電圧は住宅以外でも、１５０Ｖ以下に保つ必要があります。 （電技解釈１４３条第２項） その為、このままでは違法になります。 対地電圧に定めがあるのは、漏電による感電を防止する為です。 感電時の対地電圧は、 Eg = V・Rd / (Rb + Rd) 感電電流は、 Ih = Ig・{Rd / (Rd + Rh)} 　= V / (Rb + {Rd・Rh / (Rd + Rh)} )・{Rd / (Rd + Rh)} なので、対地電圧が大きくなると危険は大きくなります。 ちなみに中性線欠相保護装置付きでは、片相だけのＲーＮだけや、ＴーＮだけに単相２線式で供給すると、その反対の空きの相にも３０Ｖほどの電圧が発生してしまうという事があります。 しかし通常の使用で、特に気をつけるような事はありません。
まず吐出圧力はポンプの吸い込み条件と特性曲線により求めます。（特性曲線とは縦軸に揚程、横軸に流量を目盛り、ポンプの性能をプロットしたもので、必ず製品に添付されています。）仮に吸い込み圧力がゼロと仮定し、一般の遠心ポンプであれば締め切り圧力が全揚程で、扱う流体が水なら、このポンプの最高吐出圧力は1.26kg/cm2Gとなります。使用条件（流量2.7m3/hr）時の圧力は特性曲線を読んで求めますが、この値より小さくなります。 次に吸い込み圧力は、そのポンプがどのような位置関係に設置されているかと、接続配管がどうなっているのかにより変わるので一義的には定まりません。ポンプ吸い込み口より低い位置より吸い込むなら負圧（ゲージで）となり、高い位置より押し込んでくるなら正圧（同）となります。
充電したエネルギーの何パーセントが取り出せるかは「エネルギー効率」で示されます。 こちらをどうぞ http://www.meti.go.jp/committee/materials2/downl …
＞納入する機器の銘盤には２相２００Ｖと書かれていました… 単相200V だという回答がありますが、単相200V と二相 200V は違います。 もちろん三相 200V とも違います。 単相は波が一つだけ、二相は二つ、三相は三つです。 二相交流は特殊な分野でしか使われていず、電力会社からふつうに電気を買っているだけなら、二相は受電できません。 例えば一昔前の電車で、直流の架線電源を車両内の低圧電源に変換する際、二相交流とした例がありました。 ＞電気の線は３本で、内１本はアース… ＞機器は、3kwほどのヒーター電熱器なのですが… それなら、単相 200V の誤りです。 ＞電気製品を作っているメーカーの銘盤に記載… メーカーといってもピンからキリまでありますが、PSEマークは付いているのでしょうか。 電気用品安全法による認可を受けた製品なら、電源方式を間違えて記載するなど考えられないですけどね。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ ＞これは単相２００、三相２００どちららから取っても問題… あなたは販売側の人間ですよね。 三相契約から単相を使用するのは、電力会社の許可が必要になると、お客様にお伝えください。 単相三線式 100/200V 契約の電源から、単相 200V を取りだして使用します。
基本的に石油元売りの卸価格にぎりぎりの運営費用たして販売するのがスタンドです。 ほかの客が来ない不利な時間帯限定とかなら人件費分引き下げることができる可能性もありますが、基本的にはそもそも値下げの余地が無いです。 原価率が経費のほとんどを占める商売ですからね、大口だろうが小口だろうがはっきり言って扱いはほとんど変わらないですよ。
資源エネルギー庁のサイトに統計資料のまとめがあるので参考になるかと思います。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2012 … 天然ガスのうち7割が発電に使われていて、のこりの3割が都市ガスとして家庭などに供給されているとのことです。
必ずしも3枚だけが考えられていた訳ではありません。 http://www.e-kaze.biz/shikumi.html 最近ではこう言った話もあります。 http://greenz.jp/2012/08/21/saphonian/ 音を抑えるために後方に別の羽根を置いたりするタイプも聞いたことがあります。 羽根の数は少ないほど発電効率は上がるのですが、バランスをとると言う事なら３枚は最低必要。
>政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？そこに着眼点がある。 世界屈指のプラント建設企業ですので、プラント建設の仕事があればどこにでも行きますよ、はっきり言って当たり前のことです。一般への知名度は低くても超一流企業なんです。 私は具体的にアルジェリアのガス田開発にあれだけ深く食い込んでるとは知りませんでしたが、当然そういったところ（アフリカやイスラム諸国など）でも仕事をしていると思ってましたし、さすが日揮ださもありなんと思いました。 >現地に働きにいく人にしっかりそういうことを伝え、了解得ているのか？ 仕事する時点じゃありません、就職する時点で当然みな覚悟しているはずです。 油やガスを掘るのが主なお仕事なんです、油田・ガス田が多い地域に政情不安の地域が多いのは当然の常識ですしそこで仕事をするのも当然です。 そのくらい百も承知で就職しないといけないし、そんな常識も無いような人が簡単に就職できる会社ではありません。
途上国のガソリン価格は、最貧国といえども基本的に国際価格と大きく変わりません。最貧国には製油所がないため、外国から輸入せざるをえませんが、輸出する方としては最貧国だからと言って安く売ってくれるわけではありません。彼らは慈善事業をやっているわけではないので当然、国際価格です。 輸入業者が国際価格で輸入した後、国によって課税されて高くなったり、逆に補助金がつけられて安くなったりすることもありますが、最貧国の場合は補助金をつける余裕はないでしょうし、課税したくても徴税システムが不完全ですから課税もないでしょう。したがって、最貧国のガソリン価格は「国際価格＋輸送費用＋輸入業者の儲け」で決まります。 （最貧国のガソリン価格はだいたい、日本のガソリン価格から揮発油税53.8円を引いた位の値段になると思います） では月100ドル以下の稼ぎしかない国で、なぜそんな高いガソリンが使えるかということですが、最貧国ではほんの一部のお金持ちを除いて、基本的に個人が自家用車を持つということはありません。乗用車は主にタクシーか政府高官が乗る公用車です。タクシーは運転手がガソリン代を負担しますが、ガソリン代はタクシー代に含まれているわけです。公用車の場合は政府がガソリン代を負担します。 乗用車以外はバスやトラックです。燃料（軽油）代はバスの運賃や積み荷の運送費の中に含まれることになります。 それでもタクシーやバスが使えるのはまだ豊かな人々です。テレビなどでは途上国や最貧国で自動車が走りまわっている光景が映し出されますが、それは都市部だけのことで、農村部へ行くと、ほとんど車は走っていません。1日1ドル以下で生活している人はタクシーにもバスにも乗らず、移動するときは歩きです。煮炊きには薪を使い、電気も来ていないので、照明にはランプを使っています。（例えばミャンマーやバングラディシュなどでは人口の半数くらいがこんな生活を送っているのではないでしょうか。） ちなみに、海賊が使うガソリン代は当然、外国船から奪い取った金品か身代金から出しているのでしょう。
メンテナンスなどの委託を受けた子会社、孫会社はリストラされるでしょう。またその作業員の宿泊地は収入減に陥ります。しかし本社の社員の収入は電気料金の値上げによって確保されています。 原発技術は核兵器開発に転用される恐れがありますので、無許可で技術の輸出することは法律で禁止されています。特に中国、北朝鮮は仮想敵国であり、野蛮な危険国家ですので、そんな国を相手に商売する奴は外患罪で逮捕し、死刑にしてもらいたいものです。 正式なルートでプラントを海外へ売る時でも、設計の核心部分は日本人が独占し、秘密にしておくはずです。
その様です。 http://www.jsrae.or.jp/annai/yougo/153.html ここの2の、この部分で正解ではないのでしょうか。 　　JIS 基準の成績係数＝冷凍能力／（ガス消費量×ガス低位発熱量＋消費電力） 　消費電力は内蔵電動機および制御回路で消費する電力を示す．
>この点は、到底受け入れ難いのです。 >「遅くなる様に見えたり」とか「縮んで見える様になったり」とか、単に想像上の話ではないのですか。 　つまり、相対性理論は間違っていると言いたいのですね。 　相対論的な効果が実在しないものとしますと、陽子の運動エネルギーは E＝m×c^2／√(1－(v／c)^2) などではなく、ニュートン力学に従った E＝m×v^2／2 とならねばなりませんから、7TeVのエネルギーを持つ陽子の速度は v＝√(E×2／m) ＝√((7×10^12×1.602176565×10^-19) [J]×2／(1.672621778×10^-27[kg])) ≒36620167950[m/s] となり、光速の122倍以上の速度で運動している事になってしまいます。 　処で、LHC（大型ハドロン衝突型加速器）では、加速空洞内に多数の（陽子の加速用の）電極を並べておき、陽子（の集団）が電極が設けられている処を通過する時にタイミングを合わせて、電極に印加されている電圧の符号が、－から＋に切り替わる様に、電極に加える高周波電圧の周波数と位相を調整する事で、陽子よりも前方にある電極は常に－の電気を帯びていて、陽子の後方にある電極は常に＋の電気を帯びている様になっています。 　これにより、陽子は前方にある－の電極に引き寄せられ続けると同時に、後方のプラスの電極からは反発力を受け続ける事になり、常に加速する方向に力を受け続けるため、運動エネルギーが極めて高い状態となるまで加速されます。 【参考URL】 　加速器 - Wikipedia > 1.2 線形加速器 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E9%80%9F% … 　しかし、陽子を加速するために交番電場を使用している以上、電場の変化が陽子に伝わらねば、陽子を加速する事は出来ません。 　電磁波という振動する電場の変動が、空間を伝わる速さが光速である事からも判ります様に、電場の変化は真空中を光速で伝わります。 　従って、陽子の速度が光速に到達しますと、電場の変化が伝わる速度と、陽子の速度は等しいという事になりますから、陽子には電場の変化が伝わらなくなり、陽子にとっては後方の電極の電場がマイナスのまま切り替わらないのと同じ状態となるため、例え相対性理論が間違っていた場合でも、LHCでは光速以上には陽子を加速する事が出来ないという事になります。 　そして、相対論的な効果が実在しないものと仮定した場合には、光速で運動する陽子の運動エネルギーは、 E＝m×v^2／2 ＝1.672621778×10^-27[kg]×(299792458[m/s])^2／2 ≒7.516387425×10^-11[J] 7.516387425×10^-11[J]≒4.691360234×10^8[eV] に過ぎませんから、 >７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る という事はそもそも出来ないという事になってしまいます。 　従いまして、相対性理論が間違っているものとした場合には、 >７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る という解説の内容の方も真実ではないとしなければならず、元の解説の内容を疑わしいものと見做される以上は、 >２倍のエネルギーを現実に得る実験であるとしているのですから。 と質問者様が考えておられる根拠が失われてしまう事になります。 　実際には、回答No.1の回答内容にある様に、 >「遅くなる様に見えたり」とか「縮んで見える様になったり」とか、 は現実に起きている話であり、「正面衝突した際の相対速度は、2つの衝突物体の速度を単純に合計した値に、厳密に一致する」という考えの方が、単に想像上の話なのです。 　その事は、高エネルギー宇宙線と大気中の原子核の衝突によって、高空で生じた寿命の短い粒子であるミュー粒子（ミューオン）が、時間の遅れや距離の短縮等が無いとした場合には、寿命が切れるまでの間に僅か 光速×ミューオンの寿命＝299792458[m/s]×2.197034×10^-6≒658.6542[m] しか進めない筈であるにも関わらず、実際には地上にまで到達している事や、 物理学者が原子時計を持って、高速のジェット旅客機に乗り続けた処、東に進む飛行機に乗せた原子時計（原子時計の速度＝地球の自転速度+飛行機の対地速度）は、地上に設置しておいた同型の原子時計よりも遅い時刻を示し、西に進む飛行機に乗せた原子時計（原子時計の速度＝地球の自転速度-飛行機の対地速度）は、地上に設置しておいた同型の原子時計よりも進んだ時刻を示した事、 等々によって実際に証明されています。 【参考URL】 　ミュー粒子 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5% … 　現代物理学ノート　２０１１年度前期　理・物理・素粒子理論 　　http://www2.kobe-u.ac.jp/~lim/kougi-note11-pdf/M …(11).pdf 　相対性理論／核融合 　　http://www.enjoy.ne.jp/~ubik/soutaisei.htm
どちらも地絡電流を指していると思いますが、感知する流れから分けて使用されているのだと思います。 　Ig：　地楽電流がB種接地線に帰ってくるものを測定。 　Io：　地絡電流による３線の均衡がくずれた事を測定。 Igは接地線をCTで拾う電流、IoはケーブルをZCTで拾う電流という事なのではないでしょうか。
そうですね、特殊な例を除けば燃料としてあまり良くない部類の継ぎ足しに使われますね。 大体仕入れが回収費用を合わせて￥30/Ｌ程度なので、売値は重油より若干安い程度。 量が限られているので、売り先はたいてい決まっているのが実態のようです。 各地区に回収業者がいて、ガソリンスタンドからは必ず仕入れているので、行きつけのスタンドに聞けば教えてくれると思います。
原子力電池などありますよ、大容量が無理なのと、後処理の問題だけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … 又実用もされています、心臓のペースメーカーの電池（現在は取り扱いの問題で使われてない）、人工衛星の電池、 http://ameblo.jp/ghostripon/entry-10379734048.html
化石燃料を燃やしての、EV車と内燃機関車の比較ですが、その場合は効率の違いになります。 エンジンの場合、大きさも重量も、燃焼温度も制約のある中で、間欠燃焼をしなくてはなりません。火力発電は大きさ重さの制約は少なく、より高温で連続燃焼も可能です。そして余熱等の利用も容易です。燃焼効率は火力発電が上です。現状、ガソリンの税金を考慮した上でもEV車が経済的だそうですから。
サーチしてみましたが、次のような状況のようです。 "大型タンカー　建造コスト OR 建造費　OR 船価" +最終更新　1年以内 ==> http://www.jsmea.or.jp/senyo/sokuho/joho/2012-02 … 1．船価の推移 (1) http://www.dbj.jp/ja/topics/report/2012/files/00 … 新造船需要回復時期の考察（タンカー） - 日本政策投資銀行 VLCCで50-100億円程度のようです。 #### タンカーの運行経費については同じく次のようにサーチしてみます。 適切な業界用語を知らないので思いつく言葉を並べて先ずサーチし、 業界用語、専門用語があるようであれば、OR の後に追加してサーチし直してみます。 "大型タンカー 運用費用 OR 運行料 OR 用船料 OR 傭船料" +最終更新　1年以内 ==> http://www.bloomberg.co.jp/news/123-M5W24E6KLVR4 … 原油タンカー用船料、反転か－ＯＰＥＣ生産目標据え置きで http://www.nyk.com/ir/library/annual/pdf/2012.pdf アニュアルレポート2012（PDF：10.9MB） - 日本郵船 p.6 タンカー VLCC US$/日　33,918/2010通期　18,705/2011通期 #### "大型タンカー　運行経費 OR 維持経費" +最終更新　1年以内 ==> "大型タンカー OR 石油タンカー　運航経費 OR 運航コスト OR 維持経費" +最終更新　1年以内 ==> 水運業に関する主要調査・レポート類 | 調べ方案内 | 国立国会図書館 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 水運業に関する主要調査・レポート類 質問の直接の回答にはなっていないかも知れませんが、以上他のようなサイトの情報から辿られたら分りそうに思われます。
そもそもリチュームを止めて別の電池の開発に主力を置いているからです。 リチュームは非常に産出量の少ない貴金属で、世界中のリチュームを集めても100万台程度の電気自動車しか使えない、無論PCやポータブル機器の分をつぎ込んでです、つまりは、電気自動屋など大型のものに使えば、価格が極端に高騰する、生産量が見えている電池です。 リチュームイオン電池の発明は日本なので、むしろ日本の方が特許が多いです。 ＞価格が高めなのは、流通量で低減出来るでしょうから 希少金属なので作れば作るほど価格が上がると言うものなのです。 国産メーカーも電動ガンやラジコンなど小型の物は作っていますよ、韓国はじゃんじゃん車用まで作ってますが、10年後に寿命が来た時交換の電池が確保できない可能性があるのです。 それに改良の効果もありニッケル水素電池も体積比はまだですが重量比では近い所まで来ている、量産効果が出るニッケル水素と、量産効果が逆行する上に製造量の限界があるリチューム最後に勝つのはどっちか、まあ韓国用にリチュームに大幅シフトして大量消費をしたら、先止まりは見えている、また代替えが無いので、保障問題になるでしょう。
関東以西では冬場の電力消費は夏場より低いのですが、夏場にフル稼働させた火力発電所等の停止・点検が行われるので、結構厳しい電力事情にあります。 現に関東では12月に入って、発電と電力消費比が90%を越える状況が夏場より遥かに多くなって来ていますし、東電も大手企業には節電をお願いしている様ですよ。 ただ午後５時を過ぎれば工場も止まって来るので、危険水準の時間帯は日没から５時までと言う時間ですし、枝野さんが「去年の様なお願いはしない」と見栄を切った手前もあるので、余り騒がないだけですね。 自民党政権になって、東電と話が付いていけば、また騒ぎ出すかも知れません。
こんにちは。 影響が出るのはまだまだ先の話です。 年寄りには関係ありません。
東京ガスのホームページによりますとエネファームの発電効率は36％のこと。 ということは、1kWh発電するのに約0.217m3の都市ガスが必要ということになります。 (計算方法の詳細は割愛します。） 今の都市ガスの値段がいくらか調べませんでしたが、ガス料金の請求書を見ればわかると思います。 例えば、仮に120円/m3だとすれば、発電コストは、1kWhあたり0.217×120＝26.04円になります。 つまり電気料金が上記で計算した価格上記の価格よりも上昇すれば、エネファームで発電した方が安くなるので、エネファームを設置しようという家庭も増えることでしょう。 ただし、マンションやアパートだと設置するスペースが無いので物理的に不可能ですが。 また、エネファームを、今設置するメリットは何かというと、エネファームは発電する時の熱でお湯も作れます。エネファームが無ければ、このお湯はガスを使って沸かすことになるわけですから、ガス代の節約になります。その節約分を合わせて考えるとメリットが出る可能性があるということです。 しかし、お湯をあまり使わない家庭では得にはなりません。 詳しいデータを確認したわけではないので、はっきりしたことは言えませんが、1人暮らしとか夫婦2人だけというような家庭で使うお湯の量だと、設置価格が安くなったとしてもエネファームのメリットはあまり無いと思います。
動力を５０Ａ（主開閉器契約１７ｋＷ）なら動力電圧は２００Ｖでしょうから力率・効率を０．８５と仮定すれば １７／０．８５／０．８５≒２５ｋＶＡとなり直近上位の３０ｋＶＡぐらいとなるでしょうね。 しかしＮＯ．１の方も言われていますが、柱上ＴＲは電力のもので質問者さまのためだけにあるのではなく、他の需要家にも供給することがあるため３０ｋＶＡは参考値です。
業務用の高圧温水スチームクリーナーがあります。 電源がとれない所のためにエンジン型のものもあります。 この作業だけの為には高額ですので、電源車など建築機械のリース会社に問い合わせてみて下さい。 現場事務所用の温水器もあるかと思います。 タンクの上部から垂れ流しておけば２日～３日で融けるかと思います。
個人住宅規模では、例え補助金や４２円での買い取り制度を適用しても１０年採算は採れません。 したがって、ソーラーを投資あるいはお金儲けと考えてはなりません。 オール電化にすることと、ソーラーとは別のことですので切り離して考えてください。
素直に考えてください ８気圧の気体A１リットルは、１気圧なら何リットル分でしょう？ ２気圧の気体B１リットルは、１気圧なら何リットル分でしょう？ 合計を１１リットルに閉じ込めるわけですから、後は簡単
プロパンは基本ボンベなので、どこでもいけると思います。 しかしプロパンガスは自由料金で各ガス会社ごとに値段が大きく違うので、 契約するガス会社によって適正価格より倍以上とられる事が多いです。 以前は私も倍以上とられてました… 良心的な適正価格のガス会社さんの値段は、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円 だそうです。 以前の私の価格 基本料金：1,980円 1m3料金：538円 現状、ほぼ9割のガス会社が以前の私の価格のような料金設定にしてるようです… まずは、専門の方に相談するとスムーズかと思います。 参考サイト プロパンガス協会 http://propane-gas.jp/ 全て無料で相談に乗ってくれます。 私の場合は安いガス会社への変更も行ってくれました。 質問者様は焼き物を扱うとの事ですので、 ガスの使用量も多いかと思います。 大きくガス代が変わってくるので、最初の料金はしっかり安くした方がいいですね。 むしろ適正価格にしたら、火力が倍以上あるプロパンガスの方が、 使用するガス量が少ないので都市ガス割安になります。 参考URL：http://propane-gas.jp/
その事例は知りませんが、ローリーでの納入時に油種を間違えて入れてしまった場合は、納入業者（元売か卸業者）の責任になります。 ガソリンには既にガソリン税が付加されていますので、その面からも一旦元売に責任者の負担で回収が行われるのが建前で、ガソリンスタンド内の在庫は混和されたものとして灯油ＸＸKLガソリンXXKLと分解した記述で元売に返品され、元売の事務手続きを経て原油に混和されて再精製されます。 消費者に売って回収した混和油も同じ処理が建前ですが、ガソリンスタンドの購入がきっちり元売から行われていない場合などで、単なる雑油として燃やせる機器で処分される場合もある様です。 つまり、混和の理由と販売業者の素行によって、回収後の処理は違う事になります。
変なことを言いますが、 かなり長い目で見ると電力会社の方が将来性があると思います ガスは無限ではないからそのうち枯渇します。そうしたらガス会社は売るものがないから経営を続けることができなくなります。もっともその前に発酵技術で植物からガスを精製できるようになれば話は別ですが…
このままでは下がることはないと思います。他国はともかく、日本は値切ることが苦手なので、言い値でボラれてしまっています。メタンハイドレート、オーランチオキトリウムなどの自前のエネルギーの他、ロシアからの天然ガスも買って、アラブ一辺倒からの脱却を目指すべきです。 しかし、大きなハードルがあります。石油メジャーです。利益が相反するので、代替エネルギーの開発を阻止しようとするでしょう。
太陽光による発電 　まずコスト比較 　『コスト等検証委員会の報告書による各電源の１ｋｗ・ｈのコスト』 原子力　　8.9円 石油　　　22.1円 天然ガス　9.5円 地熱　　　9.2円 太陽光　　30.1円 　記事ではマグネシウムを用いた電池の低コスト化とあります。 なので実際に海からマグネシウムを取り出すコストと計算してみました 　記事には電気で・・とありますので海水からマグネシウムを取り出す方法は『電解法』だと予測されます。 　実際にマグネシウム生成に電解法を用いている工場はありません。今の主流はが「ピジョン法」です。この方法では、酸化マグネシウムをシリコンで還元します（Si + 2MgO → SiO₂ + 2Mg）。実際には、ドロマイト鉱石とケイ素鉄を加熱し、できたマグネシウム蒸気を冷却して金属マグネシウムにします。 　ピジョン法だと１トンあたり30万円となりますが、コストのかかる電解法、それを太陽光を使えば１トンあたり150万円ほどの試算になります 　記事によると60Ah、12Vで1万円とありますが、あくまでコレは電池になりますし、従来の電池と比較しての話です。 　質問者は原発と比較しておりますのでマグネシウムをそのまま発電システムという事なのでそれように計算すると 　家庭用および工場などで使う100～200Wにして・・・・ 　本当の概算で申し訳ありませんが 　現在日本の一般家庭の電気代は平均6500円ですが一般家庭の一ヶ月の電気代軽く100万こえません？ｗ 　・・・もしかしたら一ヶ月の電気代500万を超えるかもしれません 　そもそも記事ではあくまでの電池の代替えです。一般の家庭でも電気代をすべて乾電池でまかったら大変な電気代金になります。つまりその乾電池を再生可能にしつつ、低コストという可能性を示唆したもので発電所の代わりという話ではないと思います 　
> ゴムのような可塑性のある管 それでは圧力に耐えられません。 > 金属でも蛇腹のような曲げることのできる物 どちらかと言えば，これに近いのかなあ。 蛇腹じゃないけど，ある程度は曲げても大丈夫なものを使います。 これは，フレキシブルライザーの一例です。 http://www.furukawa.co.jp/jiho/fj112/fj112_14.pdf
一時間の消費電力は 20W×100灯＝2000W＝2kw 電力会社との契約によりますが、一般家庭の通常契約に多い『従量電灯契約』であれば、 1kwh≒約24円なので、 24円×2時間≒48円 を消費しています。 ただし、これはあくまでも従量電灯契約の場合です。 100灯と言うことは、会社、マンション等の施設でしょうから、まず電力会社との契約を確認し、単価を調べることが必要です。
>雑誌かの記事で「採算が合わない」云々を書かれていたのを読んで、 　おそらく2008年の報道ですね。 　当時予定したいた埋蔵量に達しない。採算が合わない可能性がある と報道されていました 　これは尖閣も同様でして 1970年の報道では ・世界第二位のイラク並みの1000億バレルを超す石油埋蔵量がある」との報道でした 　しかしその後の調査技術の進歩と詳細な調査の結果、1994年時点での日本政府の公表では、日中中間線より日本側海域での究極可採埋蔵量は32.6億バーレル（5.18億キロリットル）で、1970年時の30分の１となっています。 　日中境界線のカス田も同様でして、当初予定してた量よりかなり少ないので 　「採算が合わない」という報道が出てきたのです。 　　又当初は海底深くのガスの採掘にはかなりの費用がかかりました。しかし今では 　技術も進みコストはだいぶ安くなってきています 　
シェールオイルの貯留層に水を圧入しても意味がありません。 通常の油田で水を圧入する理由は... 生産井の周りの圧力が低くなってしまったときには，貯留層と坑井の圧力差が小さいために，坑井に油が流れこみにくくなります。このとき，圧入井の周りの圧力を高め，圧入井から生産井に向かって圧力勾配ができるようにすると，圧入性からの水が油を後ろから押してくれるわけです。 ここで，浸透性がよすぎると水が油を追い越してしまい，生産の増大にはあまり寄与しません。上手に押すように圧入量をコントロールし，また圧入井の位置も考えるわけです。 で，シェールオイルの場合には貯留層（岩石マトリクス）の浸透性は非常に悪くなっています。そこで亀裂を作って，その亀裂だけは浸透性をよくしてそこに油が流れ込むようにしているのです。そうすれば生産井までは浸透性の良い亀裂を伝って流れてきます。 ここで水を圧入井から圧入しようとすると， 1)貯留層の浸透性が悪いため圧入できない。->意味がない。 2)圧入圧力を高めて無理やり入れるようにする。->亀裂ができて，その亀裂が生産井につながる。->水が亀裂を伝って生産井にどんどん流れ込み油の回収にの役に立たない。 どちらにせよ，うまくいかないのです。 「採掘が進み枯れかかっているシェールオイル田」というのはありませんが，坑井毎に見れば生産量の激減している坑井は数多くあります。これらの坑井は圧力が足らないのではなく，単純に油が岩石マトリクスから亀裂に流れ込む速度が遅いために亀裂に油がなくなっているためか，亀裂が閉じてしまっているのです。岩石マトリクスには圧力は十分にあります。
最初の質問の家庭用燃料電池に関しては、燃料電池は水素を原料にして発電するのですが、その水素は各種の燃料から取り出します。 従って燃料電池本体は同じもので、燃料から水素を作る部分が変われば、都市ガス・LPガス・灯油と言った炭化水素どれからでも発電可能ですし、その３種類の燃料電池は市販されています。 太陽光発電については仰る通り限定的なものではありますが、関東以西の電力消費はピークが夏季の昼になりますので、そのピークに太陽光発電は丁度ハマる訳です。 そもそも電力は原則的には発電して余っても無くなるので、電力会社は消費電力のピークに向けて発電の準備をしなければなりません。 そのピーク以外の時は発電量が消費量を上回っていても、瞬間でもそれが逆転すれば停電が発生するので、常に想定される電力消費ピークを賄える発電所が必要と言われていました。 夏場のクーラー稼働がそのピークを生み出すのですが、晴天であれば発電してくれる太陽光発電は、ピーク時だけに稼働する発電所となるので有用と言う訳です。
発電機を設置するには資金が必要です。そしてその資金を売り上げ利益によって回収する必要があるのですが、それが２０年くらいかかると言われています。それを税金で賄うとすれば大量の債券を発行せざるを得ず、これの償還にそれだけの年月がかかるということになります。自治体にも国にもそんな余裕はないでしょう。ですから民間の投資が必要なのです。それには最終的に得をすることが期待できないと誰もこれに投資しようとしないではありませんか。それを否定することは資本主義を否定することになります。これに代わる制度があればいいのですが、社会主義経済が巧く行かないことがソ連、中国の実験によって明らかになっている以上、発電設備を作ることが不可能だということになってしまいますよ。 　資本主義は株式会社という制度を用意しています。利益があると見込まれるなら貴方が発起人になって資金を集めればいいではありませんか。そして発電設備を作ってそこから利得を得ることができるのですよ。それはお金持ちもそうでない人も出した額に応じてその利益を享受できるのです。勿論投資には危険がつきものです。それは自己責任ですよね。その危険を冒して得た利益は決して不合理な利益ではありません。
言葉の定義も実情と共に移りゆくものですが、石油に関しては特に激しく変化が起きています。 2000年から原油の高騰が始まり、2003年には非在来型原油であるカナダのオイルサンドが可採埋蔵量としてカウントされる様になりました。 その時点で原油が$40/bになってオイルサンドが可採化した訳ですが、当時非在来型原油とされていたのは、2010年に可採化したオリノコ原油と、シェールガスと同じシェール（頁岩）に含まれるオイルシェールでした。 但しオイルシェール成分の大半は、原油の前段階の炭化水素であったため、原油埋蔵量とは言えないと言うのが当時言われていました。 その後シェールガスの開発が技術革新により進んで行き、その技術をシェールも含む浸透性の悪いタイトな油層からの採油に応用して得られるのがタイトオイルです。 つまり、オイルシェールとタイトオイルは別の定義であるが、オイルシェールの中で原油成分に近いものは双方を重複するというのが「違い」になります。 シェールガスについては単年度の調査で、今の天然ガスと同量の埋蔵量が発見されましたが、その調査にはロシアや中東産油国の様に必ず埋蔵量がある国は除かれています。 オイルサンドやオリノコ原油の究極埋蔵量は、何れも２兆バーレル程度と言われますが、この両者は地上で確認出来る部分が大きく推定がし易いと言う特徴があります。 タイトオイルについては枯れた油田の底や、既にシェールガス採取をしている場所からの採油が始まったばかりで、シェールガスの様に全体調査をする予定（も意味）も無い様です。 と言うのは天然ガスや原油について、非在来型を加えれば今までと比べ無尽蔵と言って良いほどの生産が見込める事ははっきりしており、それによる値崩れはエネルギーで食っている誰にも得にならないと言うのが実情だからです。 ご存じの様に可採埋蔵量と言うのは値段によって変わりますが、WTIは$80-100/Bに留まっても非在来型を合わせれば２兆Ｂ程度はあると思います。
お返事有難うございます。 野村興産のHPのリサイクルシステムを確認してきました。 おそらく、技術としては可能であるということかと推測します。 水銀リサイクルと合わせて、ZnやMnの記述がありましたが ZnやMnは単価が非常に安く、ロータリーキルンで焼成したり 精製したりして再生インゴットを造るコストを考えると 高純度の製品を輸入した方がはるかに安いのです。 はたして本当に亜鉛やマンガンのような安い金属を再生しているのか、疑問です。 また、規制の厳しい水銀を含有している輸入電池があったとして その廃電池を集めたところでどのくらいの水銀が精製できるでしょう？ 水銀を含む廃電池自体が極少なのに？ 私は非鉄関連の会社に勤めておりますが、水銀ほど需要のない金属も珍しいと思っています。 （人体への毒性が強すぎて使用するユーザーがいない、商売として成り立たない） 廃電池でリサイクルシステムが商業として確立しているのは 比較的単価の高いコバルトとニッケルだけ、といっても過言ではありません。
1973年10月１6日からです。 これに先立つ1973年10月6日に第４次中東戦争が勃発し、１バレル３ドルの原油が５ドルに７０％の値上げをされたのが10月16日からです。
現在研究されているものはだいたい自動車用リチウム電池ですね。 ざっくり現代の価格が20万円/kWh、一日の家庭での電気使用量を２５ｋWhと計算すると500万円。 2020年に2万円/kWhというのが現状の目標です。 素人といいながら50万円という価格はどんぴしゃでしたね。 ただこの目標、開発コストの減価償却がほとんどすんで生産コストもあまりなく、さらにリチウム価格が順調に下がった上での目標値ですので、目標ありきのかなり厳しい目標と個人的には思っています。
なかなか難しいですね。 と、いうのは、そのためだけに製氷機を買うならやめた方がいいかもしれませんが、製氷機の電力というのは、製氷そのものだけでなく、製氷した氷が溶けないように低温を維持するために必要な電力も入ります。 同じく、電気冷蔵庫（冷凍庫）も、庫内を低温に保つために必要な電力はどのみち必要なので、このような評価を行うためには、「その氷柱を製氷するために増加した電力」を評価しなければなりません。 また、扇風機＋氷柱は、部屋全体を冷やすわけではなく、人に当たる風だけを冷やせばいいわけです。エアコンは、部屋全体を冷やさなければいけませんから、必要な冷却量が桁が１つ２つ変わるかもしれません。 そう考えると、氷柱＋扇風機は、さすがにエアコンと比べたら省エネではないかと直感的には感じます。 ただ、疑問に思われたのはたしかにいい着眼だと思います。その着眼点では、「人に当たる風だけを、心地よい温度まで冷やす」ことがもっとも効率的と考えられるからです。そういう機械は確かにあって、「冷風機」とか「スポットクーラー」と呼ばれています。つまり、氷柱＋扇風機よりは「スポットクーラー」のほうがずっと効率がいい可能性を示唆しています。 案外、スポットクーラーは省エネグッズかもしれませんね。
石油（または原油）って限りある資源と言われています。 が、探索・採掘技術の進歩により、埋蔵量（採掘可能量）って横ばいか、むしろ増えてるという説もあります。 はいそこで、石油価格はOPEC（石油輸出国機構）中心に決められています。影響力が強いと言った方が正しいかもしれません。採掘量もです。 石油産出国は石油が枯渇して自国産業が衰退するのを恐れています。観光に力を入れてるドバイのある某国なんて分かりやすいと思いますが、石油が無くなっても国が豊かであるように準備をしています。 石油価格は投機・投資なども含んだ市場原理も作用しますし、OPECを中心とした産出国の事情も大きく関係します。 そしてOPEC中心の産出国は、価格が上がりすぎれば石油離れ（他のエネルギーに転換）が起きないよう下げる努力（色んな意味を含みます）をし、価格が下がりすぎれば儲けるために上げる（価格や産出量の調整）。石油がなくても国が豊かであり続けられるよう調整しています。カルテルみたいなものとも言えます。 なので価格は、投機・投資はもちろん、OPECと産出国の都合、あと日本からみた石油価格だと為替も関係してきますね。 ３０年前から「あと３０年で枯渇する」と、ずーーーっと言われている石油なんですよ。 いつかは枯渇するのでしょうけど。
「実践的」という言葉の意味がよく分からないのですが、「家庭で特別な知識がなくてもできる」という意味なら、 (1)誰もいない部屋の照明や、テレビ、エアコンなどを切る。 (2)夜は早く寝る。ちなみに早起きは電気を使ってしまいます。 (3)エアコンをやめて扇風機にする。 (4)エアコンは温度設定を上げる。機種によっては弱よりも自動の方が節電できる場合もある。 (6)休日は外出し、デパート、図書館など冷房のある所で過ごす。 (7)料理などの煮炊きは七輪とかまどでする。(都市部では困難ですが。) ※節電は家計の節約にはなりますが、あまった電力はボイラーの高熱蒸気を空中に放出する形で捨てることになりますので、家計の軽減効果だけをお考えになる方がいいようです。
まず、電圧降下が４０Ｖというのは大きすぎではないでしょうか。 内線規程では、２００ｍを超えても７％以下を勧告しています。 ７％として３０.８Ｖまでという事になります。 この事から、使用しているケーブルが明らかに細いという事が分かります。 この線路抵抗があるので、お考えの方法ですと、制御の追従性が今一つとなるのではないでしょうか。 それに加えインバーターは、やはり制御対象の傍に設置するのが基本かと思います。
密閉された空気の無い環境で原油をあっためると、水と同じように沸騰して蒸発します。 酸素のある環境でやると燃えてしまいますので、酸素の無い環境でやるのが大事です。 蒸発させた原油を冷やすと液体になり、沸点の差で様々な成分に分かれます。 この工程を蒸留と呼びます。 特に石油精製の場合、沸点の違いによって精製するので分留と呼びます。 一番沸点が高いのが軽油、次がガソリン、低いのが重油です。 最後まで蒸発しないものはミネラルオイルと呼ばれ、エンジンオイルや化粧品などに使われています。 灯油は物質的には軽油とほぼ同じで、精製が少し異なります。
１．灯外内管・灯内内管内管とも需要家の資産です。 ２．内管の名称の由来・・・考えたこともありません（笑）敷地内配管の省略かな・・・ ３．供給約款に於いてガス料金への付加が可能か 灯外内管・灯内内管とも需要家の資産ですので、新設・改修工事ともお客様負担。ガス会社は敷設・改修に係る金銭負担をしていませんのでガス料金に付加する必要がありません。
　＞この場合、「受電設備」は変電所Aを指すのか、それともABCともに受電設備と 　＞なるのでしょうか？ 一般的な自家用電気工作物は、キュービクルで受電設備と変電設備とが一体型になっており、受変電設備と呼ばれています。 質問者様が管理されている所は、受変電設備Ａと変電設備Ｂ・Ｃがあるという事だと思います。 　＞仮にAのみが受電設備とした場合、サブ変電所の扱いは「配電設備」、「電気使用場所の設備」 　＞のどちらになるのでしょうか？ 点検項目の中には、変電設備の項目が無いという事でしょうか？ 無ければ、一般的にはキュービクルが受変電設備であるという観点から、受電設備に取り込むという事もありかとも思います。 ただ、無理やり項目に当てはめるようになる事もあると思いますので、新たに変電設備で作成された方が良いと思います。 ちなみに、配電設備は配電盤電路、電気使用場所は分電盤電路を一般的に指すと思いますので、変電設備を指すとは言い辛いと思います。
スマートグリッドの使い方には，いろいろあると思います。 当面，日本の電力系統は，次の問題を抱えるでしょう。 ・電力需要のピーク時間帯に，発電力が不足気味の状態が続く。 ・太陽光や風力などの自然エネルギーが多く導入され， 　お天気任せのために，供給の見通しが立ちにくくなる。 スマートグリッドを導入して，この問題に解決策を見出す，となると， 「電力の需給バランスを，時々刻々と変わる電気料金の形で反映させる」 という方法になるのではないかと思います。 各家の電力量計を，通信機能付きのスマートメータに取り替える。 ・エアコンなどをスマートメータ対応家電に取り替える。 　例えば，電気料金が高い時は，エアコンは自動的に切れるようにする。 ・電気自動車の充電など，時間をずらせられる需要は， 　電気料金の安い時間にシフトさせる。 この先，蓄電池ビジネスという商売が成立し， 電気料金が安い時間に充電，高い時間に放電して，利ざやを稼ぐ。 やがて， 「税金対策に，あなたも蓄電池に出資しませんか。 　いえ，蓄電池そのものは当社内に置き， 　運転管理は，当社がいたします。 　お客様は資金を出して頂くだけで， 　お手間は取らせません。 　配当は，年**%を予定しています。」 といった勧誘電話がかかってくるようになるのかな。
こんにちは。 私は脱原発派で、街頭署名もしました。 しかし、現状において、いきなり全廃するのは難しいようですね。 一国民としては、可能な限り節電に努めれば良いのですが、 産業界は、そうも言っていられないでしょう。 豊富な電力を確保できなければ、工業国日本が立ち行かなくなります。 火山列島である日本に、原発を建設したことは間違いでした。 昨年の原発事故の映像を見て、その設計の稚拙さにも慄然としました。 おそらく、すべての原発が、あのような貧弱な設備なのでしょう……。 ですが、今の日本に、全ての原発を要塞化する予算は無いはずです。 そこが、各種論争の火種かと存じます。 --- 活断層や津波の被害予想を真剣に行い、 被害が起きやすい原発から廃炉にしていくべきでしょう。 同時に、技術力を結集して、より効率の良い火力や水力発電を行うべきです。 次世代の発電設備を開発できたなら、他国に売り込むビジネスにも繋がりますので。 後退するのではなく、前向きに、この問題と向き合う姿勢が必要ですね。 --- 原発は必要悪です。 推進など、とんでもない!!!
CO2は人類文明がある限り発生します。その意味で一番良いのは人口減少です。今は仮に自動車のCO2排出を抑えてもそれ以上に車を買う人が増えるのでまったく減りません。そういう中で悪あがきしながらもCO2を減らす努力をしているわけです。 学問的には何をどうすればCO2排出量が減るのか、方程式は出来ています。むろん原子力だって原発を作る工事や材料だけでもCO2なしではいられませんので、そういうのも計算に入れることが出来ます。 ただしわかり易く言うときには燃料の燃焼時だけで考えると思います。何せ一番の発生源ですし、何十年も続けるわけですから量的にも多くなります。 車でも燃費を問題にします。車を作る作業などでもCO2は発生しますが、やはり燃料は重いのです。 なお、火力と言っても石炭、石油、ガスと発生量は異なります。今の日本は原発の代わりに化石燃料を使おうとしていますから、CO2は増えています。ガスはCO2発生は相対的に少ないので優先されます。石炭は炭鉱事故も多いのですがそれでも日本は輸入したりして使っています。原発反対にはそういう負の面もあるということです。
根本的に宗教家は殺生を嫌うとの考えから、少なからず自然界に悪影響を及ぼす電力や自動車の使用を一切止めてから物を申すようにすべきです。 それでなくともキリスト教信仰者は過去より現在進行形で絶えず争い事の種を世界中に撒き散らしています。 エネルギーの話題に宗教の話は出すほうが間違ってます。 何を根拠に原発がなくても日本のエネルギーが間に合うといってるのかのソースでも提示してからコメントすべきです。 震災から一年半が経ち、どれだけの新しいエネルギー源が稼動し始まっているのかご存知でしょうか？ それほどの事をいうのなら先ずは質問者さんがパソコン始め電気を使うのを止めてからにしたらいかがでしょうか？ そもそも全てのエネルギー源を他力本願で頼り切っていながら、ご自分は節電や代替エネルギーへの自腹での切替はどれほどなさってるのでしょうか？ 恐らくはテレビなどのマスコミから得た偏った意見からのみの反原発なのでしょうが、それに代る効果的なエネルギーがどれほどあるか本当には判っていないと思います。 質問での言葉の節々が矛盾だらけで訳がわかりません。 結局は自分が生きてる間に自分だけがよければそれでいいと言ってるようにしかとれません。 こんなところで他人に対して偉そうに言うのでしたら、先ずはご自分で多額の出資をして、次世代への先導をなさったらいかがでしょうか？ 何を思おうと考えようと勝手ですが、せめて世の中の問題を口にするならきちんと情報を集めてしっかりとした知識を得てからにして下さい。 全く持って非倫理的な質問で不愉快です。
>(費用は30万強の規模です) 容量は何ｋｗでしょうか？ http://www.hitachi-ies.co.jp/products/fan/blower … http://www.showadenki.co.jp/product/eair.html http://www.fujielectric.co.jp/products/motor/pro … 価格は http://www.monotaro.com/g/00354213/ １１ｋｗで３６万円チョット 但し、常温用なので単純比較は出来ないでしょうけれど
答から申しますと、ご質問のとおり、「蒸気焚きの」二重効用型吸収式冷凍機は、多くの場合圧力容器の規制を「受けます」。ですが、冷凍機械責任者等の有資格者は「必要ありません」。 と、いうのは、まず、冷凍機械責任者は「高圧ガス保安法」の適用を受ける冷凍機（主に高圧冷媒を使用する圧縮式冷凍機）の免許で、凝縮圧力が0.2MPaを超える冷凍機でないと適用を受けません。 なお、水蒸気自体は「高圧ガス」と見なさないのが一般的です。（水は「ガス」ではない、ということらしいのですが....） なお、世の中の「二重効用の吸収式冷凍機」は、大部分は「直焚き」なので、大気圧以上の蒸気を使わず、従って圧力容器に該当しません。 それで蒸気だきですが、多くの場合は「第二種圧力容器」か「小型圧力容器」、あるいはその両方としての規制を受けます。この場合、規制を受けるのは「蒸気室」や「ドレン熱交換機」で、蒸気が凝縮する「高温再生器（もしくは第一再生器）」自体は対象になりません。（凝縮器は対象除外であることから。） 圧力容器の場合、「第一種圧力容器」の場合は運転に有資格者（第一種圧力容器取扱者）が必要ですが、これに該当する吸収式冷凍機（よほど大きな吸収式冷凍機では可能性がある。）はごくまれなので、ほとんどの場合は必要ありません。 ですので、蒸気だきであっても吸収式冷凍機の「運転」には、多くの場合有資格者は必要ありません。
メタンハイデレート利用は第二の原子力的リスクがあるので除いて、石油（＋ガス）の採掘について追記します。 まず、日本の乗っている大陸側プレートには油田がある可能性はありますが、利用して採算に乗るかは不明です。 実は10年前であったなら「不明」で無く「乗らない」と言う結論だったのですが、原油価格が上昇し採取技術が進歩したので「不明」まで来たと言う事です。 良く言われる「埋蔵量」は「確認可採埋蔵量」つまり現時点での技術と売価により経済的に合う事が条件であり、原油価格が$20/bから$40/bになった2003年にはカナダのオイルサンド1700億bが、$80/bを越えた2010年にはベネズエラのオリノコ原油1500億bが可採になり埋蔵量が増加しました。 また現在話題のシェールガスの採取に役立っている、水平掘削技術はGPS音響調査等の技術と一緒に海底油田採掘に向け開発され、現在は海面下3000ｍまでの海底油田が「可採」の可能性を持つ様になりました。 従って将来の原油価格と採掘技術の発展によっては、「不明」を調査して「不能」であったとしても、その後「可採」になる可能性を把握する事が出来ます。
耐雷サージを規定している道路照明という事は、ＬＥＤ道路灯ということでしょうか。 岩崎電気のLEDiocのLED電源装置ならば、耐雷サージ１５kVに対応しています。 大きさは、高圧ナトリウム灯の安定器よりふた回りほど大きいので、ポール内いっぱいになってしまいます。 その為、ジョイントボックスを使用すると取り出し不能になりますので、その辺りも考慮する必要があります。 ちなみに、昨年度規格された「LED 道路・トンネル照明導入ガイドライン（案）」の立案にも、岩崎電気は係わっていますので、やはり国交省に強い会社という事でしょうか。
自分の経験などから考えてみました。 １．初期費用が高い ２．充電が面倒 ３．充電済みか分からないため、管理が面倒 ４．自然放電するため、イザという時に使えないことがある ５．乾電池用の機器に必ず使える保証がない ６．実際問題乾電池を使うのはリモコン、時計ぐらいで、 めったに交換せず5の懸念もあるのであえて2次電池を使おうと思わない。 わたくしはいくつかエネループを持っていますが、 使っているのは無線マウスとWiiリモコンです。 Wiiは電池が無くなる都度、充電しています。 マウスは電池が無くなると代わりを探すのですが、 たまに、充電されていなくて、マウスがしばらく使えないことがあったりします。 TVのリモコンなんて数年に1回しか電池交換せず、 １０年で数回充電とかでは投資回収できませんので、 高価な2次電池を使おうとは思いません。
「評価」といってもいろいろですが、太陽電池以外の太陽光発電設備に関していくつかトピックを挙げるなら、以下のようなところでしょうか。 　太陽電池などの直流を、家庭で使用する交流に変換する装置のことを「インバータ」といい、特に、電力会社に買い取ってもらえるように、電力会社の電力と同調させる機能を持ったものを「系統連携インバータ」といいます。太陽光発電の世界では、これを「コンディショナー」と呼ぶことも多いようです。これの機能は、ただ単に同調すればいいというわけでもなく、たとえば単独運転検出といい、周りが停電しているのに自分だけが発電するような状況になると自動的に発電を停止する機能などもあります。（停電していると思って電気工事の人が触って感電するのを防ぐため。）　日本の場合、こういう設備の機能については、一昔前は「系統連携技術要件ガイドライン」という経産省の規則で決められていて、現在は確か「電気設備の技術基準の解釈」に入っていたかと思います。 　ですが、これらの基準が厳しすぎるという声は、以前からありました。私が知っているのは10年近く前のことなので現在は違うかもしれませんが、当時は特に、海外に比べて日本の基準が厳しすぎるという意見が、ＮＨＫ等マスコミでもよく見られました。基準そのものだけではなく、その「認定」をとるのにもまたえらいお金がかかるもんで、メーカーからするとそう簡単に手の出せない機械でした。認定をとらないと、一軒一軒の案件ごとに電力会社と協議（系統連携事前協議と言います。）するときに、個々の機械の試験データを測定して提出する必要があって、とても事業にならないんですね。 　次に、建設コストが上げられます。これは太陽光発電に限った話ではないのですが、日本の建築コストが高いことは有名です。それは、日本の気候（台風、高温多湿、盛夏の日照り、冬の凍結）が厳しいこととも関係していますが、そういったコストもＢＯＳに入る場合はあります。また、トラブルが多いのもこの辺ですね。下手に安い業者に頼むと、手を抜くのはこの辺ですので、雨漏りをしたり壊れたりで文句を言おうと思ったら業者がドロン、なんてこともあるようです。 　あと、よく聞くのは寿命ですか。パワーコンディショナーの寿命としては、使用している電解コンデンサーの寿命がよく聞かれます。これはコンデンサーと言ってもばかでかいので、そこそこ値が張ります。インバータ本体のパワー素子の故障も耳にします。パワー素子というのは一秒間に数千回から数万回、スイッチをオンオフできる半導体ですが、このタイミングが何らかの原因でずれるとショートして一巻の終わりで、この交換もかなりの値が張ります。 　それから、最近よく聞くのが電線の劣化です。パワーコンディショナーは壊れても屋内にあることが多いので修理も容易ですが、劣化した電線を屋根に上がって交換するのはかなり大変で、前述の建設コストの話と同じでお金もかかります。さらに悪いことに、屋根の上で直射日光（紫外線）にさらされる上、日本の気候は電線にとっても過酷なのでこの手の問題は多いようです。 　ＢＯＳの定義次第だとは思いますが、思いつくのはこんなところです。こんな内容でよろしいのでしょうか。
住民を全員追い出して新しく居住者を集めれば解決します。
残念ながら、コスト的には挙げられた選択肢ではなく今のままで省エネタイプを利用して行くのがお得です。 宣伝であれこれ計算がありますが、実際に太陽光やオールガスによる電力供給は、一般電気料金を下回るコストにはなりません。 天然ガスは確かに将来的なコスト減が国際的には見込まれますが、電力と同様に東京ガスの様な供給独占会社が居るので、国内的にそれが反映されるかは不透明です。 都市ガス会社は半官半民で、体質的にも電力会社と同じですから・・・。
添付されている回路図の文字が見えづらく、正確に判別できません。 その為、回答を導く方法をお教えします。 直列回路上の一番下のコンデンサには、電圧が記載されているように見えます。 ならば、 　Q = C ・ V より、ここの電荷Ｑを求めます。 直列回路では、全てのコンデンサが同じ電荷を蓄えるので、 　V1 = Q / C1 　V2 = Q / C2 　V0 = Q / C0 より、個々のコンデンサの電圧を求める事が出来ます。 後は、Ｖを合計すればよいという事になります。
その前に、、、 業務用電力は三相３線式２００Ｖです。 従量電灯ＢやＣは単相３線式１００Ｖ／２００Ｖです。 従いまして、現在の業務用電力で稼働する業務用クーラーは、電灯契約では動きません。 電灯契約で使用するには、業務用エアコン自体の交換が必要です。 次に、三相３線式２００Ｖで動くクーラーは単相３線式１００Ｖ／２００Ｖで動くクーラーのルート３倍（約１．７３倍）のパワーがあります。 業務用電力５ｋＷクーラーでピッタリの事務所や倉庫は、電灯契約５ｋＶＡではパワー不足になる可能性が大です。 だから、電灯では７ｋＶＡ位になると思います。 料金も、三相３線式と単相３線式の違い、力率の違いなどを加味して、現行エアコンと、新エアコンの仕様を確認の上、計算する必要があります。 三角関数バリバリの計算もありますから、たぶん、文系の大卒には、ちと難しい計算だと思いますよ。 そこら辺は、電力会社に問い合わせれば無料でコンサルして貰えると思います。 とりあえず、現在のエアコンの仕様と、電灯契約で使用する予定の新エアコンの仕様。 並びに、稼働状態を詳しく記述して貰わないと計算は不可能です。
「真空温水器」といったって、真空あるいは真空に近い状態で稼働しているわけではありません。 大気圧より低圧というだけです。 大気圧の70%程度の圧力すなわち70[kPa]の圧力で運転すれば、90[℃]で沸騰して蒸気になります。この蒸気は2660[kJ/kg]のエンタルピー(熱量)を持つので常温の水を加熱して、80[℃]以上の温水を得られます。蒸気は潜熱を持っているので、水を加熱しても温度は下がりませんが、一般には60[℃]程度以上の温水を暖房・給湯に使っています。 水を直接加熱する装置は「ボイラ」に分類され、各種の規制がありますが、「真空温水器」にはこの規制がないので使いやすいということで、特別な原理を使っているわけではありません。
回路図の写りがちょっと小さくて 文字が潰れて分かりづらいです。
No1がおっしゃっている火力の燃料種別の問題もありますが、主な原因は別のところにあります。 >原発依存度が東電より高い関西電力などの方が安いのですがどうしてでしょうか。 ここがポイントです。 現在の料金単価は原発稼働が前提で作られています。 つまり原発依存度の高い関西電力は燃料依存度が低いことを前提にした料金となっています。 原発が停止して火力に依存した場合の燃料費は燃料調整の対象になりません。 電力会社がすべてかぶることになります。 そのおかげで23年度は沖縄、中国（原発依存が最も少ない）を除く８社が赤字決算となっています。 中国電力も大幅減益となってますね。 原子力をすべて停止することに決定すればすべての電力会社が値上げ申請に踏み切ります。 政府は原発稼働許可をチラつかせながら、原発前提の料金を維持しようとしているのでしょう。
3です。 質問者さんのおっしゃるとおりの商社です。 当社はまさに伊藤忠のガス充填所で充填しています。 ガス充填所は販売所とは別に業務を行っているところもありますので、契約の内容は支払いついての事がメインです。 また契約は法人でなければならないというような内容はなかったと思いますので、個人でも契約はできると思います。 取扱容量によっては価格もなお安くなると思いますが、ガス屋ではないので難しいかもしれません。 大抵のガス充填所では容器ボンベの定期点検や新品や中古のボンベの販売、リースなども行っています。 詳しくはお近くの商社のガス充填所に電話でもして確認されるといいと思います。
燃料電池とは水の電気分解（２H2O+電気－＞２H2＋O2）の逆反応を利用して電気を取り出すもので、水素（H）と空気中の酸素（O）が水（H2O）になる反応にはCO2が発生しない事で注目された訳です。 他の方も指摘されている様に、水を電気分解して水素を得るなら、逆反応の繰り返しであまり効率が良い話ではありません。 また水素は一番軽い元素であり、燃料電池の燃料原として直接使用するには超高圧か超低温が必要と言う難点があり、天然ガスやメタノールを燃料原として反応前に水素を取り出す方が容易なのです。 ただ、水素の製造法は多々ありますが、水蒸気として燃料原から水素を取り出すには良く使われています。
エネルギー蓄積装置の利用を考えるときには、蓄えたエネルギーがどれくらいの時間保持できるか、を考える必要があります。 通常のフライホイールだと、蓄えたエネルギーが数十分程度の時間で摩擦や空気抵抗により消失するので、夜間蓄えて昼に放出、という用途には向きません。 真空中でピポット軸受を使ったようなタイプだと、数十時間くらい保つものもあるようですが、今度は重量の制限で蓄えられるエネルギーをあまり大きくできません。 真空中で磁気浮上させた巨大なフライホイールなら揚水発電の代用になるようなものも可能、という研究もあったようですが、その後話が出てきていないようです。
結論としては、現状で鉛電池は重量と設置スペースで難ありですが、低コストです。 リチウムイオン電池は、電源用の蓄電池としては高価で、管理が悪ければすぐに劣化します。 以下のサイトのエネパックは、昨年の今頃は納期１年という人気振りでしたが、 鉛蓄電池を使用しています。メーカーいわく、電池の管理を考えると鉛が良いとの事。 http://www.seiko-denki.co.jp/product/new_product … リチウムイオン電池の寿命は、約８年くらいで、パナソニックなどはそれ以上を求めて開発中らしいです。 鉛電池は、ディープサイクルのものでなくとも、５年から６年くらいは使えるようなので、 それなりに寿命は長いと思われます。 現在は、補助金が貰える蓄電池ユニットが存在しますが、 電源としてはあまり実用的ではありません。容量が少なすぎます。 認定商品は少ないですが、１／３の補助金が貰えます。 http://sii.or.jp/lithium_ion/ 今買うのは、経済的なメリットは特になく、本当に電気が無いと困る人だけでしょう。 医療機器（呼吸器など）を自宅で使っている人は買うんでしょうね。 非常用であれば鉛で十分でしょう。充電の管理は必要ですが、あまりシビアではないですし。 鉛電池は、しばらく無くならないでしょう。リサイクルもありますし、 １０年くらいはずっとあると思います。 特に韓国製などはかなり安いですから。
原発利権と石油利権が国産資源を排除しているためです。 日本は資源がない国という情報操作もために、日本にある資源を国民に知らせたくないのです。 原発と石油の総官庁の資源エネルギー庁は電気料金と石油石炭税の二重利権があります。 石油にはガソリン税という国土交通省の巨大な利権もあります。 これらの利権を守るには国産資源は邪魔な存在なのです。 日本の官僚にとっては国産資源による国益などどうでもいいのです。 日本の敵は韓国や中国以上に官僚や官僚の周りの利権企業なのです。
厳密には「凝縮器露点－冷却水出口温度」ですが、おおよそそれでもいいでしょう。ただし、サブクーラ（過冷却器）を内蔵しているタイプの凝縮器ではだめです。（凝縮器冷媒戻り温度＜凝縮器露点となるので、正しいアプローチ温度が計算できません。）冷媒が滞留勝手になっていてサブクーラ的な働きをしてる場合もだめです。また、機内に不純物（空気や水分）が入り込んでいたりしても、冷媒が過冷却することがあるのでおかしな値になります。できれば、圧力（できれば絶対圧力）などから露点を求めてアプローチ温度を計算した方がいいです。
ＴＨは機械保護ではなく電動機保護で過負荷保護装置です。 つまりＪＩＳやＪＥＭにおいても整定電流の６００％でも２～３０秒でＯＫとあります。 ＥＬＣＢは地絡保護と過電流保護です。 例として地絡電流２００ｍＡで遮断したり、過電流でも「限時域」＋「瞬時域」と特性を持っています。 一般的にはＥＬＣＢまたはＭＣＣＢ＋ＯＣＧとＴＨで短絡から過負荷全領域で電動機を保護します。 つまり今回は地絡もしくは瞬時域でＥＬＣＢが動作しています。 瞬時域ではＴＨは応答が追い付きません。 このことから推定できるのは電動機の巻線が絶縁不良となり地絡短絡になったと思われます。
まぁ、お辞めなさいと、アドバイスはさせていただきます。 そもそも、深夜電力が安いのは、出力調整のしにくい原子力発電所で作っている夜間の余って電力を安く販売しているものです。 火力発電なら、調整ができますので夜間は発電量を減らせるために、深夜電力を安くする必要自体がありません。 このまま原子力発電をうごかさないと決定がされたら、真っ先に行われるのが深夜電力契約の廃止です。 昼間と同じ電気料金が設定されることになります。 つまり、深夜に充電しても高くつくということになります。 まぁ、原発停止をするので有れば、原発で受けていた恩恵はなくなると言うことですからね。 原発があった時の恩恵は残せ！原発は止めろ！は、無茶な話ですからね。
登録電気工事業者でこの質問？ こんなの日常良く有る工事ですよね！！ この負荷の変更程度の場合は、一般的には＃２さんの方法で、外線工事終わるまで負荷以前の内容で制限のお願いですね。
下のURLをクリック後、検索して参考にして下さい。 [財団法人 新エネルギー財団] http://jrdb.asiabiomass.jp/
「11162の化学商品」という本が化学工業日報社からほぼ毎年出版されています。 http://www.kagakukogyonippo.com/pub/index.html 11162種類の化学製品の性質や製法、メーカーのほかに出荷形態別（ボンベかローリーかなど）の価格も記載されています。一酸化炭素の価格も入っていると思います。（出版社に確認してください）少し高いですが、一冊購入しておくと便利です。
特に太陽光向けというのは、ありません。 なので、流れる電流値の１．２５倍～１．５倍にスイッチの容量を設定します。 パネルが１００ｗですが、電圧は？　電流は？　これが、重要です。 私が聞いた事あるのが、パネルの電圧が４０ｖ程度。 であれば、電流としては２．５Ａ位になります。 スイッチの容量としては、耐圧４０ｖ以上、電流が５Ａくらいのものでいけるでしょう。 でも、この辺を理解されていないようでは、自作は事故の元ですよ。（充分注意してね。）
参考に　なお信号用のマンホールは信号と書かれいます、管理は警察では無く道路管理者です。 http://www13.plala.or.jp/OGAJ/manhole/memo-mh-ro …
＞この立場で、電気保安法人に所属して保安業務従事者としてのアルバイトが法的に可能でしょうか。 補助者としてなら可能でしょうけど保安業務は出来ない（はずです）。 法律で定める資格と所定の実務経験があって65才以下だったら電気保安法人に 応募も可能ですよ。（給与面では今よりよっぽど良いのでは？） 関西電気保安協会だと今募集しています。（他の地区でも不定期に募集しているようです） http://www.ksdh.or.jp/recruit/index.html#2 収入確保のもうひとつの手段は社団法人○○電気管理技術者協会の会員になって 自営する事でしょう（会員となるのに紹介者が必要な場合があります）。
中国企業が売ると言うより、中国企業が作った安価な太陽発電セルが輸入され、ドイツ国内の高賃金と手間を掛けた製品が価格に負けて売れなくなった事が原因ですね。 米国でも、オバマがグリーンニューディールと旗を振って、太陽光発電セルメーカーが増産に走りましたが、売れたのは中国産で少しも雇用創設に役立たなかったと言われています。 多少品質にバラつきがありますが、とにかく価格の面で問題にならない様です。 太陽光製造部門では、世界１位が中国企業ですが、それ以外に数軒の中国企業と韓国企業がベストテン入りしています。
負荷電流は、 　In = S / (√3 ・ V) 　　= 15 ・ 10^3 / (√3 ・ 200) 　　= 43.3 (A) 動力の電線は、使用電流５０Ａ以下の場合、その電流の１.２５倍以上の電流を流せるものを使用しなければなりません。 その為、 　IL = 1.25 ・ In 　　= 1.25 ・ 43.3 　　= 54.125 (A) 一般的なＣＶケーブルで配線すると、７６(Ａ)を流せる１４(mm2)以上を使用する事になります。 電動機のブレーカは突入電流が大きいので、定格電流の３倍以下、又は電線許容電流の２.５倍以下の容量を使用できます。 計算すると負荷電流の３倍は１２９.９(Ａ)以下、電線許容電流の２.５倍は１９０(Ａ)以下のブレーカを選定する事になります。 ここから詰めていく訳ですが、あるメーカーのブレーカーは定格電流の５倍で１０秒程度、３倍で２０秒程度までは遮断動作をせず、電流を流し続けられます。 始動電流は、負荷電流の３～５倍程度で１０秒ほどなので、丁度このブレーカーが適正になります。 この辺りのブレーカーの一般的な規格は、５０Ａ、７５Ａ、１００Ａです。 始動電流を考慮し、電線の保護も考慮すると、７５Ａが適当ではないかと思います。
　工場の運転員と言っても，どのような工場で，なんのための設備をどのような方法で，どのような形態で運転するのか。 　また発電所の運転も同じですね。発電所は，大きく分類すれば発電方式により，原子力・火力(LNG，石油，石炭他)，内燃力(ディーゼル)・水力・地熱，風力他があります。 　さらに出力の大きさからみても，１台で百キロワット程度の水力・風力発電所から，百万キロワット以上の原子力や火力発電所までありますね。 　また，工場の製品，発電所の事業形態により，運転員に求めている仕事や作業は（私は，仕事と作業は違うと考えている）様々であり，どのようなことをイメージして質問されているのか解りません。 　このようなことを抜きにして，単に運転員の仕事内容を知りたいということであれば，一般的なこととして次のようなことが言えると思います。 　運転員の仕事 　　　○設備の運転状態の各種物理現象（電気・機械・化学等々の諸量）の計測 　　　○設備の運転状態（稼働・停止・調整状況）の監視 　　　○設備の制御（起動・停止・調整・切替え) 　　　○設備の運転状態の記録 　 　　＊その他，各事業者で決めている作業(設備管理に係る業務，設備工事・保守に係る業務)等もありうる 　設備の運転は，平常時は比較的単調な作業の繰り返しです。 　やるべきことは決まっています。決められたことを，決まったとおり実行すること(しないこと)が運転です。 　非常時や異常時に的確かつ迅速に対応することも運転員の仕事です。 　このため，運転員になる前や平常時に非常時・異常時に確かな判断で設備を運転できるための知識，技能を蓄積しておくことも大きな仕事になります。 　工場や発電所の設備は，「ウソ」はつきません。設備の状態や事象は，物理的な原理や原則に則ります。運転員の操作のとおり，設備の保守状態のとおり応動します。人が間違えればその通り，保守に手を抜けばその通り事象が表れます。 　しかし，設備に対する確かな知識と技能を保有する方であれば，平常時・非常時，異常時とも設備の運転で怖いことはありません。無知であるがための怖さは，ある面では自分の成長の原動力になります。(疑問・不明点の解消の積み上げ) 　 　また，楽しいか，そうでないか。カッコいいか，そうでないか。これらは個々人の価値観や職業観，使命感等々によりますから何とも言えません。 　 　しかし，自分が，設備の運転に対してどのように取り組み，何を目指すかが明確であれば，何らかの結論は見えてくるはずです。 　
住環境工房という会社の者です。 よろしければネットで見て下さい。 エコキュートはガスと併用すると意味のない物となります。 エコキュートとは空気に圧力をかけ熱くし、それを水と熱交換をして熱くするしくみです。 なのでエコキュートの特徴はガスを使わずにガス料金をなくす。さらには電気契約が変わり電化上手となり昼間以外は通常よりも電気が安くなります。 夜中の料金は1kw９円とかなり安いです。ちなみに通常（当初）の料金は24円です 昼間の電気は少々高くなるので、ベストは太陽光発電を取り付けてカバーするのが良いでしょう。 余った電気は1kw42円で売れます。ただし6月までに太陽光をつけた場合ですが。その後は36円となります。 太陽光発電やエコキュート、自然エネルギーのことでわからない場合は言っていただければお答えしますね。 しっかりとした知識を持つと自信がつき良い物が購入できると思うので^^
#2の回答者です 　１）４００ｍ3/分の量で２５０Ａの配管１５００ｍもあれば０．１ＭＰ程度の圧力損失が生じます、 　２）末端で６５Ａとあるが、この太さで４００ｍ3/分の量を流すのは無理です---各スノマシンでの分岐配管なのか？ 　３）圧力は高いほうが配管での圧力低下は少ないです　例えば０．６Ｍｐを1と仮定すると 　　　　　０．５Ｍｐで1.17倍程度、０．４Ｍｐで1.4倍程度と圧力損失が増えます、従って可能な範囲で圧力は高いほうが有利と思います 　４）スノーマシンの原理は小生には分りませんが、圧縮空気の断熱膨張での温度降下を利用しているのでは？ 　　　この場合は圧力が低いと効率が悪くなると思います--従って圧力は高いほうが有利と思います。 　５）「ＣＣ＿Ｔさんがおっしゃるように、1,500mもの配管を通す場合は圧を上げると効率が落ちる一方ということで」---圧力損失を補う為に更に圧力の高いコンプレッサーを使えばとの意味ではないでしょうか？--現状のコンプレッサーで圧力を下げるのは非効率と思います まとめ：「逆に圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなることからコンプレッサーがアンローダー運転になる手前の０．６５Ｍｐａまで圧力を上げたほうが良いのか」良いと思います。 　　　　　「同じ配管長（等価長）なら圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなるのでしょうか？」その通り前述３）の通りです。 追　一般的に考えられる事を書きましたが、小生はスノーマシンの事は分りません参考程度に
列挙された圧力クラスではJPIには75#（ポンド、JIS5K相当、ただし600ミリ以上）、150#（同10K相当）、300#（同20K相当）しかありません。化学プラントに従事している人間なら常識です。 参考：プラント配管ポケットブック
紙くずを入れても燃えますが、給湯温度の管理が難しくなりますし、灰や煤も増えます。 またダイオキシンの発生源にならないよう、カラー印刷されたものは控えるべきかもしれません。
＞原発廃止は当然であり、正義であるかのような風潮が拡がっています 反対派です。 あなた様が原発推進派であることはよくわかりますが、福島原発深刻事故以前は、逆に深刻事故は、わが日本国では起きえない、と絶対安全で安心という根拠のない風潮が電力業界と政府原子力行政を牛耳っておりましたが、ご存知ですか？ 深刻事故を発生させ、いまだに事故の原因も解明されず、数万人の住民が避難生活を強いられ続けておりますが、ご存知ですか？！ ＞１）、「福島」でも、電源の設置ミスや手順ミスがなければ何の問題もない設計であったこと。 そもそも非常用電源を堅牢な原子炉建屋の屋上に設置せず、タービン建屋の地下にわざわざ設置した根本的致命的設計ミスを指摘されても、なお改善しようとしない事実をご存知ですか？手順ミスではなく、同時に複数の深刻事態が多発しすることが手順書にはそもそも記載されていない、極めて幼稚な手順書であり、非常訓練もなされておりません。なぜなら起こりえないから、訓練の必要性がないからだそうです。ご存知ですか？ ＞３）中国ですら、発電の第２位が自然エネルギーであり、原子力・火力に偏在した発電ではなく多様的な発電を推進していることをご存知ですか？ ＞将来的には発電の材料として期待できること。 核燃料リサイクルのことでしょうか？世界で日本だけですよ、そんな寝言を云っているのは、未だに核リサイクルを行っている国があるなら、国名を教えてください。夢の核リサイクルは、夢であり現実ではありません。ちなみに“もんじゅ”は原子炉内の落とし物を拾い出すこともできず停止したまま、稼働も廃炉もできずに今日に至っておりますが、ご存知ですか？ ＞４）原子力発電で生ずるプルトニュウム等の「廃棄物」は量的にも保管可能であり、 いつどこに保管するのでしょうか、原発推進５０年間、いまだに具体的な最終処分方法も処分地も明らかにされていませんが、ご存じですか？ ＞５）原爆のように一時的に大量の被爆をしたのならとも角、長年月にわたる少量ずつ（例えば年間２０～３０ミリシーベルト）の「被爆」は、人の健康にとって何ら問題がないこと。 福島からは原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かされましたが、ご存知でしょうか？ 原爆の核燃料の単位は、キログラムですが、原子炉の核燃料の単位はトンです。ご存知ですか？ 大雑把にいえば、１０００倍の量です。原爆はBー29と云う爆撃機の積んで広島・長崎に落とされましたが、原発の原子炉は飛行機には乗りませんよ、大きすぎて！ 未だに、福島原発の燃料棒の行方もわからず、４号機の使用済み燃料プールには１５００本もの燃料棒が壁が吹き飛び、柱だけに辛うじて支えられている事実をご存知ですか、大きな余震で崩壊すれば、むき出しの燃料棒が、地面に叩き付けられ、首都圏を含む東北の膨大放射線が降り注ぎ、東日本は壊滅となりますが、ご存知ですか。 つい先日、２号機の格納容器内が撮影され、放射線量は７２シーベルトと発表されましたが、即死レベルの線量ですがご存知ですか？ いいですか、まだ福島原発事故は、継続中です、もう放射線の放出が終わってわけでもありません、廃炉にする手順も方法もこれから考えるという途方もなく長い時間と費用と多数の作業員の被ばくにより続けなければなりません。核燃料・高レベル汚染物質の恐ろしさ危険性を明らかにしない原発推進派の汚いやい口がわが国土・毒民を被ばくさせ汚染させたのです。
冷却を続けなければいけない事から、核反応は続いている訳ですが、どういった形で核反応が行われているかが判っていません。 反応部分が水面から露出していたり、コンクリート底を浸食している可能性が否定できないので、冷却が有効でなくなってしまう事が懸念されます。
負圧だと「新鮮な空気が流入＝豊富な酸素供給」だから 扉から燃焼ガスが漏れても困りますし。
従量電灯Ｂで２５KVA（２５ｋＷではないと思います）ということは関西から西の電力会社かと考えて回答します。 基本的に最大６ＫＶＡを超えて使用できる場合は従量電灯Ａの契約はできません。 ６ＫＶＡ以上使用できない状態に変更する必要があります。 選択肢は2つです。 １．すべての電気機器の合算容量が6ｋVA以下とする。 　これは空きコンセントもすべて含めて撤去（取り外し）する必要があります。 ２．主開閉器（主幹ブレーカー）の容量を30Ａ以下とする。 　これは200Ｖ×30Ａ＝6000ＶＡ＝6ｋＶA １も2も電気工事が必要ですが、2の方法が現実的かと思います。 2の方法であれば数万円で工事できます。 ただし、どちらの方法でもせっかくペンションの規模の別荘を買ったのにすべての部屋をフルに使えなくなります。 これを承知であれば電気工事の上、契約を落とせば良いと思います。 ついでに1点、お節介を、 基本料金というのは1か月の使用料が0kWhの場合半額となります。 ブレーカーを取り替えて１０ｋＶＡ程度の契約にしておいて、使用しない月の基本料金は２０００円以下としておいて、使う月のみ基本料金と電力量料金を払うという使い方があります。 従量電灯Ｂは従量電灯Ａより３～５円/kWhほど安いですから。 使わない月は全く使わず、使う月は精一杯使うと使い方に合う方法です。 以上、電力会社と電気工事店に相談をしながら良い方法を考えて見られたらよろしいかと思います。
他の方の回答が大分出ているようなので、ちょっと違った観点からかき混ぜさせてもらいます。 単に「エネルギーを自給自足する方法はありますか」という質問ならイエスです。 例えば、太陽光発電パネルを北海道位の面積に設置するとか、日本の海岸線を全て風力発電機で埋め尽くすとか。閉鎖された炭田を復活させて石炭火力発電を行うとか… ただ、コストや環境への影響とか、安全性とか、技術的に確立されていないとか、さまざまな問題が発生します。それを考慮しなければ、単に自給自足することだけを考えても夢を語っているだけにすぎません。 外国から買ってきた方が安い。環境影響も少ない、安全性も高い、しかも安定的に輸入できるなら、そもそも自給自足する必要はありません。 他の方の回答にあります太陽光や風力、地熱、水力、バイオマスなどを組み合わせれば、自給自足できないことはないでしょうが、問題もありますよ。輸入する場合と比較して、それをどこまで許容するかということだろうと思います。 ところで、最近、アメリカではシェールガスやシェールオイルの採掘技術が実用化され、これまでエネルギーの輸入国であったアメリカが自給自足できるようになるそうです。（シェールガス革命といわれています。） その結果、天然ガスの価格が大幅に下落し始めました。日本の商社などもこれらのガスやオイルを輸入すべく、続々と参入しています。自給自足なんて言ってるより、アメリカから買った方がいいんじゃない？って意見もありますよ。
核融合は、反応させるよりそのエネルギーを閉じ込める技術が難しいとか E=mc^2ね・・・
ブルネイには、石油もＬＮＧもある。
１）手回しでパワー比べをする手回し発電機があるが、小生のパワーは最大４０Ｗですが回転が重たくて１分も続ける事が出来ません ２）自転車の発電機は一般に６Ｗですが、発電すると相当ペタルが重たくなります ３）一般の手回し発電機は非力な女性、子供も回せます、この事を考えると相当小さい出力です ４）下記ＵＲＬの物品は１２Ｖ３００ｍＡとあり、３．６Ｗですね http://school.uchida.co.jp/index.cfm/19,485,56,2 … まとめ：以上を勘案すると１～５Ｗの範囲でしょう
指示が無いのに勝手に入れると顧客より怒られます。 進相コンデンサの実装位置は、キュービクルに入れることが多いと思います。 特定の力率を改善しても、他の機器の力率もあるため、個々で対応するより全体で対応するのが普通だと思います。 モーター側に進相コンデンサ付きの製品もあると思いますが、単独使用を想定していると思います。 通常は、進相コンデンサは付いていません。 力率が悪いと他の機器に悪影響を与えます。 力率が悪いと言うことは、電圧-電流との位相がずれていることになりますから、効率が悪くなり熱量が増加することになり、熱劣化などに繋がります。 また、分電盤なども発熱することになりますから、ブレーカなどが熱により誤動作することも考えられます。 後は、力率が悪い機器は副作用的に高調波が含まれることが多いので、高調波による波形歪により負荷機器が誤動作する場合もあります。
質問者さんの意図が自分の進路に係る対象と言う事で考えましたので、企業に限定しましたが、組織については雨後の竹の子の様に沢山の数はあります。 ただその多くは＃２さんの仰る国の金で動くもので、官僚の天下り・有名大学教授の小遣い稼ぎ・大企業の非主流の派遣で成り立っているので、まっとうな成果は望めないと言うのが個人的意見です。 例えば藻から石油を作る研究については、国際的には一番有力と見られている研究が、学会の主流ではないと言う事でまともに取り上げられていません。 また、自動車燃料に対する新燃料の研究・普及については、日本ではJATOP、米国ではCRC、欧州ではCONCAWEと言う組織がありますが、JATOPの研究は未だ他の２つが結論付けたものの後追いです。 米国ではバイオ燃料の普及率が10%、欧州でも3%程度に達しているのに、日本では0.4%と言うのがその部門の答えで、他の産業と同じガラパゴス化を大企業が望み官・学が支持すると言う構図です。 NEDOにしても同工異曲であり、もし私が前提としていた質問者さんの意図が「参加したい」と言う事でしたら、偉くなるしかないと言う事ですね。 最もIHIレベルの中位メーカーが開発を行ったりする動きもありますので、開発と販売をコーディネートする道はありますが、それはトップ企業が反対しますね。
特に決まってません。 曜日は平日だったはずです。
ポリマーの化学構造、製造方法が判明しているときには、 日本の大学の研究室に依頼して、 同じポリマーを合成してもらえることがあります。
ナフサですね　例としては飛行機の燃料ですね 購入でしたら　ジッポーライターのオイルがナフサです 淡い水色の液体で　低音で燃焼しますから取り扱いにはとても注意が必要です ガソリンよりは激しく燃えません
軟マンガン鉱(MnO2)、理科実験で使う二酸化マンガンじゃないですか、一応、マンガン鉱石ですが、商業規模で採掘できるくらいの純度と採掘量がないと何とも言えません。只、残念な話として、国内のマンガン鉱山は輸入鉱石に太刀打ちできずにすべて閉山してしまいましたから、鉱石としての販売はほぼ不可能だと思います。あとは試薬としてですが、これも純度を上げる必要があります。 分析に関しては、都道府県の鉱工業試験場(工業試験場の場合も)などに問い合わせてみてください。分析してくれる場合もあるし、近隣の研究機関や試験機関を紹介してくれる場合もあります。
日本の領海内全部で6兆トン。これを使って約100年。 全世界では、天然ガス埋蔵量146兆の数十倍（400兆オーバー）という事で，無限に近い。 という事の様です。
この方面は素人ですが、LED街路灯をWeb上のカタログで あたってみると、全光束がやけに小さいですよね。 水銀灯の同等品として売られている製品は どれも全光束が水銀灯の1/3～1/4くらいしかないし、 前方の照度しかカタログに載せていないものも多いです。 これを見る限り、街路灯というよりスポットライトに 近いのでは？　と心配になります。
石油由来以外のプラスチック原料は炭化水素（CHO）由来であれば殆ど なんでもOKですよ。 トウモロコシ由来のバイオプラスチックなら10年以上前からボールペンなどに 使われていますし、石炭や天然ガスからもプラスチックは作れますよ。 但し現在ではコスト的に見合わない（割高）なので研究目的以外には あまり作られていないんですわ。と言う訳で原油が無くなっても プラスチックは作れるのですが今のように安くは作ることが出来ないという事ですね。 http://www.fsinet.or.jp/~m-zen2/ene/sekitanekika … なお第二次世界大戦の時は松の根から油をしぼりとっていました。 http://www1.ocn.ne.jp/~susuma/pineoil/pineroot.htm
実際の文は読んでいないのですが、エネルギー使用量に関しては他のエネルギーに転換する事を含むのではないかと思います。 たとえば、火力発電所が使う燃料は使用量であり、それによって発生した電力は別の場所で消費されます。 一般工場では電力も燃料も合わせて消費となるのでは・・・。
関電エネルギーソリューションのHPによると http://www.kenes.jp/service/utility.html 瞬低対策や受変電なども含めてサービスするようです。 おそらくより広くユーティリティ設備をすべて面倒みるというのが、 ユーティリティサービスのようです。
＞無尽蔵にエネルギーを使用できるようになると そこまで行くことはないと思いますが、少なくとも先進国は先史時代に比べておそろしく豊かになり余剰生産も出てきました。 それで ＞人類は怠惰になってしまいませんか？ 現になっていますよ、一部では。数百万の生活補償がまかなえる豊かな日本でも。 でも 決して怠惰になれない種類の人間もいますので、これからも世界はなんとか維持されていくと思います。 世界を壊すものはむしろ欲望の過剰ではないでしょうか。
まぁ、答えはすでに出ているように、すでに存在しますね。ただし安全性はどうですかね？施設そのものに全く欠陥が無く極めて安全性の高いもので有ったとしても、内部には核物質があるわけで、それを狙ったテロやテロ組織による核物質の盗難とかはどうでしょう。細かな施設を多数設けるとなればそれほど厳重な警備も出来無いでしょう。あと、核分裂炉である限り、有害な核廃棄物は出ますね。まぁ、これは電子力電池（原子力発電とは発電のメカニズムが全く違う）でも同じですが、この厄介者の処理はどうしますかねぇ？しっかりした処理施設すらないこの国ではどうにもならないでしょう。現在稼動してる原子炉の廃棄物もどうすることも出来ずにためてあるだけですからね。これだって、小規模なものを多数作れば危険な核廃棄物を移動させる必要が多数生じることになりますが、移動途中で事故でも起こったらどうなりますかねぇ。それこそテロ組織に強奪されたら大事ですよ。核物質は原爆なんて作らなくても、細かな粉末にしてばら撒くだけで都市をひとつ使えなくすることくらい簡単に出来ますからね。 過去にアメリカが核燃料電池をつんだ人工衛星を打ち上げて国際問題になりましたが、あれは万一にでも打ち上げに失敗して自分の国に落ちて核燃料電池が破損したら、それこそ都市がひとつ見た目にはなんとも無くても使えなくなる危険があるからということも有ってなんですよ。核物質と言うのはよほど厳重に管理しておかないと、核爆弾なんて面倒なものを作らなくても、誰も知らないうちに街ひとつ使えなくすることが出来るくらい危険なものです。そんな危険なものを多数各地に散在させておくこと自体が非常に危険でしょう。 もし、私がテロリストで管理の甘い核物質が手に入るとしたら、国会とか経済の中枢とか放送局とかに小分けして送りつけたり置いてきたりしますね。それだけで、この国の危機管理能力なら大混乱で機能しなくなるでしょう。
電気事業法第３８条だと思う。 No.2の回答は違うな。 主任技術者云々言ってるが、主任技術者が必要なのは自家用電気工作物の規定だよ。 自家用電気工作物ならいかなる電気工事も第一種電気工事士でなければならない。 もしくは認定電気工事従事者による補助作業のみ。 主任技術者による全責任は当然だけど、無資格者に工事を任命する責任はないよ。 しかし受電容量が500KWを超える自家用電気工作物の場合、主任技術者の指示で主任技術者が作業を任命した者が無資格者でも法規的には問題無い事になってるが、実際にはそのような大規模事業所に出入りする電気工事会社には有資格者のみの従事を求められるので有り得ない。 基本的に自家用電気工作物ならどんな些細な電気工事でも第一種電気工事士でなければならない。 一般用電気工作物なら第二種電気工事士で工事可能。 単に取り扱うだけなら資格は不要だが、機器類や電線類を据付するのみにも資格は必要になる。 大体にして資格不要の電気工事は存在しないし、電気工事士が必要かどうかと思う時点で間違ってると思う。 参考URL：http://www.nisa.meti.go.jp/safety-chubu/denryoku …
> 国からの補助無く、自分たちで利益を出しているのでしょうか？ そうですよ。まあ，国内だけでなく海外での事業も多いですがね。 > 国内だけに目を向ければ、原油の採掘で利益が出ない事は素人でも容易に分かります。 どういう風に考えるとそんな結論になるんでしょう？原油開発は油が出ればものすごく儲かるんですよ。 > 会社が傾きそうな何かがあった場合は税金を投入して支える事にはなるのでしょう、恐らく。 税金など投入せずに業界を再編して，危ない会社は優良な会社と一緒にするのです。
海底に固定してしまうのでなければ、船である以上波力発電は難しいでしょう波と一緒に動いてしまえば波のエネルギーは得られませんからね。陸地に近いところでの波は、波と波の間隔が狭く、大型船では波の周期と船体のゆれは一致しませんから、ある程度は波力も使えるでしょうけれど、公海（外洋）では波の間隔が数百メートルから数キロもある大きなうねりとなるため、大型船でも波と同じ周期で揺れてしまいます。風力発電はできるでしょうけれど、船の内部を観光施設などにすると、そこで使う電力を賄うことも難しいのではないでしょうか。また、浮かべておくのであれば台風等の荒天時には避難する必要もあるでしょうから航行設備は必要ですし、いつ使うかわからない設備でも常に整備しておく必要があるでしょう。公海上に置くとなるとよほど場所を選ばないと、湾内のようにアンカー（碇）による停泊はできませんから、位置を常に維持しておくためには常に動力を使い海流や波の影響で流されるのを相殺しなければなりません。このためには海流などによる抵抗を十分に相殺できる大型のバウ（スターン）スラスターが必要でしょう。岸壁への離着岸に使う程度のものでは無理でしょうし、離着岸のときのように短時間のみの使用であるという保障はないので連続運転可能なものということになります。当然それらの動力を供給する必要もあるので、電力を利用するのであればそれらの電力も風力や波力から得ることになりますが、多分これだけでも相当な電力が必要でしょう。舵を使って一定の範囲内にとどまるには常にある程度の速度で走っている必要が有るので、これも難しいですね。海底に固定するとなると建造物として扱われるでしょうから。公海上ではこれも問題が有るでしょうし、公海上の海底まで大型船を固定できるだけの柱なり何なりを建造すると多分莫大な費用がかかるでしょうね。
送風機の電力と風圧で計算してください 送風機の特性図があればすぐに読み取れます
プロパンガスは高いですよね、私も単身赴任した時に驚いた経験があります。 単身だったので風呂はシャワーだけ、冬場は浴槽の中で髪を洗っていた経験があります。 では適正価格はどれぐらいでしょうか？ 基本料金、1650円　１立方メートル当りの単価、385円近辺です。 これで計算すると25.6m2場合、1650+25.6x385=11506円となります。 これ以外にリース料等上乗せされます。 それでも15400円は高いですよね。 一般的に、地方によって料金は変わるようです。 また、マンション等は選択できないために高めになるようです。 一戸建てなら交渉したり、業者の変更が可能ですが、マンションの場合には一致団結するする必要がありますね。 後は節約しかありません。 私の場合ですが、エアコンの暖房がガスだったので一切使わないようにしました。 それからガスコンロは強火は使いません、着火後は必ず中火にしました。 話題の節電と同じで節ガスを心掛けました。 質問者さんのケースでは特に使用量が多いとは思いません。 しかし、お値段が高めです。 神奈川は全般的に高いと考えられると思います。 もし長く住まれるのであれば、リース機器の買取でリース料金の負担を減らすことが考えられます。
まず、イラクではなくて、イランの話だと思います。米が制裁しているのはイラクではなくてイランですから。以下の回答はイランについて。 ＞米のイラン制裁から逃れるために金融機関を新規設立するのはどうでしょうか。 いい考えですね。秘密裏に金融機関を設立すれば、米に内緒で原油代金をイランに送金できます。でもね。肝心の原油はどうやって日本に運びますか？イランから出るタンカーはすべて米の偵察衛星で監視されています。イランから出たタンカーは日本に入る前にみつかってしまうでしょう。 日本は米国との義理でイランの制裁に協力しています。日本が米よりイランと仲良くしたいというのなら、別に秘密に金融機関や何かをつくらず、堂々と石油会社が原油を輸入すればいいのです。でもそれでは米国との義理が立たないから問題なのです。 ＞イラク国民感情ために、だれかやってくれないものですかね。 米国がイランを制裁しているのは、イランのアホな指導者が北朝鮮と一緒になって核兵器を開発しているからです。 イラン国民みんなが反米というわけではなく、米国と仲良くしたいという人たちもたくさんいます。親米政権であったパーレビ国王の時代は独裁もありましたが、今よりよかったと考える人たちもたくさんいます。（ただし、そんなことを表立って言うと宗教警察からどんな目にあわされるかわかりません. 今のイランはそんな状態です） イランが日本の友好国であるのは事実ですが、それなら日本は被爆国として核兵器の開発などやめろと助言することこそ友好国の努めではないでしょうか。抜け道を作って原油をこっそり輸入することが友好国ではないと思います。
> 私は、必要だと思うんですが どういう点から必要だと思うの？ また必要ないという考えがあるとすれば、どういう点から 石油がなくてもなんとかなるということなのか。 そのあたりを突き詰めていけば求めていることは自ずとできるのでは？
まあ飽くまでも仮定というか推計値だが、１３３年。
No2です。 失礼、間違えた。 ロシアが掘ったのはベトナム沖。
http://www.fuji-ft.co.jp/newspaper/frame.htm 原油価格はこういうところで見てみる。 NY（ドル建て）と東京（円建て）のチャートを表示させてみれば一目瞭然。 NY,WTIはこの2ヶ月で80ドル弱から100ドルまで3割近く高騰している。 一方、東京原油は45000円から50000円、1割ちょっとしか上がっていない。 これが円高効果。 政府は必死になって介入してるから、円安になればもっと上がる。 （NYのガソリンは下がっているけどね、これはまあ、なんだ、その、なんでだろうねぇ？生産量の調整とか、消費量の変動とかまあ、色々ｗ）
どちらの地域にお住まいなのでしょうか。 寒い北国の札幌あたりですと、夜間蓄熱暖房（ドリーム８契約）でオール電化で厳寒期一か月３～３.５万円程度の光熱費で済みそうです。 昼間は電気をあまり使わないという前提ですが。 今後のエネルギー事情を考えるとオール電化も部分停電等の心配もあり、本当はエネルギーのベストミックスを考えるべきです。 ヒートポンプエアコンやエコキュートもどんどん性能ＵＰしています。 来年７月からは太陽光発電の新たな買い取り制度も始まります。 比較的日照時間の長い地域でしたら、自前の電気も考えられます。 太陽光発電は後付よりも新築時の方が問題も少ないようです。 またペレットストーブは初期投資は安そうですが、ペレット価格がまだ灯油の２倍程度で難しいようです。 いずれにしろ長く住むことを考えると灯油暖房はやはり勧めたくはありませんね。 今の新築住宅は断熱性能もＵＰしていますし、ペアガラスや二重窓等の対策で光熱費の削減も進んでいます。 今後家族が増えたり、国のエネ政策の方向によっても変わってきますね。 エコやＣＯ２削減も大切ですが、生活者の観点からはランニングコストの低い事も重要でしょう。 いろいろ調べて納得できる住宅にしてください。
産業用インバータで単相AC100V用のインバータは出力電圧が3相 AC200V(基底電圧)になります。 このため、このインバータに接続するモータを3相 AC200Vの モータに交換する必要があります。 モータ交換をせずには適用した場合はインバータが過電流トリップ (＝インバータの保護機能が動作する)するか、モータが焼損する 恐れがあります。 コンベアに使用しているモータを調べて、モータが交換可能なら 単相AC100V用のインバータが適用できます。 なお、出力が600Wのモータは一般的に製作されていませんので モータの銘板を点検して正しい出力を調べる必要があります。 適用インバータ メーカ名-----富士電機 形式---------FRN0.75C1S-6 電源---------単相 AC100V 適用モータ---3相 AC200V 0.75kW 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … http://www.fujielectric.co.jp/products/inverter/ … その他の方法として、モータとコンベアの連結方法によりますが、 双方のプーリーの大きさを変えますと減速することができます。
No.1の方と一部重複する回答になりますが、ご容赦ください。 石炭又は天然ガスからガソリンのような液体燃料を製造することは技術的に可能です。「採算に関しては考えないものとする」と質問条件にありますが、あえて言わせてもらえば、原料となる石炭や天然ガスが安く手に入る条件であれば、採算的にも可能ですし、実際に商業プラントが稼動しています。 第二次世界大戦中にドイツで開発された技術には、石炭に水素を添加して直接液化するベルギウス法と、石炭を一旦一酸化炭素と水素を主体とするガス（メタンガスではありません）にして、そのガスを鉄やコバルト触媒を使って液体にするフィッシャー・トロプシュ法（FT法）とがあります。 戦後は中東で安い原油が取れ始めましたので、石炭液化は忘れられましたが、南アフリカではフィッシャートロプシュ法が継続されて一大産業として発展していきました。 現在、南アフリカは制裁が解かれて石油の輸入が可能となったため石炭液化は採算が取れなくなるのではと思われていましたが、南アフリカの石炭液化技術はその間に高度な進歩を遂げており、石油に対抗できるほど改良されていました。（南アフリカの技術者の努力に敬意を表したいと思います）現在では、南アフリカの技術は世界的に導入され、石炭ではなくて天然ガスから液体燃料を作る方法として応用されています。No.1の方の回答にありますカタールのGTLプラントはこの技術です。 これとは別にロイヤルダッチシェルが天然ガスから石油製品を製造する技術（これもFT法 の一種）を開発しており、これはマレーシアで実用化されています。このプラントでは天然ガスから灯油や軽油、潤滑油などが作られています。灯油や潤滑油は日本にも輸出されていますので、そうとは知らずに使っている方がおられるかもしれません。 また、日本でも新潟の天然ガスから液体燃料を作る技術の開発が進められています。 このように石炭や天然ガスからガソリン他の液体燃料を作ることは夢でも何でもなく、原料の価格条件次第ですが、既に実用化されている技術です。また硫黄分や芳香族分が少なく、灯油や軽油としては品質的にも優れています。 ただし、温室効果ガスの発生量に関しては、ライフサイクルで分析すると石油よりも多くなるといわれており、この点では逆風となっています。 なお、もう一つの石炭液化法であるベルギウス法（直接液化法）については、紙面の関係で省略します。
　火力発電では、天然ガスが燃料として使われます。 　電力会社や、大きな工場での自家発電などで使われていると思います。 　特に、燃焼ガスによるガスタービンと、その排熱を利用したボイラーと蒸気タービンを 組み合わせた「コンバインドサイクル」は高効率発電ができるといわれています。 http://www.fepc.or.jp/learn/hatsuden/fire/index. …
生体内では水が分解されたり、生成されたりしています。 つまり体内に取り込まれた『水』が、人体を構成しているすべての『水』ではありません。 水は時々刻々と変化をしているわけです。 物質の収支で考えるのなら、『水』ではなく『水素』と『酸素』で考えるべきでしょうね。 これなら、 （体内に取り込まれた水素と酸素の量）＝（体外に放出された水素と酸素の量）＋（体内に残っている水素と酸素の量） が成り立ちます。 そしてこれらの水素や酸素は、様々な反応を経て、将来的にはまた水に戻ることもありえます。 ですから質問者さまは心配の必要はありません。
原油が上がると予想する、もしくは上がらせようとしている人々がいるということでしょう。 世界経済はギリシャ破綻に始まり、欧州各国の財政破綻懸念により、世界経済が落ち込むとのマイナス予想から世界同時株安に、新興国も含めて経済の落ち込み方向を予想し、原油の消費も減少と予想され、順調に下落したはずの原油価格、アレヨアレヨと云う間に＄１００超え、そしてドイツ国債まで危ないという悪材料まで出てくる中、原油価格だけは＄９５までしか下がらず高止まりとは、いとおかし？ 本来、世界経済が景気悪化の場合は、原油価格も下落せねばならないはず。 石油に代わるエネルギーが見つからず、結局石油がこれからもエネルギーの中心であると再確認されたのでしょう。原発が、エコでクリーンで低コストであるはずが、最悪のエネルギーであり、世界的に原発離れが始まり、原発に代わる新エネルギーもない以上、石油の重要性が増すばかりです。 絶対安全・安心、クリーンでエコという大ウソの原発に４０年間膨大な資金を注ぎ続け、本当にエコでクリーンな新エネルギー開発を怠ったが故の原油価格高騰に世界のお金が注ぎ込まれ、さらに実質以上に高騰するスパイラルがまたはじまったのでしょう。
両方の適用は不可です。 それならみんなやってます。 エネ革税制の適用は、今年度中に稼動し、「事業の用に供した場合？」でしたっけ？ 運転（連系）を開始していなければ適用にはなりません。 ちなみに、産業用などで今年度開始すれば売電４０円／ｋＷｈの売電単価と言われていますが、 ＲＰＳ法と国の補助金の両立は出来ません。 地方自治体（県など）であればＯＫのようです。 今年度は、総額の１／３の補助が出ている地方もありますね。 経済産業省のＨＰ資料（ＰＤＦ）で、過去に書いていたような記憶もありますが・・・・。 皆さん来年の２月頃の、買取単価の骨子が出来上がってから、 設置の最終判断をされるのだと思いますよ。 そして、おそらく全量買取の方がメリットが出ると思われている方が多いようです。 その後、パブリックコメントを経て決定されるようですが、 一般的にパブコメは超短期間でしか募集しないので、 設置される方や企業の担当者様レベルでパブコメを書かれるというのは少ないですね。 業界関係者メインになるので、それが加味されるのかどうかは疑問です。
最近の技術で、地中に油があるかどうかはかなり正確に解るようになっています。 主に日本製の採掘用パイプを先頭のドリルに向けて繋いで行っけば、足場を大きく出来る地上なら、 数キロ下まで掘る事は可能ですが、油がある場所ならそこまで掘らずに油が噴出して来ます。 海底の油田採掘については、水平掘削と組み合わせて３千メーター以上の海底から油を採取出来る様になっています。
愛称について特に統一されている訳ではないです。 例えば伊藤忠エネクス系のガス会社はレモンガスと言っています。 ウィズガスと言うのは、家庭向きに使い易い言葉なのではないでしょうか。 実はガソリンのハイオク・レギュラーも共通化した正式名称では無いのですが、実際にはそう呼んで使用されています。
直接その言葉を知っている訳ではありませんが、スプレッドと言う意味から、同じ基準（ＣＩＦ等）価格の原油価格とナフサ価格の差を言うのではないでしょうか。 ナフサは原油からとるものですが、軽い成分で分離しやすく、工業原料としてしか使い道が無いなどで、原油価格よりも安い値段で日本に輸入されています。 一般的に石油製品の価格は、原油価格＋精製費と言う形で考えられますが、ナフサは販売しにくい連産品と言う事で原油価格より安い価格で取り扱われる特殊品なので、ナフサスプレッドという数字を重視する方がいるのでしょう。
存在するエネルギーの埋蔵量については、価格が利用できるレベルに達した時に、「可採埋蔵量」と言うカテゴリーに入ってきます。 カナダのオイルサンドは原油価格がバーレル＄40を越えた2003年末に可採埋蔵量になり、その後採取と処理工場とパイプラインが作られて今年から本格的に利用され始めました。 原油価格が＄80を越えた今年から、ベネズエラのオリノコ原油が可採埋蔵量に入りましたが、その本格利用はまだ5年以上かかるでしょう。 シェールガスは天然ガスなので、利用法等から原油との競合は限定的ですが、すでに2009年から米国で本格利用され始めています。 シェールガスは採掘・採取に関してコストが掛かりますが、最近の天然ガス価格なら採算には問題なく、むしろ一般の天然ガス価格を引き下げています。 ちなみに、天然ガスから人造石油を作るGTLという技術があり、原油価格が$70以上なら充分採算に乗るといわれています。
ガソリンについては実際には、９月以降の世界経済不安による原油価格下落の時点で、ガソリンスタンドなどの小売業者が、「いずれ下がるから看板表示を下げよう」と先に値引きして来ました。 原油を輸入し精製し卸販売をする元売りは、ガソリンについては後追いで小売業者に対し値引きをして来ましたが、直近の輸入価格が若干上昇に転じたので、早々に卸売価格の値上げを通告しています。 大半のガソリンスタンドは競争もあって、先下がりを信じて価格を下げて来たのですが、最近は目論見違いになって値上げを試みています。 灯油につては、震災後に石油スト―ブが売れた事などから、元売が強気の卸売価格設定を行い、在庫を抱えて苦しんでいますので、もう少し暖かい冬が続けば一気に値崩れする恐れがあります。
一定規模以上の受電設備は電気事業法により「自家用電気工作物」として位置づけられ、「電気主任技術者」の選任か、保安協会などの受託資格を持った会社に保守点検業務を委託する必要があります。 お尋ねの点検は、その委託契約に定められた点検内容に沿って行うものです。精密な点検を高頻度で行うようにした場合、停電させての検査も多くなりますし委託費が高額になります。 ちょこっと来てすぐ帰るのでしたら、最低限の契約内容で委託費も廉価なものでしょう。 自社の社員のなかで有資格者を「電気主任技術者」として選任すれば、外部委託の必要はなくなりますが、「電気主任技術者」選任の際に自ら定め届け出る「保安規定」に基づき、自社の電気主任技術者が責任を持って点検を行う必要が生じます。
日本の石油製品はその殆どが元売と言われる、原油を輸入して精製し卸売をする石油会社、ＪＸや出光等のガソリンスタンドのマークを持つ企業が価格を決定しています。 最近ではその元売の卸価格は週ごとに改定されるので、その動きを考慮して小売店は価格を決めます。 ガソリンスタンドのタンク容量は灯油については通常10KL程度なので、冬場に向けて夏場に貯蔵する機能は主に元売において行われますので、元売が需給バランスの予想と在庫と原油価格予想に基づき、卸売価格を決定する訳です。 元売の卸売価格の上げ下げは公表されるので、先物価格はそれによっても上下し、その先物価格も卸売価格に影響すると言った循環参照も発生しています。 何れにせよ石油製品の小売店販売価格は競争で下がる事はあっても、上げる事は談合や再販指示や震災時の様な非常時の便乗と言った問題含みの手法しか出来ていません。
軽四の交換したバッテリにインバータ(正確にはUPSの中古) を付けて、インバータ式の蛍光灯27Wを付けて 輪番停電の3時間は使用できました。 当たり前ですが、隣近所というより地域全体は暗かったですが そのなかで私は本を読んでいました。 無印良品のLEDデスクスタンドはACアダプタですが 本体は12Vなので改造すればインバータは不要になります。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871876 … 電球は最も簡単ですが、暗くて時間が短くなるので お勧めしません。
ＬＰガスと表記があればプロパンです。
天然ガスを売りたい人と買いたい人が話し合って（交渉して）決めます。 それより、なぜ、そんなことを知りたいのか、どうして疑問をもったのかを、少しでも書いた方がいいよ。
原油の蒸留によって得られる沸点範囲が１８０～３５０℃程度の石油製品（炭化水素混合物）で、主にディーゼルエンジンの燃料として用いられる。 第４類危険物の第２石油類に属する。
たしかに難しい質問ですね。何をいってるのか意味が分からないから。
火力発電所、製鉄所などで使用されているそうです。 今後は、石炭ガスというものが実用化される見通しです。 石炭は過去のものと思われていましたが、まだまだ可能性を秘めているようです。 参考URL：http://www.jcoal.or.jp/cucoal/07.html
時価です
温度差エネルギーではなく、温度差発電ではないでしょうか？ ペルチェ素子の片側に温度の高いものを、もう片側に温度の低いものを置くと電気が流れます。
現代では、原油（石油）の誕生は２つの説があります。 旧説「石油有機由来説」 新説「石油無機由来説」 以前は、生物の死骸から生まれる「石油有機由来説」が主流でした。 近年、地球が誕生する際の大量の炭化水素がから石油が生まれる「石油無機由来説」が発表されました。 http://www.sekiyuexpedition.com/infomation/make. …
発電自体の基本的な仕組みは火力発電と同じです。違うところは蒸気を作る熱源です。 原子力では石油やガス。石炭などを燃やす代わりに、ウランなどの核分裂（原子自体が分裂して違う種類の原子に変わる変わる事）を起こす物質を使います。これらの物質は何もしなくても自然にゆっくりと分裂していきます。そして分裂するとき熱を出すですが、その熱を使うわけです。また、これらの物質はある程度以上沢山一箇所に集めると、ひとつの核分裂が起こるとそのときに原子から飛び出す、中性子というものが、他のウランなどにあたって、次の核分裂を起こすというように、次々と核分裂が広がっていきます。このまま放っておいたのでは、ものすごい勢いで核分裂が進みとてつもない熱が発生してしまい、とても危険なことになるので、次の核分裂を起こさせる引き金となる中性子を必要な分だけ残し余分は吸収してしまう材料をつかい、この働きで無制限に核分裂が進むのを防いでいます。 核分裂がこのように連続して起こる状態を臨界と呼びますが、安定した臨界を保つのはかなり難しいのです。安定した臨界が保てれば、安定した熱エネルギーが得られるのでこの熱で水を加熱して蒸気を作るわけです。原子力発電では熱を発生する核物質を入れた原子炉に水を入れて蒸気を作ると同時に、発生した熱で核分裂を起こす元になる物質（核燃料といいます）が過熱しすぎて溶けてしまわないように冷やしているのです。余談ですが、今回の原子力発電所の事故では、この水を使った冷却機能が壊れて使えなくなったため、原子炉の中の核燃料の温度がどんどん上がってしまい、最終的には溶けてしまい、原子炉自体を壊してしまい、とても有害な核燃料や、核分裂の結果できた放射能を持った物質が漏れてしまったという事故です。 さて、ここまでで、水を沸騰させて蒸気にすることはできたのでこの蒸気をタービンという一種の風車につないで、噴出す蒸気の勢いでタービンをまわします。そしてタービンで発電機を回すといった仕組みです。タービンを回した後の蒸気は熱交換器という機械（自動車のラジエーターのようなものです）で冷やして、水に戻しポンプでまた原子炉に送り込んで循環さて使います。 ところで、原子炉の中でおきている核分裂は原子爆弾と同じ原理なのですが、原子爆弾よりは核分裂を起こす物質がずっと少ない割合でしか入っていないので、核爆発を起こすことはありません。原子爆弾ではこれらの核分裂を起こす物質を高い濃度で集めておきます。ただし、濃度は高いのですが臨界ならない程度の量ずつ小分けしておくので、いきなり爆発したりはしません。爆発させる時は小分けしてあったものを一気に一箇所に集めるだけで大爆発を起こします。
ガソリンや灯油やプラスティック等の原料（石油）です。
軽油（けいゆ）とは、原油から精製される石油製品の一種で、主としてディーゼルエンジンの燃料として使用され、その用途のものはディーゼル燃料ともいう。軽油の名は、重油に対応して付けられたもので、「軽自動車用の燃料」という意味ではない。 英語圏では「Diesel」で、軽油（ディーゼル燃料）の意味となる。日本のガソリンスタンドでは、セルフ式スタンドの普及により誤給油を防ぐ理由から「軽油」の代わりに「ディーゼル」と表記されている場合がある。
重油（じゅうゆ）とは、原油の常圧蒸留によって塔底から得られる残油、あるいはそれを処理して得られる重質の石油製品である。ガソリン、灯油、軽油より沸点が高く重粘質であることから名付けられている。しかし油の一種であるため水よりは軽い。英語では、一般に、重油(heavy oil)よりも燃料油（fuel oil）と呼ばれる。
中東の国境線を見れば判ると思いますが、 定規で引いたようです。 あれは、英仏が、民族、宗教、歴史を無視 して、自分たちの都合で勝手に国境を引いた ためです。 その為、今でも中東では内紛が絶えません。 中東は石油が出るため、欧米の餌食にされて 来ました。 直近では、イラク戦争があります。 あれは、今では石油目当てに米国が侵略したことが 判っています。 北朝鮮があれだけ米国を挑発しても、米国の動きは 鈍いです。 それは北朝鮮には石油がでないからです。 リビアに欧米が干渉するのも、石油利権の為です。 誰がリビア国民のことなど心配しますか。 歴史を見て下さい。 戦争の原因の殆どは領土と資源を巡る争いです。 ＥＵなどは、石炭と鉄鋼を巡る戦争を止めるために 造られたのです。 中東に石油が出なければ、世界は見向きもしないでしょう。 そして、戦争の舞台にもならないでしょう。
OPEC：石油輸出国機構（Organization of the Petroleum Exporting Countries） http://www.weblio.jp/content/OPEC OAPEC：アラブ石油輸出国機構（Organization of the Arab Petroleum Exporting Countries） http://www.weblio.jp/content/OAPEC 詳細については、URLを参照してください。 ちなみに最近話題のAPECはまったく違う組織ですよ。
円高だから、まだ何とかなっているらしく、 本当はずいぶん高くなっているようです。
　そもそも積極的な市町村のほうが少ないのでは… 　もしやるにしても、補助金が目的でしょうし… 　「つくば市の風力発電」がいい例です。これで、同じ轍は踏みたくないのが実態でしょう 　あなたは簡単に出来るかと思っているかも知れませんが、技術的な面でも法的にも障害になるところがあり、設置にするにも、念入りな事前調査と試運転による発電量の計測などかなり難しいものがあります。 　成功例が増えない限りは、消極的なままでしょう
そうですね。別に都会的な場所である必要はありませんから、都会では"なさそう"ではあります。 しかし実際にはリヤドやドバイなど世界的な大都市もあります。メッカの様に石油とは無関係に大勢の観光客が集まる場所もやはり都会ですしね。 また「石油を売っている」だけで良いのなら、中東以外にも沢山の国がありますけどね。 輸出額で言えば、２位ロシア、５位アメリカ、６位シンガポール、７位オランダ、８位ナイジェリア、９位ベネズエラとトップ１０の半分以上は中東以外です。
先物相場が翌日に小売に反映されることはありません。 もし、相場と小売価格が連動するなら先物取引ではないです。 先物取引とは半年後とか、１年後の相場を先買いすることですので。 スタンドのタンクは１個ではない（普通は種類別に各２個か３個）ので空になったタンクに新たに入る分から価格に反映されるはずです。ただ、スタンドによっては在庫に関係なく入荷時の価格を即販売価格に上乗せするところもあるので一概には言えず、スタンドの所長や経営者の判断で価格に差が出るようですね。 規模の大きいフリート系や直営店ではタンク切り替え時に価格を変更していますよ。 参考まで。
買えなくないですよ。電力自由化云々ありましたが、あれは既存の電力会社の電線を通す場合。例えば隣が都市ガスの燃料電池発電を持っている場合で、電力会社買い取り価格より貴方が高く買えば売ってくれるかも。
東京や横浜あたりでホットスポットが検出されているのは、そう言う輩が福島の汚染された砂を持って行ってばらまいて、日本人をパニックに陥れようとしていると言う話もあります。国力の落ちた日本をこの気に乗じて、一気に韓国の支配下にしようとの企みが在るそうです！その手先が民主党です。福島の復興は言うだけで全然進めずに、その裏では韓国に五兆円もＩＭＦを通さずにくれてやった野田民主党は売国政党です。その事実を全然報道しなかったマスコミも、朝鮮人の手先になったゴミです(電通は韓国企業）。民主党は日本を良くしようなんて全然思っていません。日本を弱めて朝鮮人支配にするのが目的です。その事実に気づかない日本人は呑気と言うよりも、阿呆になってしまいました。
太陽光発電で、塩害は規定がありますよ。 産業用でも存在します。海岸線から１ｋｍ以内がほとんどです。 住宅用でも、海岸線から１ｋｍ以内を沿岸地域とし、 ３００ｍ～１ｋｍ以内は、接続箱を屋外に付けるとか、 シャープなどは５００ｍ以内で、 通常屋外のパワーコンディショナを屋内兼用のもので屋内設置とか、 色々対応しています。 本当に海が近すぎるかたは、シャープか三菱しか、 選択肢は無いと思います。 しぶきがパネルに直接かからなければＯＫとか・・・・ 普通は保証の関係でトラブルも多いとは思いますがね。 パナソニックさんも、瀬戸内沿岸は１００ｍより内陸ならＯＫとか、 新しい基準で塩害エリアへの設置拡大をすすめているようですよ。 さて、産業用についてですが、沿岸部にあるのは土地代が安いからです。 それと、日光を遮るものが少ないというのもあるでしょうが、 塩害の影響は深刻です。 ぶっちゃけ、太陽光発電の費用対効果は非常に低いのです。 土地を借りてまで発電する場合、よほど土地を安く借りなければ、 収益がプラスにならないんですよ。 政府が大型用の売電買取価格を、４０円/ｋＷｈで１５年とかにしてくれれば良いのでしょうが。 内陸の土地であれば、建物建設や商業地、地盤が悪くても駐車場くらいには使えます。 ただ、多くの沿岸部の太陽光発電は埋立地です。 工場建設では、地盤対策がひつようになるような場所でも、 パネルと架台、コンクリート基礎程度であれば沈まないですからね。 パネルは、アルミ製でアルマイトや酸化皮膜で劣化も少ないですし、 それを支える架台も、いわゆるドブ漬けメッキやスーパーダイマ、ＺＡＭなど、 耐腐食性の鋼板処理、鋼材処理で作られています。ステンレスよりも耐塩害性は高いです。 沿岸部の灰色のガードレールをイメージしていただくと良いでしょう、あれはスーパーダイマです。 問題は、パワーコンディショナで、これが結構な問題になります。 建物を作って、クーラーを効かせて、吸入口にはフィルターを付けるとか、 地下に埋めるとかの処理も行うようですよ。 沿岸地域は、結構壊れています。あと、落雷でも壊れています。 住宅用みたいに長期保証はないですから、費用は掛かりますね。 特別高圧受電になるような大型だと、受電（送電？）設備は、 むき出しになっていますがね。
制御信号の直流電流伝送ですね このような場合は、不平衡の伝送えす（まれに平衡伝送もありますが) 送信側の出力は低インピーダンス、受信側の入力は高インピーダンスで設計されていますから 伝送ケーブルのシールドの接地は受信側が基本です なお、非接地側のシールド線の電位が高くなって誤動作や障害を起こすことがあることも覚えておくと良いでしょう
　そのまま放置のようです、ヤフーのサイトに同じ様な質問が有りそこに詳しく回答されていますので、そちらをどうぞ。 質問名　原油を採掘した後の地球の内部はどうなっているの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　ヤフー知恵袋内
天然ガスは空気より軽く、 プロパンガスは空気より重いです。
非常電源用の燃料電池に関しては、（物理）化学反応を原理にした発電であり、使用物質自体が他の物質より危険な事はありませんので、特に危険だというレベルではありません。 但し、燃料電池車に絡む危険性としては大きなものがあります。 今の燃料電池車は水素以外の燃料から改質して水素を得るタイプの開発は放棄され、水素自体を供給するタイプに絞られた試験走行が行われています。 水素はもっとも軽い物資で単位当たりの発生エネルギーが小さく、自動車の走行距離を確保するためには大量の貯蔵が必要なため、燃料電池車の燃料タンクは350～700気圧で水素を閉じ込めています。 タクシーに多いLPガス車が4気圧である事を考えると、走行中の燃料電池車が如何に危険かが判るでしょう。 地震で燃料電池車のタンク部分に損傷が発生、高圧ガス爆発＋水素爆発がトンネル内で発生・・・・。
　Wikipedia などネットで調べれば分かると思いますよ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%82%AD 　上記の「石炭の種類」の項目を読んでください。
雅子さま報道についても擁護派と批判派がありますが、文春・新潮・現代・ポストにおいては、判断が分かれる問題にはなんとなく反対の側で記事がかかれる事がります。 新潮で長年変わっていないのは反創価学会ですが、その他についてはオーナーや編集長の好き嫌いから立場を決める面と、他紙との差別化で売りたいという側面があります。
これだけの図面では、確実とは言いがたいですが、矢印があることから#1さんの言うとおり分電盤に接続されていると考えるのが普通です。 ASが建物の外にあり、普通は屋外灯を自動点灯させることが目的です。 したがって、室内と言うのは考えられません。 室内でしたら、人感センサーのようなスイッチが使われます。
No.1です。 > しかし、"Sonatant current"で検索すると4260件も出てきます。 タイプミスとは、思えませんが。 ・なるほどネ！ このＬＥＤ街灯照明は中国メーカー製でしたので、中国語のページを覗いてみました。 「Static Sonatant Current」は、中国語で「扫描恒流驱动」と書かれていました。 http://www.gsclled.com/product/sn/snqc/200908/41 … で、「扫描恒流驱动」は日本語に訳すと「定電流駆動」に戻ってきました。 > ちなみに、"Drive Style"の訳もお教え下さい。 ・直訳では「駆動方式」ですが、このＬＥＤ照明の仕様書はＨＰＳ（高圧放電灯）の置き換えを目的に書かれてます。 ＨＰＳ（照明器具）としてDrive Styleを訳すと「点灯方式」で良いと思います。 ----- 要するに、このＬＥＤ照明器具は定電流で、従来のＨＰＳのようなラッシュカーレント（突入電流）が発生しない、扱いやすい製品です。 と言うことが書かれています。 参考： ラッシュカーレント（突入電流）は、電源をＯＮにした瞬間の極短時間に大電流が流れる現象の事。 ＨＰＳなどの照明器具を設置する設計者は、ラッシュカーレントを十分に考慮して定格よりも太い電線を使うことが暗黙の了解です。 http://homepage3.nifty.com/tsato/terms/rush-curr …
ご参考 http://science.howstuffworks.com/environmental/e … 参考URL：http://science.howstuffworks.com/environmental/e …
一律にゴウヤを栽培するから問題が起こるのでしょう。 個々の環境に合わせていろんな方法を採れば良いのであって、 漠然と反対したってしょうがない。 て、いうかもうシーズン終わりなんだけど・・・・○|￣|＿ 投稿分もなんか変な文章いなってます。
対地間だと感電するのではないでしょうか。 大地は導体である上に、あまりにも広大です。 その為、０Ｖを維持しようとする性質が強いので、どう電位になる前に電流が大量に流れてしまいます。 その為、そういった大地のような巨大な導体との間には、どう電位になるまでの間、電流が流れてしまうので、感電する恐れがあると思います。
国土交通省大臣官房官庁営繕部設備・環境課監修『建築設備設計基準 平成２１年版』に準拠した、最大空調熱負荷計算及び系統集計ソフトです。 http://www.izumi-system.co.jp/productservice/sof …
温室効果ガスは、二酸化炭素、メタンガス、フロン、窒素酸化物、硫黄酸化物などで産業部門、運輸部門、家庭部門から排出されています。 日本の温室効果ガス排出量 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/ 主に燃料を燃焼させることで排出されるのです。例えば農業では田植機やコンバインやトラクターを使うわけですが、それらは軽油や重油をディーゼルエンジンで燃焼させて動力にしているわけです。漁業も漁船の動力で同様です。建設業はブルトーザーやフォークリフトやパワーショベルの動力として燃料を燃やします。これらが産業部門です。 運輸部門は自動車、船舶、鉄道、航空機などです。これらも動力として燃料を燃焼させます。 家庭部門は暖房として燃料を燃焼させます。 そして産業部門・運輸部門・家庭部門は電気も使います。電気はその60%を火力発電所で発電したものです。火力発電所は石炭・石油・天然ガスを燃焼させて電力に転換しています。 これ以外に工業プロセス部門、廃棄物部門でも温室効果ガスは排出されています。 温室効果ガスをなくすことはできません。私たちにできることは、これから排出される量を減らすことだけです。しかし既に排出してしまったものは減らすことはできません。もし魔法で大気中の温室効果ガスを０にしたら、地球の平均気温が15度からマイナス18度になるといわれています。もちろんそれはありえない話ですが。 今、問題になっているのは地球温暖化です。温室効果ガスの排出量が文明化によって急激に増えすぎたために、ここ100年ばかりで平均気温が2度から3度上がっているといわれています。地球温暖化によって雨の多い地域は豪雨が頻発するようになり、雨の少ない地域は干ばつが頻発するようになっています。干ばつによって、穀類が不作になり、アメリカ、ロシア、中国、オーストラリアなどの食糧輸出国が輸出量を減らしているのです。それで食糧輸入国では餓死者が出て、内戦・デモ・テロ・クーデター・暴動が頻発しています。リビア動乱も地球温暖化が原因なのです。リビアは食糧自給率が極めて低い国です。輸入食料品の価格高騰に苦しむ貧困層が反政府勢力を支持したのです。 日本では豪雨被害によって死者が出て、水力発電所が故障しました。稲は元々亜熱帯気候を好むので少々の温暖化は反って好都合だったりします。江戸時代に冷害・凶作・飢饉に苦しめられた東北地方では反って豊作になったりしているのです。しかし地球規模で見れば、食糧の供給と需要のバランスがくずれ、食糧危機が深刻化しているのです。 温室効果ガスの排出を削減する努力は、これ以上地球温暖化を深刻化させないためです。 個人レベルでできることは何なのか。太陽光発電の設置が一つです。電力会社への依存度を減らすことができれば電力会社が火力発電所で排出する温室効果ガスを減少できるからです。つまり節電です。無駄な電力消費を減らすことです。テレビを見る時間を減らし、読書の時間にする。テレビゲームをやめて、囲碁と将棋にする。 江戸時代、日本人は電気を使っていません。石炭も石油も天然ガスも使っていません。この150年で日本人の生活がどれほど変わったのか考えて欲しいのです。 水の消費を減らすことも節電になります。上水処理にも下水処理にも電気が使われているからです。 ゴミを減らすことも大事です。清掃工場の排気ガスを減らせるからです。 今、自家用車で郊外パチンコ店に乗り付けて冷房で涼みながら、電気で弾いたパチンコ玉の行方を無心に見守っている人もいます。それが地球温暖化を促進させて、地球の貧しい人達を困らせていることになっているとも気づかずに。 チャレンジ２５キャンペーン　｜　トップページ http://www.challenge25.go.jp/index.html
　＞同じ管に入れようが別の管に入れようが渦電流は発生すると思うのですが・・・それとも同じ管に入れれば磁界が打ち消す合うということを意味しているのでしょうか？ 理論的には磁界の強さが、打ち消されます。 　H1 = I1 / 2πr　　（負荷へ向かう線　＋） 　H2 = -I2 / 2πr　　（負荷から戻る線　－） 　I1 = I2　　（同回路の為、電流値は同じ） 　H = H1 + H2 　　= 0 ちなみに、別系統で同方向だとすると、 　H1 = I1 / 2πr 　H2 = I2 / 2πr 　H = H1 + H2 と２つの合計になり、増えてしまいます。
ＬＰガスは原油を採取・処理する際に得られる「液化石油ガス」で、分子中の炭素数が３のプロパンと４のブタンが主成分です。 石油が流通しだしてから存在しますし、４気圧で液化するので扱い易く、最初はＬＰガスが「ガス」の代名詞で家庭に普及して行きました。 普及する際には容器は販売者が所有し、取り入れ口からは消費者が購入するという形で始まり、都市ガスとの競合やＬＰガス販売業者同士の競合が激しくなってきて、給湯器やＧＨＰ等の設備までガス業者側が貸与して顧客を確保する様になってきました。 　　　　 都市ガスは主成分がメタン（炭素数１）の天然ガスで、ガス田から採取されパイプラインで消費地まで搬送される形で利用が始まりました。 ＬＰガスと違い液化が難しく、マイナス１６０℃以下で液化させる装置や、その状態で輸送するＬＮＧ船が開発されて、やっと日本まで届いて利用できる事になりました。 ＬＮＧは常温でガス化するので、都市ガスはガス化したものを配管で家庭まで届けますから、配管が敷設され償却が済んだ地区の価格競争力は圧倒的に都市ガスが有利です。 輸入価格自体も、ＬＰガスは原油の価格とほぼ連動しているのに、最近話題になっているシェールガスと言う新しい天然ガス田が続々と発見されて、天然ガスの国際価格はＬＰガスの６割程度と熱量の少なさを大きく凌駕するコスト安になっています。 ただ、日本の都市ガスは巨大な先行投資が要る事等から、電力会社同様に半官半民の巨大ガス会社が販売を独占しているので、その分を消費者に還元してまで価格競争をしようとはせず、ＬＰガスと熱量辺りではそこそこのレベルで価格設定しているんが実情です。 当初はＬＰガス消費が先行したので、都市ガス側はＬＰガスを切り替える際に権利金を払っう慣習があり、前述の様に消費者側に貸し付ける形での拘束もあるので、都市ガス普及地区でもＬＰガス使用が残っているのでしょう。
日経の主要相場欄の最新（１７日土曜）データーでは、$109.45-55/バーレルですね。 ＷＴＩはカナダのオイルサンド原油がパイプラインで米国に届く様になった事などから、安い水準に留まっており、北海やドバイの様に高騰はいないでしょう。
原発を持っている国は殆ど同じ問題があって、ゴミは余っていて、売るなんてとても出来ず、大金を払って引き取ってもらっています。 1995年のフランスの南太平洋上の水爆実験の核は日本からのその核のゴミから出来ていたそうです。　 また、つい最近も米国は核実験をしましたが、それも核のゴミを減らす為とも言われています。 そして、ここ20年間ほどの米国が関る戦争には劣化ウラン弾が使われ、それは原発のゴミの放射能の毒性を使います。　劣化ウラン弾の被害では、使用する兵士も現地の兵士や民間人も白血病、ぶらぶら病やその後生まれる子供の奇形になって現れます。　イラクでは劣化ウラン弾により奇形児の出産率が増え、子供を生まない様に呼びかけているそうです。 宇宙に向けてロケットで飛ばす→ロケット１００％確実に打ち上げられれば問題ないでしょうが、日本のロケットもNASAのロケットも１００％確実ではありませんよね。　失敗したら、地球に落ちて放射能をばら撒くことになり兼ねません。 以前、原発を持つ国々はドラム缶に詰めた原発ゴミを海洋投棄していましたが、国際法により禁止になりました。　しかし、ホースで地下から海に垂れ流しするのは法律にひっかからないので、仏国はその方法で海洋投棄しているそうです。　 何処の国でも地下深く埋めることが一般的なのですが、ドイツは現在地下に埋めた所の劣化が予測に反し、大変ひどくその場所を移動させなくてはいけないのですが、何処も受け入れ先がありません。 ドイツには殆ど地震がありません。　日本は地震大国ですので問題はもっと深刻になると思います。 英国のセラフィールドには核燃料再処理工場があり、日本はそこに使用済み核燃料の再処理を委託しています。しかし、セラフィールドは年内に閉鎖することが決まっていて、そこにある日本の核の行き先が決まっていないそうです。　 それとは別に政府は核のゴミをモンゴルに預けようとしています。 先日の民主党首相選挙の時に馬渕氏が「今後放射能を無毒化する技術を推進して…。」とかおっしゃっていましたが、放射能を無毒化するには、また核分裂させるたに膨大なエネルギーとしての電気が必要になるため、原発推進になるそうです。 原発は原爆を見た人類がその膨大なエネルギーを発電に使えないかと思い、短時間で原子力発電に取り入れてしまいました。　私は10年くらい前に原爆をつくった人たちのドキュメントを見たことがあるのですが、彼達は一人として、原爆の恐ろしさを想像、予見していませんでした。　そして、原発に移行した間に殆ど研究はなされていないそうです。　福島原発事故が起きた時にドイツの物理学者が、人間が核を自由に扱えるまで、今の状態で一生懸命に研究を進めてもあと200～300年かかると言っていました。　特に日本は核については世界のトップレベルでは決してなく、むしろずっと遅れています。　 日本の人口は2050年までに約8千万になるだろうと言われています。　今の野田内閣の脱原発は2050年だそうです。　2050年に野田氏は生きていらっしゃって税金を払っているでしょうか。 放射能のゴミは地下に埋めても、300年以上コストを掛けて見守らなければなりません。 原発を1基動かせば、毎年30トンの核のゴミが上乗せされます。　 そして、今回の福島原発事故の費用も放射能のゴミも、私達の子孫の負担になります。　
　>都市から安い料金を提示されても徐々に値上げがあるとかないとか聞いてます 　それでもプロパンが都市ガスより安くなる事はありません。 　都市ガスの方が安いのは確かですが、問題は初期投資の費用です。プロパン用の配管や器具は使えません(バーナーの交換で対応できる物もある)。配管工事費や器具代が今後の使用価格(プロパンとの価格差)で吸収できる程度(まあ大抵は大丈夫ですが)であれば都市ガスにするべきでしょう。
石油情報センターのＨＰをご覧になったのだと思いますが、調査自体は継続しています。 毎月10日の調査は無くなりましたが、毎週月曜の調査は水曜に公表されます。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_kyu … また、４月からの調査実績も新しいフォームで公表が継続されています。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/data/SekiyuWeek … 10日と言う定点がずれたので、どれを月の基準とするかだけを決めれば従来と変わらずデーターは取れます。
既に色々な意見が出尽くした感じですが、先週のＮＨＫの討論番組でも放射性物質処理の問題を問われて回答できていませんでしたが、結局は人類が放射能の任意処理を出来るようになるかどうかと言う事に尽きるかと思います。 核力の利用が始まって60年、日本でも原子力の平和利用が叫ばれ多くの研究者が核融合と言う目標に向かって50年が経ちました。 そもそもスタートした時点では、「将来の課題は解決される」として始まった原子力ですが、核融合開発は半ば放棄されて、時々ニュース種として常温核融合と言う「とんでも発明」化してしまい、その後プルサーマルなどの取り繕いが提案されては放棄される途を辿っています。 確かに進歩が無かったとは言えませんが、責任もって先が見えたと言う人はいません。 学者さんは、地震予知でも新エネルギーでも「出来る」と言いますが、現代は原理が発見されても実用出来なかった事が沢山ありますし、過去に出来た「月旅行」や「超音速旅客機」も廃されています。 これは個人的な意見では人類科学と言うものの限界が見えてきたと言う事で、日々の進歩はあっても100ｍを8秒では走れないと言った話だと感じています。 今の時点で「科学技術の発展は無限に続き、あらゆる技術的課題は何時か解決される」との意見なら、核と共存できると言う事は是認できるでしょうし、そうでなければ出来ないと言う事でしょう。
ケーブルは電線の周りに絶縁層と保護層からなるもので、 コードの場合は絶縁と保護の層が一体になっています。
ウランやプルトニウムが核分裂反応をする際に発生する熱で 水を沸騰させ、水蒸気で蒸気タービンを回して発電 使用済み核燃料の放射線エネルギーから熱エネルギーをどう活用するの？ まあ　そういう考えから「高速増殖炉」を考えたわけだけど 危険すぎると私は思う。
超長文になって本当にゴメンナサイ。 伏してお詫びしながら残りの解説を。 ＞正確なデータが欲しいので、できれば引用元ページもあると嬉しいです。 送電網については、申し訳ないですが公開されません。 というのも、上に書いたように「送電網にいたずらされると、場所によっては大停電になる。」からです。 電力会社内部なら仕事柄見る機会もありますが、本当の大事な部分については社内でも簡単には閲覧できません。 これらがどのくらい厳重か？というと......。 お近くの電力会社には漏れなく「中央給電所」という設備があります。 各支店にも「地方給電所」という物がありますがこれとは別物で、大抵は本店の真横にあり、かつ別の場所（大抵は他県）に予備設備も持っています。 見学もある程度可能かとは思うんですが.......。 ここはテロに備えて「ひょっとしてアメリカ軍の特殊施設？」ともいうべき設備になっています。 ドアは分厚い鉄製ですし、窓も極端に少ない。 出入りの管理も非常に厳しい。（社員でも証明できなければ入れてもらえません。） お求めが「正確なデータ」という事でしたら、これはその給電所内部にだけ有ります。 （それほど厳重なデータという事です。） 簡易版とするなら......。 相当の集計（月間値などにしている）はありますが、電気事業連合会の出している電力統計情報は正確です。 同じ物の各電力版は各電力のHPから引っ張れるかもしれませんが、これも正確です。 良く「都合の良いように改変している」とありますが、これらの資料は「数字においては」全くそのようなことはしていません。 仮にするとしても、一つのデータをいじると他のデータとの整合性が取れなくなって収拾できない状態になります。 少なくとも、私のように元職が見ると「アレ？おかしくね？」と確実に解ります。 （だからこそ、元職の私が検算を元に誤論を非難できるんです。） ただ「データの読解」については、これは主義主張も入りますのでね。 例えば予備力５％という数字を見ても、「今年は異常なんだから５％でも容認しようよ派」と「いや、異常なのは供給側であって、需要側には関係ないっしょ？今年でも来年でも停電は人命にかかわるよね？派」とでは、結論（読解、解説）は全く逆になります。 ちなみに私は後者の立場を採ります。 重複になって申し訳ありませんが、ここからは私見で。 将来的には原子力から抜けだすことは可能と見ています。 私見なら......。 大原則として、まずは家庭や公共施設を中心とした節電を徹底的に（夜間も含めて）進めます。 こうやって需要をある程度落とす、いざ停電となっても慌てない態勢を作ることで、送電網や発電所群の制御を簡単にします。 こうすれば、受給も楽になりますし、停電リスクも減ってきます。 次に大規模自然エネルギーを徹底的に開発します。 最有力は地熱。 「量的にダメでしょ」と言う人も居ますが、これは環境白書の読み違いで、国定公園等も全く無視させてもらえば、原子力の１／３程度までは行けるんでないかと概算しています。 ただし風力・大規模太陽光は相当危ない。 これらは出力が制御しにくい、出来るとしても沢山の発電所・送電網を新設することになります。 送電網が長くなればなるほど事故リスクは増える、そんな多くの発電所を上手く制御する技術はチョットないことを考えると、受給論的には何とかなっても、系統安全性としてはチョットでも受給を齧った者なら大反対します。 良くデンマーク等の例が持ちだされるんですが......。 確かに恒常的な風のある地域ならば、ある程度の量と安全性を持って送電系統に繋いでも宜しいでしょう。 ただ先にも書いたように、需給調整は瞬時瞬時の勝負ですので、大々的に風力が作られ個々が勝手に出力を変えてもらっては系統の安定性は保てません。 単純に言うと、火力の出力が乱高下して設備に負担を掛け故障の確率を飛躍的に上げます。 ただでさえ火力の台数が減っている時期は１台でも落ちてもらっては困ると考えると、これは相当深刻なんですね。 イメージならマスゲームですかね？ ２人でマスゲームやるなら併せる事も簡単でしょうけど、人数が増えるにつれて困難さは飛躍的に上がるでしょう？ ゲームなら間違いで済みますが、電力網では一人の間違いが（場合によっては）となりに波及するんですよ。 ちなみに。 東北で自然エネルギー１００％の地方自治体が出たとか言いますが、これは分母として遥かに大きな電力会社が、色々な意味（系統安全性等々）でバックアップしているからこそ可能な話しで、クラウド云々も、この面のアキレス腱を持っています。 マスゲームなら、端っこの一人が間違っても分母が十万人単位なんてものなので間違いがホボ目立たない（観客から全体として及第点を貰える。）です。 次に各家庭には太陽光を設置します。 売電を主に考える（供給力に算定する）と、何度も書いたように系統安定性を予想がつかないほど損ないますが、各家庭の需要を減らす効果を中心に考えれば非常に有効です。 また需要点にも近いので火力の負担を減らす効果もあります。 加えると、夏需要は日射量に比例しますので、日射量に比例して電力が出て来る各家庭太陽光は「原理的にピークカット機能を持つ＝難しい制御が不要」となりますので非常に宜しい物です。 節電で２０％（原子力に対してですよ。総量に対しては多くても１０％弱でしょう）、地熱で３０％、太陽光で２０％、合計７０％程度賄えれば、あとはLNG火力の増設or既存旧タイプ火力の更新で何とかなるでしょう。 強力な後押しと住民の協力があれば、設備建設は最短１０年ほどで可能かと思います。 そこからなら全原発を止めてもリスクは回避可能だと断言できます。
基本的には ・エネルギーの保存則 ・運動量の保存則 を使えば良いかと思います。 衝突されたものの速度が必要になります。 ＸとＹから導けますが、面倒なので 車の速度を　Ｖ はねられた物の速度を　Ｕ として 衝突直前と直後のエネルギーと運動量を計算します。 衝突前のＵは０として、衝突後のＶも０とするならば エネルギーは （１／２）ＮＶ^2＝（１／２）ＭＵ^2 運動量は ＮＶ＝ＭＵ この二つの方程式が成り立つ様すれば 目的の速度がでると思います。 直線的な動きならば、エネルギーだけ計算すれば良いかも こんな感じで解いてみてくだざい。
民間会社でもLNGタンクを設置することは可能です。 サテライト設備と呼ばれるものです。 http://www.awpe.co.jp/enterprise_energy3.html ＬＮＧは専用のタンクローリーで運ばれてきます。 地方の都市ガス業者は、ＬＮＧサテライト設備に ＬＰＧで熱量を調整する設備を装備して 都市ガスとして送出しています。 通常は高圧ガス保安法、消防法の適用を受けますが、 発電設備にかかわるものは高圧ガス保安法の適用除外で、 電気事業法が適用されます。 ただＬＮＧサテライト設備は冷温を維持するために 常時一定量を蒸発させる必要があり、 使用しなくてもどんどん減っていきますので無駄が多いです。 ＬＰＧであれば、ＬＮＧよりも扱いは簡単にできますが、 単価が高くなります。
可能っていうかとっくの昔にやってます。
波力とは、海にいつもおこっている、波の力で、タービンを回し発電をするのです。発電コストの割りに、電気力が、小さいのでは。また、作られる場所も、限られます。 原発は、ウランを燃焼して、タービンを回します。発電量、コストはやや、高めですけど、先日の福島のように、燃え残りの、ウランのカスを、どうするかが、問題、事故が起きれば、1000億円、何兆円と、補償にお金がかかります。地球環境を汚します。
　チェルノブイリ原発事故ではヒロシマ型原爆にして約 400発分の放射性物質が放出されたと云われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … 　福島第一原発事故が、国際原子力事象評価尺度の評価でレベル７に引き上げられた４月12日には、チェルノブイリの１割ほどしか放射性物質は出ていないと会見で言っておりました。 　2011.7.27の衆議院厚生労働委員会の児玉龍彦氏の動画 http://www.youtube.com/results?search_query=%E5% … 　現在までの東京電力の見解として、福島第一原発から放出された放射性物質の総量は、「まだ調査中」という事です。
水素ガスは分子構造が小さいので、ガス漏れを起こしやすい。 また金属との結合により、ボンベの強度を落としやすい。 これらの問題があって、実用化まで至っていないようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0# … 　しかし「オオマサガス」というものが、こうした問題を解決するのではないかと期待されています。 http://www.ktpc.or.jp/kp/101600/product-16.html 光・風力発電などの不安定なエネルギーを使って水素燃料を作り出せば、計算できるエネルギーになるので宜しいのではないかと考えます。
　＞三相同時短絡と各相順次に短絡するやり方があるようですが、 各相順次に短絡、というやり方は無いと思います。 三相同時で順次に抵抗を切り替え、最後も同時に短絡して同期速度に入ります。 各相間で抵抗値が違うと、コイルに流れる電流値が各相で違う事になりますので、正常な回転が得られません。
脱原発であって廃原発では 無いのですから必要と成れ ば着原発で良いと思います。 服の様に脱いだり着たり。 脱原発とはそういう意味です。 何の問題も在りません。
12年前に太陽光発電設備を導入しましたが、変換効率は、当時から２０％弱アップしています。 過去、研究所レベルでは色々なものが開発され、大きな期待を持っていましたが、 いつの間にか話題にならなくなり、市販にこぎつけたものは無いです。 未来予測は難しいですが、今のシリコンのままだと10年後も１０～２０％程度の微増と思われます。 脱シリコンが市販レベルで成功すれば倍増も夢ではないと思います。 個人的には、性能アップよりも価格ダウンを切に望みます。 尚、 >売電用のメーターは計量法で、５年ごとに交換負担 嘘です。10年毎の交換です。買電メーターも10年毎の交換です。 12年前の知識では、中部電力以外は電力会社の費用負担で交換してくれます。 我が家でも、無料で交換されました。
> 石油燃料って原油の枯渇が確実なわけですからいずれなくなるわけじゃないですか。 ・はい。 研究者の多くは、石油は有限資源だとコメントしています。 （石油枯渇年数の世界平均は７９．１年） http://www2.pf-x.net/~informant/toukei/worldoilg … > 飛行機はどうするんですかね。 ・どうしても石油が必要な航空機などは、代用石油「ＣＴＬ（Coal to liquids）やＧＴＬ（Gas to liquids）」にて対応することになります。 ＣＴＬは石炭液化燃料、ＧＴＬはガス液化燃料。 特に、石炭は世界中に膨大な埋蔵量（約５００年）があります。 石炭やガスを、化学反応により組成変換し石油に近い性状の液体燃料を作ります。 ＣＴＬ，ＧＴＬとも、製造コストが石油よりも高くつくため、現時点ですぐに石油に変わることはありません。 石油の採掘量が減少してくれば、価格も上昇してきます。 石油の価格次第で、ＣＴＬ，ＧＴＬが石油に変わる液体燃料となる見込みです。 http://www.sasol.co.jp/sasol_asia/frontend/navig … http://oilgas-info.jogmec.go.jp/pdf/3/3291/0906_ …
Ｖ＝風速 右下がりの線が風速です。 左下がりの線がダクト直径です。 　　80Ａ＝8cm　としてみる ダクト5cmと風速1.0の交点が風量ですので、 直径8のラインを左に下がっていき、同じ風量（約７m3/h位） のラインとの交点から、左上に上がれば風量の値（0.37位）に なりますね。　　※表外ですが・・・ 　あくまでも風量（能力）はそのままとしての見方。 表は円形ダクトですが、参考値で考えてください。 　単純に考えて、50Ａを80Ａにすれば　約1/3近くまで吸込み 能力が落ち込むという事です。
放射能には二つの意味があります。 一つは定性的な意味で、「原子核が自然に放射線を出して変化する（核壊変する）性質」です。 この意味では、「放射能がある」というのは「この原子は放射線を出して別の原子にかわるという性質がある」ということになります。 もう一つは定量的な意味で、「一秒あたりに核壊変する数（単位Bq)」です。 これは、たとえば「1000Bqの放射能がある（一秒間あたり1000個の原子核が放射線を出しながら別のべ原子にかわる）」という具合につかいます。
基本的には、地域独占です。 ただし、電気事業と同じく大口使用者については条件を満たせば、新規参入会社などからガスを購入することは法律上は可能です。
福島第１原発１号機はGE受注、東芝は下請けで圧力容器納入もすべてGEの技術。 なぜそうなの? 「日米原子力協定」で、アメリカが「協力」することになっている。原子炉もアメリカ、濃縮ウランもアメリカ。なんでもアメリカでそろえる。自前の技術開発はできない。公開もできない。アメリカGEがこうだといえばわけもわからずそれに従うだけ。 結果、原子炉形式は軽水炉だけ。 http://www.jcp.or.jp/akahata/html/senden/2011_ge …
光を一点に集光し炉内のアルミを溶かした装置があったと思います。 コンピューターで制御し、鏡の角度を替え太陽を自動追尾したと説明されていました。 時期とＴＶ局まで覚えていません。 アルミの融点は、６６０度。 それを使用してお湯を沸かし、タービンを回し、発電機を回して発電すればいいのではと思います。
私は英語は全然わからないので、「ＴＯＥＩＣは500点」と言われても見当も付きません。 「ディスカバリーチャンネル」は、どうでしょうか。 生きた英語が学べます。 また、ホームページでも勉強できます。 スカパー(CS)およびスカパーe2で見ることが出来ます。 全然、見当違いだったら済みません。 参考URL：http://japan.discovery.com/de/index.html
（１）東芝は米ウェスチングハウスなど米国４社と共同で、一方、日立は米ゼネラル・エレクトリックや米プラント大手ベクテルなど７社で提案しています。さらに東芝と日立共同でという話も出ているようです。 （２）米スリーマイル島原発 （３）核燃料の取り出しや建屋・機器の除染、解体後の廃棄物の処分、土壌改良を行って更地に。 さらに住民がもとの生活にもどれること、安心して生活できること。 （４）原発の解体ができる事業者は限られていて、今後寿命を向かえる原発が次々に出てくれば十分にビジネスとして成り立つと考えられる。解体期間も長いのでプロジェクトしてはやり易のでは。 （５）自然エネルギー利用や省エネ、蓄電など、革新的な技術の進歩。 原発に対抗できる発電技術の開発。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … http://blogs.yahoo.co.jp/xoxdunubxox/19774637.html
うちは、日本でも最高気温を出す様な場所です。 一番大きな節電になるのはエアコンです。 今年は、窓の外に水道の水を霧状に噴霧するノズルを設置して、暑い時間帯はそこから水を出して温度を下げる様にして居ます。 これで、今年体温を超える様な気温になった日でも、昼間はエアコンは付けずに快適に過ごす事が出来ました。 使う水の量は１時間にバケツ２杯位。 水道の圧力を使用して居るので、電気代は０ ちまちました物から始めるより、バッサリと大きな物を切り捨てる方が効果は大きくなります。 どうやるかを考える所が重要なんですけどね。 今もうちの窓際では、霧が出ています。
現在ニュースで知るところでは日本の排他的経済水域での話ではありません。しかし、日本にはこの種の資源の宝庫になりえる日本海溝という場所がありますね。熱水噴出口や地殻変動に伴う大きな断層など地下資源の宝庫になりうるとこはかなりあるでしょう。あと日本の先端技術のひとつで海水から微量元素を取り出す技術も世界トップレベルなので、この方面の研究がすすめばレアアースなども中国の独壇場にはならなくて済むのでしょうけどね。いま、ホットなリチウムなどは海水から取り出せる有望なレアアースの一つですが、役人の儲けにならないせいか、役人の既得権益を犯す恐れがあるのか、研究費はひどく冷遇されているようです。北朝鮮にもレアアースなどの鉱脈があるようで、今のところ北朝鮮には掘り出す技術も資金もないのですが、今独占状態にある中国と北朝鮮が仲が良いのがちょっと不気味ですね。
発電所は様々な機器で構成されるシステムです。鉄道も車両以外に線路、鉄橋、運転制御設備など様々な設備で構成されています。車両など個々の設備は適宜更新されますが、東海道新幹線というシステムには寿命は決まっていません。在来線の例だと100年以上使われています。この間、設備の更新が継続的に行われてきたものと思います。 原子力発電所同様です。個々の設備を更新し、必要とあれば改良することにより、40年以上使うことができます。 米国では60年の運転期間が認められるようになりました。将来もっと長くなる可能性もあります。 この間、改良も行われ、出力も運転開始時より増強されたものもあります。 とはいえコンクリート建屋まで大改造するとなると、新しいものに変えた方が経済的ということになるのではないでしょうか。浜岡１、２号機は廃止が決まっていますが、経営判断によるものと思います。
添付の画質が悪いようですので回答が付いていないと思います。 画質アップできますか？
うちの会社は電気関係をお願いしている会社から、『15％節電』ステッカーをもらったとかで、あらゆるところに貼ってあります(笑) 廊下の蛍光灯は普段からつけてなかったりするので、社員は違和感ありません。 暗くなってからお客さんが来ることもありませんし。 また、たとえば私が他社を訪問し、ロビーが薄暗かったとしても、「ああ、節電にとりくんでいるんだな」って思うだけですね。 最近、コンビニにいったら、結構冷え冷えだったので、逆にイラッとしましたが。 うちでは蛍光灯を2/3に減らすこと(といいつつ、私の職場は1/2になっていますが・・・)、エアコンは28度厳守！というお達しがきております。 南向き、窓だらけの2階建ての2階なので、正直快適とはいえませんが・・・エアコンがまったくつけられないよりはマシですね。 どうかこのまま計画停電しなくて済みますように。
「化石燃料」という定義であれば＃１の方の通りです。 ただ、石炭やガスでは自動車は走れないし、 多くの生産工場も稼働できなくなりますからね。 石油に限ると2007年度末の可採年数予測は41.6年です。
一般的に市場規模と言った場合、消費者の買価で考えますので難しいですね。 エネルギー販売の対象は、石油・ガス・石炭・バイオ（薪・木炭等）・ウランと、その生成物でもある電気になりますが、電気販売には電池の売り上げも入るはずですね。 バイオ以外の夫々の世界消費量は統計がありますので、その数字に販売単価を乗ずれば良いのですが、石油の売価は税金の問題もあり製品や国ごとに違いますし、電気も国ごとに違います。 大まかに言えば、一次エネルギー消費量は約100億トンであり、原油換算で約120億KL、￥80/Lと置けば約960兆円と言う計算になりますが・・・。
>・それでも火災が発生したしまったら「消火器」で完全に火を消す >これでは、火の扱い方をまだ良く知らず不注意で山火事を起こしてしまい消し方が判らない原始人と同じです。 地震後に起こった千葉県の石油備蓄基地火災をご存知でしょうか？ どうやって消したか知ってますか？ 消化器などではなく、燃え尽きる迄ほっておくしかなく、ほって置いて燃える物がなくなる迄消えなかったのです。 つまり、山火事が起きてもなす術なくみて居て消えるのを待って居たのです。 人間の力では、石油ですら完全にコントロール出来ないんです。 ですので、貴方の論理からいくと、火力も安全では無い発電所となりますし、石油備蓄基地に関して、火の扱い方も解らない原始人と同じだったんですよ。現在の科学力を持ってしても、あれ位の火事も消せなかったのです。
空気より低い温度のものと熱交換するしかないとおもいます。 例えば水の常温は夏の空気の常温より低いので、冷却媒体の 管をさらに水で覆うと媒体を圧縮するエネルギーが少なくて すみます。お湯はおふろでつかうとかする。
残念ながら統計上の数字が得られる処は検討が着きません。 ガソリンスタンドに関しては業界の数字があり、その中の作業手数料から金額は類推する事はできるでしょうが、1台当たりの設定料金が店ごとに違いますので台数と言うとさらに難しいです。 またコイン洗車場については、何か他の業種をしながらの兼業が殆どで、業界の数字と言うもの自体がありません。 洗車機の値段は通常500万円超で、リース料金は月10万円前後です。 人件費以外にかかる費用は、水道・電気・洗剤合わせて1台20～50円なので、1台500円の価格設定の場合には、1日8台がリース代の分で、それ以上は店の儲けと言う事になります。 ガソリンスタンドでの洗車収益は、少ない店で30万円～多い店で100万円といったところなので、平均500円なら１日24台～80台と言った処で、勿論土日が平日の倍程度、後は天気の具合によります。
> 滞納で電気止められる時、社員が止めに来るんですか？ ・停止作業は社員が行います。 督促や集金は、委託員がほとんど。 > 一度止められたら滞納している全ての料金を支払わないと電気が使えないのですか？ ・過去の実績次第です。 支払期日を２０日経過すると不払い停止対象になります。 ですが、話し合いに応じてもらえます。 電話などで支払が遅れる旨、連絡してくれる真面目な電力使用者は大切なお客さまです。 停止期限も延長してもらえます。 不払い停止常習者や、連絡もよこさず停止してはじめて連絡をよこす不届き者は、ハッキリ申しまして、お客さまではありませんから、それなりの扱いです。 一月分の支払で停止解除を許可する事もありますし、全額支払いまで停止解除されないこともあります。 電気供給規程　４２ページ ３６供給の停止 （２）－イ「お客さまが料金を支払期日をさらに20日経過してなお支払われない場合」 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya …
家電使用中のAMラジオの雑音の原因は、最近の事例では多くの場合「インバータ」であることが多いです。これはエアコンに限らず、蛍光灯などでも同じですが、インバータによる電波の雑音は、設置状況やラジオの方の感度の問題もあって、一概にどうとはいえません。（たとえば手持ちのラジオの場合、持ち方一つで変わったりするのです。） ただ、最近は技術も発達して、あまりノイズはでないと思います。１５年前くらいというと、インバータエアコンの黎明期でそういうことも多かったと思いますが、最近のエアコンではあまり問題にはなりません。１０年前に買い換えたというH社とやらも、メーカーというよりも時期の問題ではないかとおもいます。 なお、当家のエアコンはT社ですが、これといってラジオに問題は起きていません。むしろ、パソコンを使っているとお話にならず... ご参考まで。
　質問の背景が（学生サンなのか新任主任技術者なのか）判らないので、ざっくりと。 ＞「タップ」や「レバー」の意味も教えてください 「タップ」とは「動作値設定」のこと。ＯＣＲであれば、どんだけ〔Ａ〕流れたら継電器が動作するかを設定するのが「タップ」。 「レバー」とは「動作時限設定」のこと。ＯＣＲに限らず大概の保護継電器は、「タップ」で設定した値で即時動作はせず、何分間ないし何秒間継続して設定値を上回っている場合に接点信号を出し、遮断器等を開放させる物。この時間を設定するのが「レバー」。 　ここは余談になるけれども、この名称の由来について。 　回転円盤式の保護継電器では前面に 【○○Ａ　　○○Ａ　…　○○Ａ　　○○Ａ】 と云う感じに設定値を選択するようになっていて、それぞれの値の下にあるネジ穴にソレ用のプラグをねじ入れると、内部回路がそこで短絡されることにより動作値が決定します。こう云う機構を「タップ」と云います。 　また、回転円盤の常時位置（電流/電圧入力のない待機位置）をレバーで可変できるようにしてあり、接点間の距離（と云うか開度）によって、廻りきって接点ＯＮまでどれくらい時間をかけるかを設定します。 　最近は電子式（静止型）の物が増えてきた為、カタログを見ても「タップ」「レバー」で書いてあるものは無いようですが、古い設備では誘導回転円盤はまだ現役ですし、参考書などでも（執筆者が古い人だと）見受けられますね。 　閑話休題。 ＞下位の系統ほど速く動作するように（中略）なぜでしょうか？ 　通常、大規模な需要家構内での配電では、受電点直下に受電遮断器が一つあって、そこから分岐して要所に遮断器や開閉器、さらに分岐して分岐して末端へ、と云う構成を採ります。 　末端の一箇所で故障が発生したときに、都度々々に大元の受電遮断器がトリップして構内全停電では大変です。停電範囲は小さいほうが良いので可能な限り故障点直近上位の継電器動作としたい為に、末端側の方が受電点側よりも早く故障検知して速く動作する必要があるからです。 ＞ビルなどの受変電設備のこの辺りの知識・論理がわかりやすく書かれている本を 　私が持っているのはどれももう古いし、そもそも今や本棚の奥の方です。そんな訳で具体的に書名は書けませんが、 Amazon 等で「電験　実務」と云うワードで探せは何か見つかるのではないでしょうか。参考にならずすいません。 ＞カテゴリー違ったら 　間違ってはいないでしょうが、私ならこの質問は（教えてgooで云うところの）【電力発電カテ】でしょうかね。でも回答するつもりがある人ならこのカテも覘きに来てますよ、きっと。 　以上、参考まで。
まずですね、原子力発電で放射能は利用していません。 原子力発電の原理から教えてあげないと・・・ 原子力発電では、ウランなどを核分裂させる際の膨大なエネルギーのうち、 「熱」を利用します。 この「熱」で、お湯を沸かし、その水蒸気でタービンを回して発電している のですね。 放射性廃棄物（放射能を出す物質）は、核分裂の際に発生してしまうのです。 ですので、発電で放射能は利用していません。 廃棄物となるだけです。 弱い放射線の利用は前の人が挙げているとおりですね。
http://www.maekawabio.org/aurantio.pdf
質問者の子供の頃がいつの時代かによりますが、有鉛ガソリンの排気ガスの甘い臭いでしょうか。 ２サイクルエンジンの場合は未燃焼分が多いので、臭いは強いようです。 下のURLを見てください。 http://blogs.yahoo.co.jp/masabo1jp/35880312.html 有鉛ガソリンは禁止となり、排気ガスの臭いは変わりました。 バスはジーゼルエンジンですから軽油を使っています。食用油からの再生油や不正軽油は 大量に安定的に入手するのが難しいですから、使っているバス事業者は無いと思います。 再生油からの排ガスは天ぷらの様な臭いがすると言いますから（自分は嗅いだことはありません）、 それが悪臭とは思えません。 考えられるのは、ジーゼル排気中の窒素酸化物（２酸化窒素等）ではないでしょうか。 窒素酸化物は鼻を刺すような刺激臭がし、水に溶けると硝酸となり、酸性雨の原因となります。 現在のジーゼル車のマフラーには排ガス処理触媒が付いていて、この窒素酸化物を処理し 窒素ガスと水に変換して無害無臭のガスとして排出します。 したがって、ほとんどのジーゼル車からは窒素酸化物は排出されませんが、排ガス処理器（マフラー等） に欠陥のあるものが走っていて、そのような車からは臭いがします。 窒素酸化物の臭いは、仕事柄慣れた私には当たり前の臭いですが、多くの人には不愉快な 臭いでしょう。排ガスの処理触媒器の開発をやった事が有りますが、排ガスのバランスが悪いと 触媒によっては微量のアンモニアが発生します。 アンモニアは、窒素酸化物のストレートな刺激臭と異なり、小便臭い不愉快な刺激臭です。 この二つが混ざった悪臭と推測しますが、吐き気のする系統では無いと思います（個人差は 有るでしょうが）。 未燃焼の炭化水素化合物も混じりますので、これが吐き気の原因かも知れません。 田舎町ではまだ車が珍しかった頃、同じように車の匂いが好きで追っかけた元少年の考察でした。
質問の回答はすでに出ていると思いますが、エコか否かでは、＃５さんの意見が 全うだと思います。 ペイバックタイム、若しくはLCA（ライフサイクルアセスメント）とは、 例えば太陽光発電でいえば、製造から、輸送、設置、寿命が来たときの廃棄処理まで 含めた環境負荷（CO2の発生）を太陽光発電によって何年で取り返せるか？を試算した 数値です。 10年ほど前の記憶ですが、 ・単結晶の太陽光発電で、7年くらい（少数派） ・多結晶で、４～５年くらい（多数派） ・アモルファスで、１～2年くらい（現在は、多分無い） です。 また、太陽電池の寿命ですが、メーカーが10年保証しているし、期待寿命は30年といわれていて、 30年以上経過した太陽電池で寿命になったものは報告されていません。 なので、ペイバックタイムの長い単結晶の太陽光発電でも、7年以上使えばその後の発電量は 全てCO2削減に寄与するということです。
＃６へ能書きは良い、福島原発で働いてこい、 その後自分がどの様に立派な体に成ったか証明しろ 。
＃１です。 ＞「発送電分離は、同じ電力会社管内であっても託送料金の設定がなされることとなりますが、その代わりにいままでの電気代に占める送配電にかかる費用はなくなります。」 の部分が理解できませんでした。。。 ●補足説明します。 需要家が支払う電気料金には発電コストだけではなく、流通（送配電）コスト、そしてそれぞれに管理費用、税金など様々な費用が含まれていますが、これは理解していただけますよね？ 例えば東電管内のお客様が中部電力より電気を購入する場合は、東電の送配電設備を経由しなければならないので、中部電力からの電気購入代金の他、東電の送配電設備使用料として託送料金を支払わねばなりません。 発電会社と送配電会社が別になれば、発電会社には電気購入費用、送配電会社には託送費用を支払うことになるということです（現在は分離されていないので電気代に両者が含まれています）。
何もおかしくないし、何も矛盾していません。ただしテレビの放送内容が全部正しいわけでもありません。 「日本の電気料金は先進国で一番料金が高い」というデータは１９９９年時点のものであって最新ではありません。２００６年時点で比較すると日本を１とするとイギリス=1.09、ドイツ=1.11、イタリア=1.11という具合です。ただ、これは家庭用電気料金の比較であって産業用電気料金で日本を上回るのはイタリアだけです。 先進国はどの国も政策的に産業電気料金を優遇措置によって安く据え置いている。だからどの国も家庭用電気料金が割高であるという事実がある。その中でイタリアは家庭用と産業用の格差が小さい。2002年のデータによればイタリアの発電量は日本の1/4程度に過ぎず、国内総生産も1/4～1/5程度なのである。 だから「日本の電気料金は先進国で一番料金が高い」というのは少々正確さに欠けるにしても、そう間違っていない厳然たる事実なのである。 次に原子力発電について考察してみましょう。日本は一般に原子力発電大国だと思われている。確かに日本の原子力発電所の数は多い。それでも総発電量に対するシェアは2008年データによれば24%程度であって、フランスの77%、スウェーデンの42%、韓国の34%に比べれば、決して原発依存度は大きくないのである。しかし、それでも今回の福島原発事故の影響は大きかったのは、日本は国土面積に比して総発電量そのものが大きく、家庭用も産業用も電気に依存しすぎているからなのである。 また日本は、山地の比率が大きく人口密度が大であり、フランスの可住面積は日本の3.5倍に及ぶ。スウェーデンも日本より国土が広いのに人口は日本の1/10にもならない。よってフランスやスウェーデンは土地が有り余っていて原発の立地にも苦労していないということなのです。日本は開発できる土地は全て開発しつくして、それでも足りずに埋め立て、干拓で可住面積を増やしてやりくりしている国なのだという事実がある。だから原発立地を確保し、地域住民を懐柔するためだけに莫大な費用を掛けている。それは直接の発電にはつながらない間接コストといったものです。 日本ではどんな発電方法であろうと、火力であろうと水力であろうと立地そのものにお金がかかるという厳然たる事実がある。日本ではどこでも人が住んでいるので反対派住民を手なづける為だけに莫大な費用がかかる。環境調査、住民説明会、なんにでもコストがかかる。 さらに日本は地震、台風、水害、津波、土砂崩れなどの自然災害も多い国で災害対策費もかかる。人件費も世界一高い。 であるから日本が世界一電気料金が高いのは当たり前です。 さらに日本は石炭・石油・天然ガスなどの一次資源をほとんど産出せず輸入に頼っている。にもかかわらず、発電量は50年前の約6倍にも増大し続けている。50年前のパチンコは客が親指で玉を弾き、チューリップが機械的に閉じたり開いたりしていました。玉を購入するのも店員さんを通していた。それが今では何もかもが電動式・電子式に切り替わり電気をじゃぶじゃぶ使っています。世界でパチンコ玉を弾くために電気を使っているのは日本だけです。 次ぎに「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」論も検証しましょう。原発は祭りの屋台ではないので、簡単に店をたたむというわけにはいきません。原発は一度建設したからには半永久的に保守していくしかないのです。簡単に「原発を無くす」という無邪気な論がはびこっているけれど24%を占めていた原子力発電のシェアを代替する発電所など存在しません。 世界的需要の増大を背景に石炭・石油・天然ガスの価格高騰は留まるところを知りません。中国やインドといった桁違いの人口大国での需要が驚異的速度で伸び続けているからです。中国やインドが日本と同様に50年で電力需要が6倍になろうとしているということなのです。オークションで需要国が一次資源の奪い合い、落札価格の吊り上げ合戦をしている。「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」論は疑う余地もない事実です。 何か矛盾してますか？ 参考URL：http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/minutes/wg/2 …
永久機関が実現されれば、エネルギー問題は解決します。 なお、永久機関という言葉を聞いたときには眉に唾を付けて自分を護るのを忘れずに
原子力発電は発電だけでは使い切れない膨大な熱を放出するために、比熱の大きい水を大量に必要とします。ですから、海か大河の近傍にしか立地できません。ですから、「原発は水も普段それほど必要としません」の前提がそもそも間違いで、普段から大量の水を必要としています。 この水が少ないと温度上昇が大きくなって、お湯を環境中に捨てることになり、漁業や気象などに放射能どころではない影響があります。ですから、大量の水で数度の温度上昇に押さえています。 というか、火力発電所も似たようなもので、廃熱を捨てるのに水を使っています。大規模な火力発電所は海岸か大河の近傍に立地しています。 50/60HZ混在に関しては、歴史的経緯であり、鉄道が狭軌なのと同様な技術創世記のリーダーシップの欠如の例です。技術は優秀でも政治はダメというのは日本の伝統芸なのでしょう。 50/60変換をするためには、その境界になっているフォッサマグナや天竜谷に巨大な変電設備をたくさん作らなければなりません。その設備投資を誰がするか(当然、電力会社にとっては無駄な投資考えられています)を政治が決めないと無理でしょう。 実際には家庭用機器は、かなり多くほとんどが50/60共通で使えますから、強力なリーダーシップでドッ地下に統一というのも出来ない相談ではありませんが、高価な産業用機器は各周波数専用ですから、統一は難しそうですね。それでも、誰か強力なリーダーシップをもって強権で実施すれば、可能でしょうが、そんな政治家、日本に出てきますかね。
すでに回答があり重複しますが、回答の無い部分と、蛇足を含めてうんちくでまとめます。 >・101Vの上下6Vを超えない値 電力供給者（多くは電力会社）に課せられた義務。 電力会社だけでなく、太陽光発電設備を設置した一般家庭でも同じで、 パワーコンディショナ（先の回答のパワコン、太陽電池が発電した電力をACに変えて売る装置）にも 101Vの上下6Vを超えない機能が備えられていてます。 >・100V プラスマイナス10% 電化製品（テレビなど家庭で電気を使うもの）の製造業者が、規格？/自主規制？で、 電力会社が供給する101V±６V（９５～107V）に対して多少のマージンを加えて、 100V±１０％（９０～１１０V）でも壊れないことを保障している値です。 >頻繁に電圧変動が発生する電源は正常でしょうか？ 何らかの異常だと考えられます。 電力会社の電力供給能力が需要に対して過多の傾向の時には電圧（周波数も）は高くなり、 反対に過小の傾向の時には電圧（周波数も）は低くなります。 が、例えば東京電力管内で、「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」のような需給の バランスが変動するようなことは、通常考えられず、もし起こっているとすれば、 東京電力の電力調整設備に多大なトラブルが生じており、大停電（東京電力管内全域など）が 起こる前兆と言えます。 「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」の現象が質問者の家だけまたは、ごく限られた 地域だけの場合、その範囲の配線や電柱のトランスにトラブルがあるものと思われます。 もし、「今現在「96V」で次の1秒後には「104V」」が質問者さんの自宅、会社などで 起きているとすれば、即刻電力会社へ調査依頼をすべきだと思います。
お早う御座います、毎日の勉学御苦労様です。 扨(さ）てご質問の「夢でエネルギーを作る」..........其れは、ズバリ「オーランチオキトリウム（Aurantiochytrium)」です。 「石油を作る」夢の代替エネルギー、として2010年12月15日付新聞で筑波大学大学院教授、渡邉信（わたなべまこと）教授６３歳が前日１４日、茨城国際会議で発表。 単細胞藻類で、世界から採取した中で沖縄産の海域で採取された物が一番の成分を有して居たそうです。 詳しくは後は君に任せるよ。先ずはネットで「オーランチオキトリウム」で検索して下さい。出るは出るは。でもまずは此れから、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6459522.html http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … 次に、あー一杯有るよ、でも其の情報の海の中からどう君が感じ、どう吸収し、どう処理するかは君次第だよ。 全部が全部正しいという事は無いよね、好（い）いかい？好く読んでいくと結構間違いも有ったりして、然（そ）ういう方が役に立ったりしたりする事も有るよね？ 次に教授本人の画像URLを載せて置こう。 http://www.tbs.co.jp/yumetobi-plus/backnumber/20 … http://blogs.yahoo.co.jp/xoxdunubxox/18354483.html 君も先生の様な大きな夢が有るんだね？頼もしいな。
鉛の容器では強度がありませんから、形が保てませんよ。 自重で変形してしまいます。 鉄骨を組んで鉛板をつけて行かなければなりません。 鉛は重いですので鉄骨の強度もかなり強くしなければならなくなってしまいます。 そもそも、原子炉建屋はコンクリートで作られており、今回ひびは入って居る様ですがそれ以上の大きな損傷は出て居ません。 勘違いされている方もいらっしゃるようですが、今回の原発事故で吹き飛んだ部分は、原子炉建屋の本体ではなく、上部の鉄骨造りサイディング構造(工場の壁や家の壁などの様に、骨にサイディング材を張っていっただけ)の部分が吹き飛んだだけなんです。 原子炉建屋の建屋本体部分の壁などが吹き飛んだんじゃないんですよ。 強度の無い鉛などで覆ったら、今回の事故の場合だと衝撃でぐずぐずになって居るでしょうから、中に入ることなども出来ず、作業も今以上に困難を極める物になった可能性があります。
>熱じゃないんですよね？ 太陽「光」発電と太陽「熱」発電の違いを調べられると良いかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 今、売り出し中(というか原発問題で話題に上がる)のは太陽光発電の方でしょう。 「ソーラーパネル」という言い方も太陽光発電の方で使用しますし。 特定の半導体に光を当てると、電子が移動かる(電気が流れる)。という現象を利用した物です。 並べられるのは「太陽電池」で、受けた光を効率よく半導体に当てるために表面を荒らしてある場合があります。 よって遠目には反射しているように見えますが鏡より劣るはずです。 # 入射光をほぼ100%反射したら発電できない。 太陽熱発電の方は、#1さんが回答していますが太陽の光を集めて水を温めて蒸気を作りタービンを回す物です。 火力発電で燃料を燃やして熱する代わりに太陽熱を使う物です。 並べられているのは「鏡」です。 太陽の光を特定の箇所に集める為に鏡の方が効率がいいですから。
埋蔵量というのは、今掘っている分の予測でしかありませんので、 ここらにあるのはわかっているけど、ほったらかしの分はカウントされません。 http://cruel.org/economist/oil/lotofoil.html 流した分だけ雨が降ったら溜まる琵琶湖と同じといえば、 何となく似ているような気はしますが。 石油のほうは早晩なくなるように思います。
＃１です。 ＞１、オーランチオキトリウムは光合成はしない ・光合成しませんので地下の下水槽でも培養できますし、培養槽の水深を深くできます。 （光合成の必要な藻ですと水深を深くすると底まで光が届かないため限度がある。） ・CO2増加原因とならない 植物が光合成し作り出した有機物を餌とすれば、それで作った油を燃やしてもCO2収支はゼロとなりCO2を増加することにはなりません。 ＞２、有機物としてサトウキビの残滓・・・・ 知恵蔵2011の解説（注１）によると、藻類による脂質生産は、トウモロコシや大豆などを使ったバイオエタノール生産に比べ、生産性が圧倒的に高いのです。「1ヘクタール当たり年間の生産量では、トウモロコシは0.2トン、ボトリオコッカスは100トン、オーランチオキトリウムでは1000トンから最大1万トン」と試算されています。 ・オーランチオキトリウムが餌とするのは溶存有機物ですので、安価な餌として溶存有機物を豊富に含む下水の利用が有望視されています。（研究室で与えている餌は、低分子である単糖類（グルコース）です） ・日本の下水処理により発生する汚泥量(注２)は、約4億6,000万（m3/年）です。その下水汚泥の有機物含有量を80%（注３）とすると、下水汚泥から得られる有機物は約3億6,800万（m3/年）となります。 この有機物のうち75%(根拠なし)が油となると仮定するとオイル生産量は約2億7,600万（m3/年）となります。オランチオキトリウムから生成されるスクアレンの比重は0.810(注４)ですので、同生産量は約2億2,356万トン/年となります。 日本の石油消費量は年5億トン（注５）ですので、上記の下水汚泥より日本の石油消費量の45%がオーランチオキトリウムで生産できる計算となります。 上記の仮定で汚泥有機物の75%以上を、オーランチオキトリウムにより効率的に油化するためには、微生物などによる溶存有機物の分子量を小さくする技術が必須となるでしょう（研究課題となる）。まぁ変換効率が75%ではなく10%でも凄い事だと思いますが。 注１）【オーランチオキトリウム（知恵蔵2011の解説）】 http://kotobank.jp/word/オーランチオキトリウム 注２）汚泥量を濃縮槽投入汚泥量（下水処理の次の工程である濃縮槽に投入される汚泥量）とした。 「日本の下水汚泥処理・有効利用量の整理（平成20年度下水道統計及び国土交通省調査より）」 http://www.jswa.jp/data-room/data.html」 注３）ちとせのみず＞下水道汚泥の成分分析結果：下水道汚泥の有機分＝78.83～86.93％ http://www.city.chitose.hokkaido.jp/water/pages/ … 注４）スクアレン http://ja.wikipedia.org/wiki/スクアレン 注５）日本の石油消費量 http://nocs.myvnc.com/study/ind/oil.htm ＞３、バイオでは廃材なんか・・・・ 自然界に未利用の植物由来の有機物の大部分を占める植物繊維（多糖類：セルロース）が有ります。オーランチオキトリウムには、セルロースを分解して増殖するものもいます。こいつの油生産効率が抜群であれば良いのですが、そうでなければセルロースを効率的に溶存有機物に変換する必要が有るかもしれません。 そしてそのためには酵素や微生物（注６）を使ったプラントを作り出す必要が有ります。下水が利用できない休耕田や廃棄田で、安価に効率良く油を生産するには、この技術が必須かも知れません。 注６）木材が腐って分解するのは、木材腐敗菌がセルロース分解酵素の放出して分解し餌としている。シロアリが木材を餌とできるのは強力なセルロース分解酵素を分泌するが、体内に共生する嫌気性菌が強力な分解酵素を放出している。生物が分泌する酵素を生体触媒と言い、この分野の研究では日本は世界のブッチギリの最先端にあるそうな。 ****** まとめ ****** 今まで様々な、バイオエネルギーが研究されてきましたが、最終的に事業化の障害となったのが生産コストです。生産コストが輸送費を含めた原油価格を上回ると意味がありません。 オーランチオキトリウムは、そのコストの壁をぶち破る可能性を持った存在として注目を浴びているのです。そして現在は高額な投資をしている下水処理で油生産可能と成ると、それだけでも下水処理費の削減に繋がりますので更に注目度が高まります。 アメリカは既にエネルギー省が、2010 年6 月28 日に「国家藻類系バイオ燃料技術ロードマップ」を発表しています。日本がグズグズしているとアメリカにやられます。 ・原文：National Algal Biofuels Technology Roadmap http://www1.eere.energy.gov/biomass/pdfs/algal_b … ・翻訳(ＮＥＤＯ海外レポート ＮＯ.1066,2010.9.15) www.nedo.go.jp/content/100106050.pdf （参考） オーランチオキトリウムが、日本を産油国にする http://wiredvision.jp/blog/yamaji/201102/2011022 …
ダメということはないでしょう。水素は、誰でも取り扱えるほどに安定して貯蔵するのが難しい。これがいつまでたっても解決されない。 天然ガスなんて、水素と炭素の化合物なので、炭素と化合させて天然ガスにすればよいのでしょうが、それなら天然ガスを掘ったほうが安い。ＣＯ２の問題も出てくる。 天然ガスが枯渇したら、そうするかもしれないが、その時には有効な貯蔵法が開発されているでしょう。
北辰物産でナフサの価格推移が見られます。チャートもありますが、著作権があるので商業利用は北辰に問い合わせてくださいとしか回答できません。 北辰　ナフサ　で検索すれば、いくつも出てきます。
それでは、海上を利用する手もあります。
1.5KVAではなく150KVAだとして、騒音、振動、排ガスの問題も気になりますが、燃料の補給を頻繁に行なう必要があります。 切替時に停電させず発電能力を有効利用するためには、系統連系をする必要がありますが、同期投入や逆潮流防止のための機器類が必要です。（逆潮流を可能とする場合には転送遮断装置も） 言葉で書くと大したことはありませんが、法的な手続きや電力会社との協議を含めて大変です。 系統連系の場合、停電時には負荷遮断をきっちりやらないと発電機が過負荷で止まってしまいます。 知識と判断力のある方が関係筋と協議しながら計画しているのなら任せておけばいいですし、あなたが計画を進める立場なら半端な情報提示だけでこんなところで相談するより、コージェネ等の常用発電設備の経験豊富な専門家と相談してください。 1.5KVAが間違いないのなら、家庭用ですが給湯もできるホンダのコージェネがありますので参考に。 http://www.honda.co.jp/cogeneration/2ndgeneratio …
　電力会社の電磁波というか電磁界測定は商用周波数について 計測していると思います。電波塔の近くで、その電波も計測すると 自らの責任ではない成分まで計ることになりますから。
より安全なものにするという考え自体はあり改良されてきたのだと思いますが、今後原発が大きく増えることを考えて、いまの原子炉よりもはるかに高効率、安全なものをつくろうということが10年くらい前から言われています。それが第4世代原子炉といわれているものです。（超高温ガス炉(VHTR)を次世代と称しているのかも） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC4%E4%B8%96 …
こんにちわ。 色々ご苦労されていますね。 さて質問の件ですが まず定格出力が55KWであれば負荷にもよりますが 無負荷（モータに力がかかっていない。ただ回っている状態）であれば２０～３０％程度の 消費電力くらいです。なので10～20kw程度。起動時や条件により変化ありますが。 それと力率計が進み３０％というのはかなり異常ですね。 力率計自体はCT等（電流メータ値）の5％くらいは電流が流れないと 正常動作しません。（100Aのメータが付いている場合は5A以上流れないとうまく表示しない。） ＞何も稼働していない場合には力率計が進み３０％であったのが ＞稼働時には進み５５％となったことです。 負荷電流が増えたことで若干正常よりの力率が計測できているだけではないでしょうか？ 一般的な需要家の力率は進み90～100％　ほとんどが100%に近いですから。 大型設備だけを覗ける電力計は無いのですか？ 下記不明点が分かればもう少し分かりそうですが。。。 受電電圧は何KVですか？ 契約電力はいくらですか？ 大型設備の使用電圧は？ 力率計で電流を測定しているCTの変成比は？ 力率計はどこの部分の計測値ですか？ その電流値はいくらでしょう？ これだけ情報あれば多少答えは返ってきそうです。
契約電流変更による工事は、退去時も自己負担となります。 いくらかかるか知っていますか。東電では交換工事やりません。 これは嘘です、１年間の変更は認めない場合も有るが契約者変われば問題無い エアコン無ければ問題無い、でも最近のエアコン動きます ブレーカーが落ちる事で節電になります 一般家庭も契約下げる事が、省エネが簡単に出来ます。
私の友人が数年前に太陽光パネルを設置しました。 月あたり約１万円電気代がかかっていたそうですが（オール電化でした）、年間トータルで売電と相殺して電気代（光熱費）がゼロになったそうです。 んでもって、太陽光パネルを設置するのにいくらかかったかというと、大体３００万円だったそうで、月の電気代１万円で換算すると大体３０年分の電気料金を先払いしたというイメージになったとのこと。 そして、太陽光パネルの寿命が約３０年との説明を受けたということ。 ということは？ 普通に電気料金を払っているのと変わらないという結論（汗） ですが、友人はエコのことを考えればそれで十分有効という結論に達したみたいです。 んで、質問の答えですが、友人の行動パターンから分析すると、彼は少しでもたくさん売電する為に日中は電気をつとめて使わないようにして、調理や風呂（エコキュートですが）はお得な夜間電力を使うようにしているとのことですので電力消費削減には一応貢献しているみたいですよ。
地震は誰にも責任は問えません。 津波も誰にも責任は問えません。 しかし、地震、津波の備えは必要で、その備えが不十分でその結果、第3者に被害を与えたとしたら 責任は問えると思います。 以前マンションの耐震基準の数値の捏造は、捏造した設計者に責任はあります。 なぜなら規制当局を騙したのだから。 発電所は国の設計基準、運転基準等があり、数値的な捏造は行われたいなかったとすれば、 責任を問うのはむずかしい、と思います。 考えても見てください。地震でマンションが壊れて誰かが怪我をした場合、マンションの所有者に責任はありますか？建設者は？設計者は？許認可した規制当局は？ というわけで、地震、津波は東電のせいではなく、その後の被害も東電のせいにするのは気の毒な気がします。
めんどうだなぁ、（２）も嘘 正しくは、 放射線を出す放射性物質が何かに付着した場合、その付着した放射性物質から放射線が発生する。 付着されたモノ自体が放射線を出すわけではない。 （たとえば実験質などで物質Ａに放射線を照射する実験をした場合、物質Ａが放射性物質になるわけじゃない。） だからよくテレビで出荷直前だった葉物野菜なんかは洗えば平気だと言われる（葉の表面に付着してるだけならね）。 今後出てくる成長過程で大地から放射性物質を吸収した野菜は野菜の細胞内に放射性物質があるので洗っても表面に付着している放射性物質以外は落ちない。 ついでに言うと、放射性物質はその物質の種類によって放射線を出す能力に差があって、それを半減期っていう。 半減期は時間単位で、その時間が過ぎると発する放射線の量が半分になっていく。 ヨウ素の場合半減期は８日で、最初が１だとすると、８日後には１／２、１６日後には１／４、２４日後には１／８、３２日後には１／１６、４０日後には１／３２・・・・っと放射線の量は減っていきます。
今のままだと、あまりにも漠然としすぎです。何に着目するのかによって方向性が違ってくると言うか、それを決めてまとめることが調査の肝であって、そこを人任せにしてどうするんだよ！と思いました。切り口は多種多様にあるでしょう。いつから原発大国になったのかとか、原発の立地条件とか、炉の方式とか…後は何か他国と比べて特異な点があれば、ネタにしやすいでしょう。
中部電力から、報告書が出ています。 http://www.chuden.co.jp/energy/hamaoka/hama_info … 気になるのは、エンドキャップとやらが付いていた、復水器・戻り配管です。北陸電力・志賀原発で、この部分の配管の別の箇所にひび割れがあったとの報告も見つけました。 http://www.rikuden.co.jp/press/attach/03061901.pdf この配管は、復水器の内部配管で、この配管自体はひび割れして漏れても、海水は細管の中を通っているので大きな問題ではない（本来報告義務がない？）と言っています。 その点で、点検・補修が軽視されていた可能性があります。なぜなら、沸騰水型原発の弱点で、この復水器の中も原子炉内と同じレベルの放射能を持った水または蒸気が流れているため、復水器の中に長時間入っていると被爆線量が多くなるからです。 また、志賀原発ではパイプ同士のつなぎ目辺りにひび割れがあったので、発見しやすかったのだと思いますが、エンドキャップの特に溶接部のひび割れは見ていなかったような話もあります。 たとえば現在定期点検で止まっている発電所でも、溶接の形態から見て、健全性を保証することは、私見ですが、たとえ非破壊検査を実施しても困難なのかもしれません。
どの様な場合に有害物質が発生と言う質問があったので追記します。 原油の主成分は炭化水素ですので炭素と水素から出来ていて、完全に燃焼して酸素と結びつけば二酸化炭素と水になります。 勿論原油には微量の硫黄分がありますので、これは二酸化硫黄等の硫黄ガスになり有害になります。 またさらに微量の窒素分があり、これが燃焼すると光化学スモッグの主因であるＮＯxを発生させます。 ただ健康被害と言う事で考えますと、硫黄ガスは温泉等で嗅ぐ様に一時的なものなら問題ないですし、ＮＯxは間接的に健康被害をもたらすものです。 ただ完全燃焼と言う前提が無くなる、即ち爆発や空気が足りない不完全燃焼の場合、微量でも致死量に達する一酸化炭素や、炭素が燃え残って黒煙物質（よくＰＭと言います）が発生し、ＰＭについては硫黄分が核になって形成されると極めて有害な物質と言えます。 ＬＰＧについては硫黄分も無いですし、一分子あたりの炭素の数が３か４と少なく、多い場合には数十個の炭素を分子内に含む石油類の燃焼に比べれば、不完全燃焼の確率が低いと言えます。
バラ色ですねぇ。そんなことになったらいいですねぇ。 しかも日本だけだったらさらにいいですね。その無尽蔵のエネルギーで得た電力を外国に売って日本人はほとんど働かなくても大丈夫になりそうですしね。 ホントにあったらいいなと思います。
工場なんか、持ち場持ち場の照明に、その持ち場の担当者の名札を付けると、責任持って消灯するらしいです。
1.簡単に言うと、原発の健康診断です。電気事業法で定期検査が義務付けられていて、約1年ごと（前回の検査が終了してから13カ月以内）に計画的に行います。 検査内容は、電気事業法施行規則90条の2に規定されています。http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H07/H07F03801000 … 2.昨年10月26日からプルサーマル発電の営業運転を開始していました。 3.可能です。 4.技術的には可能ですが、地元自治体との合意が必要です。 現在、九州電力・玄海発電所3号機、四国電力・伊方発電所3号機、関西電力・高浜発電所3号機が営業運転を開始しており、ほかにも高浜発電所4号機、中国電力・島根発電所2号機、北海道電力・泊発電所3号機、東北電力・女川発電所3号機、中部電力・浜岡発電所4号機で事前合意ができています。
メタンハイドレートの採掘震度はプレート地震の震源よりはるかに浅いですし、地震とこじつけるのはかなり無理があると思います。メタンハイドレートの持つリスクとは、もしなんらかの事故やきっかけ（海底に地震が起きて深度１０ｋｍの亀裂が走るとか）でメタンハイドレートのメタンがダダ漏れになった場合、大量のメタンが放出されて温暖化の引き金になるということです。 およそそんなケース正直想定もつきませんが、最悪の事態としてはそういった事態が考えられます。
質問者様のメッセージ（2011-05-22）に返信します。 拝啓　 「タンク繰りに関する論文」についてお教えいただきましたこと感謝申しあげます。インターネットからダウンロードできることがわかったので早々に入手して読むことにします。 (quote) この分野の「論文」をお読みのようです。もしインターネットで入手できるような論文、資料、文献がありましたらそのアドレスをお教えいただきたくお願い申しあげます。 (unquote) ご健勝をお祈り申しあげます。 敬具 (May 23, 2011)
本当の話か…といえば，きっと大半は虚偽です。 ある事実を偏った見方でさも真実かのように記述したものでしょう。 「奴隷」という言葉の定義を発信者が何と捉えているかによっても「誤り」であるとも言い難くなります。 原発なので作業員の被ばくは必至です。 核物質を扱うのですからある程度は当然です。 年間の被ばく量を管理された中で作業しています。 航空機のパイロットだって上空では相当量被ばくします。 これを「航空産業はパイロットの被ばくによって成り立っている」と表現するのと同じようなものです。 ネットでは多くの情報が氾濫していますので，使用者側がきちんとした知識や見識をもって理解できればよいですが，そうもいきません。知りもしないのに無用に偏った見方で情報を発信することがなければネットの情報はもっと素晴らしいものになると思います。 私は，常に疑いながらネット情報を利用しています。
日本の地熱発電資源は原発２０基分 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?d=0505&f=bu …
海洋深水は、海水と交わることなく数百年～数千年回遊していますし、 水温・塩分濃度が異なれば海水同士だって交わりません。 なので、汚染水層と非汚染水層の住み分けが出来る可能性があるため 必ずしも福島沖の魚だからと言って汚染されているとは限りません。 深海と海面を行ったり来たりするクジラのような海洋生物は被曝のリスクが高いと思いますが、 海流によっては、生涯被曝をしない魚たちも存在するのではないかと思います。
地上が一番楽だったからでしょう。縄文人が地上に家をたてたのと根本的には同じ理由です。(笑) 今後は海上型の原子力発電所が中心になってゆくでしょう。 原子力発電は空気を必要としないので、もう少し科学技術（無人診断、遠隔操作、予防保守、自動保守など）が進むと、最終的には海中型になって行くでしょう。
まず、設置場所ですが、非常時の冷却を考えれば、海辺でも川辺でも良いことになりますが、海辺に作っている理由は、使用済み核燃料の輸送問題があるからです。使用済み核燃料を再処理場や最終処分場に運ぶには、放射能漏れを防ぐためにキャスクという強靭な容器に入れて運びます。この容器は一基あたり８０トンほどになりますので、トラック輸送が困難です。とくに橋脚や立体交差道路は通行できないので狭い日本ではほとんど運搬困難です。そこで、原子力発電所には港湾を整備して、直接船で使用済み燃料を再処理工場（フランス）に運ぶために海辺に建設している訳です。 コマーシャル禁止は良い考えですが、言論の自由を保障した日本国憲法に抵触する法律をつくらないと禁止できないでしょう。 わたくしは、憲法に違反する法律が簡単にできる国に成ってほしいとは考えません。 マスコミは何も考えることなく、時の政権を攻撃するだけの生き物です。誰彼かまわず部外者に吠えるお馬鹿なイヌと同程度ですが、これも言論の自由を保障している国では、犬の遠吠えの権利も保証しなければなりませんよ。 もともと、原子力発電を推進する原子力委員会（アクセル）と、原子力発電の安全を担保する原子力安全委員会（ブレーキ）の両方を組織して、健全な対立をしながら万人に認められる原子力政策を目指しました。　しかし官僚が経産省の傘下に原子力安全・保安院なる三つ目のペダルをつくってしまったので、運転がむずかしくなってしまいました。ペダルは二つが運転しやすいですよ。
A　No3です。途中で送信してしまいました。 No3で述べましたように放射線には電磁波と粒子線があります。電磁波は夏場紫外線で日焼けをしますね。これと同じものだと思ってくれても良いです。日焼けは皮膚表面で相互作用が起こった結果です。電磁波は体を突き抜けますよね。電波ですから大体その性質はおわかりでしょう。一方粒子線であるα線やβ線は電荷を持った粒ですから容易に物質を突き抜けないのです。その為に物質と衝突したときに物質を構成する元素を電離して自らのエネルギーを失うのですね。（物質にエネルギーを与えてしまう。）　 放射性同位体とは、このように非常に不安定な状態で存在している元素が何らかのエネルギーを放出しながら自らは安定状態に遷移しようとしている元素のことで、これらは自然に存在するものと人工のものとがあります。自然に存在するものの代表的なものが今評判のラジウムやラドンなどがそうですね。 さて、放射線の防護ですが、　３つの方法を優先してとるべきなのです。 その一つは　放射線源から距離を取ること。 放射線源を点と考えれば、放射線の量は距離の二乗に反比例して減弱します。即ち 有る線源から １ Mの距離で１０R（レントゲン）有るとしますこの線源から,2M離れますと、１／４になり、２．５Rになりますし、３M離れると１／９となります。距離を取ると言うことは大切ですね。 その二つ目ですが、放射線源との間に遮蔽物を置くことです。これはどのような放射線を放出しているかにもよりますが、種類は別にして遮蔽すると考えて下さい。 その三番目、被曝時間を短時間とすること。 これが放射線防護の三原則です。　時間・遮蔽・距離の３つを覚えていて下さい。 空中に浮遊する放射性同位元素は要するにヨウ素原子・セシウム原子等ですが、もっともっと種類はありますけれど、空気の酸素原子や窒素原子等と同じように浮遊しているわけです。 勿論、目に見えませんし、酸素原子と同じと考えて下さい。見えませんね。これなんです。 子供や、乳幼児については被曝は可能jなかぎりバックグラウンドと同等となる様に落とすべきでしょう。放射線生物学にベルゴニエトリボンドの法則というものがあります。 細胞分裂の活発なものほど・幼弱固体ほど云々というものですが、乳幼児は被曝を避けるに越したことはありません、一例を上げますと、米野５００Bq以内は安全という基準を私は根拠有るものと考えてはいません。 雨に打たれた後は、シャワーで流すことぐらいでしょう。 内部被曝を避けるためには汚染された食品を口にしないこと。 除染するにも実際のところある程度の知識が必要となります。今福島の皆さんが頑張っていますが汚染が拡散しないように除染する事ですね。あるところは僅かに線量率が下がったが、今まで無かったところが汚染された何てことにならないように・・・汚染の拡大、これ心配ですね。 inoshishi5523さんのお考えはわかります。この程度は自然放射線と比較しても多くないとか、バタバタするなとかのご意見もあるようですが、我々は何千年も昔から自然放射線と共に生きてきました。 ところが、今回の事故はその自然放射能の上に人工の放射能が加算されるのですから堪ったものではないですよね。 放射線の影響を考えますと、先ず先述の３原則を守ると言うことでしょうか。 僅かでもお役に立てることが出来れば幸甚です。
現在の世界経済は資本主義の論理で動いていますので、他の回答者さんも指摘されている様に、ものの値段は実際に売買する当事者の事情だけで無く、投機資金等の他者の思惑に影響されてしまいます。 リーマンショック以前の原油の高騰は、カトリーナの影響によるガソリン最大消費地米国でのガソリン不足と、原油生産先細りと世界需要増大による需給先行き不安により、投機資金が一気にＮＹ市場のＷＴＩ原油に流入したと言う三拍子揃ったバブルの結果でした。 その後、天然ガス田や油田は続々と発見されており、世界全体でのエネルギー供給面での心配は全く無いと言う事態になっています。 現時点での原油の寿命は50年と延び始めており、価格が上昇すればコストを掛ければ得られる原油予備軍が大量に存在するので、100年程度はエネルギー供給に支障はありません。 中東諸国での政治不安が出始めてはいますが、リビアを除く石油産出国に関しては米国・欧州のコントロールが効くので、混乱が続き原油産出が止まる様な深刻な事態にはなりません。 リビアに関しては世界全体に対しては3.3%の影響力しか無いのですが、極めて硫黄分の少ない良質な原油である為、それに依存して古い製油所の性能を向上させて居なかった欧州の一部に問題が発生し、欧州での主燃料である軽油の需給に影響が発生し、それを見た投機資金がロンドン市場の北海ブレントと言う原油に流れ込んだ事で価格高騰が発生しています。 これは先程のリーマン以前の高騰ほど条件が揃っていないので、リビア政情が落ち着くか、欧州製油所の対応が実施されれば、投機資金は別の対象に向かうので終息すると思われます。
ヒートポンプは、あなたの家の光熱費を低減してくれるかもしれない便利な物。 熱を生み出すんじゃなくて、外気から奪い取ってくるだけです。 たとえば、厳冬期の北海道みたいにすげぇ寒いと、ヒートポンプの暖房効率はがた落ちです。正直なところ電気代勿体無くて使えません。外気の気温が低すぎて、ブン盗る熱が無いから。雪国でもよく似たもんで、使えません。 ってな事で、いろんな気候がある日本全体で考えると、ヒートポンプでエネルギー問題は解決しません。この星レベルで考えると、もうダメダメです。
＞お仕事の使命と役割りとはどんなことでしょうか？ 電気設備が法律に則って施工されているのか、十分な耐用年数があるとみなせるのかを試験・確認する仕事です。 この質問をされるくらいですから、どういった人がこの仕事に就けるのかをお答えしておきましょう。 この仕事に就くには、電検三種以上の資格に合格する必要があります。 この資格は、電気工事レベルの知識では到底合格できないほどの難関なものです。 そして資格取得以降、実務経験として５年以上が必要です。 その為、簡単に就ける職業ではない事は、承知してください。 しかし、実際に資格も取得して仕事もされている方が沢山居る事から、高嶺の花というものでもありません。 つまり、それ相応の覚悟と努力が必要だという事です。 ＞このお仕事で死者が出るような事故は多いのでしょうか？ 残念ながら、死者は出ているようです。 停電作業をするには、高圧を停止させる必要があります。 しかしこの手の方は、頭が良すぎて施工を含む現場経験をあまり積んでない方が多いので、作業を誤る方も居るようです。 この辺りの事が、試験に深く出てこないので、その辺りも関係があるのかもしれません。
ほとんどの国民は知らなかったでしょう。 核分裂とか、何か、理解しがたい、小難しい仕組みでできているとしか、思ってなかった。 熱を発する理論は難しいけど、そこをブラックボックスにしてしまえば、後は、熱くなるものがあるだけ、冷ますには、水をぶっ掛けるしかない、なんていう、単純なものでしかない。発電の仕組みも、火力発電何ら変わらない。 原発は、未だ冷めませんが、国民の目は覚めたのではないでしょうか。
１．については、水の放射能のことでしょうが、今回は、格納プール中の燃料棒が破損して洩れてきた放射性物質が水に含まれているのが大きいと思います。圧力容器のベントで炉心内の放射性物質が格納容器内に洩れ、格納容器の破損部から水に漏れでたものもあるようです。圧力容器の微細な破損部からも洩れていると言われています。 放射線が水に当たって、放射性物質に変わることは今回の福島事故ではおこっていないでしょう。 ２．放射性物質の量を求めるのは難しいですが、放射能は簡単に求まります。 100万KWの電気出力の原子炉を1年運転すると、U-235を１トンほど消費します。広島原爆について調べ、爆発て消費したU-235の重量を調べてください。たとえば、広島原爆のU-235の消費量が１ｋｇだったとしたら、1000倍の放射能と思ってかまいません。 注意しないといけないのは、広島原爆のU-235の全てが核爆発で消費されていないことですが、面倒なら、広島原爆のU-235の総量でもよいでしょう。どちらにしろ、原発の方がはるかに多いのは変わりませんから。
シェールガス採取が開発される前には、米国のガス田が枯れるとの見通しがあって、カタールと言う新しい天然ガス供給国から、米国への輸出を増大させる計画がありました。 米メジャーのエクソンモービルは米国向け輸送を考え、ＬＮＧの出荷設備・ＬＮＧカーゴ船をカタールと合弁で作り、今までＬＮＧを使用していなかった米国にＬＮＧ受取り施設を作りました。 ところがシェールガス採取技術の発達で、米国における天然ガス生産は急増し、2009年からは生産世界一の座をロシアから奪う結果となりました。 当然ＬＮＧにして中東から運ぶ必要性はなくなり、カタールからのＬＮＧの行く先はインドや中国に変更されますが、生産能力から言えば余剰になりつつあります。 シェールガス開発はその後世界各地で調査が行なわれ、現在のところ32ケ国で有望と見込まれて、天然ガスの埋蔵量は飛躍的に伸びるとされています。 勿論限りある事は確かですが、今までの感覚で言えば人類が滅ぶまでは供給が続きそうな勢いで、米国政府のＥＩＡ予測でも天然ガスの価格は他の化石燃料に比べれば低レベルで推移するとなっています。 ただ、ＬＮＧ輸入は各地区でほぼ独占的な形で行われ、例えば関東では東電と似た東京ガスが商流を支配しているので、世界的価格動向がストレートに反映するのは難しいと思います。 前の回答者さんとは随分異なる話になりましたが、添付を観ていただければ判断の基準になるかも知れませんね。 参考URL：http://www.eia.doe.gov/analysis/studies/worldsha …
世界保健機関（ＷＨＯ）も国際原子力機関（IAEA）も東京では健康上の危険はないと言っています。当初、東京に渡航制限をかけた国（例えばイギリス、デンマーク）も、今は東京への渡航制限は解除しています。
> これって、どちらも未来の技術革新頼みなんですか? おもしろい視点です。 言われてみると極論するなら、完全無公害で、無尽蔵で、安全な動力源を求めているという意味では、原子力も自然エネルギーも同じようなものかもしれません。ですが、それはそれこそ魔法のようなもので、実際にはあり得ないのかもしれません。自然エネルギーも実際には種々の公害を生むし、供給量としては不十分だし、安全かというとそれなりの危険性もある。やっぱり魔法じゃないのですね。 たとえば、太陽熱温水器という技術もあります。太陽光に比べればはるかに低価格で、しかも比較的高い効果が見込める技術ですが、不思議なことに太陽光の普及とともに設置面積は減少の一途をたどりました。日本は数十年前は世界有数の太陽熱大国だったのですが、地球湯環境問題への高まりなどを背景に急速に伸び出した海外とは逆に、日本の太陽熱利用はもはや滅びる寸前です。 http://www.jsme.or.jp/ted/WS2/yahagi.pdf 太陽熱利用などは、いわゆる「技術革新」とはあまり縁がありません。でも、逆に言えばすでに完成された技術であり、大量に導入できて即効性のあるものですが、不思議と誰も見向きもしません。そこにはいろいろな理由付けがあるようですが、要するに、シンプルでわかりやすい、魔法のような技術じゃないのでだれも「過大な期待」を抱かないのでしょう。それに対して原子力と自然エネルギーは、ある種魔法のような魅力があるから、ともに技術革新を頼みにした「推進派」が生まれるのかもしれませんね。 エネルギー技術には、もっと地味でも本当に役に立つものがたくさんあるのですが、たとえば「オール電化」などのキャッチコピーに流されるように消えていったものも少なくありません。消費者、すなわち国民がもっと見る目を持たないと、本当に大事な技術が消えてしまうかもしれません。
スウェーデンに何か幻想を抱いておられるのでしょうか。個人レベルでの合理主義的な傾向は西欧世界に共通だとは思いますが、政治的な決定が必ずしも合理的になされるわけではありません。 とれはともかく。スウェーデンにも原発反対運動は存在しますが、二酸化炭素排出に対する風当たりが強いために環境保護団体などでも原発の是非については意見が分かれ、まとまりにくいという事情はあります。積極的な推進というよりは、今更火力は増やせないし、かと言って再生可能エネルギーはまだまだ使い物にならないし、繋ぎには原子力が一番マシ、という消極的な容認が多いのだと思います。政治的にはロシアのガスへの依存を今以上に増やしたくないという事情もあり、これはヨーロッパで原子力が支持される大きな要因です。 ちなみに、フィンランドも原子力推進派で、バルト海沿岸諸国も再導入の計画があります。東欧では、チェルノブイリのあるウクライナはロシア寄りの政権となった今でも原子力大国です。
原子爆弾で使われる、DNA攻撃物質は、わずか、数十キロのオーダーです。 それに対して、原子力発電所で使われる、DNA攻撃物質は、何千何百トンです。 ゆえに、後々の影響は、原発事故の方が、圧倒的に大きいです。　 原子爆弾が怖いのは、放射線であり、放射性物質ではありません。
　だいたいそうだと言えそうですね。日本やフランスが原発大国なのはエネルギー資源がないからです。しかしもう一つ理由があります。それはＣＯ2問題です。目標を達成するには原発を取り入れないと達成できないのです。 　日本が原発を積極的に取り入れるようになったのは石油ショックで衝撃を受けたからです。石油等の外国資源に頼っていると突然供給が絶たれる可能性があるということに気付いたからなのです。ドイツは原発を廃止しましたが、これには実は裏があるのです。それは電力が不足するときは原発に頼っているフランスから手軽に電力を買えるからなのです。ところが日本は中国や韓国から電気を買うことはできません。ケーブルが繋がっていませんからね(^_-)
モンジュに 決まっている 災害がなくても 今でさえ動かせない ドイツはとっくにあきらめている 六ヶ所は一応動いている
最良のケースを思いつきましたので　追加投稿 原子力エネルギーの活用の仕方を集権的な形から民間競合がた（競争ではない）に切り替える。 その上で　廃炉ビジネスのさきがけを作る。 原子力プラントはGEなどの下請けに徹し日本は廃炉（廃棄物処理ではない）に徹するのはいかがでしょう。 海水の汚染は　今の１００倍以上のゼオライトを打ち込んで　お茶を濁すのは現実的 ひとつ　ホットパーティクル防護の問題のみ何か妙案がないか？とくにストロンチウムは閾値や確率論とは 切り離したほうが現実的だと思うが
原発運転中の核分裂は、ビリヤードの玉が、次の球、次の球、と次々当たって行く様に反応して、たくさんの熱出すので、発電に使えるようです。 福島原発のように、原発の運転を中止すれば、次々と当たっていくこと無くなりますが、すでに、散らばったビリヤードの玉そのものが、次々と姿をかえて、熱を発するようです。 この散らばったビリヤードの玉が、熱を出しながら、赤色、青色、と色を変えていく姿を想像すればいいと思うのですが、このビリヤードの玉に例えた、核生成物というものは、熱を出しながら、いろいろと姿を変える（崩壊する）ようで、運転停止直後は、１０００種類ぐらい種類があるそうです。 たとえば、ビリヤードの玉の命（半減期）が、数分と、短いものは、、１年以内に、現れては安定し、現れては安定し、を繰り返して、熱を出しながら、安定して行くようです。 １０００種類もあるものが、どのように姿を変えていくところまでは知りませんが、３～５年で、変身趣味も落ち着いて、温度が下がるようです。
No.1の方の回答で正解なのですが、一点補足を。 電離放射線のうち、X線やγ線は電磁波のようなものという解釈で間違っていません。電離作用のある電磁波ということで電磁放射線とも呼ばれます。一方、α線やβ線、中性子線などは波ではなく粒子線です。周波数はありません。 放射線の電離作用は線種や核種によって異なるので、係数をかけて人体が吸収した際の影響の大きさを表したものが線量当量や等価線量と呼ばれ、シーベルトという単位で表されます。 さらに吸収する臓器による影響を加味してより一般化したのが実効線量で、単位はシーベルトを用います。
「最終的」には全廃を希望ですね。 （古くなった物から徐々に廃炉。新設なし） すぐに止められれば良いですが、現実問題としてはそういう訳にもいかないでしょうから。 たとえば、今回の事故の賠償金その他の費用が数兆円規模になる可能性がある、といわれていますが、この金額を個人向け太陽光発電の設置費用に換算すると、１００万戸オーダーに相当します。既に発生してしまった事故に関してこれをいっても始まりませんが、ダメになったものを回収して現状復帰するという消極的な使いかたで使うのと比べてどれほど有用だったことか。 いまの社会では「原発」が必要なのではなく、「電力」が必要なだけです。 これだけのリスクと負の資産（使用済燃料問題も含む）を背負い込む余裕があるなら、他の代替エネルギー開発に資金を回すべきでしょう。 自然エネルギーのデメリットの多くはその不安定さですが、各家庭にエネルギー分散して蓄電系を整備して、いわゆるスマートグリッドを推進すべき。 > 有事の際、いかなるシチュエーションにも対応できる原発施設。 こんな事していたら青天井でしょう。 柏崎刈場で福島原発のような事故が起きたら新潟の米どころは壊滅的。偏西風に乗って首都圏も危なそう。 ちなみにうちは太陽光発電を設置していますが、自家消費の7割に相当する電力を発電できています。蓄電システムが出来れば導入したいです。 ３０年もしないうちに、「なんで昔の奴はあんな放射線を出すごみを大量に作ったんだよ。管理するのは子孫任せで！」てな話になるのが関の山。
薪が良いと思います。 現在消費されているエネルギーのうち、暖房に使われるエネルギーを薪に変えることで、１．日本のエネルギー自給率が向上し、２．二酸化炭素の排出が減少し、３．日本の農村部の雇用が創出されるという一石三鳥が実現できます。 その理由： １．日本はフィンランドに次いで世界で二番目の森林率の高い、緑に覆われた国土をもってます。その森林で生育する木を使用すれば純国産エネルギーになり、エネルギー自給率が向上します。 http://www.shinrin-ringyou.com/forest_japan/mens … ２．木はその成長過程でCO2を吸収し、酸素を排出します。また、成長過程の初期に成長が速いために、老木を伐採して燃料として、かわりに若年木が増えれば、同一面積の森林でもCO２吸収量を増大することになります。 ３．戦後の農政・林野庁行政の結果、日本の林業は木材供給事業において、人件費の高いフィンランドやドイツよりも国際競争力が無くなっています。しかし、間伐を着実に実施し、間伐材を木材チップとして暖房量燃料に販売できるようになると、建築用用丸太材の収入だけでなく、燃料用間伐材の収入が加味されるので、林業が経営的に成立し、林業で年収300万円～500万円の仕事が成り立つようになります。この結果、農山村が再生されます。 近未来の姿： 薪というと、なにも処理されていない木を想像しますが、実際は木材チップと呼ばれる小片に加工され、あたかも流体の様にパイプ内を圧送することで自動的な燃料補給が可能です。ビルの地下に据えた暖房用ボイラーにダンプカーで木材チップを補給する世界が待ち遠しいですね。
BWRではなくPWR(115万KW級)の資料で確認しました。 バッテリは2系統ありDC125VこれをインバータでAC120Vに変換しており これらは原子炉安全系、制御系などの制御装置に供給されます。 バッテリは電源喪失からDG(ディーゼル発電機)が起動される10秒程度の間に その役目を担っているとの記載があります。 従って、ポンプなどの駆動系には供給できるほどの電力はないということになります。 所内電力は皆さんが思っている以上に電力を必要としますので、バッテリでは 広い場所の確保やメンテナンス性、持続性から見て現実的ではないと思います。
＞今あるもしくはこれから再建する、ごみ焼却施設で火力発電する事は可能なのでしょうか？ ●だめです。 蒸気タービンを回して発電する方法は、その蒸気を冷やして水に戻す（復水）必要があり、つまりは海に面して、海水で冷やす復水器を設けないとできないのです。 今あるゴミ発電は、その余剰熱を熱供給するしくみをもっているために成立しています。 そうでなければ中途半端なものになります。 ＞先日ラジオで、新たな代替発電システムの導入が必要だと聞き、思ったのですが・・・ ●一番可能性の高いのはガスタービン発電でしょう。これは工期も比較的短くて済みます（ただし、今夏には間に合わない）。 しかしながら、化石燃料を使うので時代の要求にはあいません。 ＞住宅を新たに建てるにあたって、ソーラシステムの設置の義務化は有るのでしょうか？ ●義務化するならば、それなりの体制が必要でしょう。 補助金の問題だけではなく、ソーラーパネルの供給が確保できないとだめです。 知っておいて欲しいのは、電力不足ということから太陽光発電や風力発電を持ち出すひとが多いのですが、これはエコ対策であって、電力不足対策にはなりません。 雨の日も風のない日も電力は必要なのです。 つまりは、電力不足対策としては安定した電源を確保せねばなりません。
燃料棒がどうなってるかわかり、停止時に使っていた燃料棒も継続的に冷却できれば落ち着いたといえると思いますが。 現段階では使ってた燃料棒が実際どうなってるかもわからない状況ですので。
これで参考になりますか？既知ならすみません。 http://www.m-setsubi.jp/found/kanki/louver/louve …
現在、東海発電所の廃止工事が行なわれています。 1998年に運転が停止され、約20年をかけて解体されます。 http://www.japc.co.jp/haishi/index.html
あの、原発の津波対策も、想定してないのに、20メートルを予告していた人はいた。でも、それは、異端児あつかいですよね。 海洋汚染、土壌汚染、未知の体験をしているのに、だれが、何を想定するの？。 わたしからしたら、頭おっかしいじゃないのと思います。 5年以下で放射線の汚染おさまる可能性は、ありえないのでは。 福島1号炉から、4号炉を廃止したとして、福島県の全土に近い 土地を、すべて、5センチ、土地を入れ替えるの、そんな費用 どこからでるのですか、今の被災民の対策だけで、10兆円 よく考えれば、わかることです。 廃炉にして、どこかで、あたらしい原発を動かして、 お金をはらって、住民をだまくらかして、土地はそのまま、汚染 状態にしておくのが、ベストだと思います。 日本人は、だれも、今回のことの個人責任を追及しないでしょうから。 福島、原発40年、30年目は自民党だったのでは。 官僚、東電、○○院、だれかが、使い続けるための書類に印鑑を おしていたのです、そいつらの人災だと思います。 いずれ、小さな原因で、つぶす予定が、一発満貫、大つなみで こわれました、これは、きっかけで、実は人災だと思います。
一言で言うと、政府や保安院、東京電力は評論家ではないからです。 （しゃべり方が下手だという事については同感しますが） 一般的に、判りやすく簡単に説明してしまうと、内容の厳密さが無くなり、幅広い解釈が出来てしまい、誤解をまねきやすくなります。わざと誤った解釈をして、不安を煽る馬鹿マスコミやニセ右翼ニセ愛国者もいます。そうなると後で「あいまいな説明をしてすいませんでした」などと言わねばなりません。ですからある程度言葉を選び、難しくならざるを得ません。 それにひきかえ、評論家というのは、たとえ自分が言ったことが間違っていても、いざ「じゃあ言った事をやってみて」と言われてそれが実行出来なくても、その発言について責任を取る必要はありませんから、なんとでも言えます。
まっったく問題ないよ。断言してもいい。避難しておいでな＠新潟
こんにちは。 寓話に登場する王様たちは、揃って富を手にしているのに満たされていません。 かと思えば、貧しい少女たちは王子に見初められてお姫様になり、満たされます。 豊かさとは幸せを覆い隠してしまうものなのでしょうか。 便利さを追い求めながら深く自分を見つめている方もいるでしょうし、 不便を感じながらただ流されているだけの方もいるでしょう。 幸せを忘れたり思い出したりするのは物語の中だけで、 現実には【感じる】ものだと思います。 幸せのあり方は押し付けるものではありませんしね。 自分が感じている以上に、他人はしっかりと考えていたりするものです。 ちなみに私も「おしん」が大好きです。 子供時分、母親と一緒に見てたのでよく存じています。 ですがおしんの世界観に幸せのイメージを重ねることは出来ません。 あまりにも過酷だからドラマとして成立した、と認識しています。 設定と同じ雪国生まれだからでしょうか。 私は質問者さんの幸せを否定しません。 むしろ尊重します。 世の中にはいろんな価値観の幸せがあって、だから面白いのだと思います。
ふたが解けて落ちたのでは？再開は難しいと思いますよ。技術的にも。 法律だけはGOを出したはずです。
原発事故の解決策ですが ３月２８日現在、福島原発は炉心の冷却と高濃度の放射能を含む漏水に悩まされています。 漏水は外部トレンチからあふれ出てしまいそうです。 これからは漏水をどこに溜めるかが大問題となりそうです。 そこで、一つのアイデアですが、トレンチの水をフィルタやイオン交換器を通して真水に変換し、炉心にフィードバックして注入したらどうでしょうか？ これで冷却水は閉じたループができますから、これ以上あふれることもないと思います。 全体では結構な量があるので循環の途中で冷えるかもしれませんし、途中ドライアイスなどで冷やしてもよいかも。 イオン交換は日本の得意な技術だそうですし。 ひょっとして放射能も一部除去できる？
釣りに行くときのクーラーボックスに保冷剤を入れて生モノを入れておく予定です。 キャンプ用のダイナモランタンを利用します。 アイス枕をして寝ます。去年は濡れタオルをたくさん凍らせておいて、暑い時に体を拭くと涼しさが味わえました(^.^)
http://eq.wide.ad.jp/files/110324fallout_1900rev … これですね http://eq.wide.ad.jp/files/110325fallout_1900.pdf ２５日は未検出 はっきり言って全く大丈夫値です ちなみに 東京で水道が時はこれ http://eq.wide.ad.jp/files/110322fallout_1900rev …
電力の場合に限って。 昭和14年）から昭和26年までは、発電・送電部門は実質 国営だった時期があります。 　　・地域ごとの配電会社（民営） 　　・全国統一の発電送電法人（特殊法人） 　　　　日本発送電と云い、半官半民でした。 それ以前は、日本発電（日発）、東京電燈、名古屋電燈、大阪 電燈だとか、それこそ大都市ごとに、今より実に多くの発電会社 がありまして、中には実質国営の会社もあったんです。 　　　＊：明治時代等電力黎明時は、国に十分な資本力もなく 　　　　　また当時の民政用電燈は極々一部のノーズしかなか 　　　　　ったため、民間発電会社が中心になりました。 日中戦争が進むにつれ、当時の政府が各電力に現物出資（発 電所等）を供出させて出来たのは日本発送電です。 戦争に負けた結果、GHQの財閥解体の影響を受けて電力業界 の再編が進み、現在のような「地域ごとに区分けした、発電～ 配電まで一括で行う」会社が生まれました。 ただ今日でも、地方自治体等が一部電力の大株主ですから、官営 よりの部分も持っているとは思います。
過去１ヶ月～１年間の　各子メータの電力量で按分する 季節変動が大きい場合にはピーク負荷での按分（ピーク負荷で基本料金が増え、それが１年間持続しますから） 高圧受電500KVA以下の誤記ですよね
#1です。 質問は原子炉が、高温で光を発するかという質問だったのでそれほど高温ではないから、熱による光は発しないと回答しました。 チェレンコフ放射は青白く、水が光って見えますが、これは原子炉でなくても、使用済み燃料の冷却でも見えます。 また、放射性物質が燐光や蛍光を発することは、キュリー夫人がラジウムを発見した時の話しや、ちょっと前まで夜光塗料として、放射性物質がつかわれていたことで解ると思います。 これらは、必ずしも「核燃料が臨界状態のときの様子」とは違うと思いますが。まあ、核分裂連鎖反応では、中性子のチェレンコフ放射は強いので光っているでしょう。
地熱発電は有望な技術ではありますが、現状では原子力に代わるほどの容量は期待できません。 地熱発電というのは、温泉の熱で発電するというイメージが強いようですが、そのまま人が入れる程度の温泉（４０～５０℃）では、くみ上げに要する電力の方が発電できる電力を上回ることになりかねません。せめて８０℃、ぎりぎり最低でも６０℃以上ほしいところで、できればもっと高い方がありがたいのです。ですが、水は１００℃で沸騰しますから、それ以上の温度では温泉になりません。つまり、「温泉」は、条件に恵まれていないとなかなか発電には使えません。（条件に恵まれていても難しいことは、他の回答者様のおっしゃるとおりです。） と、いうわけで、地熱発電にはむしろ蒸気を吹き上げる「蒸気井」というものを探したり、掘り当てたりして、そこから吹き上げる高温高圧の蒸気を利用するのが一般的ですが、これも、そうおいそれと見つかるものでもありません。と、いうのは、高温の蒸気が噴き出すということは、高温の地熱（マグマ）があり、かつ、高圧の水脈があるという条件が重ならないとできないのです。 で、これらの条件がそろったところでは多くのところですでに地熱発電が行われています。それで、電力の０．２％というのが現実です。力を入れればそれなりに増えるでしょうが、１０倍ぐらいになれば御の字で、数％が関の山です。それでも、省エネルギーの方法としては非常に魅力的ではありますが、原子力発電の代わりになるほどではありません。 で、最近開発されているのは、高温岩帯発電などとよばれるもので、高温の地熱のあるところに、こちらから水を入れてやることで、高温高圧の水蒸気を作って発電する、というものです。これが実用化されれば、地熱発電の発電可能量が飛躍的に増加します。どの程度かは未知数ですが、これなら原子力発電に匹敵す可能性もないわけではありません。 ...が、今のところ開発中で、まだ実用化には至っていません。（やってみると、口で言うほど簡単じゃないんですよ...） と、いうわけで、今後の技術開発次第では可能性がない訳じゃありませんが、今のところ、めどがついているわけではなく、現状の延長では正直なところ微々たるものです。 以上、ご参考まで。
ブレーカの寿命は正確に決まっていません。 でも、工業会からは目安として、漏電ブレーカは業務用：15年、家庭用：13年としています。 サーキットブレーカは特にありませんから、定期点検でテストボタンを押して動作すれば問題ありません。 ご心配なら交換をしてください。しかし、少々値段が掛かりますので、工事店に見積もりをして見てください。 ただ気になるのが、毎日ブレーカをｏｎ／ｏｆｆしていることです。 ブレーカはスイッチではありませんので、スイッチのように耐久性がありませんから、できる限り早くｏｎ／ｏｆｆをやめてください。 必ず、故障の原因になります。 ＞大きな地震が起きた時、火事にでもなったらと思うと心配なのでどうか教えてください。 この点では凄くカン違いしていると思います。 大きな地震が発生した時に火事になるのは、ブレーカではありません。 その先の機械が壊れてショートしたときに引火物があると火事になります。 今は、阪神淡路震災より確認が終了するまでは、電力会社が電気を復旧しないようにしておりますので、電気による火事の発生はありません。 東北震災は、津波によって流出した油類が車などのバッテリーなどがショートしスパークで火事になっております。
北茨城市のホウレンソウから１２倍のヨウ素　 産経新聞 3月20日(日)15時44分配信 　茨城県によると、福島県境の茨城県北茨城市のホウレンソウから２０日、暫定規制値の約１２倍に相当する放射性ヨウ素などが検出された。関係者によると、「人体に影響はない」という。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110320-00000 … 基準値超える放射性ヨウ素検出＝福島県川俣町の水道水―厚労省 時事通信 3月19日(土)23時45分配信 　厚生労働省は19日、福島県川俣町の水道水から基準値を上回る放射性物質ヨウ素131が17日に検出されていたことを明らかにした。18日、19日は基準値を下回っている。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110319-00000 …
ご存知のように西日本から東日本への周波数変換所は 今　現在3か所です　これ等の合計は100万Kw/日が 限界といわれています 今までもこの開閉所を使い　お互いの電力会社が 電力の融通をして　ピーク時の消費を乗り切ってきました おそらく東日本の電力回復は数年単位での回復しか見込めず この夏の電力需要を乗り切る事は不可能に近いでしょう よって個人的にはこれ等の変換所を急ピッチで立ち上げる （既存の変電所開閉所で） しか無いのではないかと思います もっとも古典的な方法では50Hzの発電機を60Hzのモーターで回転 発電するかなのですが （現状の変換所ではサイリスタバルブを使用） 何らかの方法で給電する方法をすでに模索していると思います 政府としても首都機能をマヒさせる訳にはいかないでしょうし そうなれば　質問者さんの節電も　大いに後方支援となるかと 思われます
そのとおり日本に原子力発電所は多いです。 しかし、国土の狭さはあまり関係ありません。 １番の理由は、日本には燃料となる資源がほとんどないからです。 世界で原子力先進国はフランスと日本ですがどちらも石油、天然ガスと言った化石燃料はほとんどありません。 ２番目の理由は日本は高い技術を持った国であるからです。 資源が少ない国は他にもありますが原子力発電所を建てるのに高い技術力が必要です。 また、これから発展する中国やインド等にも石油はとっておいてあげないといけません。 後発国には簡単に扱える化石燃料は発展のためにはどうしても必要です。 ３番目の理由は燃料を石油や天然ガスだけには頼れないという考え方です。 石油はほとんどを中東に依存しており政情が不安な地域です。 フセインもいたし、エジプトのムバラク、カダフィーもいます。 イスラエルとパレスチナもありますね。 一方原子力の燃料となるウランはカナダ等政情が安定した先進国となります。 他にも理由はありますが以上が大きな理由です。
不安を煽る回答はご遠慮ください、チェルノブイイとは全く異なります。 「電気系統のなにか対策をうってると聞きました」問題の原発には現在電力が全く無い状態です、全体を冷却する為に冷却ポンプを運転しますが、運転する為の非常用発電機が津波で水没して使えない状況です。 この為に近くの送電線より受電すべき工事を進めています、近くと言っても可也な距離と強い放射線で作業が相当難しいと思われます。　しかしこれが機能すれば大きな前進で放水の必要は回避できます。 但し　ポンプが正常に回るかの心配があります、強い地震でモーターとポンプの芯のズレが無いか、ポンプが水没を免れたか？ でも１～６号機の可也な部分で助かると思う、放水の回避の可能性も高いと思う。 危険な中で作業を進める皆さんに敬意を表します----よろしくお願いします。
問題だらけなのでどの自治体でも受け入れていません。 アメリカのように何万年も安定した地層があれば別ですが、がんがん地震が起っている日本の地層のどこに置いても安全ではありません。 地震で使用済み核燃料容器が壊れ、放射能が漏れ、水脈を通って地表にながれ、広範囲な汚染をまき散らす可能性があります。 こうなるともう立ち入り禁止にするしかありません。 ふるさとがなくなります。 今までのように六ヶ所村に保存しとくのがベスト。 地表に置いておいたほうが管理できるから。 もしくは安定した地層のある国に預ってもらうか。 地層処理は後世の笑いものになる愚策です。
> ガソリンスタンド、3年前に原油高騰で倒産しましたが、こんなことなら、残しておけばよかったのにと思います。 その施設に供給する物及びすべがなければ、ガソリンスタンドがいくらあっても 意味がないのでは？ ガソリンスタンドの地下で石油を掘り当てているとか ガス管みたいにガソリンスタンドにはガソリン管網が 張りめぐらされているのなら別ですが。
放出されているものがわからないので 根拠の羅列を。 半減期 クリプトン　　10年 キセノン　　5.3日 放射性ヨウ素の半減期　8日 トリチウムの半減期　 キセノンガスの半減期 ストロンチウムの半減期　90　　28年　 セシウムの半減期　137　30年 プルトニウムの半減期　24000年 が基本的に影響をする数値を左右する どの物質が実際飛散したんでしょうね？？わからなければ答えようがありません。よう素とセシウムという話は 報道されていたような気がしますが。　使用済み核燃料からの放出が気になりますよね。 ストロンチウム９０が地表にばら撒かれると、、。土壌のカルシウムと混ざる　 体内に取り込んだ最大負荷量はプルトニウムの場合０．６マイクログラムで、.1～.01％が、、、。 物質にもよるが　甲状腺　乳　肺　髄　などが被害として主に想定される。 急性障害以外の被害は　被ばく線量の総量が晩発性の障害発生に比例と認識しています。 医療的な話はわかりませんので 　 http://tom.as76.net/social/housyanou.php 福島周辺、、、。ですか？原子力保安院の方に対策と責任を負っていただいて今後有効な対策を立てていただくしかないような気がしますね。 参考URL：http://tom.as76.net/social/housyanou.php
まず自販機ですが 1.自販機メーカが設置している場合 2.自販機を置いてある土地の保有者が管理 　おもにこの２タイプあります しかし1.の場合は管理会社も売り切れということであえば補充に来ていないという事なので、被災中会社の運営がとまっているのでしょう。 　これは仕方のないＬＶです 2.の場合は自販機を置いている家主の場合 　そこへ出向きコンセントを抜けばいい話なので、貴方がコンセント抜けばいいと思いますよ
ラドン温泉やラジウム温泉などの放射能泉と同じと考えて見ては？ 微量な放射線を含んでいるのは同じです。 肺がんの原因となるという説もありますが、病気治療に良いという説もあります。 今回の場合は、もっかのところ微量すぎて心配するほどのことではありません。
１．人間が近づかずに（以下略） 　　　う～～ん、可及的速やかにってなると、ちょっと思いつかないです。 　　　ごめんなさい。 　　　２の答えとも関係するんですが、現在もっとも有望な（柔軟性と 　　　不燃性と遮蔽効果、吸着性）は水なんですね。 　　　で、これならまだ遠くから、それこそ５０ｍとかから放水出来ますから。 　　　　　　 ２．柔軟性があって、不燃性もしくは難燃性＋浸透水性の（以下略） 　　　　可及的速やかにってことなら水ですかね。 　　　　固体ではちょっと思いつかないです。 　　　　水なら、解放されているなら水素爆発の危険性も少ないし 　　　　霧状に掛け始めて徐々に水柱状にしていけば水蒸気爆発 　　　　の危険性も回避できそうですしね。 むしろ、質問者さんが書かれたトンネル（例えば土管の親玉）の方が 現実的じゃないですかね？ これで直射してくる放射線を防御しながら通路を確保して、少なくとも 往復時の被ばく量を減らす。 気体が中に入るのは、中を大気圧より高くしておけば良いんですもの 直ぐに出来そうですね。 ただそういう物をどこから搬入するか？ですねぇ。 そこまで重い物は陸送も厳しそうだから、海からですかね。
　インフルエンザとかで備蓄しろとかいろいろ有ったはずなのですが、なにも備えていないんですね。 　店での制限もパニック状態に成っている人々には無意味です。子どもがどうのとか、ものすごい理由で言われたら店側もどうしようもありませんからね。 　それとお米をかってもらって誰が持って行くの？宅配便も翌日にできるかどうか分かりません。 　まずは落ち着いて下さい。病気であろうと関係有りません。落ち着いて冷静に成ることが災害に立ち向かえる状態に成ります。 　お米はご近所で分けてもらえるでしょうか？ 　真空パックのご飯などはありませんか？ 　小麦粉など代わりになる物はないでしょうか？ 　お米屋さん、酒屋さん、薬局などお米を扱っている店は無いですか？ 　冷静に成って思いだして下さい。 　それとメールに事情を説明出来ていますか？　お金を払うからと言っても、その人が最初にお金を払うわけですからね。その人の負担も出てくるのですから。
放射線といっても粒子線と電磁放射線に大きく分けられますが、今回の原発事故で問題になっているのはガンマ線（γ線）で、これは電磁波の一種ですので光が広がっていくイメージ（光も電磁波なので）で考えて頂ければわかりやすいでしょう。ガンマ線は透過力が極めて強くコンクリートなら５０cm以上・鉛の板でも１０cm以上の厚さが必用です。また、同時に問題になるのが中性子線で、これは粒子線ですが非常に透過力が強く大量の水または水分を含んだ分厚コンクリートの壁でなければ遮蔽できません。 ある一点から出た光が広がるとき距離が２倍になると縦に２倍、横に２倍で面積では４倍に広がるので、同じ面積あたりのエネルギーは１／４になりますし、３倍なら１／９になります。このように到達するエネルギーの強さは距離の２乗に反比例します。 ただし、これは放射線の発生源が一点であり、移動しない場合の話ですので、放射線を帯びた粒子やチリなどが風に乗って飛散してしまった場合は発生源自体が広く分布していることになるため、単純に原発からの距離では測れませんが・・・ このほかにも放射線にはアルファ線（α線）やベータ線（β線）・中性子線などがありますが、これらは粒子線で可なり性質が異なります。アルファ線は極めて透過力が弱く紙一枚程度でも遮蔽できるのですが、電気的なエネルギーは大きく、アルファ線を発生する放射性物質が体内に取り込まれた（放射性物質のチリを吸い込んでしまうなどして）場合などには大きな影響があります。ベータ線はアルミ板程度で遮蔽できる粒子線で透過力はアルファ線より強いのですが影響力はアルファ線から比べるとだいぶ弱くなります。
それだけでは換算できません。 計数管にはそれぞれ、1カウントがどれだけの線量（正確には、どれくらいのエネルギーのγ線かも関係しています）に相当するか、の換算係数があります。 これがないと、換算できません。
現実問題として、原発の方が安いでしょうが、 ここ１０年は、原発建設は無理でしょうね。 風力発電も、騒音の問題で無理でしょう。メンテ費用も大きいです。 小型水力は、２４時間運転可能でも、連ねて設置出来ないため、 規模は小さくなりそうです。 あるとすれば、 ・地熱発電 ・太陽光発電（メガソーラー、住宅用） ・蓄電池による安定供給 太陽光発電に関しては、まだ伸びしろがありそうです。 ただし、個人宅への設置は、地震の際に倒壊する可能性も多々ありますし、 いわゆる１０年保証も、地震に関してはどの会社も免責事項になっています。 メガソーラーや、工場屋根への設置が効果的なのかと思います。 来年度は、産業用太陽光発電も余剰電力売電単価が４０円近くに設定される見込みです。 再来年には、全量買取も行われるようです（住宅用は従来通り余剰電力なので除外） 単純に投資対象としても普及するでしょう。 政府や法律の後押しがあれば、尚更です。
節電にはならないと思いますが… 例えば、３階から１階に降りたい時に３階にエレベーターがあればそのまま降りられますが、無い場合はエレベーターを３階まで上げる必要がありますよね？
炉心溶融＝メルトダウンです。 >炉心溶融というのは、炉心が高温で融けてしまって炉の下部にたまってしまう状態ですよね？ 違います。 炉心溶融とは原子炉の炉心にある核燃料が過熱して、燃料集合体または炉心構造物が融解、破損 することを指します。
某巨大掲示板にでてます。 直接入ってください。 栃木 http://www.tepco.co.jp/images/tochigi.pdf 茨城 http://www.tepco.co.jp/images/ibaraki.pdf 群馬 http://www.tepco.co.jp/images/gunma.pdf 千葉 http://www.tepco.co.jp/images/chiba.pdf 神奈川 http://www.tepco.co.jp/images/kanagawa.pdf 東京 http://www.tepco.co.jp/images/tokyo.pdf 埼玉 http://www.tepco.co.jp/images/saitama.pdf 山梨 http://www.tepco.co.jp/images/yamanashi.pdf 静岡 http://www.tepco.co.jp/images/numazu.pdf なお、停電時間は表中の数字（グループ）をご覧ください。 　第１グループ　6:20～10:00　16:50～20:30　／　第２グループ　9:20～13:00　18:20～22:00 　第３グループ　12:20～16:00　／　第４グループ　13:50～17:30／　第５グループ　15:20～19:00
>しつこくてすみません、毎日ですか？ 細かいとこは決まっていないみたいです が、週末はやらないかもしれませんね
状況が読みにくいですが、旧津久井郡地域だとスタンドが20時閉店も多数で、かつ日曜休業かも。国道沿い迄出たら可能な筈。 国道16号(東京環状)や129号(橋本五差路迄)、20号(甲州街道)が市内を通過しており、津久井地区は甲州街道が最寄り。 八王子方面に動きます。 無理と見たら高くてもＪＡＦ頼み(#8139)が適切です。
■質問１ なぜ原子炉格納容器外の部分で水素が発生したのでしょうか？ →一般的には冷却できないと　燃料棒のさやが融解温度に達すると　水素が発生する。 →高温になると原子炉内の圧力上昇により　あんなこととかこんなことが起こらないように ベントする →建屋にたまって爆発した　という説明だったように思います。 ■質問２ 原子炉格納容器外での爆発で放射能漏れを起こすのでしょうか？ 原子炉圧力容器内に放射能があることは想像がつくのですが、 その外側（格納容器よりもさらに外）へ放射能が漏れていることがどうもよく理解できていません。 →他に可能性はあるが　ベントしたことも原因のひとつ。 また、タイトルとは外れるのですが、 今回炉内に海水を注水することで冷却を試みています。 この注水作業は非常事態では想定されうる対応にも思われるのですが、 なぜ対応に時間がかかったのでしょうか？ →混乱していて　内部状況がはっきりわからなくて　推測しか出来ず　判断が付かないから　 また軽水ではなくて、海水を使うこともなんとなく疑問です。 軽水の準備がなかった？ →量が足りない　まさに焼け石に水。 と報道されていると私は理解していました。
＞もし，あそこで核分裂反応が起こっているのなら，X線以外にも中性子線などの放射線が出てしまったりします． X線は、100keV以下で、弱いから、中性子線等はでませんが、変な物はできます。 X線管球は、放射能扱いです。分解などは一般のところでは出来ません。 100keV以上(100keVはどちらに含まれるか忘却)はγ線です。 放射能は、α、β、γ線、中性子線等を有る一定量以上出すぶしつ、で法定義されています(２０年以上前の知識なので記憶が曖昧)。 出る分量が少ないと、「放射能」では無くなったしまいます。 ＞血液からも放射能が出るようになると？ 「放射能」程度の分量になってくると、生きていられるかどうか、です。
私も貴方と同じ意見です。何年か前か忘れましたが、夏の暑い日に外を歩いていた時、原子力発電反対の宣伝カーがいろいろと反対意見を言って私の横の車道を通っていきましたが、その車は、休憩の為かエアコンを使用している。レストランに入っていきました。その人たちはレストランで使用しているエアコン等の電力は何で発電しているのか知っているのでしょうか。現在日本の電力発電の30セントぐらいは原子力発電です。なら太陽光等の自然発電、火力発電を増やせとこの人たちは、言うかも知れませんが、自然発電は、天候等に左右されて安定した発電は、できません。また火力発電は、CO2を発生させさらにその生産地は、政情不安の所がおおいのです。この人たちが、電力は交通、生命がかかる病院等以外にしか使用しなくて、家庭では昔の様に電球だけでよいというのであれば、立派なことだと思います。
私はあると思います。今回の地震もHAARPでは？などと言うと、不謹慎扱いされますから、書くのは大変勇気が要るのですが、仮に陰謀が存在するとすれば、菅政権の延命はおまけのようなもので、実はもっと大きな意図があるように思います。 背景として、サブプライムローンの破綻が間近に迫っていて、世界恐慌が囁かれていて、いつ計画された戦争が起きてもおかしくない状況でした。 昨年、朝鮮半島は不自然なトラブルがありましたが、不完全燃焼に終わりました。 エジプトもなんだかパッとしません。 この状態では遅かれ早かれ、世界恐慌になるのは目に見えています。 今回大規模な地震で経済的な損失は測り知れませんが、こういう時って一時的に株が暴落するんじゃないかと思うんです。 この株を、底値で買いあさり、復興と同時に売り払えば、儲けはちょっとした戦争を起こしたくらいになるかもしれないじゃないですか。 他の国では駄目で、どん底でも不屈の精神で立ち上がる日本人ならば、そういった投資家の期待にこたえることでしょう。 今回の地震、あまりにひどい惨状で、当初は陰謀論などとは、一切思いませんでしたが、 情報収集しているうちに、「今のうちに株を買いあされば・・・。」というコメントなどを見かけ、もしかしたらと思い、 更に調べてみました。 HAARPの仕組みを利用した上で、今回の地震を前日に予測していた方のブログも読みました。 HAARPはロナルド・レーガン大統領の時代に開発されたものだとのことですが、今回の空母の名前、単なる偶然なのでしょうか。 まさか、そんな兵器であんな悲惨な地震を引き起こそうなどと考える人間がいるのかと、信じられない気持もありますが、 これまでの世界大戦も、上記のような国債を紙切れ同然の値段で買占め復興後に売り払う、という仕組みが働いていたので、やりかねない、と思います。 何しろ、アメリカとヨーロッパ全域の世界経済がかかっているのですから。
あと言えることは、ガスが高圧だったからだと思います。
こんばんは。 お元気そうで何よりです。 東京では“それだけでは済まない”です。 『下水道代』も含まれますよ…。 それでは＾＾。
一般的に埋蔵量と言うと可採埋蔵量を指し、「現在の技術と価格で取り出せる量」を言います。 従って、現在のように原油価格が上昇すれば、今までコストがあるから採れないと言われていた原油を得る事が出来ます。 例えば2003年に原油価格がバーレル40＄を超えた時、カナダに在った「オイルサンド」と言う砂に含まれた原油分の採取が採算に乗って、北米の石油寿命が一気に１０倍程度になりました。 その後も原油高騰が続いていますので、オリノコ原油やオイルシェールと言ったもっとコストが掛かる原油採取も「経済的に可能」になりつつあります。 またメキシコ湾の事故で瞬間的に停滞しましたが、深海油田が大西洋で発見される件数や可能性は年々増加しており、原油の供給不足と言う事は政治問題を除けば考えられなくなって来ました。 また、新しい採掘技術によりさらに埋蔵量が増加している天然ガスについては、そこから液体燃料を造るGTLと言う技術も実現し、カタールなどではGTL工場が稼動を始めています。 そもそも太古の地球大気には酸素は含まれて無かった事が判っていて、替わりに大気の20%を二酸化炭素が占めていたので、今の20%の酸素が分離された後の炭素はどこかに存在するので、酸素を燃やす相手が居なくなる事は考えられません。 従って、値段は上がっても液体燃料が枯渇する事は無い訳です。
相当大きなコンプレッサーの様ですが、３３００Vと６６００Vの電圧の違いによるコンプレッサーの性能差はありません。 一般家庭の配電線も昔は３３００Vでしたが、最近は殆ど６６００Vです、工場に於いても同様です。 電圧が高いと電流が少なく　細い配線で可能であり、工事費用が安価となります、配線以外にも遮断機、断路器も同様です。 電力会社よりは何ボルトで受電しているのですか？　６６００ｖの受電であれば変圧器なしでコンプレッサーを使えますね。　或いは特別高圧受電ですか、電気主任技術者とも相談すればと思います。 ３３００ｖと６６００ｖの両方で電気工事の見積もりをすれば結論がでると思います。 今後はコンプレッサーの容量KW,受電電圧などの記載があれば回答も書きやすいですが...よろしく
はい、それでOKです。ただし、これは単純負荷の場合の話ですので、実際に設備などを稼動させる場合に６５A取れるようになっていればいいかというとこれはだめですので、要注意です。
Ａ重油に関しては含有硫黄分による違いがありますが、燃焼性能においては違いは無い（JIS規格の一定の範囲内で）とされています。 日本の石油燃料は元売の製油所で作られ、製油所に近い場所ではそこから直接出荷、遠距離の地域では一旦油槽所に貯蔵したものを配達する事になります。 農協や元売マーク（ＪＸやシェル等）の出荷毎に、そういった物流面での違いがありますが、その差は性能に影響を与える範囲ではありません。 ただ、スタンド自体が重油タンクを持っている場合、販売回転が遅いとタンク内で劣化する可能性は無くはありませんので、寧ろ重油タンク無いスタンドから購入すれば、系列の製油所や油槽所から直接ローリーで出荷されるので、リスクが少ないかも知れません。 基本的にはＡ重油を混ぜた事でトラブルが発生したと言う事は無く、もし何らかのトラブルが発生し他場合には、製品の製造者責任を農協や元売が負う事になりますので、元売マークのスタンドであれば問題はありません。
私の考えです。 今までの経験から、避雷器と避雷針は異なります。　 避雷器（アレスター）は、配電線や高電圧設備を雷の誘導雷の損傷を防ぐため。 避雷針は、建物等の屋上に設置し建物の被害を防ぐもの。 と認識しています。 避雷針と避雷器を混同しているのでは？ ＞　Ａ・Ｂ種や避雷器の接地極は、1メートルとか、2メートル離す事、と規定されているようですが 避雷針は、上記の通り雷電流で他の物を破壊させない様にしますので、これで宜しいかと思います。 避雷器（アレスター）は、誘導雷による他の設備を守るためですから、誘導による機器の対電圧を下げるため、アースは機器と同じアース同じにして、8.4ｋｖ以下に抑える目的です。 専用アースにすると、接地抵抗のため機器の保護にはなりにくくなります（8.4ｋｖ以上になるため絶縁破壊しやすくなる） もう一つ重要な事は、避雷器（アレスター）のアース線は、機器の間はわり太く、なるべく直線に施工する事が重要です（インピーダンスを小さくする）　アース線をコイルの様に巻く事はもってのほかです。
巻線形誘導電動機は実際に使用したことが無いので、理論的にお答えします。 巻線型は、一次巻線の電磁誘導により二次巻線に電流を誘起し、反発吸引作用により二次巻線が巻かれた回転子が回転します。 この二次巻線は、スリップリングにより外部端子に接続されています。 この外部端子間に抵抗を入れるか、又は短絡するかで二次電流を変化させますので、それに伴って変化するトルク特性を利用しています。 始動時には抵抗器が接続され、低回転域にトルクを寄せて回転し易くし、徐々にその抵抗値を下げていく事でトルクを高回転寄りに変化させ、速度を上げていきます。 そして最終的には短絡し、定格回転速度となります。 今回の件では、一相のみが短絡スイッチの機能しない状態になっていたようですから、他の二相は正常に短絡状態であったと思います。 その為、三相間の負荷電流に差が生じたとして、単相運転と判断し欠相検出となったと思われます。 多分、短絡スイッチが何らかの理由で焼損した事が原因ではないでしょうか。
配電盤メーカー（大小問わず）の表示灯はＯＥＭで大概以下から供給しています。 http://www.fujidk.co.jp/products/02/ オリジナルで探してみてください。 またこの際にＬＥＤにするのも手かもわかりません。
復習します。 まず電技第２７条「計器用変成器の２次側の電路の接地」よりＤ種接地は必須です。 次に電技第３９条「過電流遮断器の施設の例外」より接地線のはヒューズなどは禁止されています。 最後に電技第１３条「電路の絶縁」の除外項目に当てはまらない低圧／低圧ＶＴの２次は絶縁すべきです。 ＜ＰＳ＞ 詳しくは電技絵とき早わかりには解説がありますので条文と合わせてお読みください。
http://techon.nikkeibp.co.jp/article/WORD/200607 … 高純度の結晶から製造されるシリコン半導体素子に比べて、シリコンカーバイド半導体素子は、バンドギャップ3.25エレクトロンボルト、シリコン半導体素子に比べて3倍以上高く、電界強度も3メガボルト/ｃｍというシリコン半導体素子に比べて10倍以上の優れた耐電圧特性を持ち、400度の温度でも、作動できる耐熱性に優れた、次世代の半導体素子です、大量の放射線の暴露にさらされる宇宙用電子機器、原子力発電所の制御機器、電気駆動自動車、スマートグリッド制御電子装置、に使用されます、しかし、まだコストが高く、開発途上商品ですので、詳細はわかりません
最近話題になっているようにガソリンスタンドは儲からないので減少していますが、LPGの小売業は儲かっています。 これは機器類を販売者が提供しているので、ガソリンスタンドの様にお客が購入先を選択出来ないからです。 都市ガス料金に関しては認可制度があって、固定客であっても利幅が制限されますが、LPG販売に関しては「自由競争」と言う事で利幅は取り放題です。 西部ガスは都市ガスも扱っている会社なので、都市ガスとの競合を考えなくても良い立場にあるので、安心してぼったくりをしているのだと思います。 消費者としては対抗手段が少ないのですが、最近にはLPG業者が賃貸住宅のLPG設備を買い取って、家主にも一時金（一部屋１万円）を払って切り替えたと言う実例があります。 LPG業者はそれだけ儲かると言う事でもありますが、あまり高いと考えられるなら「家主と話す」と言う牽制は出来るかも知れません。
２級ボイラ技師免許所持者です。 まず、ボイラーの区分について、念のため下記を確認してください。 http://www.bcsa.or.jp/00_honbu/kensa-3/newpage63 … それで、ここにも書いてありますが、「小規模ボイラー」というのは「便宜上」の呼び方で、法規上の用語ではないので、この言葉で検索してもなかなか見つからないと思います。 ざっくりと申しますと、「ボイラー」の中でも、小規模で「ボイラ技師免許がなくても（講習会を受講すれば）使えるボイラー」というのがポイントです。 保障はできませんが、たとえば、下記のボイラーなどで、「小規模ボイラ」になるものがあるかもしれません。 http://www.n-thermo.co.jp/products/percolation/t … さて、ボイラの動向ですが、最近は小型ボイラーや簡易ボイラーを連接設置（早い話、小さいボイラーをたくさん並べる）のがはやりで、そうではない「ボイラー」は減ってきています。逆に言えば、これでまかなえないものが、「小規模ボイラー」の出番です。では、どういうものがまかなえないかというと、先ほどの表を見ると、大きな違いは「圧力」です。つまり、規模は小さいけれど、圧力が高くて小型・簡易ボイラの範疇を超えるような用途が、お尋ねの用途ということになります。 圧力が高い、というのは温度が高い、と言い換えられます。たとえば0.1MPaの蒸気の飽和温度は120℃くらいです。暖房用ですとか、お風呂のお湯を沸かすにはこんな高温（高圧）は、通常必要ないし、調理用でもこれで結構こなせます。普通ではなく、特別に高温を必要とする厨房などが、候補としては上げられます。 そうすると、工場などが候補になってきますが、今度は規模が小さいところ、となるとあんまりないかもしれません。 あとは、連接設置が主流になる前の、古いボイラーを大事に使い続けている現場があります。逆に言えば、最近できた設備では少ないのではないでしょうか。 まとめますと、 ○大規模ではない工場、調理場、病院等で、特別に高温や高圧を必要とする理由があるところ ○古めの設備を使っている、比較的小規模の銭湯やホテルなど と、いうことになるかと思います。 ご参考まで。
ＮＯ．４＆ＮＯ．６です。 まず白熱球が２つが薄暗く点灯することより照明器具は直列に接続されて１００Ｖ電源が供給されています。一方スイッチは蛍光灯の両端に接続されています。 つまりスイッチＯＮで１００Ｖが白熱球に印加されます。スイッチＯＦＦで白熱灯と蛍光灯に１００Ｖが印加されますがインピーダンスの違いで蛍光灯にほとんどの電圧が掛かります。 本当かな？自信はありませんがご確認ください。
天然ガス田はあるんですけどね、それも東京の真下にも。渋谷で健康ランドが爆発した原因もこれで、南関東ガス田と言われています。 http://www.gsj.jp/Gtop/topics/gas/index.html ですから、何かあれば、このあたりが油田になっていたかもしれません。
電力量は、積算電力計でkw/hの桁から読みます。 すなわち、0.9は読まないので、前月が0.9kw/hで当月が3.0kw/hなら差し引き2.1kw/hでも3kw/h使用したことになります。 まず、積算電力計を確認してください。 全く電力を消費してないのに「円盤」が少しでも動いてるなら、何処かで電力を消費してます。 電線は「浮遊容量」が存在しますから、交流に対してコンデンサーになります。 コンデンサーは、直流に対しては絶縁体ですが、交流に対してはリアクタンス分の抵抗値で電流が流れますから、交流回路で微弱電流は避けられません。 それにしても、1ヶ月で2kw/h以上消費することは考えられないので、何処か漏電を疑ったほうが良いです。とにかく、納得出来ないなら積算電力計の様子を自分自身の眼で確認することです。
どうぞ・・・ http://www.jsaa.or.jp/html/link/link.html#06kaiin
面白そうな話題なので混ぜてください。 NO.1 様がおっしゃるように、蒸気機関は過去の遺物どころか、最先端の省エネ技術の一部として現在もわれわれの生活を支えています。不思議なことに、これらの蒸気機関は狭義の蒸気機関、すなわち「水蒸気」によるものがほとんどで、organic rankine cycleとよばれる水以外の蒸気を使った機関はあまり市民権を得ていません。私の恩師の一人が「水と親和しない技術は普及しない」と言っていましたけど、水蒸気には不思議に技術者の心を震わせる何かがありますね。 さて、現在はたしかに空想科学小説の世界にしかない小型の蒸気システムですが、将来にわたってそうだともいえないところはあるんですよ。 まず、蒸気を原動力とする原動機について。機関車などはピストンで動きますが、現在主流なのは蒸気タービンです。発電用の蒸気タービンは、それはそれは大きなものですが、これはメガワット単位の動力を生み出すためですから当然です。すなわち、小出力になるほど蒸気タービンも小さくていいのですが、あまり小さなものができない理由は、実は回転速度との関係があります。蒸気タービンは径が小さくなるにつれ、その分回転速度を速くしなければなりません。ですがあまり回転速度が速いと、軸受けなどが壊れてしまうので、これまでは１００ｋＷくらいまでしか小さくできませんでした。（日本ではある事情から、発電用の蒸気タービンは、3,000もしくは3,600回転／分になっています。）しかし最近は１０万回転／分ぐらいのタービン機関もありますから、原理的には水筒ぐらいの大きさで、１ｋＷくらいの動力が取り出せる蒸気タービンはありえない話でもなくなってきています。 次に、蒸気源ですが、エネルギー源として化石燃料しか思い浮かばない人も多いようですが、たとえば原子力熱源などがあります。と、いっても、原子力発電所のような核反応ではなくて、放射性同位元素（ラジオアイソトープ：ＲＩ）の崩壊熱のことです。これは、惑星探査機の原子力電池としてすでに使われている技術で、原子力電池では、ＲＩが勝手に出す崩壊熱と放熱板との温度差を利用して、熱伝素子を使って発電しています。 これを蒸気発生器に応用するとしたら、実はそう難しくもないのです。ＲＩを放射線を外に出さないようにカプセルに密閉しておくと、勝手に発熱してそのカプセルの温度は上昇します。これを耐圧容器に水と一緒に入れておけば、原理的にはリュックサックぐらいの大きさの蒸気発生器ができるかもしれませんね。これを阻むのは科学技術よりもむしろ安全保障問題でして、そういう無粋なことを考えなければこうも楽しい想像ができるのですな。 原子力ではなくても、高温で熱容量（顕熱か潜熱かは問わず）がとても大きな物質が開発されれば、それを高温に熱した上で先ほどのカプセルの代わりにすれば、（石焼イモの石の要領（笑）、）同じようなことができる理屈です。 知識は使い方次第で世界と可能性を大きく広げますが、逆に知識が発想を閉じ込めてしまうこともままあります。「専門家とは、同じ誤りを続ける人たちのこと」と、タービンの「クリスマスツリー」にちなんだ話で聞いたことがあります。質問者様のように率直にモノを感じる人と、それに付き合える柔らかい頭の持ち主がもっとたくさんいたら、この国もまた発展するかもしれませんね。
ん？ 質問の意図がよくわからんな 普通に使うんだったら　取説を読めばいいんじゃないのか？ 普通に売っている書物なんて　大昔の一般論的なことしか書いてないので まったくをもって　金の無駄です 今まで運用していた人間は居ないのですか？ その人間に聞くのが一番いいのではないですか？ そういう人間が居なければ　ボイラーメーカーに聞けばいいでしょう というありきたりの回答をする以外に無いと思いますけど・・。
撮影・照明用CCフィルター（屋外光から白熱電球色にする場合は、色温度降下用A-5）が比較的安価です。 一般家庭用とすると、メーター販売（幅610）あるいはシネシートサイズが良いのではないでしょうか。 業界でよく使われているのは、LEEとかウルトラカラーなどのCCフィルターです。 http://www.always-shop.com/?pid=4936906 http://www.always-shop.com/?mode=cate&cbid=22114 …
アセチレンが出なくなるほど煤が詰まったのであれば、ホースを交換した方が良いでしょう。 それでも掃除したければ、酸素側に繋いで高圧酸素で吹き飛ばすか。 一般的に煤で詰まることは少ないですが、使い方でホース内に火を逆流させてばかり居ると、そのような事もあり得るかも。 ちなみに、切断器具内で詰まっている可能性が有れば、分解して掃除できます。
単３の場合　接地相はカウントしません。 　内線規程（内線規定じゃないよ）の備考のところまで読んで見てください。 よって２導体の場合の許容電流を調べてください。 　電圧降下や低減率も考慮されているものとして　空中暗渠（規定温度４０℃）CVT３８sqでよいかな それでも解りずらいようであれば 強い味方のフリーソフトがあります。 　【 マンション幹線計算ＶｅｒC-CVT】　を検索してみてください（エクセル） 　お試しあれ
失礼しました。 ・・・・are replaced (substituted) by chlorine atoms. の箇所 ・・・・are replaced (substituted) with chlorine atoms. と訂正します。 紹介した参考URLの文の次の文でwithになっていたので。 byでよいと思っていたのですが。 この関係の質問は、英語か化学のカテなら回答が付きやすいです。 今後はそちらで質問されるようお勧めします。 小生も滅多にここには来ません。
あれはタワークレーンといって自力で登っていくんです。建設に先立ってクレーンの支柱になる部分を最初につくり、そこにクレーンをすえつけます。そして建物が高くなるのにしたがってクレーンの支柱も上に伸ばし、その支柱に沿ってクレーンが自力で登っていくんです。建物が完成した後は小型のクレーンを据え付けるか２台あれば片方を利用して、上部で分解して地上に降ろします。クレーンの大きさを小さくしながらこの作業を繰り返し、最終的には分解した部品が人力で搬送可能なサイズの小型クレーンになるまで繰り返し、人が持ってエレベータなどでおろします。
　太陽電池は機械的な大きさとその素材により取り出せる容量が ほぼ決まると思います。ですから、ホビー等で使う場合も、使う玩具 に最適な電圧・電流に変換することが必要と思います。 　たとえば、１０VA取り出せる太陽電池にホビー用DC-DC（デコデコ） を接続して出力を６Vとかに変換すれば、もしかしたら、６Vの小さい モーターは回せる可能性があります。
どこか特定のメーカーとか流通経路があっての話なら別の可能性はありますが、恐らく気のせいかと思われます。 最近ガソリンの性状内容が変わったとされるのは、2005年頃にそれまで～50ppmであった硫黄分が10ppm未満になった事と、今年春からバイオガソリンが本格的に出回り始めた事です。 最初の硫黄分については人間が感知できるような差ではなく、殆どがすでに10ppm近辺となっていたものを10ppmにはしないとしただけの事ですので、気が付かれた内容とは違うでしょう。 バイオガソリンについては、関東地方では３年前から一部でETBEと言う成分が混ぜられる様になり、今年の４月からはJX系等は首都圏では100%の給油所で売られるガソリンに１～4%のETBEが混ぜられています。 ETBEの匂いは若干甘いと感じる人が居て、それが排気ガスの匂いがしないと言う感想に繋がるかも知れません。
まずビルを管理してる電気主任者に、建物が小さく自家用（借室）で無い場合は、電気工事店にお願いして、 電力でビルの契約容量確認 ※幹線の容量増設可能確認です、 ※この幹線の増設が必要な場合、他の住宅店舗が停電する作業が出るので了解得られるかも確認 ※上記で電灯線でエアコンは無理ですので、動力が有るかも確認 ※幹線容量で６０Aに変更可能か・ 低圧供給のビルの場合は ※全体の幹線いじらず、幹線追加（電力と協議必要） ※低圧供給でそのビルの契約容量に余裕が有れば、追加幹線で支持点に追加、既存込み２本まで、それ以上は幹線１本に纏める 工事が必要です。 この質問はここで質問しても結果出ません、契約して損します、 上記の電気工事店、又は主任技術者に相談して見積もり契約でしょう。
電線は大丈夫でしょうが契約容量が分かりませんね 電源が２００ボルトだとしても５０アンペアのブレーカーでは１０キロボルトアンペアの容量しかありませんね 厨房機器と照明だけで一杯です 余裕はありません 他の機器を使う余裕はないと言うことです 電気工事業者に依頼して契約電力を大きくするように工事をして下さい ボルトアンペアとは電流と電圧の積です、これを皮相（見かけ）電力と言います ワットとはボルトアンペアと力率の積です 機器に供給される電力はボルトアンペアですが機器には損失があります 供給された電力に対する実際に利用される電力の割合を力率と言います 平たく言うとこんな事です
実測せにゃ分からんワナ 普通は模型を使って水槽試験をする それを基に実船の性能を計算で求めます 完成後に試運転を行って実際の性能を試験します 推進系統に増速装置を付けると燃料消費は増加します 燃費軽減のためには船形の工夫が効果的です 船形も模型実験で決めないと計算では無理です 眉唾物だなあ
原発に比べれば規模は小さいですが。 欠点は ・雹に弱い ・法律がうやむや ・メーカーによって効率格差がありすぎ ・第三者的製品評価が確立していない。 ・国もそこまで踏み込めていない。 ・落雷直撃 ・巨大台風 ・診断機能が持ち主が使いこなせるかどうか。 ・北側宅発電パネルでのでの照り返し ・見栄張り合戦精神被害 ・低所得者は設置しにくい ・購入の為に給与採決権持ち高所得者の賃金吊上げによる更なる貧困者からの搾取による格差社会の助長 ・その他 ・
ＨＨＶもＬＨＶも、一番使われるのは「効率」の計算のときです。つまり、発熱量に対する熱出力が効率になるので、このときの分母としてＨＨＶを使用するか、ＬＨＶを使用するかで、同じ機械なのに効率が変わってしまいます。ですので、だいたい業界ごとにどちらを使うのかが慣例的に決められており、多くの場合はＬＨＶで計算します。ですので、機械によってはボイラー効率が１００％を超える機械もありますが、これは潜熱まで使用しているからで、科学技術的にはＨＨＶで計算すべきところ、ほかの機械との比較上、ＬＨＶで計算しているからです。 もう少し詳しく話すと、「蒸発潜熱」を使わないと言うことは、排気ガスが「乾いている」ということです。「蒸発潜熱」を使うと言うことは、排気ガスが「湿り」ます。つまり、排気ガスの温度が下がりすぎて、排気ガス中の水蒸気が水（結露水）になるのです。以前は、結露水は二酸化炭素を吸って酸性となるため、ここまで熱を使うことは煙突や排気ガス管を痛めるために「よくない」とされてきましたが、最近は結露水を化学処理するなどしてここまで使う機器も出始めています。 ご参考まで
ディーゼル規制について落ちていましたので追記します。 ディーゼル車の大気汚染については硫黄分・黒煙（PM）・NOｘと言う３つの要素があります。 時々誤解がありますが、硫黄分に規制については軽油の含有分を減らす事で、先進国では1990年頃には解決されています。 関東周辺の大気の硫黄分については、軽油だけでなくその他の石油内から出てくる量より、三宅島島の火山から出てくる量の方が多い、つまり燃料の硫黄分をこれ以上減らしても大気中の硫黄分減少には繋がらないところまで硫黄分は減らされていました（500ppm）。 しかしPMとNOｘの削減には車側での対策が必要で、その対策装置に必要な稀金属触媒は硫黄分によって劣化する為、軽油中の硫黄分をさらに50ppmまで減らす必要がありました。 ここまでの対応について日本では2003年までに行なわれましたが、これは先進国の中では特に早かった訳ではありません。 その後将来の対策装置に備えてさらに硫黄分を減らす自主規制が、世界に先駆けて日本で行われましたが、2010年には欧米でも同様な規制が実施されています。 ディーゼル車自体の対応については欧州が先行して、日本は若干遅れているのが実情です。
使用する機器の電流が問題となります。 例えばAC20Vにて50Wを消費する機器とします。 1)流れる電流が2.5Aになります。(本来必要な力率等を無視します。) 2)この機器に接続する電線サイズを2.0mm^2として距離50m離れた場所 に送るものとします。 3)電線には抵抗があります。 ・2.0mm^2ですと抵抗値が1m当たり約0.0056Ωです。 ・配線長さが50m×2(往復)＝100m ・抵抗値＝0.0056Ω/m×100m＝0.56Ωとなります。 ・電圧降下は、電圧降下＝抵抗値×電流＝0.56Ω×2.5A＝1.4Vとなり ます。 ・電圧降下率としては1.4V÷20V×100％＝7％の電圧降下となります。 4)7％の降下分がどのように影響するかを十分検討する必要があります。 5)電源側にはその他の機器(冷蔵庫、エアコン、電子レンジ等)も 接続されていますので、これらを含めますと電線の電圧降下分は極力 小さな数値としておくべきと考えます。 6)仮にAC100Vの電源をそのまま同じ2.0mm^2の電線で50m敷いたとします。 ・流れる電流は50W÷AC100V＝0.5Aです。 ・電線の抵抗値は同じ0.56Ωです。 ・電圧降下分は0.56Ω×0.5A＝0.28Vです。 ・電圧降下率としては0.28V÷100V×100％＝0.28％の電圧降下となります。 7)0.28％程度であれば、影響ない範囲と十分考えられます。 少し話しが飛躍しますが電力会社からはAC6000Vの電圧で送電されています。 家庭の近くの電柱に柱上変圧器を設けてAC6000VからAC100VやAC200Vに電圧 を降下して家庭に電力を供給しています。 これは変電所から家庭までの配電線の電圧降下(*)を極力小さくするため このようなシステムにしています。 (*)配電線の電圧降下について考えましたが、電圧降下[V]×電流[A]が 電力[W]になります。この電力は配電線の抵抗が無駄に電力を消費して していることになります。 この電力損失(ロス)についても配慮する必要があります。 電力会社の配電線の損失(ロス)の費用(お金)は電力会社が負担をして いますが、家庭内で離れた場所へ送る場合の電線の損失はその家庭が 費用を負担していることになります。 合わせて検討して下さい。 なお、直流に変換しても同じ考え方です。
> 総トン数２００００トン程度のLNGタンカーの燃料消費量はどれぐらいでしょうか？ ・ほとんど「０」。 ＬＮＧキャリアーには一応、バンカー（燃料重油）も搭載していますが、運行に使用することはマズありません。 ＬＮＧキャリアーの主燃料はＢＯＧ。 積荷のＬＮＧの一部は、どうしても勝手に蒸発してしまいます。 この蒸発分を放置すると、タンクの内圧が高まり危険です。 従って、この、ＢＯＧ（自然放散ガス）を集めて、汽力燃料に利用しています。 最新のＬＮＧキャリアーは、最初からバンカーは積まず、緊急用ＬＮＧ強制気化器を搭載している船もあります。 > 船舶に使われる燃料電池の燃料消費量（天然ガスを燃料として）はどれぐらいでしょうか？ ・すみません。 私は大きい船専門なので・・・お許しを。
質問者さんはもしかしてお子さん？ あの原油だよね、．．．．。 個人で使用出来るとして ・どうやって取るの？ 　まさか、採掘用のやぐらを庭に設置するって事？ ・どうやって精製するの？ 　ガソリンのまま、灯油のまま出てくると思っていた？ ・じゃ庭に湧き出てくるとするよ。 　引火したらどうする気？ 　人体に有毒な物質やガスも出てくる可能性あるよ。 　そこに住むつもりなの？ 北海道の広大な原野を個人で所有しているならともかく 調布市程度の町じゃ個人採取がＯＫ、ＮＧ以前に そもそもが不可能でしょ。 ＞調布市及び東京都の経済 で云えば、所詮調布市は２３区の住めないレベルの 人間を住まわす為の植民地だよね。 石油がでれば調布市全体を採掘基地及び精製工場にする為、 調布市全体の殆どの住民は山梨あたりに強制移住させる。 つまり調布市は無くなるって事。 で東京都は多摩川沿いパイプラインを引いて東京湾経由で 日本各地に売るようにする。 その結果、東京都の財政は潤い、元植民地の住人には、 移住代金が支払われると思う。
減るでしょう。 理由１．発電はＣＯ２の発生しない原子力でも行っているから 理由２．自動車にエンジンと火力発電所のボイラでは後者の方が効率が良いから
原油を処理しているプラントは正確には石油化学プラントではなく、石油精製プラントまたは製油所といいます。 一日大体どのくらいの石油が運ばれてきているのか？ 日本が昨年度に輸入した原油の量は2億1000万キロリットルで、製油所の数は28か所ありますから、平均すると750万キロリットルとなります。これを1日に直すと約2万キロリットル（12万9000バレル）の原油がひとつの製油所に運び込まれていることになります。 どのくらいの量がプラントに供給されるのか？ プラントに供給される量は原油が運び込まれている量と同じ、つまり1日あたり約2万キロリットルとなります。そうでなければおかしいですよね。 どのくらいの量が保存されているのか これはそれぞれの製油所によって違い、一概にはいえません。原油船が入ってきたときは貯蔵量が増えるでしょうし、原油船がしばらく入ってこなければ貯蔵量は減ることになります。 例えば10万キロリットルの原油タンクを10基持っている製油所があったとすれば、貯蔵能力は100万キロリットルで、その半分に原油が入っているとすれば50万キロリットルが貯蔵量ということになります。製油所の原油の貯蔵量は大ざっぱに言えば、大体このくらいです。
最新の話題としては、直流配電というのがあります。コンセントの交流100Vを、直流48Vで給電しようというもので、インバータを使う機械や、PCのように元々直流で動く機械は、こうした方が効率が良くなると言われています。ただし、電力会社から交流で送ってきているのを直流にしていたのではかえって効率を落としてしまうため、電源が太陽電池や燃料電池など、直流を発生させるものにならないと十分な効果を発揮しない技術ですが、今の世の中の流れだったら200V化より、こちらの方が普及する可能性が高いと思いますね。交流を直流にしたり、その逆をする際のロスはそれだけで消費電力全体の10％以上もあり、無視できない大きさなので、これをゼロ近くにできれば他は全部そのままでも総合効率が10％程良くなるわけですから。 なんで48Vで100Vや200Vじゃないのかと言えば、直流は常に同じ電圧と極性が保たれるので、低い電圧で足りるからです。これは、感電した時の電撃が強力なことにもつながるので、そのリスクを減らすためにも電圧を交流より低めに設定しているとも言えます。同じ電圧だと、直流の方が交流の二倍は危険だと考えなければなりません。交流の100Vだったら「うわ～来た来た！」で済みますけど、直流100Vで感電した場合は高確率で命に関わるでしょう。プロの電気屋でもやばいです。200Vだと家庭用には論外です。
Heppiriさんともあろうお方が、この世に発展途上国は一カ国しかないとお考えじゃありませんよね。(笑) 先週、超党派国会議員が靖国神社参詣をするなか中国に行ってきましたが、その町では1リットル90円ぐらいだそうです。ラーメン一杯が3元＝40円ぐらいで食える街ですので、ラーメン2杯分よりも高いですね。 その町では乗り合いバスの料金が1元=13円ですから、ガソリン代（軽油代）も賄えないと思うのですけど、人民政府が色々と補助して人民の足を確保しているのでしょう。 一昨年、原油の市場価格が1バレル100ドルを上回った時にシンガポールで聞いた話ですが、（先進国である）シンガポールではガソリンは市況製品だから原油価格に連動してガソリン価格が高騰するが、ASEAN諸国には政府が補助金で調整してガソリン価格安定を図っている国々があり、原油価格高騰時には政府の支出が膨大になってしまい、価格安定策がいつまで持続するか懸念している（価格操作を放棄した時点でガソリンが暴騰し、市民の反乱がおこる）とシンガポール人が言っていました。 Heppiriさんがご覧になったテレビ番組では、年商数万ドルを超える網元が船や燃料代を負担して、漁師を日当で雇っているから”給料”という言葉がでてくるのであって、日給1ドルの労働者がガソリンを調達している訳じゃあないでしょう。 テレビってのはその辺の真実を伝えようとしないで、主張したいメッセージを情緒的に伝えてくるものが多いので、考えながら見るようにしましょう。
　微少電流信号が何を意味するのか不明ですが、低周波信号を伝送する だけなら、ペアツイスト+静電シールドのケーブルで十分です。 2Pシールドから100P超シールドまであります。2P～10P程度のケーブルは 細いですし、取り回しも楽です。 　高周波信号の場合、一般的には同軸ケーブルを使います。同軸ケーブル にもVHF帯～SHF帯まで対応する各種タイプがあります。これ以上の 周波数帯の電波は同軸では伝送できませんので、導波管という立体回路 で伝送します。同軸ケーブルは外皮が硬いので、扱いは若干不便です。 立体回路は一般の方はたぶん取り扱えません。 　他方、信号を光に変換すると光ケーブルや光コードが使えます。 取り扱いはデリケートですが、細径ですし情報量も多いです。また、雷 などのノイズにもとても強いです。プラスチックケーブルならば、それ なりに取り扱えると思います。 　
SUC.PRESS ATM 吸い込み圧力は大気圧という意味だと思います ブロアというか、ポンプの場合 吸込：サクション 吐出：テリバディ といいます ATMの説明は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%9C%A7# … で DIS.PRESS 0.35kgf/cm2 吐出圧力は35kPa(あえてSI単位系で表示してます) おそらく、DISはディスチャージのことだと思います
被災現場を実際に自分の目で見たわけではないので、想像で書きます。 電柱よりは埋設の方が強そうではありますが、家庭用の電気というのは電柱の電気をそのまま各家庭に引き込んでいるわけではなく、トランスで電圧を下げています。なのでいくら電線路が助かっても、トランスがやられたら結局停電することには変わりありません。よって、埋設した場合は道路ごと陥没したとかではない限り、電線は助かるでしょう。でも、トランスは電柱がなくなると、地上にコンクリで1m近くかさ上げした上に小さい物置みたいなのを建てて、その中に設置することになるわけですが、それでは今回のような床上どころか、1階が全没するほどの大雨だったらトランスも水没して終了であり、どっちにしても結果は終了だったのではないでしょうか？ただ、送電網が水没しただけで流されたりしていなければ、復旧は簡単だったかも知れませんし、泥水につかったために乾いても掃除しなければ送電できないとか、トランスを交換しないとダメだとなったら、電柱の方がましかも知れません。 埋設物でひとたび問題が起きた時は、復旧や問題箇所の特定は大変な仕事ですが、電柱なら問題のある場所は一目で解るし、復旧はまた立てればいいので、埋設を掘り返して工事するよりは断然楽です。街中でなければ、電柱を立てる場所に困ることもないでしょうし。 なので激甚な災害時は、どっちがどうとは言えなくなりそうに思いますが、多少のことでは障害が起きない代わりに、ひとたび障害が発生したらすごくめんどくさい埋設 vs 障害が出やすいけど復旧も簡単な電柱、という構図にはなりそうですね。また今の日本での電線の埋設化はどっちかと言えば、災害耐性よりも街の景観・美観への効果に主眼が置かれている気もします。
ちょっと計算すれば分かることです。 今、銅の相場は \730/Kgぐらいのようです。 10円硬貨は4.5g 銅含有率95% から4.275g/個 1000/4.275≒234 1Kgを得るには234個＝\2,340 分必要となります。 今の４倍ぐらいになったら、潰して採算取れるようになることになりますね。リーマンショックの前のピークには \1050/Kg ぐらいにはなったようですが、しばらくはあり得ません。 韓国の10ウォン硬貨なら、利益が出るようですよ。 参考URL：http://www.chosunonline.com/news/20101018000049
ニヤリイコールではありますね。 バイオ燃料は狭義には、バイオ起源の液体燃料を意味する場合があります。 広義には薪もバイオですし、腐敗したバイオから発生するメタンガス等もバイオ燃料に含まれますし、そのガスを転換したGTL燃料はバイオ燃料です。 しかしエタノール等のバイオ燃料を副産物として生み出す発電によって、発生する電気はバイオエネルギーでしょうね。 どう言う理由でのご質問かは判りませんが、人によって使い方が異なりすので、イコールとして使う事は間違いではありません。
間違いではありませんが、間違ってます。 「技術」という売り物だけを頼りにしていてはリスク管理上問題がありますから、収入源を複数持つことに何も問題はありません。 金融、技術、観光、メディアコンテンツなど、どれかがコケても、別のものがカバーしてくれれば、ある日突然収入がなくなることは避けられますよね。 「外国人観光に力を入れたら何もかも外国に依存し、将来、外国人の奴隷国になる」 ここが意味不明です。 外国人観光客が押し寄せてきたら、外国人の奴隷？ 貿易で食っているという次点で、既に「外国に依存」してるんじゃないでしょうか？ 食糧、資源、金融など、既に外国の状況頼みです。
それは多分運転席の後ろにあるベットで仮眠しているのでしょう。 運転手もさすがに車を降りている時にはエンジンを切ります。 冬場夏場は冷暖房にエンジンを掛けてますが。それ以外の季節でもクセでエンジン掛けっぱなしで仮眠している運転手は多く居ます、エンジンの振動が丁度睡眠に良いらしい（笑）。 迷惑を感じているのなら、その運送会社に電話したらいいと思います。多分聞き入れて社員に通達してもらえると思います。そういう抗議電話の話は耳にしたことがあります。 神戸市（他も）などは条例でアイドリング禁止のはずです。
正直、ものによる、としか言いようはないのですが、ポイントだけ。 「各メーカーが販売している表示装置」というのは、電力計も入れてですか？たしかに、電力計（CT/VTもあるし）自身がそう安くはないので、それから買ってきて改造となると、何十万の出費はいささか仕方のないところはあります。 で、電力計がすでについている（あるいはつける予定の）場合、電力計に「外部出力」というやつがあれば、これを表示に変換する装置を用意すればOKです。（外部出力は、どう使おうと電力会社の知ったこっちゃありません。）デジタルの電力計だと、4-20mA出力というやつがあるので、アナログでよければ安価にメーターが市販されていますから、できるだけ大きな奴を探してとりつければOK。デジタルでも、高は知れてます。パルス出力というやつだと、それほど安価ではありませんが、デジタル表示に変換する装置はそれほど高くはないと思います。 あるいは、系統連係インバータ（パワーコンディショナ）自身に、外部出力があればしめたものですが。 とりあえず、電力計の有無と、形式が分かればもう少しアドバイスできると思います。
大阪府 南部ですが、ご質問の飛行機雲、けっこう頻繁に見られますよ。 夕方（５時頃）は 西から東へ、朝のうちは 東から西へ 向かうのが多いように思います。 はるか上空を１機または２機で、超高速で飛んでるようです。　音は全く聞こえませんが、機体は日光を反射して ケシ粒ほどの大きさで銀色に輝いて見えます。 たぶん、在日米軍 or 航空自衛隊の 超音速ジェット戦闘機だと思います。　機種はもちろん判別出来ません。　よく晴れた日の夕方など、とても綺麗な飛行機雲が見られます。　
小泉内閣以降、何かを「した」というより、それから「何もしなくなった」という方が当たっているのではないかと。
コンバーターに直流電源接続、もちろん並列ですよね、なれば電池の充電回路、または停電時の予備電源回路そのものと思いますが？（電圧は同じ）。 交流については、詳しくないですが、たとえ電圧が同じでも、電圧、電流の位相が同じでないと、並列接続はショート状態になるような気がします。
＞非常灯（ＤＣ電源）へは、普通の白熱電球を使用し、蛍光灯電球やＬＥＤ電球（ＡＣアダプタ内蔵）は使用できないということでよろしいのでしょうか？ その認識で間違いないと思います． 私のオフィスで使用している非常灯は蛍光灯タイプなのですが， DC電源でも動作する点灯回路（インバータ）が入っていました． しかし白熱電球が前提の非常灯では， そのような回路は入っていないと考えるのが自然です． 市販の電球型蛍光灯やLED電球は直流電源で使用できないでしょう．
　先ずハンディタイプ。短期間の監視向き。 　日置電機 http://hioki.jp/3169/index.html http://hioki.jp/3331/index.html 　横河電機から、同じような物 http://www.yokogawa.com/jp-mcc/gmi/clamp-on-powe … 　共立電気計器 http://www.kew-ltd.co.jp/jp/products/powermeter/ … 　横河から盤面取付の指示計器。 http://www.yokogawa.co.jp/ns/cis/powercert/pr300 … 　そして三菱電機の盤面取付。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/haisei/ 　*このページはトップページなので、ここからどうにかして【資料名：三菱<電子式>指示計器 New-Sシリーズ (9,192kb) Y-0605K 1005】 へ辿り着いてもらって　型番で云うところの【ME110NSR-4A2P】辺りが要求するところを満たすのではないかと。 　以上、心当りの限り。トランスデューサで間に合っちゃうなら絶対そっちのほうが安い。 　いかがでしょうか。
仰る様な燃費の計算は実際の走行に際しての計算になる訳ですが、アイドリングストップ分を組紺でと言う事は、ストップしない車はそこで走行に関係しない燃料消費があるので、そういった車はアイドリング時の消費を差し引くべきとの趣旨でしょうか。 その場合は、アイドリングストップ車でない方の非走行時間を記録し、想定燃料消費量を加えて燃費を計算する事になります。 過去のメーカー側の燃費データーは、連続走行での実測を行なっていたので、実際の燃費とはかけ離れた数字がでて、通常走行に近い条件で測定する10モード燃費等が工夫されましたが、それを逆行する事になりますね。
オートガス ブタン９０％：プロパン２０％ オクタン価：１０５程度 発熱量５８５６ｋＣａｌ／Ｌ 資源エネルギー庁 エネルギー別標準発熱量からの試算です。（ＰＤＦ） http://www.rieti.go.jp/users/kainou-kazunari/dow …
写真左側のワイヤはワイヤグリップ昇降器を取付けるワイヤです。 昇降器に安全帯を引っかけ、電柱を昇降します。 誤って墜落しそうになると、昇降器がロックして墜落を防止します。 最近は高所作業車による作業が主流になったので、これを使用している所を見る事はまずないでしょう。 リンク先のカタログ7ページ(pdfで7ページ、実際のカタログで5ページ)に出ています。 参考URL：http://www.fujii-denko.co.jp/product/catalog/pdf …
まず、ご質問で消費電力とありますが、消費電力「量」の間違いではないでしょうか? 消費電力量は電力[W]に時間[h]をかけたもの。大きな数字になるので[kWh]や[MWh]などの単位を使うことが多いです。1000[W]のオーブンを30分(0.5時間)使うと、1000×0.5＝500[Wh]＝0.5[kWh]となります。電力会社から毎月検針で通知が来ますが、電気の使用量の単位がこれにあたります。 さて、消費電力が872百万kWは8億7千2百万kWとなり、その大きさは、現在の日本の発電所をフル稼働させても足りない…という数字です。　以下を参照してください。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 長期的には、平成28年度に2億680万kW（供給予備率10.7％）の供給力を確保できるとしている。 次に、消費電力量が872百万kWh＝8億7千2百万kWhとすると、仮に1年間を時間であらわすと365×24＝8760hです。消費電力量を時間で割ると、8億7千2百万kWh÷8760h＝99543kWとなります。約10万kWですが、これが消費電力を表す数字で、工場やビルの電気設備の規模と考えてもよいかもしれません。 1つの建物や工場だと相当大きなものになるかもしれませんが。 また、新幹線(N700系電車)は16両編成時ではモーターの動力の合計が17,080kWとあります。
次の3つの項目について検討することをお勧めします。 1)メンテナンス等により主要部品を交換する。 88年頃のマルチ室外機のメンテナンスは実施されているのでしょか? 内部の基板や主回路に使用されているコンデンサ類が長年の使用に より劣化が進んでいるものと推定されます。 マルチ室外機のメーカに劣化部品の交換と関連部品点検修理依頼を 依頼されると良いと思います。 インバータ制御方式の室外機の場合で、インバータの定期点検に 関しては、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [インバータの定期点検/日本電機工業会] https://www.jema-net.or.jp/jema/data/02-inv.pdf 2)高調波電流の抑制対策として[リアクトル]を装備する。 これらの室外機が発生している高調波が原因として考えられている ようですが、インバータにより制御している室外機なのでしょうか? インバータ制御の場合ですと、高調波が発生することが考えられます。 それぞれの室外機に各高調波抑制用[直流リアクトル]または[交流 リアクトル]は装備されているのでしょうか? インバータ制御式室外機にて[リアクトル]が装備されていない場合は 室外機の仕様に合う[直流リアクトル]または[交流リアクトル]を追加 しますと、高調波の発生が抑制されます。 この場合、室外機の仕様にあった[リアクトル]を適用する必要があり ますのでマルチ室外機のメーカに相談して下さい。 なお、高調波に関しては、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [インバータの高調波抑制対策/日本電機工業会] https://www.jema-net.or.jp/jema/data/05-inv.pdf 3)ノイズ対策 高調波での周波数成分は50Hzまたは60Hzから2400Hz程度(40次)までを 一般的に検討します。 室外機のエラー表示から高調波による影響よりもっと高い成分により 誤動作していると推定します。 この場合として考えますと主なものとして次のような項目があります。 (a)主回路にノイズフィルターを追加する。 (b)主回路と制御回路の配線を分離する。 (c)主回路を金属電線管により配線する。 (d)その他 ノイズに関しては、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [インバータの上手な使い方/日本電機工業会] https://www.jema-net.or.jp/jema/data/08-031-in.pdf
> googleの弱点が大量の電力需要であると最近よく聞きますが、本当なのでしょうか？ ・世界的な不景気により無駄なサーバー運用には、新たな課税が検討されているからじゃないかい。 Green Gridとと言う非営利業界団体が、データセンターのエネルギー効率を示す指標「PUE」（Power Usage Effectiveness：電力使用効率）を考案、提唱したことが事の発端。 現在のデータセンターのPUE値は2.0から2.5が平均です。 サーバー本体の消費電力1Wの時、冷却、空調や電源系に1W～1.5Wほど必要です。 1Wのサーバーを稼働するのに実際は2W～2.5Wの電力が必要という事。 このPUE値を1.2程度に今の半減させる事が求められている。 米国環境保護庁（EPA：Environmental Protection Agency）は、サーバ向けのEnergy Star仕様を準備していて、この仕様はPUEよりも、もっと厳しくなる見通し。 米国環境保護庁では、PUEはデータセンターの全体的な電力効率は示される。 だが、PUEでは、データセンターがリソースを効率的に利用しているかどうかを判断する指標には使えない。 と指摘しています。 例えば、太陽光や風力など自然エネルギーを活用しPUE1.2（サーバー1Wの時、冷却電源系0.2W）の最高レベル値をデータセンターが達成したとします。 この、データセンターが99％のディスク使用率を達成しPUE値が1.2だとしても、データのデデュープ（重複排除）が行われていなければ、ストレージの設置スペースと電力消費に無駄が生じている事になる。 データのデデュープが適正に行われていれば、ディスク自体を減らす事が可能のハズ。 そして、無駄には「税金を掛けなくちゃ！」って動きになる。 今後、サーバー管理者はPUEやディスク効率を日々管理し、無駄のないサーバー運用を求められる事になるでしょうね。
酵母とバクテリアは別物です。 バイオエタノールの生産には長年の酒造技術の蓄積をいかして、通常酵母を使います。 ただアルコール発酵（生産）を行える生物にはZymomonas細菌などのアルコール発酵性細菌もあります。
＞台所でオーブントースターと電子レンジを使うと、すぐにブレーカーが落ちてしまいます。 元が落ちるの？ それとも小さな黒いやつ？ 今の時期エアコンテレビ冷蔵庫は当然ついているでしょう それ＋電子レンジ＋オーブントースター 毎回必ず落ちるなら、容量が足りません 電力会社にアンペアの変更をお願いしましょう あち同じコンセントから、両方の機器を同時に繋いで使おうとしているのなら 落ちても不思議じゃありません ＞また、家のリフォームも検討中なのですが（老朽化のため）、その時一緒に頼めばよいのでしょうか。 配線は壁の中を通りますので、壁をすべてはがすリフォームならできると思います でも、びっくりするくらい(あり得ない！と感じる）の高い見積もりになります
＞メリット？ 就職・再就職条件には有利で、就職先（会社や団体）の顔になり、手当てが貰えるでしょう。 しかし、公務では実力が伴わないと技術士を持っていても一担当者です。 端的に言うと知っている人は要らない、出来る人が欲しいのです。 コンサルタント業界のＨＰの会社案内で探してみてください、これが顔です。 ＞技術士補？ １次試験に合格でしょうか？ならば手当ては皆無でしょう。 きついことを書きましたがこれが事実です。
電磁開閉器と同じ回路をリレーで組めばいいのです 起動ボタンを個室に 停止ボタンを監視室に これで解決 図のonボタンを押すとコイルに電気が流れてリレーが作動しon状態が保持されoffボタンを押すと電流が断たれてリレーが復帰します ３回路のリレーを使って１回路を共通のブザー用１回路を個室ランプ用もう１回路をリレーの保持用にします リレーの電源は安全のために低圧にすればいいでしょう
もうひとつ大きな違い、 空調エリアまでの熱の搬送は エアハンは空気搬送、 ファンコイルは水搬送、 それぞれ所要動力に違いがあります 空気搬送はロスが大きいので省エネで考えるとかなり不利という事になりますね 搬送動力を抑える為の工夫として低温送風がありますが 条件が厳しく　なかなか思うようには行かないのです・・
> 淡水化の装置では真空蒸発法が多く用いられているとは思いますが 分野にもよりますが、最近は逆浸透膜法が主流です。 > 最近は電気透析法は増えてきているのでしょうか？ 日本では製塩で使われているようですが、淡水化装置としては多くはないようです。。 > 温度差発電により淡水化も同時に行い低コスト化は図れるのでしょうか？ 今のところ、いわゆる温度差発電（低温温度差発電、海洋温度差発電など）自体、実用プラントはほとんどありません。 > 淡水化によってイオンの濃くなった塩分を製品として販売すれば見合った利益が取れるでしょうか？ 濃縮水を「かん水」として取引する場合はありますが、かなり少ないです。
２極では起動停止の制御は不可能です。
上記のブログのソース元は、「三陸の海を放射能から守る岩手の会」という 団体が発表しているもの（参照資料一覧の1）のようです。 で、さらにデータ元をたどると、青森県の環境生活部原子力安全対策課の 原子力施設環境放射線調査報告書 調査報告書（平成21年度　第3四半期報） （参照資料一覧の2）が出てきます。 この報告書の付１「井戸水（尾駮２）90Sr 濃度（平成21 年度第3 四半期分）について」が 情報の大本になります。 この報告書作成者は青森県と日本原燃株式会社（六ヶ所の施設を直接運営している会社）であり、 付1を書いているのは日本原燃側ですね。 なので、最低でもブログ内の記事に対しては ・六ヶ所村の近くでSr-90が14mBqという値を観測したこと。 ということは言えると思います。 最初、自分がこの記事を読んだとき、 14mBqという値は「三陸の海を放射能から守る岩手の会」が独自に測定したものかと思ってしまいましたが、 元ソースをたどると独自に測定・分析した値ではないですね。 参照2のデータを参照1の資料が引用して批判している、と見るべきだと思います。 ＞全国区で報道されなければならない事態ではないのでしょうか？ んー、正直いって微妙ですね。 自分ならNo1があげている記事のように隠蔽体質を非難するほうが先かな。 確かに、全国平均からみれば高い値です。 が、しかし、参照1の資料に計算されているとおり、年間実効線量で0.00043mSv程度です。 この値は、胸部レントゲン１回分（0.2～0.3mSv/1回）のおよそ1/695～1/465です。 つまり、「胸部レントゲン１回撮ったら無視できるような値を報道で問題提起するべきか？」という点。 「過去に11mBq/lという値が報告されており、それから比較して14mBq/lはその土地において異常とは言い切れない。」 かつ、参照2の資料で書かれているとおり、「比放射能値が過去の値と比べても異常値とはいえない」。 つまり、「放射能量が増えたが、安定同位体量も増えた」＝「全体的なSrの濃度が上がった」だけとも取れる点。 以上の２点が、報道に乗せるべきか、自分が疑問に思う理由です。 最後に ＞このソースは信用できるものでしょうか？ ですが、 ・前述のとおり、測定値については公式の資料があること。 ・論調からして原発反対派が書いた記事であるということ。また、ソース元も反原発団体であるということ。 ・（世田谷通信）と書かれているが、これは記事の著者であるきっこ氏が新聞らしく記事を書く際につかう架空の社名であること。 （参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） を考慮して判断するべきでしょう。 以上、長々と書きましたが、ご参考までにどうぞ。 ---------------------------------------------------------------------------- ＜参照一覧＞ 1）「三陸の海を放射能から守る岩手の会」2010/07/08 六ヶ所村尾駮の井戸水から全国最高濃度のストロンチウム90が検出 http://homepage3.nifty.com/gatayann/100708Sr90-w … 2)「青森県環境生活部原子力安全対策課」2010/05/18 原子力施設環境放射線調査報告書 調査報告書（平成21年度　第3四半期報） http://www.aomori-genshiryoku.com/entry/file/cho …
＞一般的にガス屋さんはm3でおっしゃいますが、この場合は液体でしょうか。 一般に使用される時のガス屋が使うプロパンガスも都市ガスも立方メートルは気体の状態です。 ＞1ｋｇはおおよそ何m3（上記1の場合）でしょうか。 ＬＮＧは0℃で1キログラムあたり0．8立方メートル、プロパンガスでは2.01立方メートルです。
原油換算のエネルギー年間消費量で言うと、北米で約8t・日本を含む先進国が約4t・中国が0.4tと言うのが2000年当時の数字で、中国は2008年には0.8tに達した模様なので、人口が日本の10倍なので言われる様に丸々日本が出来た計算になります。 だから、中国は0.8tのままで居ろと言えないのが難しいところですね。 ちなみに、2000年では0.3ｔの使用量だったインドは、中国のを抜いていく人口増を続けていますが、そこで今の中国並みのエネルギー消費が行なわれるのも時間の問題でしょう。
やはり印象的なものは、質問者の方もあげている「CO2の25％削減宣言」です。「エエ格好しい」の理想論に走っていて、実現はもともと非常に困難でした。 福島の原発の大事故がとどめを刺した感じで、原発の新増設がほとんど不可能になり、全く無理になったので、政府も見直しを公言しています。 実は地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告の多くの部分は誤りであり、温室効果ガスとされる炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の排出を削減する必要はありません。地球温暖化に炭酸ガスは関与していませんから、炭酸ガスの排出25％削減の目標は即刻取り下げて、1兆円近い温暖化対策の関連予算を東日本大震災の復興の財源とするべきです。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動
事情がわかってきました。 酸化防止が目的ですね。 Ｎ２やＨ２Ｏを使うと確かに酸素は追い出せます。 車のエンジンから窒素酸化物が出るように、Ｎ２も１５００℃ くらいから化学反応をしますが、１０００℃では安定でしょう。 問題は水蒸気です。 １２０℃くらいの水蒸気ならば、鉄の鍋と反応しないように鉄とは 反応しませんが、３００℃以上の水蒸気は鉄と反応して酸化鉄と 水素を発生しますので危険です。 １０００℃に水蒸気ならば、金や白金以外のほとんどの金属と反応して しまうのではないでしょうか？その辺りの対策がとられている容器ならば 問題は無いと思います。
> 途中で、目標削減数値800減らなくても良いということですね？ その通りです。年度ごとに排出量の報告は行いますが，年度ごとの排出量に規制があるわけではありません。5年後にどうなっているかを考えてください。とはいえ，途中が順調にいっていなければ，あとあと苦しくなるだけですよ。そんな状況では，他の事業所から排出量取引で「削減量」を買うことになるのかもね。
　自分はガスについて分かりませんが、官庁対応実務面から参考的に回答 させて戴きます。 「遅滞なく」という解釈ですが、他の法令で総務省や経済産業省に出す場合 概ね2週間以内と理解しています。 第九条 　一般ガス事業者は、第六条第二項第四号の事項について経済産業省令 で定める重要な変更をしようとするときは、経済産業大臣に届け出なければな らない。 ２ 　一般ガス事業者は、第六条第二項第二号の事項に変更があつたとき、又は 同項第四号の事項の変更（前項に規定するものを除く。）をしたときは、遅滞 なく、その旨を経済産業大臣に届け出なければならない。 ３ 　第一項の規定による届出をした一般ガス事業者は、その届出が受理された 日から二十日を経過した後でなければ、その届出に係る変更をしてはならない。 　これは第六条第二項第四号の事項について、省令に定める重要な変更をする 場合、事前に経済産業大臣に届け出ることが必要とされ、かつ受理されてから 20日を経過した後でなければ工事に着手してはならないと解釈されます。 第三十六条の二 　一般ガス事業者は、一般ガス事業の用に供するガス工作物 の設置又は変更の工事であつて、経済産業省令で定めるものをしようとすると きは、その工事の計画を経済産業大臣に届け出なければならない。ただし、 ガス工作物が滅失し、若しくは損壊した場合又は災害その他非常の場合におい て、やむを得ない一時的な工事としてするときは、この限りでない。 ２ 　一般ガス事業者は、前項の規定による届出に係る工事の計画を変更しよう とするときは、経済産業大臣に届け出なければならない。ただし、その変更が 経済産業省令で定める軽微なものであるときは、この限りでない。 ３ 　前二項の規定による届出をした者は、その届出が受理された日から三十日 を経過した後でなければ、その届出に係る工事を開始してはならない。 　これはガス事業の用に供するガス工作物の設置や変更工事であって、省令に 定められる場合は工事計画を事前の届出が必要であり、「3」ではこの届出 した工事計画に更に変更が生じた場合、変更について届出を行い、且つ届出が 受理されてから30日を経過した後でなければ工事開始してはならないと解釈す るのだと思います。 ※事業用の諸設備を変更する際に法令に準じた処理を行う必要があり、細かい ポイントはどうしても分からないことがあります。 「直ちに」は何日かとか、「速やかに」はどうかとか、色々迷う点があります。 これは官庁申請業務の積み重ねにより朧気ながら見えてくるものだと思います。 なお、以上は自分の私感であって、最終的には自身により確認の上、申請・届出 を行うようお願いします。
曇ってませんでしたか？ 　今日は入道雲をあちこちで見ましたので雷で空が光ってたんです。
　マスコミが取り上げて騒いでいるのは実在しないものが多いです。ＵＦＯが実在したら、決して報道しようとはしないでしょう。報道したら、世の中が価値観が変わるからです。 　ＵＦＯとは違いますが、従来の学説では説明出来ない現象が続いていて、インターネットでは広く知られているようですが、マスコミはひた隠しにしていて、決して取り上げようとはしないそうです。 　ＵＦＯとは違って、誰でも確認出来る明白な証拠がたくさんあるのですが、マスコミは報道しようとしないようです。実際に起こっている現象だからでしょうね。 　ＵＦＯが本当にいたら、その事を話すと妨害されたり、弾圧されますよ。否定出来ない地球外文明の証拠が発見されたら、報道せずに、それを信じさせないように情報操作がおこなわれるだけです。 　戦前にあった話ですが、日本国内のある地域で異常現象が起こるので、それを研究していた学者が実験を繰り返して論文にまとめ、学会で発表したら、途中で無理矢理止められて「軍事機密を漏らすな。」と言われて脅された実話を聞いたことがあります。 　それ以降は、何を話しても信じる人がいなくなるように情報操作が徹底しておこなわれたそうですが、その後も異常現象が続き、日本は戦争に負けて軍国主義体制は崩壊しました。 　同じような異常現象は現在も起こっています。マスコミが報道しないだけです。ＵＦＯ騒ぎは実際に起こっている異常現象を隠す為の情報操作だと思います。 　マスコミが報道せずに揉み消そうとするものが真実なのだと思いますが、いかがでしょうか。
A1とA2 A3の説明が食い違うように見えますが、試験に限ればA2 A3が正解です。 実際の施工では露出配線もありますので、A1も正しいです。薄い部分しか切り欠いてはいけません。 試験では、配線は穴を通すだけです。切り欠いてはいけないので注意して下さい。軽欠陥は減点対象です。 自分が試験を受けたときもランプレセプラクルは試験に出ました。 ランプ・露出コンセント・露出スイッチのどれかは出ると考えて下さい。ネジ留め部の施工の試験です。
常駐の必要があるなら、停電時に自動でバッテリーや発電機がまわらない施設なのでしょう。 宿泊施設は停電時に遅滞なく非常灯をつけないといけないので、停電時に非常電源を作動させる必要があります。
東北電力のです 下のの段に契約別供給契約記載されてます http://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/service/ar … 東京電力の場合の計算資料です「計算の考え方参考で」 接続方法参考 http://jyu-denkou.com/keiyaku/keiyaku1.html 東京電力の場合エコキュートの分は一般契約ブレーカーの前から取るので 契約容量は IHとエアコンの分で10KVA有れば普通は間に合ってます 只幹線は、10KVA+エコキュート分の電流容量が必要「需要圧縮計算有り」 東北電力で相談、 基本契約容量は範囲が有ります 例 6KVA契約の場合 5.790～6.941電力に寄って違うと思いますが参考程度
右側端子の記号は、「Ｚ・Ｐ・Ｘ」とのことですが、「Ｎ・Ｐ・Ｘ」ではないでしょうか？ ブレーキは整流され、直流で動作するようになっているタイプのものと想像できます。 Ｐ…が正極、Ｎ(Ｚ?)…負極の出力で、端子台の中に整流子が入っているものがあります。、（Ｘは回路の接続のため） でしたら、内部配線は、端子台の中でブリッジ回路になっていると思います。 そのダイオードが壊れたのでしたら、おっしゃるようにブレーキが解放せず動かないかもしれません。 機械的にブレーキを解放することができれば、押し釦のチョイ押しでモーターの動作は確認できますので、ブレーキ部が原因と特定できます。 音がするとのことですので、モーターは生きているようです。 片側だけ動かないなら、整流子焼損、ブレーキギャップの過大、ライニングの固着、減速部破損などでしょうか？ 両方動かないなら、電磁接触器、スタート緩衝装置などが考えられます。 ＞ ＵＶＷには正常に200Ｖが印加されており、押し釦を押すと単相運転のようにウーンという唸り音が発生します。 とありますが、モーターに電圧が印加された状態で、走行モーター（不動とはいえ）にアクセスするのは、急に動き出す危険があります。 ご安全に作業して下さい！
AVRは自動電圧調整器（自動的に電圧を一定に保つよう制御する機器）の略称で、 IVRは誘導電圧調整器（電磁誘導を使って、位相の違う二次電圧を作って、電圧を調節する機器）の略称 かと思います。
太陽光の不安定な発電を普及するには スマートグリットの公共工事が必要ですですが 危険性が有るかも知れない原子力発電減らし、不安定な太陽光発電したら、夜の電気＆曇り雨の日の電気は 火力発電が現在より増えます、（原子力は調整出来ない） 太陽光発電パネル普及の目的が現在は景気対策です、 コスト削減出来たら小型風力発電は普及すると思います、 小型はフクロウの羽根ヒントで改善出来てます） 実験で風力の方が発電量多い、夜でもビル風でも発電出来る、 太陽光は１０時ごろから３時で終わるその他曇り雨行きも駄目、 その他コスト削減出来れば、九州大学と社民党の実験プラントが良い 原子力発電１基分。 http://jyu-denkou.com/soora/so_ra1.html
直流で言えば「抵抗」ですが 変圧器は交流の50Hz、60Hzで使用されますのでインピーダンスとなります。 インピーダンス（抵抗）が大きいと電圧変動が大きい。 変圧器２次側で短絡電流が小さい等の特徴があります。 インピーダンス（抵抗）が小さいと上記の反対。 抵抗は直流のテスターにて測定する。 インピーダンスはインピーダンス計にて測定するか交流を印加して電圧・電流で求める。
ANo1です。何か勘違いしてるようですが、PLとはパイロットランプの事ですよね。 ホタルスイッチって見た事ないですか？ 暗闇でも電源スイッチの位置が分かるように小さなネオン管が組み込まれてるスイッチです。 電気工事で使う「検電器」にもネオン管が使われてますが、電球のようにフィラメントではないです。 電極同士は離れていて直流的には絶縁されてます。 電気記号では┫┣のようにコンデンサーみたいなシンボルで表すランプです。 静電気のような微弱な電気エネルギーでも点灯するランプですから、質問の回路ではＲ(負荷)は導体と同じなのです。 ですから、スイッチが開いてると四六時中PLは点灯しっぱなしになります。ネオン管の消費電力は数mW程度で電気料金は年間でも数円と言われてるパイロットランプです。 我が家でも大半はホタルスイッチを使ってますが、ランプが駄目に(断線しない=フィラメントが無いから)なる事のないランプです。 PLが単なる「負荷」で100W電球だと仮定して、Ｒも100W電球の負荷なら、この回路はスイッチが開いている時は、100W電球の直列接続になるだけで電気工事では普通ではありえない回路になります。 しかし、PLがネオン管ならスイッチが開いてる時は、Ｒに流れる電流は数μA程度ですから全く動作しません。 そして、スイッチを閉じるとPLに流れる微小電流もスイッチによって短絡されるのでPLは消灯してＲの点灯に必要な電流が供給されてＲが点灯する仕組みです。 ネオン管の実物を見ると納得すると思います。
そりゃそうです、宇宙には放射線もガンマ線もX線もいっぱい、だから廃棄物捨てたってなんの罪悪感もありません。 しかし、そこにもっていくまでの「方法」が不確実なのです。 大気圏外へもって行く方法は常に危険と隣り合わせ、スペースシャトルですら２度の大きな事故を起こし、当初の目的である商業目的運用ができずに計画を終了する始末。あなたは１０回に一回失敗する飛行機に乗ります？それに放射性物質載せます？ ロシアのロケットシステムが唯一商業的な目安であるレベルの安全性を達成しています（１５００回位以上の連続成功） ではロシアに世界中の核廃棄物を集めて依頼します？そうしたらロシアはどれだけの運賃をふっかけて来ると思います？ そういう政治的な問題も含む大問題なので、そう簡単にはうまくいきません。
石油ガス税法施行令で、容積による計算方法として、 ”石油ガスの液容量一リットルにつき、重量〇．五六キログラムとして計算する方法” が規定されており、これに従って9.8円/Lとなっているようです。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
回答者は素人ですがネット検索してみた結果からお答えします。 「フロートオーバー方式」というプラットフォーム建設手法があるようです。 陸上で部材をかなりの程度組み上げてから海上に船で運び、 現場の構築作業を楽にする手法だそうです。 (参考URLから見られるPDFの内容による) 参考URL：http://www.jstage.jst.go.jp/article/japt/70/2/70 …
電気配線を防爆仕様（気密配線にして引火性ガスに火花が引火することを防止する構造）にしなければいけないのは油種によって給油ポンプから一定の距離をおかなければいけないという消防法の規定があるからなので、事務所棟はそもそもその距離をおいて建てなければいけないという基準を守って建てられているはずですからその事務棟の外壁についてはオッケーなのではないかと思います。まぁ、消防署の検査を終えてから新たに設置したりする場合もありますが、毎年立ち入り検査あるし、そのへんは基準を満たしているとおもいますよ。 精油所内部ですらある程度の条件を満たせば「喫煙所」の設置が認められてますから（＾＾；
LPガスか天然ガス（LNG）か、契約形態はどうなっているかなどによって変わりますから、もよりのガス会社にお問い合わせするほうがいいとおもいます。
> ElecteicVehicle関連で、給電施設を事業用として… この事業というのは「充電で単独で利潤を得る」ということでしょうか？ ガソリンスタンド併設であれば良いでしょうが、単独では成り立たない気がします。というのも、エネルギー単価がガソリンの数分の一なので、それだけで経営を成り立たせるのは至難の業だと思います。 コンビにやスーパー、ファミリーレストランなどのパーキングに併設して客寄せにも使うというパターンが有力だと思います。 あとは、役所や公共の場所に設置するなど。 急速充電器は百万円単位のもののようです たとえば、下記のような発表もありますので http://www.nissan-global.com/JP/NEWS/2010/_STORY … 連絡してみると良いかもしれません。
建築設備の設計、監理を行っています 世は省エネに右習えで今年度より原油換算エネルギー消費量が ある一定以上（1500KL/y）の規模の事業者に省エネの取組みが課せられるように なりました　 この背景もあるのか　設備業界はイニシャルコストよりもランニングコストを 以前より重視するようになりました ランニングコスト低＝省エネです 高Cop、低Co2　これらの需要はあるものの 熱回収においてはあまり関心が無いように思います というのもコージェネシステムは ある一定規模の施設でない限り　導入に対する具体的効果がなかなか見出せない という"デメリット”があると客先は思っているようです 使用率の低い機器にそれを行っても循環ポンプなどの搬送動力が無駄になります 熱回収よりは断熱のほうが具体的でしょうね 身近なコージェネは　全熱交換機でしょうか・・　
保守等も含め標準化による合理手法です。 電圧に関しては歴史的背景によるものです。 DC5,12Vもあります。 制御回路電圧に関しても同様です。 DC無用なら装置使用環境に於いて適切なAC電圧で行います。 AC100,200,安全配慮のAC低電圧選択もあります。 DC採用は構成上の得失、輸出時異電圧対応回避も含めて標準化対策の場合もあります。 機能的面で簡単な例として、単一電源系なら不具合時の症状が極めてシンプル、複数の制御電源構成の場合は問題対処は少し高度な対応力が必要になります。
全くの素人ですが、数日前に読んだ記事では、ＢＰの賠償額は１兆３千億円にのぼるそうです。この数字がどこから来ているのかわかりませんが、もし環境への影響も含めて原状回復のための費用をアメリカが求めた場合は、そんな金額ではすまないような気もしますね。そして、三井物産は子会社を通じてこの油田の権益の１０％を保有していて、賠償額の１０％を負担しなければいけない可能性があるそうです。そうなれば、単に需要供給の問題だけではなくて、日本にもいろいろと影響が出てくるんじゃないでしょうか。ガソリン価格に反映されてもおかしくないように思います。
電気の法令は時々変わるので古い資料を参考にしてもあまり意味がないように感じますが。書店に売っている電気書院かオーム社の過去問題種の中に抜粋ですがあるかもしれないです。
「次世代エネルギー　新横浜」でググればすぐに検索できるはずです。 新手の宣伝ですか。
反重力って以外と使い勝手悪いと思いますよ。 「反重力」をどう作り出すかはスルーするとして、基本的に質量のある場所でしか使えません。 つまり無重力な場所では使えません。 得られる力は重力源と反対の「自由落下」ですから前進後進には結局推進力が必要です。 重力源から離れればパワーダウンしますし。 乗り物を浮かせるとして、車輪で走るよりエネルギー効率や制御能力がいいかというと疑問の余地はありますね。 近くに大質量物体があると重力変動がおきますから、そういったものと干渉しないように精密な制御が必要です。 物体を反重力で持ち上げたとして、そこからエネルギーを得られるかというと位置エネルギーを使った発電は「水力発電」くらいです。 反重力を発生させるエネルギーを直接使ったほうが早そう。 光子力は魔人がーＺみたいのではなく、太陽風を使う宇宙船の実験が今まさに行われてますね。 金星探査機「あかつき」と同時に打ち上げられた太陽風推進実証衛星「イカロス」です。 が、所詮は帆船なので進みは遅いです。 有人宇宙旅行の主力にはなりえませんね。 むしろ慣性や摩擦を制御できたほうがいろんな点で生活の役に立ちます。
コストでしょうか。 日本の総発電量は約10000億KWh／年。電気料金にして年間15兆円ぐらいです。 このうち1/3が原子力ですので、3300億KWhを5兆円でできたらいいわけですね。 たとえば太陽電池で賄おうとすると、日本での平均の太陽エネルギーが1000W/平米、日本の平均日照時間3.2時間／日、効率をがんばって20％として、太陽電池の価格を１Wあたり、値切って120円とすると、170兆円ぐらいですね。寿命20年として年間8兆円か。電気代を3兆円増し（20%増し）にしたらできますね。（おそろしく楽観的な試算です）。 ただしその面積、1400平方キロ程度。香川県よりちょっと狭い程度の面積が要りますよ。 もちろん北海道の原野とかだと緯度が高くて駄目。 海に作ったりしたら建設コストがかかりますし海の生態系に影響出そう。 宇宙に作るのも、まだちょっとね。 価格だけだったら将来はなんとかなりそうですが、置く場所が大変そうですね。その他の自然エネルギーはエネルギー資源がより乏しいので辛いですね。
抜け止めは通常の１００Ｖのプラグが使用出来ます。 一般家庭だと屋外用コンセントなどに使用されます。 http://panasonic-denko.co.jp/product/search/deta … 引掛は専用のプラグが必要になります。 Ｎｏ１さんのリンク先にも出ていますが、種類が多く有ります。 業務用の冷蔵庫などに使用されます。 http://panasonic-denko.co.jp/product/search/sear … http://panasonic-denko.co.jp/product/search/deta …
火力、水力、原子力などの発電方法によるコスト、CO2排出量を比較するのであれば、発電時だけ比べても意味がなく、建設時から廃止時までのライフサイクル、更に燃料の加工、輸送、備蓄、原子力であれば廃棄物の処理までひっくるめて比較しなければなりません。国や電力会社、あるいは国連やIAEAなどの国際機関が行っている検討では全てライフサイクルで比較しています。 安全性についてはまた別の議論になりますが、何についても100%の安全性というものは存在しません。利便性や、コストとのバランスで考える必要があります。
＞町内会の水銀灯のオススメ契約種別は… オススメって、そんなにいくつも選択肢ありません。 ＞水銀灯を10個点灯しています… それが 1つか 2つずつ電柱につながっているなら【公衆街路灯 A】。 10個全部をあなた方の費用でつないで一口の契約にしているなら【公衆街路灯 C】。 5個ぐらいつながっているなら【公衆街路灯 B】。 ＞月刊使用電力量は確認していないのですが… 【公衆街路灯 A】なら定額制ですから、使用量の多寡にかかわらず料金は一定です。 自動点滅器は電力会社持ち。 【公衆街路灯 B】と【公衆街路灯 C】はメーター制ですから、深夜には間引きすることなどで節約を図れます。 自動点滅器とタイマやリレーはお客さん持ち。 http://www.kepco.co.jp/ryoukin/article/pdf/12.pdf 22ページ以降参照
＞「大元を経由」の所ですが　　私の勝手な認識かおわかりませんが　住宅などのイメージでいくと 家の分電盤とか比較的上流（電気を受けている元）で　かならず接地があると思っています。 それは無理ですし、意味がありません。 配電線の柱上変圧器がそれに該当すると思います。 対地間との絶縁抵抗を計るのですから対地との接続は切り離さなければいけません。 変圧器から電気を受けているのは１軒の家だけではないと思います。 他の家にも影響が出てしまいます。 次に、一般家庭の分電盤より電源部分は一般家庭で管理する部分ではないと思うのですがいかがですか？ 柱上変圧器まで測定するとなるとそこは電力側の持ちものではないでしょうか
「工場移転で新たに」と言う意味が、今までは使っていないLSCを使用すると言う意味であれば、移転先の周辺に製油所を持つ販売元売に相談される必要があります（現在購入されているのであれば、現在の購入先に相談）。 ガソリン・灯油・軽油・A重油は一般特約店が元売から仕入れて販売しますが、LSC自体は通常売れ先は増える事は無く、利益性の問題から「原油から何をどれだけ取り出す」製造計画の中では、優先度が低くなっています。 従って長期に安定した需要で価格もそこそこと言う元売側に有利な状況を見据えて、元売側が供給を決定する形でしか、出荷されないと考えた方が良いでしょう。 つまりいい加減な中間業者の言う事を信じると、痛い目を見る可能性があります。
みなさんがお答えのように、要するに熱膨張があるから、なんですけど、もうすこし詳しく。 水素エンジンは、水素と「空気」を混ぜて燃焼します。空気はおおざっぱに言うと酸素対窒素が１：４の気体ですから、水素を完全燃焼させる理論比で言うと、水素２に対して酸素１であれば、窒素４がついてきます。窒素は化学反応には寄与しないので、そのまま４のモル比で残ります。 してみると、２＋１＋４＝７の気体から、２＋４＝６の気体になるわけで、気体のモル比から言うと１／７、すなわち１４％程度しか減少しません。 ここで、化学反応により大量の熱が出るので、モル数の減少以上に熱膨張により体積が増加するのです。 なお、実際には、理論比よりも酸素を過剰にして燃焼させる（空気が多くなる）ので、モル数の変化はさらに小さくなります。
私は規則なので丸覚えしています。 私なりの考えを示しますので参考までに ばっくりですが、 今取り上げられているのは電技解釈１７０条だと思います。 １６９条に電動機の過負荷保護がうたわれています。 １７０条で取り上げられている過電流保護は屋内幹線の保護、つまり配線の保護が目的だと思います。 今回の質問の内容は次の理由でこのようになっていると推測します。 １．電動機負荷の場合、始動電流に対して過電流遮断器が動作しないように余裕を必要とする。（始動電流の流れる時間は短い） ２．配線が短絡した場合はもっと大きな電流が流れるため、事故遮断までの時間が短く、幹線への影響がない。 ３．前条の１６９条で過負荷は保護されている。 というように理解しています。 繰り返しになりますが、 常時流れるような過負荷電流に対しては過負荷保護。 配線事故については過電流遮断器で保護する。しかし、電動機の始動電流では過電流遮断器が動作しないようにする。
小学生向けですが 風力発電 http://www.chuden.co.jp/kids/newenergy/fuuryoku. … 太陽光発電 http://www.n-roof.co.jp/solar/kids.htm
人的資源が多いのは １．中国 ２．インド ３．アメリカ ４．インドネシア ５．ブラジル ６．パキスタン ７．バングラディッシュ ８．ナイジェリア ９．ロシア １０．日本 の10カ国です。 Wikipedaの情報です。
＃１さんの回答の通りです。 補足として電流の流れに注意してみると 電流の流れをａからｃと考えるのではなくもう少し詳しく見てみると まず、回路の電源側をそれぞれａ’ｂ’ｃ’とします。 １．上側半分で考えると ａ’－ａ－負荷－ｂ－ｂ’という回路に２０（Ａ）流れている。 （この順に電流が流れていると電圧が降下する） ２．下側半分で考えると ｂ’－ｂ－負荷－ｃ－ｃ’という回路に１０（Ａ）ながれていると考えます。 （繰り返しますが、この方向に流れていると電圧が降下する） なので中性線には１０（Ａ）が負荷側から電源側に流れていることになります。 次に各回路での電圧降下を考えます。 ３．上半分の回路では１で考えたのと同じ方向に電流が流れていますので全て負荷側の電圧が降下します。 ４．下半分の回路（ｂ’－ｂ－負荷－ｃ－ｃ’） ｂ’－ｂのところには２で考えたのと反対方向に電流が流れているので、この部分は電圧が上昇することになります。 ですので、問題集（？）でも「－（－１）」と表されているのでは？と推測します。 電圧降下なので「－」するけども　電圧降下の方向が反対なので「（－１）」なんだよと。
>>それと核開発と平行して、ウランやプルトニウムという言葉をよく耳にしますが、 >>これも平和利用できるための大事な資源なのでしょうか？ ウランやプルトニウムは、核開発の中心をなす物質（元素）の名前です。 原油やガスと同じように、ウランも資源の一種です。 ウランやプルトニウムには、「核分裂」する性質をもった仲間（同位体）が存在します。 （原発の説明で必ず出てくる、ウラン235やウラン238といったものが同位体です。） この「核分裂」という反応は、膨大なエネルギー（平たく言うと熱）を放出します。 このエネルギー（熱）を破壊力として使うのが原子爆弾であり、発電に利用するが原子力発電です。 両方とも「核分裂」という反応を利用している点では同じです。 一瞬でたくさんの核分裂を起こして膨大な熱を出させるか、コントロールしてゆっくり熱を出させるかの違いです。 >>原発の重要性（メリット） よく言われるのは ・発電中にCO2の放出が少ない ・燃料供給が比較的安定している。（オイルショックのようなことがおきにくい） ・発電量が大きく、かつ安定して供給できる。 といったところでしょうか。 特に日本の場合、資源を海外からの輸入に頼らざるを得ません。 ウラン資源は原油資源に比較して、安定的に供給を受けられるというメリットがあります。 また、核燃料を再処理することにより、燃料を無駄なく使えるようになれば、更に安定化できます。 高速増殖炉「もんじゅ」や以前に話題になった「MOX燃料」も「無駄なく使う」方針の一環です。 >>核開発を平和利用した場合、どのような恩恵（メリット）を受ける事ができるのでしょうか？ これは、なかなか難しい質問ですね。 基本的に、核開発には軍事・平和に関わらず国際的な監視が付きまといます。（IAEAという国連組織が絡みます。） 平和利用をしている限りは、国際的に睨まれることはないでしょうが…。 しかし、ひとたび軍事利用を模索すれば、国際的な波紋・摩擦を呼ぶのはまず間違いありません。 当然ながら、ウラン供給を止められたり、経済制裁が科せられたり… そうなると、原発の運転がとまってしまったりするでしょう。そうなれば、電気供給もままならなくなる可能性もあります。 あえていえば、そうならないのがメリットです。 ※では、北朝鮮・イランはなぜ国際的に睨まれることをしてまで、核開発を進めるのか それは、「核兵器に対抗できるのは核兵器のみ」という原則が存在し、 また、アメリカ・ロシアといったすでに核兵器を保有している国に軍事的に対抗できる「カード」を持ちたいと考えているからです。 質問者の質問順序と回答が逆になってしまいましたが、ご参考までにどうぞ。
エネルギーが石炭から石油、そして電気と代わると、メリットは、エネルギー密度が高くなるので、効率よく使える、電子制御しやすい、大気汚染、排気ガス問題がなくなる、欠点、インフラ整備にお金がかかる、技術革新についていけない企業が衰退する 情報の技術革新は、コストは安く、瞬時に世界中と通信ができる、デメリット、スパイウェア、ウィルスなど情報犯罪が増える、個人情報、企業情報、機密情報が盗まれやすい
ヒューズ：電子式ブレーカー：電流式は15Aで 切れますが 熱動作の安全ブレーカー等は （熱動作のブレーカー15Aにすると、外気温度が３３度に成った場合又連続使用の温度で15Aに成らない内に切れてしまう為） 温度特性で25度で20Aに成ってる安全ブレーカーで 実際には夏の暑い時＆連続使用で３３度位で15Aで切れる様に成ってます
　No.2です。 　一部誤解されていますので、補足します。 　現時点で廃止できるなら、既に廃止されているはずです。廃止も休止もできないから動かすのです。 　そうなる理由は、前回書いた後半の部分と思っています。一般の人と離れた意志決定がされていると感じていますし、そんな決定はありえないと私も思います。今回は絶対に動かしたいと思った人がいたのは確かでしょう。 　核融合ですが、実現できれば誰が見てもこちらが良いのは明らかです。原料の重水素は豊富ですし、排出されるのはヘリウムです。 　進まないのは技術的な問題が解決できないからです。高温プラズマに耐えられる容器になる素材がありませんから、磁力で閉じ込めようとしています。超電導磁石を開発していますが、超電導物質の問題が解決できていません。全体ではまだ基礎研究の段階です。もし、５年以内に核融合の実験炉が建設できるくらいまで来ていれば、高速増殖炉の研究が不要ですが、現状ではあと何年かかるかわかりません。
交流電力=電圧×電流×力率 と言う式で表します。 力率とは一種の効率の事で流した電流がどの位電力として仕事をしたかと言う比率ですね。 簡単に言うとLED電球の内部にトランスやコイルなどが有る為　力率＜１　のような関係になり大きな電流が流れていても消費される電力はわずかになってしまう、つまり流した電流に見合った仕事をしていない事になります。 良く引用される例えですがトロッコを線路に沿って引く場合を力率１又は100%と表現し直流負荷や交流でも白熱電球のような場合はこれに相当します。 線路に対して90度方向に引けば幾ら力を入れても（電流を流しても）トロッコは前に進めず（電力消費は無い）無意味である事になります。 仮に45度方向に141キログラムの力で引いた場合トロッコには100キログラムの力しか掛かりませんがこれを力率=100/141=0.71と表現します。 で先ほどのLEDの話ですが0.13Aの力で引いているのに実際の消費電力は6.9Wですから初めの式に当てはめると 力率＝電力/電圧×電流＝0.53となって力率0.53又は53%と言う事になります。 消費電力が小さな物なら左程問題は起こりませんがこれが10キロワットクラスのモーターならとても無視出来ず電力会社は配線に大きな電流が流れ設備にそれなりの負担を強いているにも関わらず力率の関係で消費電力は少なめになるので経営上困った問題ですね。 大きな三相モーターなどにコンデンサーが付いているのはこの非効率を改善するためで力率改善コンデンサーと呼ばれています。 結論を言うと ＞どちらが正しいのでしょう？ この数字はどちらも正しいのです。 ＞結局電力会社には６．９Ｗ分の電気代を払えば良いことになるのでしょうか？ その通りです。電力会社は消費電力×時間×単価で計算しますから。
ノズル流量の計算式 http://sgs.nozzle-network.com/jp/tools/know_prac … 上記式のオリフィス径とかのパラメータはお使いのノズルメーカに聞いて下さい http://www.everloy-spray-nozzles.com/product/sin … http://www.spray.co.jp/products/1r_lineup/1r_ful … http://www.nippon-nz.com/japanese/jigyo/pdct_250 …
Ｎｏ３です。 ＥＬＢでないなら図(1)・(2)のような誤結線か、図(3)のような短絡しか思い浮かびません。 図(3)であるならば、改造前でもトリップするはずなので、改造時に短絡させた事になります。 何所か接触している所、接地されていない導通材を通して（金属ボックスの貫通部など）短絡していないでしょうか？ テスターで調べる方法として、図(3)のように片側のブレーカーだけＯＮにし、ＯＦＦのブレーカーの電源側Ｎ相と負荷側Ｔ（Ｒ）相で電圧が１００Ｖあれば、可能性が高いです。
まだ実験段階ですが、メタンガスの生産に利用されることになっています。 参考URL：http://www.mh21japan.gr.jp/
両者同じ規模の設備と考えるからいけないのです まったく別物ですから比較しても意味がありません
談合などは無いとしても、仕入価格はどこも似たようなモノなので、仕入れ値が上がればそれに応じて販売価格は上がります。 で、結構ぎりぎりの経営をしている事を前提にすれば、 仕入れ値が上がり、他店が値上げした場合、 ・自分の店も値上げしても客は逃げない ・自分の店は値上げしない場合、客は増えるが利益率は下がる。 値上げしない分が、確実に客足の伸びで賄えれば値上げしない方が得だが、固定客が多い地域の場合、価格による客の流動性が少ないので周りの店に合わせて値上げしたほうが危険が少ないという事になります。 ライバル店の価格は結構調査していると思いますよ。
詳細は忘れてしまいましたがぼんやりと・・・ 電線メーカーの便覧に必ず記載されている【電線・ケーブルの短絡時許容電流】の簡略計算式を用いて検討書を作成しました。 http://www.f-elecom.com/gijutu/data3.pdf ※参考になれば幸いです。
三相変圧器に単相負荷(電灯回路）を接続は電力会社との契約違反に成りますので。できません
ウサイン・ボルトの頭は丸かったと思いますが・・・・ スルーしてください。
　ミリオタの私には何の事かサッパリですが、取り合えず 　　>電力で動いているものすべての動きを停止(シャットダウン)させるとか？ 　電気機器を使用不能にする方法は現存しており、核兵器を高々度(40km以上)で爆発させると発生する、電磁パルス(EMP)という物を利用すると可能だったりします…。 　(核爆発により発生したガンマ線(X線)が大気層の20 - 40km付近の希薄な空気分子に衝突し電子を叩き出し(コンプトン効果)、叩き出された電子は地球磁場の磁力線に沿ってらせん状に跳び、10nSほどの急峻な立ち上がりで強力な電磁パルス(EMP)を発生させ、電子機器を過電流や過電圧で破壊する。) 　効果範囲は数10～1000kmに及びます。まあ、一部の軍用兵器(核兵器を運搬する爆撃機や迎撃するミサイル部隊など)には対策がなされているそうなのですが…。
とりあえず重油の値段ならガソリン－５５円（税額）と計算すれば近い価は出ます。ただしシーズンや需給バランスでも変わります。 プロパンガスは高い時で５キロ３５００円くらいでした。今は下がったと思います。都市ガスは液化天然ガスと同じくらいですが、買ったことないのでわかりません。
許容電流のみで言えばＮＯ．１の方の回答ですがあと２つも必ず検討ください。 (1)電圧降下 　電線が長い場合は２～３％とします。（内線規程１３１０節） (2)短絡電流 　低圧ゆえまず大丈夫と思いますが電線がヒューズとなるとまずいです。 　つまり電線が燃える前にブレーカー（ＭＣＣＢ）が働くことです。
内燃機関自動車と燃料電池式を含めたＥＶはLPレコードとフラッシュメモリーの違いと言えば言いすぎでしょうか。 LPレコードプレーヤーには機械式のモーター、ベルト、ターンテーブル、アーム、針など音と直接関係ない部品が沢山使われていますがフラッシュメモリープレーヤーはこれら余分な物が無いのに目的は十分達成されているばかりではなく小型で信頼性が高く汎用性優れています。 内燃機関は本来の走る事に必要なモノ以外の部品が非常に多くこれに対してEVはとても少ないです。 ＥＶの場合電池式と燃料電池式が考えられますが質問者さんは電池特にリチウムイオン電池を念頭に置いているようですが将来どんな電池が発明されても動力源としてはモーター以外には考えられません。 例えばガソリンを使う燃料電池が白金を使わないで出来れば飛躍的にコストダウン出来るでしょうしそうなれば充電に要する時間も問題になりません。 大型の電池が不要ならば全体の軽量化にも大きく貢献し製造途中の環境負荷にも良い影響を与えるでしょう。 インホイールモーターはバネ下重量が大きくなる事は知識レベルの低い私でも分かりますがどのような方式を採用するかはその時のメーカーの判断であり今から心配する必要はありません。 リチウムイオン電池、燃料電池、ネオジム磁石のモーター、高性能インバータなどなど今現在でも下地は十分有るのに膨大な需要が見込めるこれらの産業には更に画期的な発明がなされる可能性は大いにあります。 質問さんの趣旨とは違った回答になりましたが要するに汎用性に富むモーターはエネルギー源の多様化や構造上の問題からも圧倒的に有利だと言いたい訳で単に排気ガスの問題や火力発電の問題に矮小化しては勿体ないと思います。
温暖化対策は製造エネルギーまで取り込んだ上での省エネです。 地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告は誤りであり、温室効果ガスとされる炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の排出を削減する必要はありません。 地球温暖化に二酸化炭素は関与していませんから、二酸化炭素の排出25％削減の目標は即刻取り下げて、温暖化対策の関連予算を東日本大震災の復興の財源とするべきです。 １．温暖化炭酸ガス原因説は誤り 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説は天動説、創造説、旧ソ連のルイセンコの獲得形質の遺伝に匹敵する天下の誤説です。 炭酸ガスの大幅な削減のために年間１兆円近くの予算を使ってきましたが、それはドン・キホーテが悪い巨人と勘違いした無実の風車（炭酸ガス）に向かって、騎士道精神（環境保護）のもとに突撃するのと同様のことです。 ２．炭酸ガスに温室効果はあるが、その効果は既に飽和しているため、温暖化炭酸ガス原因説は誤り 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 ３．炭酸ガスの温室効果の飽和を否定する３つの反論はいずれも誤り 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 4.炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。
冷凍を調べたらわかると思いますけど。Ｈは推察通り。
400VAとは皮相電力です。 400VA÷100V＝４A　つまり定格電流４Aまで流せることになります。 しかし、供給できる電力としては240Wということになります。 つまり、力率60%の機器なら４Aまで流せる、力率100%なら2.4Aまで流せるということです。
http://www.toadenki.ecnet.jp/page008.html 添付ミスで。
単相三線とは異なりますが、負荷は単相100Vで使用出来ますよ。単相三線173-100Vは単相100V負荷を効率良く取るための電灯電源です。ちなみに200V負荷は使用できません。
キュービクルはもともと受電設備を受ける初めとなる設備で、そこから 各分電盤に分岐していることはご存じだと思います。 ですから、電流を総合計してブレーカ容量を決めていきます。 漏電も同じで各分電盤，負荷の漏電電流の総合計が漏電警報で設定されている 電流以上になったとき警報を発報するようになっています。 測定方法は各分電盤や負荷を測ることができませんので、キュービクル内に ある元となっている電線にＺＣＴを付けて送った電流と帰って来る電流差を 検知して漏電警報の有無を判断しています。 でも、厄介なのがどこで漏電が発生してかが分からないことです。 分電盤のブレーカが動作してくれればまだ良いのですが、ブレーカが動作しないで 警報がでるのは、明らかに総合計での漏電電流が超えた可能性があると思います。 検査方法としては、クランプメータではレンジが大きいので、小さい電流が 測定できるリーククランプメータが良いと思います。 或いは、リーククランプで漏電を監視できる測定器がありますので、 漏電が疑われる箇所から取りつけて監視することもできます。 漏電は絶縁抵抗計では分かりにくいので、あまりお勧めしません。 それに、適当なところの絶縁を測ると機器を壊すことがありますので、注意が必要です。
ウラン鉱脈は世界中にたくさんあります。 だから値段があがらないのです。 鉱山開発はそれほど熱心でないので短期市場はあがることがありますが、値上がりすればそれだけ鉱山が増えるだけなので、結局落ち着くところに落ち着く・単価が上がらないというわけです。 （丸紅がカザフで開発中です。） ウラン鉱脈なら北朝鮮にもありますね。 旧日本軍が原爆研究に使用し、ソ連の初期の核開発を支えています。 でもウラン鉱石そのものでは、たいした金を生まないのです。
> それともこれは技術的に無理で採算のとれないものなのでしょうか。 ・海水淡水化プラントは、日本が先進技術国であり、砂漠の国、サウジアラビアなどの中東を中心に、スペイン、韓国、シンガポールなどの世界各地で活躍しています。 http://www.toray.co.jp/news/eco/nr080918.html 日本の水不足の場合。 発生地域と時期、日数に不確定要素が多く、建設する淡水化プラントが年間の３０日や６０日程度の稼働率では、残念ながら採算が合わないのです。
気圧により絶縁油の沸点が変わり、絶縁性能に影響を及ぼす可能性があるからです。 乾式変圧器なら問題ありません。
まず思考実験から始めましょう。ドラえもんの「どこでもドア」はご存じでしょうが、ドラちゃんの部屋の温度が２０?として、ドアを開けると向こう側は北極の５?だとします。 ドアを開けると冷たい風が吹き出してきます。これは冷蔵庫の頂上部を基準大気圧だとして、冷蔵庫の中の空気が冷たいために空気比重が重く、圧力が大きいので圧力の低い外部に冷気が吹き出すからです。 空気温度から空気比重を求めて、比重差から空気流速を計算して空気密度と穴の面積をかけると流出する空気重量が算出できます。 ドラちゃんのどこでもドアなら実質的に無限に冷気が吹き出しますが、有限の大きさの冷蔵庫では無限に吹き出すことはできません。他の穴から２０?の空気を吸い込まなければなりません。 したがいまして、第一近似として、穴の合計面積の半分から２０?の空気を吸い込み、穴の合計面積の半分から５?の冷気が流出するとします。 そうすると穴があることにより、穴のない場合より余計に加熱されるわけですからこれが省エネ対象の熱量となります。 このシンプルなモデル(シンプルということは説明が容易で間違いの可能性が少ない）で十分な説明ができるのならこれ以上考えることはないと思います。 これで不十分なら放射熱損失など、冷気の移動がなくても熱損失となる別の考え方を追加しなくてはなりません。
大気汚染防止法対象施設であれば都道府県や市町村の環境担当で把握していますが、詳細は公表しないと思います。 大気汚染シミュレーションのために燃料使用量や運転パターンも把握されており、この情報は、見る物が見れば生産能力などを推測できる資料になり、企業にとってはライバルに知られたくない情報になります。ですから、役所としてもある程度纏めた情報は公表しますが、個別の情報を公開することはないでしょう。 なお、街の銭湯や農家の温室クラスだと大防法対象施設の規模(伝熱面積10m2以上か燃焼能力 50l/h以上)にならないので環境担当では把握していない場合もあります(総量規制対象地域でないと把握していない可能性が高い)。
5.5sqのIV線が無難ですね。 10Aの回路は2.0sqVVRか1.6mmVVFで充分ですが、万一50A流れる事を想定しておくべきです。
そのようですね四国では８時間です
船のことは知りませんが・・・ 重油には水分を含むのが普通で、船倉では比重の重い水は底部にたまり鉄板を腐食させ鉄さびを発生させます。 さらにスラッジなどを含むので、いわば鉄さびのような異物を含む油をポンプで輸送するようなわけで、 ポンプの回転部分にこれらの異物が噛みこむとポンプを損傷させます。 そこでストレーナでこれらの異物がポンプに入るのを防止しています。 ストレーナは２連つけるのが普通で、一方のストレーナが詰まれば、配管からバルブなどで遮断して 掃除をします。その間はもう一方のストレーナを通して油の輸送を続けます。 タンカーは油を陸揚げするとすぐに次の港に出発しなければ大きなお金が損失となります。 このお金に比べればストレーナを１個余計につける費用などしれたものですから、油の陸揚げ効率をたかくするため、ストレーナは２個つけるのが普通です。 一方で、自動車のオイルフィルターは１個のみです。通常は定期的に取り換えますがいざとなれば自動車を止めれば済むことですし、２個とりつけたとしても切替ができるような技術上の知識のある人は殆どいないでしょうから無用の長物となることでしょう。
220Vはヨーロッパ規格と思います　20Vの違いだから大した違いは無いのでは？　と思いますが 220Vの物は220Vで試験をし保証されるのです 自己責任にて家庭等で使用する分には構わないと思います でも会社とかでしたら止めた方が良いでしょう　何かあったら責任が問われます。
No2回答者です。 ポジショニングが大切なのは、キーボードの配列がタイプを打ちやすいように考案されているからだと聞いており、目で探すのではなく、指で覚えるのが、プロへの道だと教わりました。ポジショニングを確認したら、原稿を読んで、キーを見ずに打つのが、プロだそうです。私はセミプロ級で、時々キーを確認します。 ホームポジションは以下のアドレスを参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電流計が消費する負担VAと配線(ケーブル)長さ(往復)とサイズにより決まる 抵抗値から消費VAと計算して合計します。 この値を上回るCTを使用します。 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.fe-technica.co.jp/html/QA/18/qa_08.html [CTの定格負担とは?/富士電機テクニカ] http://www.fe-technica.co.jp/html/QA/18/qa_08.html
ヘリコプターの方が、安くて お求め易いです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/0824/yaj …
　「両脇に通路がある下水道」というのは雨水排水用の下水道幹線水路でしょう。都市部の、それも相当大きな水路ですね。パリなどにはそういった下水道が多いようですが、日本にはあまりないでしょう。 　下水道には汚水と雨水とがあり、通常は雨水の方が管径が大きいですが、それでも1000mmを超えるサイズというのはあまりありません。大抵はある程度の段階で河川に放流します。
公的な算出方法に関してはまだ決まっていないようですね。 http://www.mlit.go.jp/appli/pubcom/jidosha10_pc_ … いずれ、適切な方法が導入されると思います。
機械（１）より３Φ３Ｗ２００Ｖの動力負荷と想定します。 (1)まず定格電流より使用予定のケーブルを安全係数×０．７でサイズを決めます。 (2)次はケーブル長による電圧降下を求めます。２００Ｖの負荷なら電圧降下は２～３％ぐらいが許容数値と考えます。 (3)念のため短絡電流に耐え得るケーブルとしてください。 以上の３つから一番太いものを選定ください。 ＭＣＣＢはケーブルの許容電流より１ランク下のＡＴ値を選定ください。 ＜補足＞ 内線規定の資料に(1)(2)は早見表が掲載されています。
燃料生産のための畑自体が環境破壊になる可能性がありえますね。 まず農業自体が「自然環境を人間に都合のよい状況に改変する」という点で既に環境破壊なのです。 で、植物から燃料を作るとなると、効率のよい植物ばかり栽培することになりますわな。 これが外来種や遺伝子操作種だったりすると、周辺の在来種が駆逐されたりするかもしれません。 食べるものでなければ、農薬や遺伝子操作もガンガンやってくるでしょう。 何か特定の病気や虫などに弱かったりすると、突発的な全滅もありえます。 そうなると燃料生産がストップしてしまうことも考えられます。 食料植物の生産を止めて燃料植物ばかりにすると食料供給が減ったりすることも。 トウモロコシから燃料を作るのがダメなら最初から燃料植物を作ればいいじゃん！てなふうにトウモロコシ畑を潰して燃料生産。 結果、地元住民は食料を自給できなくなり現金で食料を買う必要がでてきた。 アフリカの飢餓原因のひとつです。
工場電気設備防爆指針はお持ちですか？ 以下が現在有効と認識していますが・・・ ちょっと自信がないので「独立行政法人 労働安全衛生総合研究所」で確認ください。 (1)工場電気設備防爆指針（ガス蒸気防爆1979） (2)工場電気設備防爆指針（粉じん防爆1982） http://www.ankyo.or.jp/books/NIIS_TR.pdf
違うカテゴリーでも質問していますが、期待している回答が来なくて再度 質問しているのでしょうか？ せめて回答を頂いた方に一言だけでもお礼を書いたほうが良いのでは？ 大凡ですが、質問の内容が理解できました。 処分する明確な理由が欲しいのですね？ 内燃機の燃料に必要な燃料の燃えやすさが重要です。 ディーゼルエンジンは自然発火できるだけの燃えやすさが必要です。 絶縁油は逆に燃え難いように精製されているので、軽油に混ぜて使うには おそらく混合比を絶縁油１に対して軽油１００倍以上で、しかも混合しにくいので ただタンクに混ぜればいいやでは難しいかも。 ちゃんとした定量供給装置を取り付けなければ不完全燃焼や未着火が起こる 可能性が有ります。 なので費用対効果とリスクを考えて諦めましょうと上司の方？に伝えましょう。 ましてや非常用発電機であれば（それとも可搬式？）尚更です。 液燃ボイラーバーナーや液体燃料使用のガスタービン等の単純燃焼出来る ものであれば比較的燃やし易いのでやってみても良いでしょうが、二次的な 問題（酸化生成物除去、煤煙等）は避けて通れないと思います。
省エネ改善の方法は色々あります。 既に実施されているものもあるかもしれませんし、多少設備投資も必要ですが。。 まず吹き抜けの空調機械関係の動力を見直す事、動力系のインバータ化 が 一般的ですよね。 また、冷暖房の熱源の選択もあります。 １～３階の吹き抜けが自然対流だけだったらファン等で循環させて上下の 温度差を無くす。 若しくは暖房は下側、冷房は上側から吹き出し、逆に吸い込む構造。 また、出入り口にエアーカーテンの様に吹き出しを設けて外に逃げるのを 防ぐ。 窓があり、総ガラス張りならブラインド等で遮熱する。また二重窓にする。 照明をＣＣＦＬ照明に交換すると電力が熱になってしまうロスが減ります。 これは冷房時の事務所内の照明にも効果テキメン。 他にも色々ありますが現状を見ないと最適なアドバイスはできません。 ちなみにESCO事業というのをネットで検索してみると色々わかりますよ。 私はその関係の仕事してましたし。。
ｐ「ピコ」は補助単位と呼ばれ、後ろに続く単位の倍率を設定するものです。 で、ピコは１０のマイナス１２乗を表しています。要するに値の小数点を１２桁左にずらすことになります。 1[plm] = 0.000000000001[lm] 一般的な補助単位では ｍ：ミリ。１０のマイナス３乗 μ：マイクロ（ミクロン）。１０のマイナス６乗 ｋ：キロ。１０のプラス３乗 他には M：メガ。１０の６乗 G：ギガ。１０の９乗 N：ナノ。１０のマイナス９乗 ： ：
【オムロン解説】２ページ参照ください。 http://www.fa.omron.co.jp/data_pdf/commentary/61 … 【オムロン機種】で自動排水の製品が該当します。 http://www.fa.omron.co.jp/product/selection/33/6 … ＜ＰＳ＞３Φ２００Ｖは言葉足らずですね・・・
酵素がセルロースを糖化させた結果、 黴にとって養分にできる物になった為に生えたのでは？ 酵素君はがんばったと思います。 その後の管理（黴の胞子が入るor元から入っていた）がダメダメだった（＝あなたのミス）のでは。
No1です。 キュービクルなり分電盤からの距離がそれほどでなければ電圧降下の影響は無いと思いますよ。 電線が２０～３０ｍなら複線でも電線抵抗の影響は少ないと思いますので問題ないと考えます。 冷凍機の近くに低圧の分電盤があるのですね。なら複線で大丈夫でしょう。 でも７００ｋWの動力機器が低圧４００Vって、私もあまり聞きませんね。 電線太さは７００ｋWの起動の方法（抵抗、スターデルタ）で大電流が流れなければ２５０ｓｑ×２で大丈夫ですが遮断機容量で太さも変わります。 くれぐれも３相の電線の太さと長さは同じにしてください。
＞先週、会社の設備関係の業務を担当する事になり.... ⇒●どなたからも回答がないようですので 　　(1)＜質問1＞、＜質問3＞の回答 　　●ボイラ協会のホームページを調べていますか？ 　　　http://www.jbanet.or.jp/2kensa_kentei/boiler.html 　　　※ボイラーの適用区分を図に示すと次のようになります」を参考に...でも説明が難しい過ぎて難解ですが。。 　　(2)＜質問2＞の回答 　　●小型貫流ボイラもいろいろありますけど？？...伝熱面積、圧力が同一であれば「煙管ボイラに比べて安い」かも...構造は複雑のような気がしますが？？？ 　　(3)＜質問3＞の回答 　　●小規模ボイラ技士？？？小型ボイラー取扱業務特別教育を修了した者のことですか？ 　　※http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%A4% … 　　では資格一覧には見当たりませんが？？ ＞＞「ボイラーの実務経験も資格も持っておらず...」 ⇒●この程度のことは簡単に調べられ、情報はネットから十分得られるはずですが？検索してみてください。もっとわかりやすい情報があるかも？ ⇒●会社の設備関係の業務頑張ってください、期待されていますヨ ⇒●小型貫流ボイラの長所だけでなく、欠点などもボイラ技士などから聞ければ、運転稼動時の貫流ボイラの特徴、問題点が良くわかります。 以上
すでに京都議定書等で認められた理屈は書かれていますが、「再生」と言うイメージは数億年の年月と自然の偶然性に因って造られる「化石燃料」と比較して、人類が任意で作る事ができると言った意味にとって下さい。 今の大気中の酸素は太古の地球大気の二酸化炭素から作られたものですので、長い時間軸で見れば全ては再生可能なエネルギーではあります。 またいわれる再生可能エネルギーについても、ブラジルの未耕地で作れば正に再生と言えますが、東南アジアの熱帯林を伐採して作るバイオには疑問符が付きますね。
余計なお世話でしたらすみません。 質問が何なのかわからないのですが。 わかる人にはわかるのでしょうか。 > セメントの硬化不良 固まらない、ということですか？ > (TOC)試験をしました。 セメント硬化に関わっているのかも不明な状態でしょうが、 関係あるかもと思わるからには、 至近距離で行ってるとか触れてるとかの状況があるからですか？ 実際のところどんな状況なのでしょうか？ セメントって硬化時に水分を消費するそうで、足りないようなら 硬化と共に水をかけるような対策？も行われると聞きます...
セルロースを糖化する能力がある酵素をセルラーゼと言う。 なので、酵素は化学式として一意に決まるわけではなく、いろんな種類がある。 効果的な酵素探しが、発酵学なんかでは重要な仕事の一つなので、年中、未知の山を這いずり回っている人がいるくらいです。
基本的な理論はfujisan002さんの回答の通りですが、数値が若干違います。 常温（２０℃）における炭素鋼の線膨張率は10.92×10＾-6/℃です。 1mの配管が100℃温度が上昇したら1.092mm伸びます。 10m、170℃だと1.092×10×170/100＝約18.5mm伸びます。 なお、オーステナイト系ステンレス鋼の線膨張率は16．39×10＾-6で、炭素鋼より約1.5倍伸びます。
核融合発電が可能になるのにあと５０年はかかるそうです。なので向こう２０年のエネルギーは原子力（核分裂）でしょうね。高速増殖炉ぐらいは有るかもしれません。そのあとは宇宙に飛び出して水素核融合でしょうか。 反物質は工業的な発生法が見つかれば可能かもしれません。そのあとは真空のエネルギーなんてのも考えられます。
１　５％の再利用できないウランについて 現在の軽水炉では、最初の燃料には核分裂するウラン２３５が約４．５％含まれています。残りは核分裂しないウラン２３８です。燃料交換直前ではウラン２３５の約３．５％は核分裂し発電に供されます。１％は核分裂せずに使用済燃料の中に残っています。一方、核分裂しないウラン２３８のうち約２．５％が核分裂するプルトニウムに変わり、この内の約１．５％が核分裂し発電に供され、残り１％が使用済燃料の中に残ります。発電に供されないウラン２３５とプトニウムそれぞれ１％、１％、合計２％は使用済み燃料の中に残っています。 ウラン２３５の内核分裂した３．５％と、ウラン２３８からプルトニウムの変換して核分裂した１．５％の合計約５％は、いわば燃えカスです。この数値は代表的なもので、設計や運転状況により若干変わります。 再利用できないウランが５％あるというのは、この燃えカスのことだと思います。ウランやプルトニウムそのままでなく、核分裂して様々な元素に変わっています。 ２　ＭＯＸ燃料 使用済燃料に含まれている、燃え残ったウラン２３５約１％とプルトニウム約１％、合計２％を抽出し、ＭＯＸ燃料にします。天然ウランの大部分（９９．７％）を占めるウラン２３８を燃料として使用できるので、資源の有効利用となります。 これを積極的に利用するのが高速増殖炉で、核分裂し発電に供される量より、核分裂するプルトニウムの変換する量の方が多く、相当長期間（数千年）にわたり資源枯渇の心配がなく、再生エネルギーといっても良いと思います。 天然ウランの半分ぐらいを利用できるというのはこのことを言っているのだと思います。
供給用の配線につなぐだけです。 だからお隣の家に、近所が使っていないなら、遠くまで行きます。 他の発電も対象になっています。
1 ジュール（J) = 1 W &middot; 1 s = 1 ワットで１秒 です。 50,000KWhは50,000,000Wで60×60秒ということですから、 答えは、50,000,000×3600ジュール、 １MJは1,000,000 Jですから、 メガジュールで表せば、180,000 MJ かな？ ご自分で検算して下さい。
#1です。 三菱というとiMiEVという感じですが、この車両の場合は電気ヒータと温水を利用した暖房となっています。 ヒータですから効率は悪そうです。 モータの発熱量が平均どの程度なのかは定かではないのですが、プリウスのモータは水冷ですね。
電気工作物と工事士資格の関係は次のとおりです。 （１）500kW以上の自家用：電気工事士法は500kw未満が規制範囲なので、500kW以上は資格は不問。電気主任技術者が認めた人なら従事できます。 （２）500kW未満の自家用：第1種電気工事士資格が必要です。低圧工事であっても第2種では従事できません。 （３）一般用（住宅など）：第1種または第2種電気工事士資格が必要。 本件は上記の（１）または（２）のいずれかでしょう。
この前京都のセミナーで立石電気＝オムロンが「見える化」の話をしていましたが、勿論商談がらみで相談に乗ってくれると思います。 既にチェック済みとは思いますが・・・。
ハマウイングは、デンマークのヴェスタス社Ｖ８０－２．０ＭＷです。 直径８０メートル機。 http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/ondan/fur … http://www.vestas.com/
僕の場合は小型移動式クレーン講習終了者ですが、あなたのように免許 とは違いますが使用中は資格証を携行するのが決まりですから、火事で 紛失した事は所持していない事と同じなのでクレーンの運転は出来ませ ん。例え再発行を申請していても、手元に届くまでは資格が無いと判断 されますから、現場によっては無資格運転と見なされるはずです。 会社側から連絡があって元請け側が了解していても、万が一に事故が起 きてしまった時には、やはり無資格運転と見なされるでしょうね。 忘れたと言うのは実際に免許が存在して、手元に無い時に通用する言葉 です。今は火事で焼失して現物が無いわけですから、忘れた事にはなら ないですね。
元売との直接取引きに関しては、政治的な繋がりで民族系が多いのですが、新日石と出光がシェアーが高い様です。
回答の順序が逆になりますが、 【ブロワー】 　日本語で言うと「送風機」。送風機自体はいろいろなタイプがあり、扇風機もその一つです。 　解説図に載っていたものは円筒形のケース内に収められた多数の羽根が回転することによって空気を外側に押し出すタイプのものです。 　羽根が円筒形のケースに収められているため、行き場をなくした空気は、円筒の接線方向に設けられた出口から出て行くことになります。 　良い図面が見つからないため、他人様のブログを参照してください。 　　　http://plaza.rakuten.co.jp/mikao/diary/200908190 … 　ドライヤーや園芸用ブロア(枯れ葉を吹き飛ばすやつ)等でおなじみですね。 　空気はファンの回転軸(中心)から吸い込むものが多いです。 　小さなものはノートバソコンの中に入ってたり、 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AD% … 　実はエアコン室内機も似たような構造だったり、、。 　　　http://www.daikin.co.jp/naze/html/a_2.html 　産業用のものも基本的な構造は変わりません。ただ巨大なだけです。 　　　http://www.irie.co.jp/pages/fanblower.html 　羽根を回転させる動力は何でも良いのですが、電気モーターが一般的ですね。 　ちなみに、送風機の押し出す空気の圧力はそれほど大きくありません。 　専門外の話なので「ニューマチック式」に関しては全く分かりません。 　「空気圧の振幅原理」というのも聞いたことがありません。申し訳ないです。 　しかし、ちょっと考えてみました。 　波の立っていない水面に静かに手のひらを当てます。 　手を静かに上下に動かせば水面がわずかに波打つはずです。 　波の上下動にタイミングを合わせてさらに手を上下に動かし、波の動きを少しだけ後押しすれば、波の高さはどんどん高くなりそう...。まあ、実際やるのは難しいと思いますが、理屈では波を高くすることができるはず。 　プールの造波装置は大きいですし、水面も広いです。 　これを手の代わりに大きな板で押すのは大変ですが、空気を送り込むことで押し下げれば、水面に均等な圧力を掛けることができますね。波の打ち方もかなりゆったりしていると思います。 　空気を押し込むタイミングを波の上下動にうまく合わせれば、同じ理屈で波を高くすることができるのではないでしょうか? 　
参考にどうぞ　p26 参考URL：http://www.toshiba.sankiki.co.jp/catalog/trs/cat …
電力需要が増えた為なのでしょう　特に大電力製品が増えた為 家庭向けの古い家は100Vですが新規の家では100Vと200Vがきてます 使わなくとも両方きており　200Vを対象にしているのです 両方売られておりますが　200Vは例えばエアコン、IHヒーターとか大電力向けです 電圧が高い分　電流は同じでも電力は2倍に出来るのです 電流が同じなので電線の太さも同じで良く　これによるロスも同じに出来ますから　同じ電力ならトータルロスは半分になります 200V利用は電力の無駄（ロス）を減らすのが目的です 電気製品も内部でのロスを減らせます　特に半導体部品によるロス 尚　西欧では220Vが標準だそうで輸出も視野に入っているのでしょう。
＞子会社の２つが平成２２年以前に２種指定管理である場... ⇒●平成２２年度４月から省エネ法が改正され施行れる内容は、 　　簡単に表現すると「事業者単位または連鎖化事業者単位でエネルギー使用に関する指定が新たに行われます」子会社２つは対象とはなりませんが？？？ ⇒●ホームページ等による「省エネ法改正され施行について」情報収集をやり直してください。情報が正しいとは思えないし、企業ではなくご質問者が混乱しているだけだと思います。 ⇒●関連の情報収集を５W２Hで収集することお願いしたい。 ⇒※改正のポイント 　　(1)：各事業所に対するエネルギー指定管理区分（第1種、第2種エネルギー管理指定工場）についての前提は原則変更ありません。 　　(2)：事業者単位（会社単位）のエネルギー指定の管理区分が新たに追加される（特定事業者といいます）。 　　(3)：事業者単位合計で原油換算1500Kl/年以上使用する場合など 　　　　※例えば飲食店で全国展開しているW会社を想像すれば、XX営業店舗単位では非常に少なく、管理対象ではなっかたのですが、全国数100店舗を合計すると1500KLは越えてしまいます。 ⇒●ご質問から、情報が少なそうなので回答を非常に簡単に纏めました。 ⇒●H22/4施行の内容を分かりやすく簡単に解説したホームページは非常に多いと思います。混乱する前によく調べていただきたい。 　以上
以下参考程度ですがご回答します。 ＞この事業所にエネルギー管理統括者、管理企画推進者を選任されることが義務づけられております。 　⇒●事業者単位（企業：会社単位）に選任が必要となります。 　　ただし22年7月以降に特定事業者と指定されてから9ヶ月以内（22年度のみ） ＞この管理企画推進者は、現状の管理員(講習受講者)... 　⇒●法的根拠は「管理講習修了者」であるが、過去の管理員（管理員講習受講者）でＯＫかどうかについては、経済産業省のＱＡで「良い」との回答がある。 　⇒●21年度以降は「管理講習修了者」（※管理員講習⇒管理講習）で良いことになっている。 　⇒●エネルギー管理士の免状のあるものは全て選任可能 ＞事業所には横滑りで管理員。企業にて選任する管理企画推進者はエネルギー管理士(免状保持者)という考え... 　⇒●管理企画推進者の職務は「エネルギー管理統括者：経営的判断のできる者」を補佐すると定義されており、事業者（会社）としての省エネルギーやエネルギー戦略について『企画』『方針』などの立案、実行を補佐するのが仕事です。 　⇒●率直に言わせていただくと『エネルギー管理士』の試験科目には上記の課目はありません。技術的な内容の試験に合格しただけの技術屋に求める内容ではないと考えています。 　⇒◎管理企画推進者には、企業の将来を見据えることのできる社員を経営者が判断して育ていくのが一番良いと思います（管理講習を受講し最低限の省エネルギーの知識で十分）。 以上
水道水は1立米200～300円です。日本では水の方が安いと思います。 ペットボトルの飲料は重いです。ボトリングと流通コストがかかります。 清涼飲料は、重いので出来るだけ消費地の近くで ボトリングした方が運ぶ距離が短くなり、コスト的に有利です。 さて、ペットボトルの水は産地名入りが多いです。 各地でボトリングできないので、清涼飲料に比べて 流通コストが大きくなりコスト的に不利な点があります。
ただの電気的なノイズです。 指でレンズ塞いで撮れば、同じよーなのが撮れますよ
使っておられる電動機の効率や力率は電動機メーカのカタログなどで分かると思いますが、分からなければ、あるいは大まかでいいならJISの標準値を使うのが良いでしょう。但し実際の製品はJIS標準値よりは上です。手元の資料によれば、次の通りです。（いずれも定格負荷時） （JIS標準値の効率）0.4kW：約64%　0.75kW：70% また力率は約70%くらいです。 ブレーカは電線保護が主たる目的なので、トリップ電流値は電線サイズから選定します。手順は次の通りです。 電動機電流と電線長と工事方法　→　許容電流と電圧降下　→　電線太さ　→　ブレーカ電流 電線サイズの選定やブレーカの選定は重要で、設計方針や現場の事情によって異なります。
JEC-37-1979がJEC-2137-2000に変わったからですかね。 JECは電気学会 電気規格調査会ですね。 元はU V W Z Y Xだったかと。
６種は大変難しいと聞きます。それに全国にもそれほど６種受験者はいません。 通常は１種・２種ばかりですからね。
あと３０年は可採年数です。採掘可能な油田が発見されればこの年数は更新され、これまでいつも３０年といてきたようです。 でも石油は有限です。既に世界の石油の半分は取り尽くし、石油生産量はそろそろピークとなったといわれています。これを「石油ピーク」といっています。世界のエネルギー需要が増える一方、生産量が減ったり、質の悪い石油や採掘しにくい石油を採掘したりで、石油価格は確実に上昇します。（石油ピークって何？・・・もったいない学会のホームページを見て下さい。） 太陽光や風力の利用が進むと思いますが、天気まかせ、風まかせで、バックアップが必要。また希薄なこともあり、代替エネルギーとしては原子力を中核にせざるを得ないでしょう。 参考URL：http://www.mottainaisociety.org/index.html
地下化は進んでいますね。 でも費用以外にも利権問題もありそうです。 電柱広告もそれなり(かなり？)の収入源になっていると思いますので一度電柱が立ってしまったら地下化に反対する団体もいるでしょう。
掃除器具は 業務用クリーナー（家庭用クリーナー） ポリッシャー ですかね、使用電流を定格でみて、電流計で実際の電流値の確認 電圧降下確認 ブレーカー３０Ａに交換すると１箇所の専用回路専用コンセントになりますよ。 コンセントの接触不良や機器の異常でも定格以上の電流値もあるかも。 サイズアップではなくて、２線から３線にでしょうね。
宗教ににのめり込んだ、似非科学こみの妄想じゃん！ 天災、のもとの自然現象なんてもの、人類発生前から数億・数十億年に わたり延々と起きてんだよ。 宗教で人民支配を実行した古代権力者か？アンタは？ 「我々が統治してるからこそ天地の安寧がある。」だの、「そのわれ等への反逆はつまり天地にたいする・・・」だの。 温暖化の大気条件変化の気象現象は、５０万歩ぐらい譲って人心＝環境への配慮の欠乏としても、地震なんかはもともと２・３行目にかいた通りなんだよ。 人心の疲弊・腐敗→天地の混乱、じゃなく、災害による貧困、教育システムの崩壊、弱肉強食を強いられた世代の増加とかだろう？ 社会の混乱・腐敗・疲弊とかは。 地球自体とは無関係同然の巨大隕石接近までも、「想念エネルギーがこのような作用で・・・」といいかねんな、こりゃ・・ ルルドの泉？あんだけ大量に人がくれば、偶然の自然治癒も、プラシーボ効果で寛解する者も多そうですが？ 直らなかったという「視聴率の取れなさそう」やつには、注目されてないだけじゃ？
http://www.protech-i.jp/technology/psa.html 以前工場で導入を検討したが、深冷分離を採用 ＰＡＳはＵＲＬを参考に 参考URL：http://www.protech-i.jp/technology/psa.html
　リユース・リサイクル（マテリアルリサイクル）・熱回収（サーマルリサイクル）。 　廃棄物の問題でもエネルギー回収ができます。それは、熱回収で廃棄物上で焼却処分時にその熱を回収します。しかし、二酸化酸素は出ます。しかし、高温処理になり、ダイオキシンは発生しにくくなっています。環境の課題はあります。 　資料です。 http://www.sce-net.jp/kyouiku_pdf/e07b07.pdf#sea …廃棄物 熱回収 エネルギー' http://www.maff.go.jp/sogo_shokuryo/recycle_buka …廃棄物 熱回収 エネルギー' 　新エネルギーとしての廃棄物への熱回収があります。
昨年の法律改正で、これまで工場単位で報告していたのが、来年度から事業者（会社）単位に変わったように思います。 会社全体で原油換算1500kl以上のエネルギーを使っていると、報告の義務はあります。（担当部局を設置する必要もある。） が、工場単体で1500klをわっていれば、その工場に関してはエネルギー管理員を置く必要が無くなる＋報告書が簡略になる、というメリットがあるかと思います。 と、いろいろ変わるようですので、本社のある経済産業局の担当に相談（問い合わせ）するのが良いように思います。
電池の発熱などが問題です。 大雑把に言うと、電池を充電する、というのは、電池から使っただけの電気を逆に電池に流し込んでやるということです。電気を流す速さのことを「電流の強さ」といって、Ａ（アンペア）という単位で表します。充電するときの電流が大きければ大きいほど、電池は短時間で充電できます。具体的には、１Ａで１０時間かかる場合は、１０Ａなら１時間、１００Ａなら６分で充電できます。（ちなみに、使うのも同じ要領で、１Ａで１０時間充電した電池は、１Ａで１０時間、０．１Ａなら１００時間つかえます。） ですが、強い電流を流すと、たとえば電池は発熱します。充電が終わった直後のケータイの電池って、あったかいでしょ？充電する電流を強くすればするほど、電池の発熱が増えて、電池の寿命を縮めるし、場合によっては燃えたり、破裂したりするのです。それ以外にもいくつかの要因から、充電する電流には電池ごとに限界があって、それが充電時間を決めているわけです。 電気自動車などの場合、送電側（コンセントなど）の都合で大電流を流せない場合も無いわけではありませんが、お金をかければどうにでもなります。ですが、充電電流の問題はお金で解決できない問題なので、今のところ、充電時間を決めるのはこの発熱の問題が多いのです。 そのうち、１分でフル充電できる自動車用の電池もできるかもしれませんが、今のところはこれで限界があるということをご理解ください。
関係略号で測温抵抗体Resistance BulbのRBが浮かびます。 温度検出の為の部分に関する記述に感じます。
単３-１００Ｖ負荷の場合１相あたり 75A×100V=7.5KVA　 R-N・T-Nの２相で合計15KVA 単３-２００Ｖ負荷の場合 75A×200V=15KVA ３相-２００Ｖ　単相負荷を１相のみ接続した場合 75A×200V=15KVA ３相-２００Ｖ　単相負荷を２・３相にバランスを取って接続した場合 75A×200V×1.73=26KVA(３相合計) 26KVA／3=8.7KVA(１相の最大値) 8.7×2=17.4KVA(２相のみ接続した場合の合計)
私も同様な業種です。 基本的に、電気使用料金を支払う方と受け取る方がいますね、両方が納得して、合意が成り立つのですか、立場が正反対ですので難しいことが現実です。 この様な事で中に入って悩むより、電力メーターを付けた方が合理的です。　これぐらいのメーター取り付けなら、費用はかかりません。 わたしなら、迷わずメーターを取りつける方法を選びます。
＃１さんへの補足 ３相のメーターは 単相3線式　１００Ｖ１２０Ａを使用することになるのでは、 電力会社の電流リミッターは合計電流なので、 たとえば４０Ａの場合、単３の片側４０Ａでも使えますし、２０Ａ＋２０Ａで使うことも出来ます。 ですから３０Ａでは物足りない場合がでます。 販売されているブレーカーは４０Ａならば４０Ａ＋４０Ａの８０Ａになります。
分技の20Aは基本的なブレーカーだと思います。 20個あるから400Aではありませんよ。 どこの家、店でも中に分電盤と言うブレーカーが 収納された箱が必ずあると思います。これを開けたら 一番大きいブレーカーがあります。このブレーカーに 書いてある表示が契約アンペアです。
工事現場等における発電機の扱いは、自家用電気設備です。 １０KW以上５００KW未満の発電機の接地(アース)工事は1種電気工事しか出来ません。 発電機に直接負荷を接続せず、分電盤等を接続する場合は分電盤までを自家用電気設備とみなされ、配線工事等に資格が要求される場合もあると思います。
まず、工事現場にて１０ｋＷ非常用発電機を使用する場合本来電気主任技術者の選任が必要です。ご存知ですよね？。 非常用（可搬式（移動式））発電機は内燃力発電設備なので電気事業法や消防法等複雑に絡んできます。 実際には工事現場で緊急に必要になった場合、特に何も考えずレンタルして使用するとか往々にあると思います。 でももしその発電機が燃料漏れ等起こして火事や人災事故が起こった場合労基に届け出たら管理者は誰だ！って事で建築さんや工事の元請けが取り調べを受ける事になります。 「可搬型発電設備専門技術者」はその内燃力発電設備の据え付けや保守を担う内燃力発電設備協会発行の自主資格ですが、これを取得すると特殊電気工事（非常用予備発電設備）資格者という産業保安監督部（経済産業局）発行の資格が取得できます。逆にいうと電気工事士は基本的に受電設備に対しての電気工事（電気器具、電線管、盤設置等）が範囲で、特殊電気工事資格者は内燃力発電設備（内燃機、排ガスサイレンサー、発電機、制御盤設置等）が範囲です。なのでどちらかと言えば「可搬型発電設備専門技術者（特殊電気工事資格者）」は電気（機械）設備技術者という位置づけになると思います。法的には「電気工事士法では、契約電力500kW未満のビル・事業場等に非常用発電設備を設置する場合、特種電気工事資格者（非常用予備発電装置工事資格者）でなければ工事の作業に従事できないこと」とされています。（社団法人内燃力発電協会より引用）結論、据え付けや保守点検を行うなら自家発技術者の資格を持っているべきだと思います。 私は電気工事士、非常用発電設備技術者、施工管理技士すべて持って業務に当たっていますよ。
マナーとして、追加で質問をするなら元の質問は終了して、回答をくれた人にはお礼をしましょう。複数質問をするのは基本的にマナー違反なんですから。 さて、気を失うだけなら二酸化炭素や硫化水素などの火山性ガスのほうがありえます。いわゆる天然ガスは軽いので窒息性が問題になることもあまりないですし、まあ爆発することは関東地方ならよくあることなんですが。 なんにせよ、どんな結末がほしいか書かないと、だれも教えてくれませんよ
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%8B%E8%B0%B7% … http://tokyodeep.info/2009/06/97.html わずか２年前に渋谷の松濤温泉シエスパで爆発が起きて、 死者がでています。 天然ガスが室内に充満し爆発しました。 下記はつい最近ですが、一酸化炭素中毒死ですが、ガスが漏れたためで、天然ガスによる事故はこれからも十分起きる可能性があります。 http://getterp.blog.shinobi.jp/Entry/2608/
小規模の貸し・多目的ホールならば 法律により電気監理主任技術者が選任されています その人が管理してます 設計時に電気使用など配分表や管理表が有りますから また追加機器などがあれば更新されていますので 当該施設の電気監理主任技術者にお聞き下さい
これはV2Hと呼ばれています。 プラグインハイブリッドで主に検討されています。 バッテリ容量は10から20kwh程度で開発が進んでいます。
　「電気エネルギーだけ」という言葉の 定義・解釈にもよります。 　厳密に言うと、「電気エネルギーだけ」で ビタミンやたんぱく質を作ることはできません。 　エネルギーは元素を持っているわけでは ないので、栄養を作るのに必要な元素を どこからか持ってくる必要があります。 　例えば土です。
そもそも核兵器で攻撃するなら、原子力発電所なて攻撃してもしようがいですよ。 原子力発電所は核兵器と違い核爆発はしないので、通常兵器で原子力発電所を攻撃しても壊滅的な影響はないと思います。 なお、武力攻撃については、外交努力等により対処すべき問題であり、設計基準は設けられていません。万が一、我が国に対して武力攻撃が行われた場合は、原子力施設で災害が発生した場合は、政府を挙げて、災害に関する情報の収集や分析、災害の拡大防止や応急・復旧のための対策を講じられるでしょう。
撃ち出した瞬間は飛行機の速さ＋弾の速さになりますが、飛行機はジェット噴射で速度を維持できますが弾には推進力はないので空気抵抗で徐々にあるいはグングン遅くなります 新幹線で進行方向に球を投げると、地上にいる人から見ると球は超速球になります 時速300kmの新幹線で時速150kmの球を投げれば時速450kmになります でも新幹線の中にいるキャッチャーも時速300kmで動いているので、球は普通に時速150kmの速球となります （時速150kmでもかなりの速球ではありますが） 進行方向と逆方向に投げれば新幹線の速度がマイナスされます 時速150kmｎ新幹線の中で進行方向とは逆方向に時速150kmの球を投げると、地上にいる人には球は止まって見えます ちなみに光は、光の速度の50％で飛ぶ宇宙船からどの方向に放っても速度はかわりませんし、宇宙船の中にいる人にも地球にいるひとにも同じ速さで見えます 光の速度の50％で飛ぶ宇宙船から進行方向に光を放っても、光の速度が1.5倍になたり、逆方向に放って半分になったりはしません 光の速度の99.9999999％で飛ぶ宇宙船でも同様です
現在六ヶ所村は地方交付税交付金を受け取っていない「超お金持ち」自治体です。六ヶ所村に対して核関連施設を受け入れたことに対するさまざまな補助金、交付金が出ているためです。 原発の場合も状況は似ていて、北海道唯一の原発がある泊村は地方交付税交付金を受け取っていません。 産廃処分場は地元にお金はほとんど落ちませんが、核関連施設はお金が落ちるようになってるのですよ。
最大負荷状態にして電流測定をするのが基本。 定格値に近接しているか？等で判断します。 メカ応用部品でもある為、固体特質または経年で作動点異常もあります。 「熱い時期」は接続使用機器作動状態とブレーカ自体の現状特性の二つの要因が考えられます。 以上、参考として下さい。 負荷を減らして（外せる物は外して）の状態変化確認も有効処置です。
基本的に、ダメです。 ５個直列の電池を　６直列の充電器で充電することは、例えるなら、５人座りの新幹線の席、一列に６人が座るようなことで、無理が出ます。 これはユーモアですが＾＾； ５セル用と６セル用では、上限電圧の設定も、充電するときのパワーもちがい、危険です。
可能蒸発散量を変動させる要因などは、専門書をちょっと探せば、簡単に見つかります。 「地形が急峻であるので海面に流れてしまう」という考えの根拠がどこから来たのか、全く分かりませんが、水が流れてしまって蒸発散が制限されるというお考えであれば、間違いでしょう。日本では水不足が蒸発散を制限することは、一般にないはずです。
メタノールを植物から作る方法として乾留法とガス化法があります。確かに木質系の原料からでも製造することができるということで面白い発想だと思います。ただし、乾留法によるメタノールの収率は非常に少なく、たぶん1トンのメタノールをつくるために数百トンの木材が必要になるでしょう。原料の木材はほとんどが木炭になりますので、大量の木炭の利用方法が確立しないとメタノールを経済的につくることはできないでしょう。ガス化法については、いろいろ研究されていますが、まだ実用化されていません。 もうひとつの問題として、自動車への影響があります。20年ほど前に日本でもメタノール自動車の実験がおこなわれていましたが、特殊な自動車が使われていました。今現在、走っている自動車にメタノールを使うと燃料系統に漏れが発生し、最悪火災事故が発生します。その点、エタノールは３％までなら（最近作られた車なら10％まで）ガソリンに混ぜても問題ないことが確認されています。 なお、エタノールはアメリカではトウモロコシからブラジルではサトウキビから作られています。トウモロコシは確かに食糧とパッティングしますが、サトウキビを主食にしている人はいませんから罪は少ないのでは？
純粋な気体の水素だったら最悪です。 酸素と混合してちょっとした火花で大爆発します。ガソリンなんかよりよっぽど熱効率いいですから。 ですが、おそらく実用化された水素タンクは水素吸蔵合金（金属酸化物を水素で還元してあるもの。酸化すれば水素が発生する）でできていることになるでしょうから大丈夫だと思います。
日本配電盤工業会規格は、国土交通省の公共建築工事標準仕様書電気設備工事編に合わせたと説明されているので、それが根拠です。 その公共仕様書は、以前からある日本電機工業会標準規格（JEM1134-1973年）がベースになっていると考えられます。 JEM1134の解説によると、相配置は人間の直感によって決めるのが妥当と書かれているので、おそらく、－を左、＋を右に置くのが人間の直感に合うと当事者は考えたのでしょう。そういえば、テスターなど測定器類や直流電源、直流専用ブレーカ（参考サイトに写真）などの端子配列も、左が－、右が＋になっているので、それが一般的と考えていいのではないかと思います。 参考URL：http://www.tekipaki.jp/~pvshop/shop/shopbreaker. …
どの様なデーターを使用されているか判りませんが、原油は石油精製の原料として製油所に陸揚げされ、製油所の多くは一般商港とは別の場所にあります。 またその取引自体も、長期契約売買、自己開発油田からの搬入、船積み時売渡、荷卸時売渡、石油製品を混和させての配送等の様々な形があり、統計上の扱いに差がある可能性があります。 従って若干時差がありますが、元売毎の製油所毎の実績から、港への当て嵌めを行なった方が良いと思います。
貴重性と色の問題はありますが、普遍的な価値としては「変わらない」と「重い」と言う事がありそうです。 金は熱で溶けても、王水以外には溶け込んで無くなる事はありません。 また比重が高く、塊になっていれば簡単には持ち出せません。 文明の利器が無い時代には、金の塊で作った加工物は盗まれ難いし、火事に会っても消失しないという利点がありました。 千両箱を担いで屋根を伝って逃げると言うのは、相当の肉体能力が要ります。
漏電も考えたほうがいいですよ。 ５％の損失はいささか大きいようです。 設備に比して大容量の電気を使用していればありえることですし、店子の業種によってはそういうこともあるのかもしれませんが。
山に深い森林がある場所では、降った雨がすぐに川に流れるわけではありません。地下に浸透し、何年という時間を経てから川に出てきます。 自然によって長い時間をかけてろ過された水は適度なミネラルも含んでとてもおいしい水となります。ミネラルウォーターはこのような水をほぼそのまま容器にいれるだけで販売されています。 上水道の水源としてはこのような場所の水を選らべば、処理コストも掛からず、理想的です。 しかし、どこでもそのような水源を確保できるわけではなく、やむを得ず普通の川の水を使います。　上流に下水の排水口がある場合、水源の条件としては最悪です。技術的には利用可能ですが、利用者からはコストが高くてまずい水という評価になります。
>相当な加圧が必要に思われるのですが その通りです。 ジャンボジェットのような大型機には、町を走っているタンクローリーで何台分もの燃料を、短時間で給油しなくてはなりません。　当然、ポンプで加圧して送り込んでいます。　給油ホースは２本同時に使用します。 多くの飛行場では、駐機場の右の主翼の下付近の地下に、給油用の配管が埋設されていて、その配管と、主翼下面の給油口との間に、ポンプ車をつないで給油しています。 ポンプ車については、消防自動車を連想して下さい。　同じような構造になっています。
軽水炉は最初のうちはウラン235の核分裂により発生する熱で発電します。ウラン235は天然ウランに0.7％しか含まれていません。軽水炉の初期燃料はこれを３～５％程度に濃度を高めて（濃縮して）使用します。一方、残りのウラン238の一部は、運転中に中性子を吸収してプルトニウムになります。このプルトニウムはウラン235と同様に軽水炉の環境で核分裂するので、軽水炉の燃料にとして使用することができます。実際に運転中には、このように新たに発生したプルトニウムの一部も燃料として発電に寄与しています。核分裂性のウラン235の濃度が低くなると、新しい濃度の高い燃料に交換しますが、この際取り出された使用済の燃料から、燃え残ったウラン235と新たに発生したプルトニウムを取り出し、再利用するための燃料を作ることを再処理といっています。再処理で抽出したウラン２３５とプルトニウムの混合燃料（MOX燃料と呼ばれている）を使用し軽水炉で発電する方式をプルサーマルと呼んでいます。一度使用した燃料から更にMOX燃料を取り出し使用することにより、限りあるウラン燃料を有効に使用することができます。 軽水炉で使用する場合、ウラン燃料とMOX燃料で融点や熱伝達、核分裂の性質に多少の差がありますが、一定の範囲内であればウラン燃料との間に実用上の差はがないといってよいと思います。日本での本格的な使用はこれからですが、欧米ではすでに多くの実績があります。
我ながら呆れる程分散した回答をしてしまいましたが、貼り付けそこなった資料を記するついでに、実際に明らかな誤情報は少ないので勝手に話を纏めてみます。 エタノール・ETBEの選択については、石油産業だけが拘っていて自動車業界や環境省はバイオ対応が進めばどちらでも良い事は事実です。 要はどれだけCOP-3の目標達成に寄与するか、今後の目標設定に着いて行けるかと言うのが問題で、ETBE方式はその両方に問題を抱えています。 現在のバイオ導入は、2010年の中間観測年の前年でさえ、全国４万軒以上の給油所の中の僅か1000軒弱の給油所で、バイオ成分0.6%程度を混入しているに過ぎません。 本来中間点までの実績が低ければ、その後の２年はそれを埋める事が必要な筈ですが、否定論の焚き付けに忙しく、それを気にする素振りさえ見えないのが石油産業の実態です。 また新しい目標設定に対しては当然バイオ分の上乗せが必要になりますが、他の回答者さんも含めた今までの回答で、ETBEの混入数字を上げるには様々なネックがある事は明らかです。 一方、エタノールについては質問者さんの当然感じるだろう疑問がありましたが、以下の各国の現状から見れば、「ベストでは無い」にしろ致命的な問題が無い事は明らかですし、供給に関してはLCA的に優れたブラジルが余力を持っているだけでなく、あの米国でも今年は供給が需要を上回ると言う見込みです。 EU ：バイオ導入2010年目標は全体で5.75%、ディーゼルシフトがあり、エタノールよりBDFの方が普及している。 　　　E-5　 任意利用　：　英国・デンマーク・フィンランド 　　　E-10　任意利用 ：　オーストラリア・フランス 　　　E-5　 義務化 ： スウェーデン 中南米　：　輸出可能地域で最もエタノール率が高い 　　　E-5 義務化＝ウルグアイ、 E-7義務化＝コスタリカ、 E-10義務化＝コスタリカ・ジャマイカ、E-12義務化：パラグアイ E-20/25 義務化＝ブラジル アジア・太平洋　：　最近対応を開始している。 　　　E-5義務化＝インド・フィリッピン 　　　E-10任意＝オーストラリア・ニュージーランド・中国９州 E-10義務化＝タイ 北米 ：米国・カナダは州ごとに様々な導入なため、ガソリンの種類が80を超えている。 　　　　　カナダ：全州でE-5とE-10の任意 　　　　　米国：　基本的に全州でE-5とE-10の任意。 　　　　　　　　　E-10の義務化は10 州で行なわれている。 　　　　　　　　　E-85供給は1900軒で実施。
http://ascii.jp/elem/000/000/151/151210/ このインタビューにＩＴの解釈・歴史についてのヒントとなる記述があります。まず、読んでください。
No3 cbh55180 です。 間違い箇所ありました。 >現在の電気料金は普通の家庭では１ｋＷh１７円から２４円程度の段階>制になっていますがその月の使用量に応じ、売電料金単価も変わりま >す。複雑なんですよ。。 売電料金単価ではなく電力さんの買電料金単価も変わります。です。 失礼しました。
＞もう一台のモータ電源端子には電圧が発生しますよね… かご形モーターは外部から励磁電流を与えてやるなどしないと、簡単には発電機になりません。 ＞その電圧が発生した状態で端子を電源に接続した場合… 電圧が発生したとしても、定格電圧にははるかに及ばない低電圧しか起きませんから、通常のモーターとして運転します。 ＞単純に2台分の電力を消費するだけなのか… 無負荷運転電流が 2台分流れるだけだと思います。 1台しか電源につないでない状態では、他方が負荷になりますので、無負荷運転電流よりは多少多い電流が流れますので、これと比べたら 2倍までにはなりません。
今晩は。 質問者さんの年齢が分からないので、多少難しいかも知れませんが。 油圧は、義務教育で習ったパスカルの原理を利用して、離れたところに 大きな動力を伝達する仕組みです。 「密封した容器中の静止している液体の一部に加えた圧力は、液体内の すべての部分に 同じ圧力で伝わる」（パスカルの原理） Ｕの字の筒があり両方の口の大きさは違う物ととします。（中には油が入っています） 片方の口に断面積が１cm2、一方の口に10cm2のふたを筒の中に入れます。 断面積の小さいふたを10Nの力で押すと、中の油は10Nの力を断面積の大 きいふたに伝えます。 そうすると、断面積の大きいふたは10N×10cm2=100Nの力を出します。 そこで、断面積の小さいふたを50cm押すと、50cm3(立方センチメートル） の液体が、断面積の大きいふたに移動し5cmだけ押し上げます。 そこで、それぞれのふたがした仕事は次のように同じです。 ・断面積の小さいふた　10N×50cm=500 ・断面積の大きいふた 100N×5cm=500 このことから、両方のふたの断面積の比を大きくすると、小さい力でよ り大きな力を発生させることができるわけです。 ＞何故水ではなく油なのでしょうか? 　油圧装置の原点は水圧装置でした。 　現在パリのエッフェル塔のエレベータは水圧装置で動いています。 　水は１００℃を越えると沸騰して蒸気になってしまいますし、０℃を 　下回ると凍ってしまいます。 　さらに、金属をサビさせてしまい、動かなくしてしまいます。 　そこで、中に入れる液体は。 　１．十分な潤滑性があること 　２．十分な流動性があること（凍らないこともここに入る） 　３．サビ、腐食の発生を防止すること 　その他ありますが、条件を満たすのは油なのです。
単純に、設置費用が回収可能か否かで判断するのであれば、どちらのシステムも60万で設置出来ると仮定した場合。 エコウィルで書かれている4人家族モデルにした場合、給湯で月々平均8000円程度のガス代掛かっている計算になります。 エコウィル設置では、年間光熱費30000円減額となっていますので、設置費用を回収するには20年かかります。 これに対して、エコキュートの場合は給湯に掛かる電気代が月々2000円程度アップとなりますが、ガス代は0円となるので、差額6000円×12ヶ月＝年間72000円削減となり、設置費用は8年と4ヶ月で回収出来る計算になります。 現時点では、エコキュートの方が設置費を含め回収率がいいと思います。
単に経済的な理由だと思います。 許容範囲が狭いと長距離敷設する場合、許容電流は十分満足しているのに、電圧降下勧告により何倍も太いケーブルを敷設しなくてはならくなる事もあると思います。
電池について。 鉛蓄電池：低価格だが、重い上に環境負荷が大きいため、使わないように国で動きはじめている。 ニッケル水素蓄電池：価格は鉛の１０倍、重さ半分、環境に優しい。 トヨタ・プリウスをはじめ、トヨタの車に多く採用されている。 リチウムイオン蓄電池：同じく鉛の１０倍の価格、重さ３分の１。ただしリチウムが危険物質のため、衝撃が加わると大爆発が起こり車ごと粉々に・・・ 将来的にはリチウムイオンがメインとなると思うが、 まだまだ価格と、なにより安全性の面が担保できていない。 大容量リチウムイオン蓄電池の安全性が確保でき、市場に出回る技術ができるのは、少なくとも4年は後と言われている。 アイ・ミーブ、安全面で大丈夫なんかね・・・
用途から考えて信頼性の高い製品を設置する必要があると思います。 個々の製品を組み合せるのでは無く、一体で完成した製品を購入される ことをお勧めします。 完成品の例として次のURLをクリックして参照して下さい。 「古河電池」 http://www.furukawadenchi.co.jp/products/power/d … http://www.furukawadenchi.co.jp/company/jigyosyo … 「ＧＳ・ユアサ」 http://home.gyps.gs-yuasa.com/products/dc/trusta …
GPTであれば、以前に200V用を使ったことがあります。 メーカーは忘れましたが、富士電機さんを軽油して購入した記憶があります。
電気自動車　電池自動車が主流になれば当然に電気の需要はふえるでしょう。でも、原子力発電所をいくつか増やすのですか？発電所1箇所作るのに何年位かかるのでしょうか？電気自動車の普及はほんとに可能なことと思いますか？については、国の施策や電力会社の考え方でありbここで聞くような質問でないと思いますが。
> その材質は何だかご存知でしょうか。 ・もちろん。 私は、陸上型でしたが材質は「オーステナイト系ステンレス鋼（SUS304）」でした。 ＬＮＧは１９６０年代後半から日本に輸入されていますが、ＬＮＧタンクは石油（油）タンクと異なり、開放点検義務が法令上ありません。 このため、建設後２０年以上経過したＬＮＧタンクの開放点検を行った次第です。 当初、タンク内に腐食などが懸念され、錆があれば、何ミリ厚の錆なのか、詳細に調査する計画でした。 しかし、実際のタンク内に腐食は無く、腕時計のケースやベルトのように輝いていました。 したがって、回答としては巨大なタンク内は、下記腕時計のような色でした。 http://item.rakuten.co.jp/e-nation/ro000060i/ タンクの形状は、下記ＵＲＬの陸上型タイプです。 http://www.chiyoda-corp.com/biz/j/enechem/natura … 蛇足ながら、ＶＬＣＣ（ＬＮＧタンカー）「メンブレン型、モス球型」基本的に「オーステナイト系ステンレス鋼（SUS304）」です。 ・メンブレン型 http://www.mhi.co.jp/products/detail/dock_tenaga … ・モス球型 http://shipphoto.exblog.jp/tags/%E6%9D%B1%E4%BA% …
この質問はくだらないとは思えません。 結論から言えば、違法放置されている事が多いと思います。最近の報道 でも取り上げられていますが、放置された廃タイヤが自然発火して火災 になり１週間以上も燃えたと言う方法を良く耳にします。 僕が知っている限りでは、普通車や軽四などのタイヤは細かく砕いてか らセメントの原料として燃やされていると聞きます。 大型車のタイヤは、程度の良い物は再生タイヤとして生まれ変って再び 使用されているようです。ただし再生タイヤは前輪タイヤには使用する 事は出来ず、後輪用のタイヤとして使用されています。 路線バスや大型ダンプなどに使われていると聞きます。 小学校や幼稚園などの遊具としても使用されていますが、最近では危険 とされて撤去される所も多いようです。 建設会社でも普通車タイヤを使用します。アスファルト舗装の上を重機 で移動させる際に、アスファルト舗装を傷めないようにキャタピラの下 に置いて舗装面を保護させています。 何処かの観光地で見たのですが、廃タイヤを利用した植木鉢やプランタ ーに草花を植え、道路わきの花壇に置かれていました。 船舶でも多く使われているようです。
既にAC100V LED電球が普及しています。 「100v LED」での検索例、一ページ目http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=100v+led+ …
メーターを付けずに請求をするには 過去の実績（前年同月，先月同日など）をベースに 機器の増減などを考慮して個別に調整を図るのがいいのでは。 機器容量×稼働時間×負荷率×単価は確かに正確ですが 負荷率を求めるのが難しそうです。
先にお書きした様に、質問者さんの「原油の在庫」というのが何を指すのか不明です。 石油製品の在庫量は元売に統計がありますし、流通在庫にしてもある程度推定できます。 原油備蓄については、日本では青森・沖縄等に巨大タンクを置いて確保していますが、米国では国家備蓄を炭鉱跡や旧油田に落とし込んだりまでしていて「在庫量」が正確でないし、公表されてない国も多いのです。 仮に商流にある原油の流通在庫を言われるのであれば、製品出荷までの日数等からの推定はできますが、余り意味があるものとは言えません。 国家備蓄以外の民間備蓄では製品としての在庫も入っている筈で、エネルギー保証面ではその方が重視されますが・・・。
(1)地域冷暖房の使用料金安く設定しないと加入者が少なくますます採算に合わなくなるでしょうね。 (2)使用料は暖冷房供給会社、またはその管理会社です。 (3)管理は上記と同じです。
公務員試験相当です。 しかし「下水道公社　廃止」で検索してみてください。 情勢は変わってきていますよ・・・
６月３日の朝日新聞に答えの一部が載っていました。以下にポイントです。 １）大型連休の２週間で、乗り放題によりCO2排出量66万トンアップ。 　高速道路と周辺道路の交通量２割アップとしてあるシンクタンクが推算。 ２）ETC導入による渋滞緩和効果の削減分の過去３年分に相当。 　180万人がCO2を１Kg/日削減する努力の１年分。 さてこの期間、教えてGooでも、２日間で日本を西の端から東の端まで旅するには？の 様な質問が多く、本来はしない無茶な旅が多くエネルギーの浪費でした。 経済効果は交通量は２割り増しだが、観光地の宿泊は１割増し程度、日帰りのおみやげ物屋が忙しく ガソリンをガスにしてまき散らしただけ。 週末なので、トラック輸送コスト減などの産業のメリットは皆無。 愚策なり、ああ愚策なり、愚策なり！！！です。 高速道路は通行料金の13倍の経済効果。はて、どんな計算でしょう？ 通行料金をゼロにすれば、経済効果は∞倍？？ 通行料金は利権料みたいなもの。その正当化に経済効果を出されても。 ＜短期で見るとよくないですが、長期的には環境にもやさしく、経済効果も 大きいんですよ。＞、この文の主語は何？？？ まさか「週末に高速道路を馬鹿走り」それとも「車と高速道路」。 JRも思い切って週末半額セールでもやってくれれば。 ドイツでは週末半額以下のキャンペーン期間が有りました。それも金曜夕方から、月曜朝まで。 週末は丸２日楽しめます。政府もこういうところに圧力を掛ければ。 金はそれ程掛からないのです。週末でも列車は走っている訳で。JR東海なんか儲けすぎで、 利益を利用者に還元せず利益処分の為のリニア新幹線なんか計画している。 究極の無駄エネ新幹線です。
質問者さんの立場が良く判りませんが、稼働率が高い方が良さそうなのでInfo.を。 現在LNGはパイプラインが無い地域（日・中・韓）という狭い範囲で求められていますが、米国はガス田が枯れそうで欧州はロシアのパイプ供給に不安があって、それぞれLNGの新規供給を求め出しています。 従ってここ10年はLNG需要が増え続ける事は間違いなく、100%稼動が継続するでしょう。
現在の社会と歴史を検証すればわかりますが、先進国になればたいてい出生率が低くなります。 仮に、世界のすべての国が先進国となれば、人口は自然に頭打ちとなるでしょう。
　解った。画像の上にカーソルを置いて「名前を付けて保存」でデスクトップにでも取り込んでしまえば良いんだ。うん、ひとつ覚えた。 　たびたびすいませんでした。
現在300ｋＶＡの受電設備があり、今回450ｋＶＡを増設する 合計750ｋＶＡの受電をしたいで宜しいでしょうか？ 高圧分岐盤の主遮断器はＶＣＢの必要があります Ｇ付ＰＡＳですが方向性ですか無方向性ですか？ 無方向性の場合150ｍ埋設した場合もらい事故で停電の可能性があります。 トランス構成が不明ですが、単相トランスの不平均に注意してください。 質問者さまの立場が不明なので施工関係の方だと勝手に判断して回答しています。 電力会社、主任技術者に相談すると詳しく教えてくれます。
これは、CTの定格二次電流値の設定誤りまたは、メータの選択誤りと考えられますが、受電装置の仕様書にはどのように記載されてご確認下さい。一般的には、CTを変更するより、メータを変更する方が簡単で安く済みます。 もうひとつ心配なのは、この受電装置に取引用の電力量計がついている場合、実際の取引電流容量が定格値の５％を下回っていないかということです。一般的には５％を下回る低負荷領域では、電力量を正確に計量できなくなる可能性がありますので、法律違反となることがあります。 受電装置は、どこか別の場所で使うものを流用したのでしょうか。
エンジン駆動の自動車だとバッテリは制御専用なので、－ラインがボディにつながっていますが、電動フォークリフトはバッテリが動力源となっていてチョッパとかインバータに入力されているから、＋も－もボディとは電位が異なるために、これを接地すると事故の危険性があります。静電気対策としては、（１）導電性タイヤ　（２）空気イオン化　（３）毛細導線（綿状）の放電電極　などが思いつきますが、いずれも容易ではないので、とりあえず、最初に実施されたアース用ゴムを一つではなく沢山つけて、どれかが必ず鋼鈑路面に接しているようにしては如何でしょうか。
ポンプの圧力は、原理上、回転数の２乗に比例するので、圧力が25/36に低下しているのが原因と思われます。
LEDは、それこそ２０年使ってもいっこうに消えないものもありますが、中には２～３年で消えてしまうものもあります。電球も、運がいいと１０年切れないこともありまして、これはＬＥＤに限りませんが、品物はそれぞれに「寿命」にばらつきがあるからで、それを統計的に処理してはじめて、製品の「平均寿命」というものがわかるのです。 機械における「寿命」というのは、その年数で必ず壊れると言う年数でも、その年数は壊れないと言う数字でもありません。 「科学的な寿命」ということですと、そういう統計学的な手法で「○％の製品の機能に障害が出る年数」という定義をする必要がありまして、同じ条件で異なる製品を比べることになるわけです。 その上で、ＬＥＤの寿命は「蛍光灯の５倍」と言うのは、平均寿命を比べているわけで、ま、その程度かなぁ、と言う数字ではあります。 あなたはＬＣＤディスプレイの壊れた経験が無いようですが、逆に私はＣＲＴを寿命で捨てたことが無いんですよね。 むしろ、ＬＣＤも、私が使っていたＤＶＤプレイヤーは２年ほどで黒いヨコ筋が入りましたし、会社のＰＣのＬＣＤディスプレイも、やっぱりそれくらいで筋が入りましたね。どうも、ＬＣＤの電極の接合部が温度や湿度でだんだんへたってくるみたいで、使用条件によるようですが、遅かれ早かれ使えなくなるのは確かです。大丈夫なやつはそれこそ１０年前のでも大丈夫なんですが。 そもそも、「半永久的」というのは、「永久」ではなくて、壊れることもありますよ、と言う意味です。ＬＥＤも、原理的には「半永久的」なんですが、人間が作るものですからどうしても品質に多少なりのばらつきが出るわけです。それですぐに壊れるものから長期にわたって壊れないものまである中で、それらを統計的に処理すると、平均寿命が求まります。 蛇足ながら、ＬＥＤのディスプレイなどですと数千個のＬＥＤが１つでも欠けるとアウトですので、壊れる確立は指数関数的に増加してしまう（寿命は短くなってしまう）わけです。昔、新宿駅前に電球を使ったテレビがありましたけど、いつも画面の一部の電球が切れていて、こういうものだと『寿命』は数時間から数日くらいだったかもしれませんね。 改めて申しますと、「寿命」とは科学的には統計によるものです。絶対に壊れないもので無い限り、「平均寿命」が存在し、その長短で寿命は比較されます。
夏の夜に屋外作業をする時に光によってくる虫を惹き付けて殺す「殺虫灯」があります。特殊な電灯の周囲に高電圧がかかっている金網を巻いて焼き殺します。電池で作動します。 電気カミソリは一般的ですが、いわゆる安全カミソリの刃物に微振動を与えて切れ味を高めたものがあります。これも電池応用製品です。 レーザーを応用したスケール（測長器）があります。もうホームセンタで売られているようです。 これはもう常識なのかと思いますが、模型の飛行機でモーター+電池駆動が実用化されています。ヘリコプターも出ていますが、軍事用では偵察飛行機が電気、あるいは太陽電池で飛ぶものも最近あるようです。有人機も飛行船は実用化されているようですが、それ以外でもいずれでてくるでしょう。これは船舶よりも早いかもです。 純粋の兵器では電磁砲というのが米軍で試作されています。うろ覚えですが８０マッハ（音速の８０倍）くらいで機関砲の弾丸を飛ばす（普通は１．２くらい？）そうです。もっと速くできればＩＣＢＭでも捕捉できる抑止戦力になるかもです。
参考になれば、 http://ja.wikipedia.org/wiki/LED#.E4.B9.97.E7.94 … 日亜化学工業 http://www.nichia.co.jp/
パナソニックの分電盤はあまり使用した事が無いので詳しく知りませんが、そのような事を聞いた覚えは有りません。 焼けるのは根本的に分電盤の選択が悪かっただけで、住宅用とかアロー盤とかは関係無いと思います。 主幹バーの容量と主幹ブレーカーの容量、そして負荷の使用状況を考慮して選択すべきです。 ただ、アロー盤は住宅用に比べスペースにゆとりがあり、材質も金属なので放熱性は良いと思うし、強固なので信頼性は高いと思います。
大いにあります。負荷のリアクトル成分にエネルギーが保存されるので、接点を開放しても電流は流れ続けようとします。その結果、接点間に電荷が集中して異常電圧が生じ、空気の絶縁が破れて、保存エネルギーが無くなるまで絶縁破壊された空気中を電流が流れます。接点間に火花が見えるのはそのためです。この放電を繰り返すと、接点が次第に劣化して、やがて寿命がつきてしまいます。 従って、力率が悪い場合は接点の定格電流値に十分余裕をもって使う必要があります。
一次側（２００V）は供給元の変圧器のＳ相が接地されている筈なので、昇圧トランスの一次側を接地すると大きな事故になりますよ。 二次側の中性点は接地されるのがいいでしょう。
太陽電池については、下記の学会でも良く扱われます。 日本太陽エネルギー学会 http://www.jses-solar.jp/ecsv/front/bin/home.phtml 応用物理学会 http://www.jsap.or.jp/ 海外の学会としては、下記のようなものがあります。 専門学会 EU-PVSEC(欧州) http://www.photovoltaic-conference.com/ PVSEC(アジア) http://www.pvsec18.in/ PVSC(米国) http://www.34pvsc.org/ 応用物理系の学会（より手広く扱っています；燃料電池もあるのでは） MRS http://www.mrs.org/s_mrs/index.asp E-MRS http://www.emrs-strasbourg.com/ この他、先日のPV EXPO/FC EXPO、６月のPV JAPANなどの展示会もご参考になるのではないでしょうか。たいてい、解説のセミナーが併催されていますよ。 http://www.pvjapan.org/PVJAPAN-JP/index.htm http://www.pvexpo.jp/ お役に立てば幸いです。
こんにちは 粉状の物があるのは蛍光灯のランプの中ですね？ 随分昔に水銀の粒子がコロコロしていた事がありましたが、 もし現代でもあったなら驚異ですが・・・・・・ 粉状の物が単なる粉末でしたらランプ内に塗布されている 蛍光発光物質がハガレテいるのでしょうね。 製造ムラのせいでしょうから製造したメーカーに クレーム品として送ったらいいでしょうね。 ＞このような状態にならない互換品が有れば このような状態になっていないのが正常品ですから、 交換をお勧めします。
ロッカーアームは普通には自動車のエンジン部品です。英文マニュアルにエンジンの分解が有るとは思えませんが。 部品の組み込み状態の判るHPを記しておきます。 ロッカーギアも聞いたことが有りません。エンジン内には多くの歯車が有るのにです。 ロッカーギアはロッカーアームを作動させるのに必要な歯車との解釈はまず間違いないと思いますが。 遊星歯車は planet gear です。自動車関係では変速機に使われています。組合せ歯車なのでgearと省略することはまれです。 分野と用途を明記の上、英語欄で聞かれるようにお勧めします。 参考URL：http://www.1techicon.com/yougo/archives/000104.h …
ＴＰＶシステムはどうですか？ 放射を利用して、それを電気に変換するシステムで、アメリカなどで研究が進んでいます。 必要なのは加熱器、エミッターとＴＰＶ本体です。 調べてみてください。
無理です。 充電器が対応していればできますが…そんなことは滅多にないですね。 単相電源から三相電源を作る事も全く不可能というわけではないですが、現実的ではないです。
こんにちは　私にも30坪の小屋を山中に建てた事がありますが、 ＞使用に際し問題点（機械的に負荷がかかる　故障等 私の場合毎週1日を三年ほど使いましたが何も問題はありませんでした。 中古品でちょっと騒音がありましたが場所が山中ですからね。 ＞直接配線せずに漏電ブレーカー、コンデンサー等入れたほうがいいのでしょうか 必要はありませんが湿地とか雨中とかの条件があれば別ですがね。 素敵な休日ライフが楽しめるでしょう。
沖縄電力の「電気ご使用量のお知らせの見方」 http://www.okiden.co.jp/service/viewpoint/index. … では、[６]のところで、上から順に ・他季デイ（その他季デイタイム：7～9月の月～土（休日除く）の10～17時） ・夏季デイ（夏季デイタイム：10～6月の月～土（休日除く）の10～17時） ・ナイト（ナイトタイム：毎日の23～7時） ・リビング（リビングタイム：毎日の7～10時と17～23時、休日は7～23時） の指示数を記載するようになっているので、多分この順に時間帯１、２、３、４なのではと思います。 「電気ご使用量のお知らせの見方」が来たときに数値を見比べれば分かりますが、 ・この時期に何日たっても増えないのは夏季デイ ・日曜昼間に増えるのはリビング ・日曜昼間に増えないのは夏季デイと他季デイ ・上記以外がナイト（夜中に増える） という調べ方もできるでしょう。
・その器具は本当にＦＷＬ-36ＥＸ-Nに対応しているか ・器具の周波数はお住まいの地域に適合しているか ・ランプの放熱は適切か ・エアコンの冷気がランプに直接当たっていないか などを確認して補足欄にお書きください。
No２のikyuuです。 ＞これは、機器の故障にはつながらないのでしょうか？ 他の点灯させている蛍光灯に比べれば若干寿命は長くなりますが、大差の出るものではありません。 目的が省エネであれば、インバータ式に変え調光制御を行うほうが後々を考えると得策と思いますが？
ガソリンには高額の税金（\53.8/L）が製造段階で課税されています。 この税額は元油の金額以上になるため、非課税の油を混ぜて売れば大きな利益を得ることが出来るし、安い価格で販売する事も出来ます。 ですから昔から、灯油・メタノール・アルコール等様々な混ぜ物が現れ、それに対する品質規制があって現在に至っています。 その規制は現在の「揮発油等の品質確保等に関する法律」と言う品確法で纏められており、その法律に従う販売が行われているなら、大きな品質差はない筈です。 国もガソリン税は大切な財源なため、定期抜き取り検査するなど目を光らせているので、一般的には法律は守られていますが、例外的に脱法をする業者は皆無ではないので、元売マークの給油所で購買される事をお奨めします。 元売マークを掲示した給油所間の価格差は、その店の営業政策の差によるもので、品質の差では無い筈です。
ＮＯ．２です、Ｏ社の場合を記述します。 Ｏ社の機器のみで￥１０万前後と聞いています。 このＡＳＰサービスはＤ社のパケット通信を使用します。現場からの異常メールはほぼ即座に届きますが、どのような傾向で異常になったかを数値データまたはトレンドグラフで知るにはブラウザでＯ社のサーバーにアクセスします。 この場合サーバーにどれくらいの間隔でデータを蓄積していくかで通信費（イニシャルコスト）は大きく違います。 （例：１分間隔／１５分間隔／３０分間隔／６０分間隔など） ＰＳ(1) 通信費は全てＯ社に支払いますので月額一定です。 ＰＳ(2) Ｄ社の通信端末はチップですので携帯電話と同じように契約終了すれば本体は無用の長物です。 ＰＳ(3) 使用可能か否かはＤ社の携帯電話を使用場所に持っていき、アンテナが立てばＯＫです。地下とかは困難です。 これより詳しいことは近くの営業所か代理店へ問合せ下さい。
コンプレッサーは一般的にモーター及び圧縮機は連続定格になっており長時間連続使用が可能です。 　お考えの物の定格仕様を確認下さい 　合わせて吐出し空気量、最高圧力を　 「吐出し空気量」は圧縮された時の量では無く最高圧力時に吐出す空気量を吸込み状態(大気圧)に換算した値です 　3キロの圧力で20L/minが必要な場合には60L/min以上の容量が必要です
基本的な情報ですが・・・。 石油メジャーであるRoyal Dutch Shell については仏蘭系です。 日本にある昭和シェルと言う会社は、昭和石油とRoyal Dutch Shell の100%子会社「シェル石油」が合併し、Royal Dutch Shell が過半株式を握る会社として発足しました。 その時点で同社は外資系だったのですが、Royal Dutch Shellが株式の一部をサウジアラビアの国有会社に売却したため、現在は日系（？）と言われる会社になりました。 参考URL：http://www.showa-shell.co.jp/
> これを自動化し、ついでに集塵フィルターの目詰まりによる風量ダウンも解消したいとの客先要望がありました。 > これをインバーター二次側にＣＴを付け運転電流を計り、横河製調節計でPID制御して調節計出力をインバーターの周波数入力に接続して運転したいのですが、うまくいくでしょうか？ とりあえず、風量制御までは何とかなるかもしれませんが、フィルタが目詰まりするとむしろ風量が減る方向に行く可能性が高いです。 と、いうより、こういう場合は適切な場所の圧力を圧力センサで測定して、これを一定とする制御が一般的と思うのですが、そうしない理由は何でしょうか。 最近は、圧力センサも非常に安くなっているので、指示調節計を使える程度の予算があれば、圧力センサを買うほうが確実だとは思うのですが.... こちらなどは、ネットで２万円くらいとあります。 http://www.ynex.co.jp/ykc/aturyoku/CD-NKS/KL12/C …
　一口にマンホールといっても色々あります。 　下水道用のマンホールでも雨水排水と汚水排水用の管渠があり、それらを兼用したもの（合流式という）もあります。これらの管渠の場合、通常の市街地部などではそれほど大きな管は使っていません。ただ、ある程度下流の方になると、雨水排水管であればかなりの大きさになることもあります。それでも、管内を人が歩けるような構造にはなっていません。 　その他のマンホールには、電気通信用の物があります。これらのケーブルは地下に張り巡らされているものもあり、その維持管理のためにマンホールが設けられています。もちろん、ケーブル沿いに地下を人が歩けるようにはなっていません。 　管内を人が歩けるようなものもあります。共同溝と呼ばれるもので、大きなチューブを埋設し、その中に様々な地下占用物を設置します。具体的には、電気通信ケーブルや上下水道・ガスなどです。この共同溝を維持管理するためにマンホールが設置されます。 http://www.ktr.mlit.go.jp/toukoku/09about/chika/ …
カタリーナ・ハリケーンによる打撃は、以下の様な経緯で後日のWTI原油上昇の一要因になりました。 １)過去に無い規模のハリケーン上陸で、エクソンモービルのバトンルージュ製油所（約50bbd）など、主要で古い製油所に甚大な損害を与えた。 ２）その後気象学者は、温暖化の進行に因り今後は５年に一度は同様のハリケーン上陸が起きると予測。 ３）ハリケーン上陸リスクから、経済アナリストはメキシコ湾岸周辺の製油所への投資は「株価格評価へのマイナス要因」との結論。 ４）石油会社は自己株式価格維持の為、老朽化が進んだ製油所への改善投資を手控えざるを得なくなった。 ５）製油所能力の低下と人口・石油需要増の継続により、米国のガソリン価格は高騰。 ６）現物を扱うＮＹ先物市場で、ガソリン高の連動でWTI対して投機が発生し、世界中のエネルギーバブルに繋がる。 結局、現在の世界経済では価格は投機により動くので、災害の実害より思惑による影響がより反映します。 米国と言う特定地位の災害は以上の様に影響しましたが、四川大地震や豪州の山火事などは実害が大きくても、原油価格への影響は実需ベース（復興へのエネルギー投入）でしかありません。
ブレーカーの締め付け具合（ネジ式の場合） 配線のジョイント部分の接続不良 スイッチの接触不良などが怪しいですがいずれにしてもハウスメーカの責任で解決させるべきです。
エネルギー産業は当初完全に分化し、石油・ガス・電力の境界がはっきり分かれていましたが、1990年台からボーダーレスの状況が始まり出しました。 電力会社は公的法人としての生い立ちから、コスト転嫁価格の考え方が浸透しており、投資回収が確実な時代にインフラを完成させました。 電気事業法の改正で理論上の競合はありますが、実際面では殆ど独占状態で、余裕を持ってオール電化戦略を推進しています。 但し、その購入部門は独占企業らしく「お役所」的であり、輸入天然ガスの価格が２年分以上仮価格で行なわれているなどの実態があり、今後収益性が傷つく可能性があります。 都市ガスは純粋民間のLPGとの競合から始まりましたので、ガス事業法の縛りはあるものの、コスト意識を高目にもってのインフラ建設を行なっています。 環境問題による取り組みで転換需要があるので、数量は長期的には拡大が見込まれますが、直近の不況で工場閉鎖が発生しての需要減、中期的には日・中・韓以外にLNG利用国が増える（米国・欧州）事による供給面での困難発生があります。
販売業者の半談合です。 選挙対策もあるので、公取は見て見ぬ振りをしています。
基本的には高炉の場合火を止めることはしません 大抵のメンテナンスは稼働状態で実施していますが 内部の耐火煉瓦の張り替え等は停止しないと出来ませんから 数年に一回停止して実施します。 阪神大震災当時に神戸製鋼所の高炉が稼働状態のまま 停電等のため緊急停止した際は その五の復旧に約三ヶ月以上かかり様々な困難が生じました
ＮＯ１の回答者ですが、１．の回答を修正します。 試験設備であるから、直流側につなぐ設備は不特定であって、中には＋か－のいずれかが接地されている場合もありうる。その場合に地絡事故を起こさないためには、交流電源を非接地にしておく必要がある。
直接接触していなければ問題ないようです。 http://www.denki.or.jp/counseling/?c=13 埋設の場合でも特別高圧は離隔距離が設定されていますが、高圧には設定されていません。(電技30条)
1でいいんじゃないすか？
＞以前はエアコン以外にも三相の機械があったので… 機械を撤去したとき、今後はエアコンだけになるという届けを電力会社にしてありますか。 ＞使わない時の基本料金（半額にはなりますが）がもったいないと… 電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問には電力会社名を書かないと、的確な回答ができないことをお断りしておきます。 某電力会社では、「第2低圧電力」メニューに移行することによって、使用時の従量料金は割高になる反面、基本料金を下げることができます。 もちろん、夏場にどの程度使用するかにもよりますが、一度試算してみる価値はあるでしょう。 【低圧電力】 ・基本料金 1kWあたり 1,113円 ・従量料金 (夏季) 1kWHあたり 11.48円 【低圧電力II】 ・基本料金 1kWあたり 945円 ・従量料金 (夏季) 1kWHあたり 17.92円 http://www.rikuden.co.jp/ryokin/index.html#12
ご存知かとは思いますが、携帯ウオシュレットというものもありますよ。
>1、上記の川が何川だかわかりますか。 たぶん、信濃川の宮中ダムだろう。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jdf/Dambinran/binran/All … >2、他にもこのような河川はありますか（特に新潟県で例があれば新潟で）。 水力発電やっているところは、発電所のネットワークを組んでいるところが結構ある。 ただ、水力発電で使った水は河川に戻るようになっている。 宮中ダムの例で行けば、宮中ダムで取水した水は小千谷市付近でも信濃川に戻ります。ついでに言うと、全量取水するわけではありませんので、取水した分だけ水量が減るだけです。 http://www.hrr.mlit.go.jp/shinano/files/html/040 … >3、この現状に対しておそらく水や電力をもらっている側はそのことすら知らない人も多いでしょうが、実際に水を取られている人はどのように感じているのでしょうか。 水を取水する権利を水利権と言いますが、水利権を管理しているのは国や地方自治体です。水力発電に関する水利権はたいてい許可制になっており、他の水利権者（水道や農業用水等）や環境等を見ながら許可を与えています。ですので、どう思っているも何もないですね。 ついでに言っておくと、水力発電だけでなく、水道や水田に使う水も河川から取水している事をお忘れなく。
一般人からですみません。 家庭用灯油価格はガソリンと違い、税金がかかる率が少ないので原油価格が占める割合が多いです。 実際昨年までの5年間で 原油価格の上昇に伴い ガソリン価格が1.5倍になった時、灯油価格は2倍以上になってます。 ということは原油価格が下がった今は… と安易に想像できますが、 だからといってお店の経営が上向いているとはいえないから灯油価格のせいにして簡単に値を戻したくないのが本音と言ったところではないでしょうか？
質問に対する回答は既に出ている通りですが、参考事項を書いておきます。 電源には、電圧源と電流源の２通りがあります。 （１）電圧源は電池とか電力会社から受電する普通の電源で、単位は［Ｖ］で示されます。出力端子を開放したときに無負荷となります。 （２）電流源は今回の事例のような工業計器の伝送器によく使われますが、普段は馴染みが少ないものです。電源の単位は[A]で示されます。 出力端子を短絡したときに無負荷となります。
常時危険な電気を扱う電気工事会社においては、新人教育の中で「死にＶ」という表現を使って安全教育をされています。４２Ｖ⇒死ぬ危険性のある電圧　という意味です。きっちり４２Ｖを境に安全／危険という訳ではなく、４０Ｖ以上の電圧は十分用心すべきという教えです。
ＭＡＸ５０℃です。某メーカーの仕様書ですが以下です。 http://www.yokogawa.co.jp/meter/pdf/panel01.pdf 計器取り付ける閉鎖配電盤はＪＥＭ規格やＪＩＳ規格などです。これによると周囲温度はＭＡＸ４０℃です。 しかし４０℃とは異常か内部取付機器（ＴＲなど）の放熱などの影響しかありません。 屋外にしろ屋内にしろ、計器へは非可逆性のサーモラベル、盤内には吊り下げ式の最高温度計を設けて一度最高温度を観察されたらどうでしょうか？ ＜参考＞ 電気計器の規格はＪＩＳＣ１１０２です。これによると周囲温度の基準値は一般品なら２３℃です。つまりＪＩＳの認定工場の２３℃の部屋で製品検査をしています。
専門的な使い方に関しては既に他の方が回答されていますが、普通に日常生活の中でも役に立ちます。 様々な機器や技術を使いこなす際の基礎知識になりますし、場合によっては感電や火災などの事故を避け、身を守る役に立つこともあります。仕事に使われるにせよなんにせよ、知れば知るほど役立つでしょう。 しかし「具体的に」と言われても正直たくさんありすぎて困ります。語学で言えば英語のようなものです、といえば少しイメージが浮かびますでしょうか。 無くても生きていけます。でも、仕事の選択肢や質にかなりの差が出るかも知れません。もしもあなたが学生さんでこれから取るべき単位で迷われているのでしたら、気合いを入れて勉強しておく価値がありますよ、とアドバイスしておきます。
町を走る市街電車の電力消費量/一駅　で大型液晶ＴＶを見続ければ４日間見れる計算になる。 新幹線はスピードも速く、大きいし、大体一駅間の距離が長い。計算してみればほぼ５００倍の５年半に渡って見れることになる。 ソースは以下、疑うなら自分で検算してくれ。 市街電車のコスト/一駅　￥３０ 新幹線の電力コスト片道新大阪-博多間　３０万円 液晶ＴＶの電力消費量２００Ｗ/ｈ 電気代　０・３￥/ＫＷ・時
文面から察しますと、直接供給会社にご連絡を取っていない様子でしたので提案なのです。 ご存知の方も多いかと思いますが、プロパンガスの料金は交渉によって決定しています。各供給会社と各使用者での相互の取り決めにより調整することがあります。ですので、供給会社にまずは内容(価格表・従量料金の内訳・設備貸与費の有無…等)を確認されてみてはいかがでしょうか？良心的な会社であれば料金の見直しをしてくれる可能性があります。 ただし、賃貸物件であればオーナーの意向もありますのでどうしても供給変更したくなった場合はオーナーに相談(お願い)してみるのもひとつです。
袋の主原料はポリエチレンです ポリエチレンはメタンやプロパンと同じ高純度のアルカンです これを節約できればかなり省資源に有効ですよ 原油を精製した残り滓なんて事はありません 原油精製の残り滓はアスファルトですがこれを高温で分解すると軽質油になります ポリ袋に使うよりも自動車用ガソリンとして使った方が余程資源節約になりそうですが分解するための熱源もバカにならないでしょうね 実際にあの袋は高性能で清潔な燃料です それをゴミとして処分するのはどうかと思います 我が家では古くなった袋を剪定くず焼却用の補助燃料にしていますが煙もなく少量でよく燃えます
現在の原油価格はニューヨーク先物市場での　WTI原油　の値動きで決まる様になっています。 その価格は勿論多少の上下はあっても、反転するところまでは行っていませんし、そろそろ下げ止まりはあっても、大きく上がる様な兆候は全くありません。 原油価格に遅れてガソリン価格は動きますので、来年前半までは遠出しにくくなる事は無いと思いますよ。
100Vの線RS共に非接地で、PCのアース端子がEに繋がっている、というような状況になっている気がします。 PC等のノイズフィルタは、電源の中点が交流的に（高いインピーダンスを通じて）接地端子に繋がっているので、このような状態になったのではないかと思います。
制御回路が不明ですが ＰＬＣなら業界の常識でＡＳＮ１１１かＡＳＮ１２２ リレー回路ならＡＳＮ１５Ｓかな？ ＞ＡＳＮ１５Ｎ 　そのような形式はカタログに見当たりません http://www.idec.com/jpja/products/Catalogs/Switc … 恐らく本体の異常は無く単純に接点寿命なのでしょう 接点ブロックのみ購入しての交換も可能です ＮＯ接点　BS010E　 ＮＣ接点　BS001E まぁ、これくらい自力で調べれないなら自分でスイッチ交換する事は諦めたほうが早いかも？ この程度の回路なら回路図が無くとも自力で回路の分析が出来ないなら もし、分解して復元した時に元通りに配線出来ていなかったとしたら 自分では治せないと言う事ですから
地下連続壁工法は簡単に言うと土留め壁をそのまま構造物の外壁として利用する工法で、施工可能な土質であればコスト削減に有効な工法です。 ただ、LNGタンクのように耐圧構造が必要な構造物は結局はできた空間に別途タンクを構築するような形にならざるを得ないと思いますので、意味がないように感じます。 ちなみに、地下連続壁工法でない通常の工法は開削工法といって、鋼材などの土留め壁で土と水を止めながら地上から掘っていって地下に空間を造り、その中に構造物を造った後回りを埋め戻すというものです。
使用時定格電流10Aなので最小サイズ（抵抗負荷20A)選定で十分です。
[省エネルギーセンター]から各種の資料やデータが発行されています。 ここからご要望に近い資料・データを入手できると思います。 次のURLの関連項目をクリックして参考にして下さい。 東京近郊であれば訪問して[パンフレット]を入手することもできます。 その他、月刊誌として[省エネルギー]が発行されています。 http://www.eccj.or.jp/ http://www.eccj.or.jp/pamphlet/index.html http://www.eccj.or.jp/book/magazine/index.html なお、来年2月(東京・大阪)に、省エネルギー関連の展示会(ENEX2009)が 開催されます。 会場にて最新の資料の配布や関連企業の方々がいると思いますので、 行かれて相談されたら良いと思います。 [ENEX2009]については、次のURLをクリックして下さい。 http://www.enex.info/index.html
DC電圧の意味もわからないなら、流用は無理です 専門的なことを書いても理解できないでしょう？ ハブには、定格の入力電圧があり、 最低でも、アダプタ（電源）の出力電圧が、これは合わないと使えません。 容量は9V/500mAなら、4.5Wあるので十分でしょうが。 コネクタは合うとすれば、極性（丸型の同軸のコネクタなら、芯がわがプラスかマイナスか）があえば、使えるかも知れません。 でも、これを理解できないなら、危険ですからやめましょう。
１０年以上は前のことですが、米国人が日本の雑誌に、日本の家電製品に対してこんな感想を寄稿していたことがあります。 日本の洗濯機はいろいろな機能がついているし、洗濯洗剤には酵素やら入っているが意味の無いことだ。服の汚れなど強力な洗濯機で、温水と強力な洗剤でがんがん洗えばすぐ落ちる。そういうことをすると服が傷むという人がいるが、傷んだら買い換えればいいだけのことだ。そもそもそんな痛んで困るような服など着なければ良い。日本人は家電製品に過剰な機能を求めすぎる。 ご参考になりましたら。
1969年からの様ですね 参考URL：http://www.tokyo-gas.co.jp/encyclopedia/article/ …
No.1の回答者と疑問点は同じですが... ＞＞蒸気の使用量と共に... ⇒●以下の点を明確にした方が良いのでは 　　(1)蒸気ボイラーの機器の様式は？（蒸発量、圧力、ボイラの種類、形式..） 　　(2)発生蒸発量と燃料（ガス）と補給水の制御方式？（蒸気使用量との関連付け...） 　　(3)使用蒸気の使われ方（蒸気のフロー図、ドレン、補給水のフロー図..） 　　(4)質問者の方の知識レベル（基本知識、ボイラ取扱い法規に関して..） ＞＞ガス使用量に対し補給水量の増加は... ⇒●ガス焚..にはこだわらず、補給水との関連は上記をあきらかにすれば、適切な回答が得られると思います。 　　以上　
貴方の質問で推力不足と思われる現象が出てきた　とあるが、もう少し詳しく現象が分からないと応えられないですね。 A:思われるとはどの様な現象 B:出てきたとは、長期に使用し出てきたの意味なのか C：どの様な場所でどの様な使い方で現象が起きたのか 原因は １）操作空気圧が低い ２）ピストンのエアー漏れ ３）エアーシリンダーに空気を入れるが、反対側のエアーが抜ける速度が遅い、 ４）スピードコントロールの付けかたが出入り反対 ５）エアー操作弁（電磁弁、空気弁など）の能力不足 ６）エアーホース、配管などの太さが不足
石油情報センター調査によると・・ http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_kyu … 11/17時点の北海道は ガソリン　レギュラー１３２円 軽油　　　　　　　　１２２円 　　です 石油精製のタイミングもあり 　軽油の方が遅いんでしょう ただ・・・まだまだ下がりますよ 　予測によると１バレル35ドルが予測されてますので・・・・ 　これに為替予想と重ねると・・・ ガソリン80台はすぐそこでしょうｗ
二次側の相電流は、167000[VA]／120[V]＝1392[A]ですね。この計算だけならエクセルを立ち上げている間に筆算でできますよ。
監督者が、電気的に知識が、ないため あほか・・・ 電検３種　最低　合格している訳ですから そんな話が通る訳が無いです あほらいしい 監督者（電気主任技術者）にやらせれば良いこと そんな最低の仕事もできないなら辞めさすべき
半減期は半減するのに必要な時間なので半減期の四倍と少しで1/10に。 半減期の10倍で1/1000 になります。 生物と違って放射性物質の寿命はランダムなのでいかに時間が立っても完全に消えることはありません。 逆に考えると、半減期が長い・・寿命が長い・・あまり活発に核反応しない・・ほとんど放射線を出さない・・・安全な物質 ということになります。 実はあらゆる物質に、酸素にも水素にも、つまり水にも半減期があります。 しかし宇宙の寿命より長い。だから安全です。
何もディーゼル乗用車のせいでは無いですよ。 中国では成長率が低下して８％などと言っているくらいで依然高成長しています。 産業が成長期にはトラック用など輸送関係の軽油や重油の需要が大きくなります。 ところがまだ中国国内の製油所の整備が遅れているので足りない分は輸入に頼っています。 日本国内で軽油が余った場合国際価格のほうが高ければ国内で安売りせず輸出に回されます。 ですから今の軽油価格はほぼ国際価格連動です。 それに引き換えガソリンは性状が違うようで国内で余った分をそのまま輸出は出来ません。 暫定税率問題以降ガソリン需要は１０－２０％ダウンして価格が下がった今でも回復していません。 つまり在庫がだぶついてガソリン価格が大幅に安くなっているということらしいです。 マスコミで騒ぐ原油価格は先物ですから影響が出てくるのはちょっと先のことになります。 まあガソリンが先取りで安くなっていると思えば良いでしょう。
それは気の毒ですね　私の家もオール電化ですが電気代は２月で ２万円程度です フアンヒーターはやめにしました　灯油代が２万円の掛かりますから 今の電気代は１万円程度です　私としてはエアコンに買えて １万円が月に掛からなくなりましたから　全部最新のエアコンに 取りました　明日の最低は－１度の予定です 私の家は３人家族です　冬は常時３台は動きます 一台３０００円程度です　もうファンヒーターの出番は有りません あの面倒な灯油は必要が無くなりました 私の地方は最低が－４度程度ですからエアコンでも良く利きます 昼間は零下には成らないです
湿度計に使われているのを職場で見たことがあります。 毛髪は吸湿すると伸びるので、その長さに応じて針を振れさせて湿度が記録されるしくみです。 参考URL：http://www.andokeiki.co.jp/kisyouyoukeiki02/situ …
使える／使えない　という判断だと、どれも使えるのでしょうが、 表題の”向く／向かない”という見方だと、ニッケル水素／ニッカドはいずれも”向かない”ほうに属すと思います。理由は他の回答者も書かれているように、自己放電が大きいからです。小電流で長く使おうとすれば、自己放電による消耗のほうが大きくなります。 もちろん、余っているから使うと言うのは立派な理由ですが。 アルカリ電池も大容量向けですから、どちらかといえばもったいない使い方ですね。こんな用途ならマンガン電池でも良いのでは。 小電流用途ならコストパフォーマンスは良いですね。（もっとも最近あまり見かけませんが） 私もリチウムの単3を使ったことはありませんが、自己放電が少ないという意味では良いのでしょうが、もともと高価だし、わざわざ買って使う気にもならないでしょう。 別の観点ですが、私は、消費電流の少ないラジオを聴くのに、デジカメなどで利用して、寿命の来た（使えなくなった）アルカリ電池を再利用しています。大電流は流せなくなっても、小電流用途なら、まだまだ十分使えます。ある意味で廃物利用ですから、一番経済的ですね。
http://chartpark.com/futures.html これで　どうでしょう。
>エネルギーを輸出している国々は経済的にいい思いをしないと思うのですが 　それはないと思います。 　メタンハイドレードに関してはあくまでも燃料です 対して石油は石油製品の加工があります 例えばプラスチックがそうでうね。 　 >日本のエネルギー自給率が上がった時の外国の反応 　日本はお金があるから援助くれとか・・・ 　又海底資源の為、中国が強行な領海権を主張し軍事的圧力をしかけてきたり・・・とあります
ガソリンと軽油の価格には税金が含まれています。 カテゴリー違いで同様の質問があって内訳はそこに書きましたが、結果としてはガソリンはリッター当り約56円で軽油は約32円の違う税がかかり、税金の差額が約24円となります。 ガソリンと軽油は同じ原油から作られ、精製コストは若干ガソリンが高いのですから、過去の価格差が正常な姿と言えると思います。 ただ主に環境問題から欧州で軽油車が一気に増加し、日本の高品質な軽油に輸出の道が一時的に拓けた事で、ガソリンより軽油が10円程安い仕切りは発生しています。 また軽油大型車は給油所運営上ジャマ（女性客に嫌われる）と考える運営者が多く、価格競争してまで軽油を販売しないという戦略もあって、軽油小売価格はさらに高目に設定される傾向にあります。
＞＞会社の空調機は特Ａ重油指定ですが..Ａ重油で運転を続けています。＞＞（月間2万キロリットル使用）！！ ⇒●質問者の方の過去問から推察すると、実務に携わった方ではないかと推察します。月間使用量が信じられません！。 ⇒●過去扱っただけですので、現在どうかとの回答には自信がありません。ご参考までに 　(1)：「特Ａ重油指定」とはＡ重油中のサルファー成分をｘｘ％以下にしたもの（地方自治体の特別の指定）を供給業者側が呼ぶ名称です。 　(2)：取引上はあくまでＡ重油です。 ⇒●購入する側としては、使用機器の仕様はＡ重油となっているはずですが？機器仕様書（空調機メーカー）にそのような記述があるのでしょうか？ご確認を. ⇒●空調機を使用する場所の自治体の環境（公害）対策上で「サルファーｘｘ％以下のＡ重油を使え」とあるはずです。ご確認を. ⇒●単価の違い＝Ａ重油：特Ａ重油の違い　どのように確認したのですか？相見積もり？ ⇒●たぶん、仕入れ業者による1回の納入量の違いかも？ 　（業者のごまかされないように、燃料（種類と価格）の勉強はしっかりしてくださいネ）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
PunPiPonさん、再びA No.1です。 言葉そのものを調べると本当は違うかも知れませんが、ＦＡ業界では、機械式制御ってある意味手動制御と考えます。 電気や制御装置が介在せず、人の手操作によって機械を制御する。 それに対して自動制御はまず電気が介在します。 そして高度になれば制御装置が必要になり、複雑な制御も自動的に行います。 逆に制御装置が要らなかったり、あっても単純な制御だと、電気を介在していても手動操作と呼びます。 電気式の手動操作って感じですかね。 今回のバルブが、本当の手回しのバルブであれば、遠隔操作であっても、手動操作による機械制御と言えるでしょう。 しかし実際は、電動弁なので、遠隔操作か手元操作可にかかわらず自動制御と言っても良いでしょう。 ただ、単純に開ボタンで開く、閉ボタンで閉じる程度の電気制御であれば、手動操作による電気制御と言えるでしょう。 他の弁や機械などと組み合わせて自動的な判断に基づき制御されるのであれば、自動制御です。 つまり、その弁自体には開閉しか有りませんが、その開閉タイミングを作業者によるものでなく、制御装置が自動的に行うのであれば、自動制御です。 ちなみに一般的には自動制御装置では必ず電気式の手動制御も出来るようになっていますし、危険を伴うような部分は本当の手動、つまり機械式の手動操作も残します。 例えば、今回のバルブが劇薬を扱う設備のバルブとします。 普段は何らかの条件で自動制御されていますが、メンテナンスなどで作業者が任意に開閉したい時など、操作室や手元操作ＢＯＸなどで手動操作します。 これらは制御装置を介しており、つまり電気を使用していますが、停電などで電気が止まれば、制御装置を介した手動操作が効きません。（実際には電断対策しますが） しかし、この時バルブが開きっぱなしだったら、何としても閉めなければなりません。 こういった最後の砦として機械的にというか、単純に手回しでも開閉出来る機構を残しておくといった本当の手動操作があります。
日本原子力産業協会から「世界の原子力発電開発の動向」という報告書が発行されています。 http://www.jaif.or.jp/ サイト内の「電子図書館」→「蔵書検索」で、pdfファイルが見れます。 http://www.jaif.or.jp/ja/library/electro_library …
ガスタービンエンジンは灯油か航空用JetA-1のほうが経済的であると思います。使用燃料を軽油と設定されるのはなぜですか。 貴方の企業が設定しているのでは ガスタービン発電機は灯油、ジェット燃料、都市ガスなどの使用は税制上、性能上では問題ないと思います。 現実には都市ガス、灯油の使用は多く、軽油を使う事は稀と思いますが。 ディーゼル発電との燃料タンクの兼用の関係ではありませんか。
私の行きつけのスタンドもそうですが・・・ 一般価格と会員価格があり、またプリペイド割引とか、月に何度かのイベント割引など様々あります。 店頭に表示している価格がどの状態のモノかによって、見た目の価格と実際の価格には結構違いがありますね。 ココは一つ、Ａ店に実際に給油に行き『お客さん良く並んでいるけど、どうすれば安く給油できるの？』と ストレートに聞くのが正解。
それぞれのワット数を調べて電力単価を掛け合わせるとおおよその目安になると思います。
> 環境に及ばす悪影響がわかりません！！ されば、あえて悪いところだけいくつか申し上げましょう。ただし、エアコン（クーラー）も、本来はヒートポンプの一種なのですが、おそらく質問の趣旨には入っていないと思うので、ここではヒートポンプエアコンの暖房に限定します。 ○ヒートポンプは寒いときほど効きが悪い ヒートポンプはその特性上、外気温度が低いほど暖房能力が下がります。そのため、寒ければ寒いほどエアコンのパワーを部屋が暖まらず、エネルギーを使うという悪循環があって、厳寒地には向きません。昔のヒートポンプエアコンの場合、電気ヒーターが追加されていたりしたもんで、その場合にはエネルギー効率が悪化します。 ○ヒートポンプがエネルギー効率がいい、というのは、いくつかの条件のもと。 たとえば、今手元に資料が無いのですが、暖房時の成績係数（ＣＯＰ）というのは室温が１８℃くらい、外気温度が５℃くらいのときで、１００％近い負荷の場合だったと思います。で、ここが曲者なんですが、外気温度が下がるか、室温を上げるか、あるいは小さな熱負荷で運転する場合などは、カタログどおりのＣＯＰでは運転できません。ありていに言うと、条件によっては石油ファンヒーターなどのほうが、一次エネルギーの消費量は少なくなることがあるのです。 実際のところ季節にもよりますが、関東以南ではヒートポンプエアコンのほうがいいといわれていますが、東北以北では怪しく、北海道ではほとんど逆転するとさえ言われます。 ○電気式ヒートポンプの環境性能は、発電効率に依存している。 ヒートポンプのＣＯＰが３くらいでも、発電効率次第で環境の性能は上下します。たとえば、原子力発電所が止められてしまって、解体寸前の発電所を無理やり動かすような場合、発電効率が３０％を切ってしまうようなことになればかえって石油ストーブのほうがエネルギー消費を抑えられたりする場合があります。ヒートポンプの優位性は、発電効率により支えられている側面もあるのです。 ○デフロスト（除霜）運転の問題 ヒートポンプでは、室外機が冷えるために霜がついてしまうので、ときどきそれを暖めて溶かす運転をしています。（デフロスト運転といいます。）これには一定のエネルギーが必要なことと、その間、暖房がストップしてしまうことが問題で、じつは、湿度の高いところでは少々不向きな側面もあるのです。 ○加湿の問題 一般に、ヒートポンプ暖房は室内が乾燥します。ですので、加湿器を併用している人も少なくないですね。ですが、実はこのエネルギーも案外馬鹿に出来ません。加湿をしすぎると、それだけでヒートポンプの導入効果が吹っ飛んでしまう場合もあります。ちなみに、煙突の無い石油ファンヒーターなどでは温風に燃料由来の湿気がたっぷり入っているので、まず加湿器は必要ありません。逆に、それだけ湿気が高くなりすぎることもありますが。 ○温まる速さ 実は前項の加湿の問題にも絡むのですが、私の使用感としても、ファンヒーターは温まるのが早いです。また、同じ温度でも暖かさが体感的に違います。これは、温風に含まれる湿気のせいだといわれていますが、体感的に寒いと、ヒートポンプは温度をもっと上げて使用するわけで、運用面では案外エネルギーを使ってしまうということも言われています。 ○非常時 非常時、エアコンはまったく役に立ちません。昔ながらのストーブは、せいぜい乾電池で着火できるのでここは大きな違いです。なお、石油ファンヒーターも、電力は使いますが、消費量がけた違いなので家庭用の発電機があれば動かせます。 以上、つらつらとかいてきましたが、要するに、条件次第ということです。 私も熱の専門家として、これまでヒートポンプの扱いは不当に小さかったと思うのですが、最近は逆に過大な期待をもたれていて、それもあまり正確な知識に基づいているともいえない状況です。中には石油ファンヒーターを売らない家電量販店も出てくる始末です。（電気ストーブのほうがよっぽど販売しないほうがいいんですけどね。） ヒートポンプはかなり奥が深いんですが、そんなこともあるということを頭に入れておいてください。
一度、きちんとした放射線関連の解説書をお読みになられて、身の回りにどれくらい放射線が飛んでいるか、どんなものがどれくらい出しているか、を調べられてたほうが良いかと思います。 近赤外線は、通常使う意味での放射線（電離放射線）でないです。ものに当てても（極わずか）温まる程度の影響しかありません。 コンクリート建物の壁からはコンクリート材料（主に砕石だったかな）に由来する放射線は出ています。が、これも自然放射線と大体同じくらいのレベルです。 （食べ物の放射線を気にされていますが、普段口にしている食べ物もの元からある程度の放射線（主にカリウムの同位体に由来）を出しています。）
価格差の将来見通しについて追記します。 欧州では燃費が良い事と環境対策が進んだ事で軽油車が急増し、軽油需要の膨張に因り軽油の国際価格が高騰しました。 日本では軽油需要はむしろ低迷し、乱売が行なわれていた日本での市場価格との格差が発生して、輸出が行なわれる様になりました。 ただ、中東から極東まで原油を運び、高い土地代・人件費を使って製造した石油製品を、また西に運んで販売するビジネスが成立するのは、品質の要素が含まれています。 この品質の規格問題は2010年には解消しますので、供給設備の拡充もあって現在の様な10円程度の格差は、それ以降は税金分の格差程度に広がる事になると思います。
火事になっても火災保険下りません。
ブレーキ釈放コイルが励磁されていず、ロック状態。
工場だって１００Ｖで契約できます。 大きな工場ですと６千ボルトで契約します。 ちょっとした変電所が必要です。 昼間だけで契約するより夜間契約すれば契約料は３分の一で済みますね。 しかも夜間電力は安いです、他の用件もありますがそんなことで昼夜勤をするのです。
総発電量ベースで６，７割を狙いたいですね。 そのためには昼間電力の夜間電力へのシフトなど、夜間電力を増やす方法を考えないといけないですね。 電気自動車の本格導入、全家庭での昼間電力増額夜間電力減額や、夜間蓄冷式冷蔵庫と蓄熱式電気ストーブの普及など、夜間電力の普及が必要になりそうです。
ドレンのトラップ内の熱水は 1kg当り概ね　１６５kcalのエネルギーを持っています、大気に放出すると沸騰し、１００℃の熱水と１００℃の蒸気にが出来ます。 １００℃の熱水は　１００kcal/kg,１００℃の蒸気は約６４０kcal/kg のエンタルピ　を持っています。 従って　１６５＝１００Ｗ＋６４０Ｓの関係となり、Ｗは熱水、Ｓは蒸気の量です。ＷとＳの合計を１Ｋｇとすれば、 熱水　０．８８ｋｇ　と　蒸気　０．１２ｋｇと成ります。
3相200Vのファンモーターということなので、業務用の大型冷蔵庫なのでしょう。その前提で回答します。 冷凍機のサーマルリレーではなく、庫内ファンモーターのバイメタルサーモが働いて止まる（ファンモーターには高価なサーマルリレーは使わないことが多いので）状態だと理解しました。 バイメタルサーモですので、ファンモーターの過熱が停止の原因です。 それで、過熱の原因ですが、ファンモーターのトルク抵抗が大きくなった為の過電流が直接の原因となります。 トルク抵抗が大きくなったのは２つの原因が考えられます。 　(1)空気抵抗の増加　熱交換器の氷りつきの為、半密閉空間に無理やり空気を送ろうとしている　←　これは質問者さんやほかの回答者さんも指摘しています。 　(2)ファンモーターのベアリングの不良　庫内ファンモーターは霜取り時に湿度の高い状態に置かれるので、ベアリングが錆付いて抵抗が大きくなることがよくあります。 通常(1)だけの原因でファンモーターが止まることはないので、(2)の原因も重なっていると考えられます。また、(2)の状態がひどくなるとそれだけでファンモーターが止まるようになります。 なお蛇足ですが、熱交換器が氷りつく原因もあげておきます。頻繁に氷りつくようなら点検してみることをお勧めします。 ・霜取りタイマーの不良のため、自動霜取りをしていない ・霜取り用ヒーターの不良のため、霜がとりきれていない ・圧力スイッチ不良のため、霜取りができていない　←　電流値を抑えるため、霜取りは圧縮機を止めてから行うものが多いです。そのため圧力スイッチが不良で圧縮機が停止しないと、霜取りがおこなえません。 ・圧縮機用マグネットスイッチの不良　←　圧力スイッチ不良の時と同じです ・ドアの密着不良、パネルの継ぎ目の破損等で外気吹込みが多い
先物は11月から来年までの価格の予想ですから、当然今の価格とは違うものです。 石油製品のコストは輸入時の原油価格に連動しますが、極端に言えばタンカー毎に購入原油価格決定の取り決めがあるので、その合計平均であるCIF原油価格は数字が出るまで判りません。 価格決定方法の例として最も先物価格に連動性が高いのは、タンカー受け入れ時における原油翌月限先物価格連動というものですが、契約時固定やタンカー積み込み時固定などもありますので、先物価格＝原油価格と言う訳にはいきません。 また原油を受け入れてから精製し、タンク在庫した上での出荷と言うタイムラグがありますし、元売が販売者に卸す価格も月決めが殆どですので、消費者に対する販売価格への反映はさらに遅くなります。 ガソリンの価格は給油所に客を吸引しなければ売れないと言う事で、原油価格を見て販売者が自分の判断で先に価格を下げ、後で仕切価格に値引きを要求すると言うやり方が通用するので、場合によっては原油の値下げと同時に店頭販売価格が下がります。 ローリー届けの灯油・重油については、上記のタイムラグほぼ２ケ月が経過しての原油価格反映になると思います。
埋蔵量云々は調査待ちです。 科学的類推から大量にあるはずという希望的観測です。 「結果を出さなくてはいけない団体の調査」ですので、もろ手を挙げて受け入れるべきではないと思います。 また、メタンハイドレートは自然の力で二酸化炭素を閉じ込めているものですので、これを採掘し使ってさらに温暖化を促進する方向へ進むのもどうかと思います。
原油の底には二種類あって、可採埋蔵量と（理論）埋蔵量と言います。 一般的に後何年持つという割り算の分子は「可採埋蔵量」で、これは現在の原油価格で経済的に採算が取れる原油の量になります。 バーレル２ドル程度から始まった原油価格は100ドルを越えましたが、一旦20ドルになりかかった時に、自噴しない油田を水の注入で原油を押し出すと言った手法が開発され、「可採」埋蔵量が増えました。 また従来採掘出来なかった海底や、政治・経済的に無人になっていた陸地での新油田の発見も、原油価格の上昇によって可能になりました。 最近では原油価格の2004年頃の上昇で、カナダのアルバカーキにあったオイルサンドという原油を含んだ砂からの原油採取が可能になり、北米大陸の石油寿命が5年から45年に延びた例もあります。 広く化石燃料からの原油という事で考えれば、原油価格の上昇によりオイルシェル・オリノコ原油といった未開地の石油になり損なった「原油モドキ」が可採埋蔵量となるでしょうし、天然ガスやバイオ起源のＧＴＬ生成という手段で人工石油を造る事も出来ます。 従って原油は十分にあり、人類が棲めなくなるほどの二酸化炭素を作り出すだけの埋蔵量があると言えます。
出てきた水にのみ注目すれば４２度の方が効率は良いはずです。 例えば外気温が４２だった場合、４２度のお湯は放っておいても４２度のまま(水の蒸発を考えない場合)ですが、７５度の場合、４２度に向かって温度が下がろうとします。ようするに熱エネルギーを捨ててしまうことになります。 周囲温度との差が大きい程放出する(捨ててしまう)エネルギーが大きいということです。 逆に、加熱側に注目すると、ガスの燃焼温度は４２度に出来ないため、水に吸収させるエネルギーが少ないほど、ここで捨てるエネルギーは大きくなってしまいます。 という事で、ガス器具側の温度調節機構がどうなっているかにも依るので一概に答えは出ないと思います。 ガス給湯機の水温調節が火力の調節によらず、常温水と混ぜることで行っているとすれば、どこで混ぜるかの違いだけなのでどちらもほとんど同じですが、この場合でも高温の状態を長い距離維持する必要のある、「後で水と混ぜて４２度にする」方が効率はわるくなります(がほとんど変わらないレベル)でしょう。
> ガス会社は地域独占している代わりに、供給義務があったように思います。 現在、電力会社は供給義務があります。 が、中小企業のひしめくガス会社には無い筈。 都市ガス会社の契約を打ち切り、レモンガスのようなプロパンガス会社へ変更可能です。 嫌ならば、プロパンガスに変えれば良いのです。 電力会社も、電力の完全自由化後は供給義務はなくなるかも知れませんね。 ガスによるマイホーム発電が実用化されていますし、ガスや軽油を燃料とする家庭用燃料電池もまもなく販売されます。 決まった、電力会社、ガス会社だけから供給を受ける必要は薄れつつあります。 > そういえば、工場にもガスや電気が止まって保障料が払われたとか聞いたことないのです。 電力会社は業務用、家庭用に関係なく保障料を支払います。 計画工事停電・誤停止・誤廃止・異電圧被害・・・など。。。 ガス会社の場合も、保障する制度はある筈ですよ。 ガスの誤廃止による実被害額の算定の仕方によります、hull0827様の話の持って行き方次第です、、、
あんなにごねたたのに何で決まったの？？ 双方合意に達したからですよ・・・・・ 同じ質問は何回も書かない・・・・・ 迷惑行為で規約違反ですから・・・・・
エタノール自体は過去から燃料に使われているもので、チベットでは飲用と灯用に使われる99%純度のＸＸ酒があると聞きます。 ディーゼルとガソリンエンジンだけは共用できませんが、それぞれの代替バイオ燃料はその他の燃料として使用出来ます。 基本的にはコストの問題があり、現在日本でバイオ燃料が流通可能なのは、税金分が免除されると言った場合だけで、それ以外の使用があるのは、利用テストに税金を使った補助金が支給されてコストをカバーされる場合です。 原油価格やバイオの原料価格が落ち着いて、競合価格に耐えうる大量生産設備の投資が可能なのは、現時点ではブラジルでサトウキビからのエタノール生産のみです。
ケーブルの絶縁材料による差はそれ程ないでしょう。主にメンテナンス性からCVが好まれる傾向にあるとは思います。 具体的に超高圧線のロスがどの程度かは知りませんが、国内の送電網全体で5%程度だったと思います。一般に送電ロスは距離に比例し、電圧が高いほど（＝電流が少ないほど）小さくなります。発熱によるロスが大きいように思いますが、自信はありません。長距離の送電には普通500kVの超超高圧線を使います。技術的には更にロスの少ない1000kVも技術的には実用化されていますが、電磁波の影響などが心配され地元の了解が得られず、まだ採用例はなかったと思います。 全部うろ覚えで申し訳ありません。
追伸です ＞スターデルタ始動のモーターの場合、相間絶縁が０Ωと言うのは、故障 スターデルタ始動のモーターは三つの巻き線に分かれていますから 二つの巻き線間が０Ωでももう一つの巻き線間は絶縁されているかも 知れませんので確かめてください。 線間溶着で原因がはっきりします。 三つとも０Ωでしたらそれはかなり大規模の溶着を起こしている 可能性が高いですが・・・・・・・ いずれにしてもモーター交換は必至でしょう。 漏電ブレーカーの不良も時々ありますが　残念ですね。
原油価格が下がったため、先週より今週の方が安く、 ガソリン価格はじわじわ下がっています。 ドルが安くなると原油が高くなりますが、 週末にアメリカ政府は、米金融機関から７５兆円の不良資産を買い取る と発表しました。 これで金融不安は後退するので、 １２月は今に比べ、少しは下がる可能性が高いように思います。
ここでいうインバーターとは、モーターの電源である交流の周波数を変換する電気的な装置のこと（汎用インバーター）で、モーターを改造するのではなく、電源とモーターの間に取り付けて使います。大きさは容量により幅がありますが、数キロワットであれば、重箱くらいの大きさです。 取り付け自体は難しくないですが、いろいろと設定したり選定したりという作業が必要になります。実際にやるなら詳しい人にやってもらったほうがいいです。 申し上げますと、まず、２００Ｖのモーターには、単相のモーターと三相のモーターとがあり、単相２００Ｖのモーターは、インバーターでは制御できません。インバーターで回転速度を制御できるのは、基本的に三相モーターとよばれるものです。三相モーターでも、誘導モーターはあまり問題ありませんが、ＰＭ（永久磁石）モーターなどの同期モーターというやつだと、インバーターのほうで使えるものと使えないものとがあります。 モーターの見分け方は、銘板を確認してください。さもなければ、電線でもわかります。アース線を除いて、３本の電線がつながるのが三相モーターで、それぞれの電線にはＵ・Ｖ・ＷあるいはＲ・Ｓ・Ｔと表記されていることが多いです。電線の色は、赤・白・黒の三色であることが多いです。ちなみに、アース線は緑色です。 一方、単相のモーターは、アースを除いて２本です。Ｌ・Ｎなどと表記されることが多いです。この場合、インバーターで回転速度を制御することはできません。 インバーターの取り付け自体は簡単です。現在の電源と、モーターとの間に、市販の汎用インバーターを買ってきて取り付けるだけです。マグネットコンタクタ（電磁開閉器）がある場合、これをインバーターと置き換えてもいいでしょう。 ですが、こういう工事は本来、電気工事士の資格が無いとできません。それほど難しくない工事ですが、素人がやると万一間違えると大変危険ですから、専門の人に任せたほうがいいです。電気工事のお店に頼めば、インバーターの選定や手配、取り付けまでやってくれるところもあると思います。 とにかく、安全には気をつけてください。
＞空調設備に100V-0.4kWポンプを追加必要となりました 1φ2w100V-0.4kW でしょうから必要電流値は簡単ですね？ 従って必要容量（KVA) ＝オートトランス容量も単純です。 起動電流もいろいろですから注意が必要です。 ただし　ブレーカの容量は普通　3φ3w200V　表記ですから 容量よりもトリップ電流値から決めるべきでしょう。
うちの会社でもエコロジー活動をしようという話が出た時に、いろいろ調べました。 （エコ担当に任命されたので…。） その結果、実際に活動としてやることになったのは 各自の通信販売をまとめて注文することです。 それぞれで買うと、毎回梱包資材を無駄使いしてしまい、もったいないので。 アイデアを教えてくれるホームページを見つけて、その中からひとつ案をお借りしました。 （他のアイデアもたくさん載っているので参考に。） http://sparkball.kayac.com/detail/149 まとめ注文を始めたら、ゴミも減ったのはもちろんですし 送料が無料になる場合が増えたという別の良い点もあって続いています。 参考URL：http://sparkball.kayac.com/detail/149
石油関連プラントに関しては全くの素人ですが、英語自体は、 http://eow.alc.co.jp/battery+limit/UTF-8/?ref=sa 「装置の境界内」という意味です。 前後関係から全く違う場合があるかもしれｍせんが、ご参考までに。
私の常用スタンドでは、今月から ガソリンは３円ですが、軽油と灯油は７円の値下げでした。 系列、地域、お店によっても違うので、一概には言えませんがやはり在庫が動かない事が大きいのかな？
http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=asme http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=ansi 範囲の違いじゃない？
#1です。 現場の確認ですが、先ほどの説明は、たんなる高圧ケーブル同士の接続と仮定して述べました。 機器の引き出し線との接続であるならば、（シールドなしの場合）は、 質問者の方法で良いです。（ただし、エフコ（自己融着）テープで十分巻く、保護カバーを付ける（誘導感電を防ぐため））必要です。 （シールド保護ありをケーブルと言います。　シールド保護ない物はケーブルとは言いません）
おそらく新日石の「環境ハイオク」と言った宣伝からのご質問と思いますが、基本的には＃１さんの言われる通りで使用するエンジンのタイプによる性能の違いがあるに過ぎません。 過去に「環境に良い」という話が出たのは、燃料の硫黄分を減らす話の出始めに、早目にハイオクについて硫黄分10ppmを実現した際の宣伝文句として使われた事によります。 基本的には圧縮比が高いと燃費は良いので、ハイオクの方が環境に良いと言う考え方もありますが、ガソリン車のハイオク利用エンジンは高性能車に設定され、燃費が良い方向でなく速く走る方向で高性能メリットが使われるので、「変わらない」というのが結論でしょう。
Ｂでお願いします。 参考ＵＲＬから 雷のふしぎ　「電力中央研究所」 Ｑ２のアンサーより 雷のエネルギーを見積もるには、さまざまな方法が ありますが、10kWh（キロワットアワー）から500kWhとされています。最大で一般家庭の電力使用量の50日分くらいの大きさです（一般家庭の月平均電力使用量は、287kWh―東京電力調べ）。 Ｑ１９より 一回の雷は約0.5秒以内の短い時間の現象で、このエネルギーを瞬間的に利用することは難しく、さらに雷の発生する場所や時間を前もって正確に知ることは現在の技術ではできないので、雷のエネルギーを瞬時に蓄えて、その後に利用することは難しいのです。
ガソリンの流通には元売から系列への供給以外に、業者間転売（いわゆる業転）というものがあります。 業転は元売の余剰在庫として安値で取引されるようですが、元売も系列への手前、おおっぴらにしにくいのでロゴが入っていない無印のタンクローリーが使われます。 ちなみに国内のガソリンは消費低迷により生産設備が過剰になっており、石油会社はガソリンを輸出しています。 http://www.idemitsu.co.jp/company/information/ne …
インバーター制御の給水ポンプでしょうか？それとも排水設備の大型ポンプのインバーター制御でしょうか？それとも冷却関係でしょうか。回答の流れを引き継ぎVVVFインバータと仮定してお話します。 まさしく回転数、トルク、流量の関係はNo.１の方がお答えしている通りだと。 それに対するご質問で「配管系の抵抗を減らし、その分回転数を下げ、元の流量と同一にしようとした場合、電流値の変化はどうなるのでしょうか」ですが、配管抵抗を減らして制御回転数をさげているのであれば、圧力は下がり、電流値は下がります（基本的には）。 ただし、実際にポンプを稼働させると基本通りにはいきません。流体の種類によって、流体の中身（汚物等、気泡の混在、温度）によって流量や流速に関係なく負荷が変化します。当然、負荷（抵抗）が大きければ回転数を上げなければ、目的とする圧力や流量を保てません。 つまり、運転電流や周波数からは正確な流量を特定及び推定できません。流量を正確に知りたいのであれば、給水であれ排水であれ流量計を設置しなければ流量を知る事はできません。特に給水は運転制御が複雑です。 ただし、負荷が常に一定、特殊な流体でなければメーカーの発行するポンプ能力線図に準じたデータで良いと思います（制御方法によりますが・・）。
引掛です。ツイストロックとも呼ぶかも知れません。 接地３Ｐ（旧４Ｐ）２５０Ｖ２０Ａだと思います。 電話などで伝えるときは、旧４Ｐも付けて伝えないと間違う場合があります。 http://www.mew.co.jp/product/search/ctlgdetail?c … http://www.mew.co.jp/product/search/detail?c=sea …
ディーゼルエンジンなら動きますが、灯油だけだと噴射ポンプが焼きつくので、潤滑油を入れるのですが、普通の潤滑油では排気が真っ白になるので、専用の添加剤を使います。 でも公道ははしらないで。 参考URL：http://firstadd.com/tenka/
不幸なことは、経済厚生を悪化させなければ 環境は改善できないと皆が考えることではないかと思えます。 そして、こうした事を途上国に押し付ければ、インド人やアフリカ人も もう何十パーセントも貧しくなる必要があるということになりますが、 こうした時に何が起こるでしょうか(1)。 200年前、トーマス・マルサスは、人口の増加が続いて"非常識"な多さになってきつつあり、 食料増産は追いつかず、疫病・飢餓・戦争になってしまうと予言しました。 現在の人口よりもはるかに少ない人口が「地球の限界」だと考えられていました。 しかし、人々は知恵を絞って食料を増産し、以前より豊かな生活を送るようになりました(2)。 かつてはローマクラブの「成長の限界」ように経済成長を否定する人たちも有力でしたが、 今ではIPCC、スターンレビュー、国連環境計画(UNEP)から国際エネルギー機関(IEA)まで、 経済と環境は両立しなければいけないし両立できるという方向で議論してはいます。 GDP当たりのCO2排出量という考え方があります(3)。 いわば、お金10万円に付きどれだけCO2を排出したかといったところです。 これを比べると、先進国の中でも下から上まで、3倍くらいの違いがあります。 同じお金でどれだけCO2を排出したかというのは一定にはなりません。 GDPに占めるエネルギー消費の割合はそう大きいわけではなく、 例えば鉄鋼業などはお金の割にものすごい量のCO2を排出しますが、 サービス産業の中はほとんど使わないものもいっぱいあります。 例えばCO2排出量を50～80%削減するのに GDPの1～3%程度が必要といった試算が出回ってますが、 先進国の一年のGDPの成長率も2%か3%くらいあります。 どちらかといえば一年分のGDPの成長量を投下できるならば、 相当排出量は削減されると考えられます。 目下、再生可能エネルギーが現実的でないといわれるのは、 火力発電よりもお金を多く使うからというのが最大の要因です。 人々がお金を多く使っても再生可能エネルギーを利用するというのであれば、 もちろん削減することはできます。 実際に経済収縮によって二酸化炭素排出量を顕著に減らした例があります。 1990年代のロシアの深刻な不況です(4)。 しかし、こうした変化は、ロシアにとって幸せな状態を もたらしたとはとても言えませんでした。 工場は廃墟になり、相当多くの人が職を失って路頭に迷いました。 家計は半分に縮小し、貧困人口は一気に拡大し、平均寿命は大きく縮みました。 おそらくその過程で命を落とした人も多くいたでしょう。 若者は夢を見失い、多くの人々が犯罪に走り、治安は途方もなく悪化しました。 ルーブルは暴落し、超インフレが発生し、人々の貯蓄は崩れ去りました。 一方、不正な財産横領が蔓延し、経済が衰退する中で富は一部の富裕層に集まり、 ロシアは早くも不平等の深刻な国に変わります。 1998年、ロシアは財政破綻し、かつての二大国の威信は失墜します。 こうした社会不安は、ロシアの民主化がうまくいかなくなった要因ではないかとも言われます。 (1) もちろん経済が全てという訳ではありませんが、 途上国は先進国以上に所得の向上を求めており、 経済の悪化から受けるダメージは先進国以上に深刻と考えられます。 数%の悪化でも多くの人々が路頭に迷い、深刻な社会不安が発生することがあります。 1994年ルワンダで100万人のツチ族大虐殺が起こった背景の1つには、 この直前に経済状況が悪化していた要因があったのではないかとも言われます。 統計的にも、最も貧しい地域は最も紛争の起こりやすい場所となっています。 (2) 先進国ではマルサスの予想を遥かに上回る食料増産に成功しただけではなく、 豊かになってくると無作為に出生率も下がってきました。 途上国の中でも以前よりも社会開発の進んだ中国・東南アジア・インドなどでは、 出生率が大きく低下したため、地球の人口増加率は次第に下がってくる傾向があります。 今日、世界で最も貧しい地域は、世界で最も多産の地域となっていますが、 「貧しい家計をやりくりするため」親は子供をいっぱい生むのを望んでいると言われます。 (3)単位GDP当たりの二酸化炭素排出量(EIAより、2005年、購買力平価ベース) カナダ 0.61トン/1000ドル アメリカ 0.54トン/1000ドル スペイン 0.42トン/1000ドル ドイツ 0.41トン/1000ドル 日本 0.36トン/1000ドル イギリス 0.35トン/1000ドル イタリア 0.33トン/1000ドル フランス 0.26トン/1000ドル スウェーデン 0.23トン/1000ドル スイス 0.21トン/1000ドル なお、今日この値が小さい国は原子力や水力に依存していますが、 風力のような新しい代替エネルギーに依存することが不可能と考える理由は特にありません。 スペインやデンマークでは、日本やアメリカの原子力の割合並に風力発電を使うようになってきました。 (AFP 2008年03月26日「風力発電大国スペイン、全電力供給40％超の過去最高を記録」 http://www.afpbb.com/article/environment-science … ) (4)ロシア、経済縮小と二酸化炭素排出量(EIA、IMFより) 1992年 CO2排出量13.77トン/人 経済成長率- 1933年 CO2排出量12.76トン/人 経済成長率-8.7% 1994年 CO2排出量11.51トン/人 経済成長率-12.7% 1995年 CO2排出量10.93トン/人 経済成長率-4.1% 1996年 CO2排出量10.80トン/人 経済成長率-3.6% 1997年 CO2排出量10.01トン/人 経済成長率+1.4% 1998年 CO2排出量10.03トン/人 経済成長率-5.3%
新聞紙上で良く話題になっている原油価格は、NY商品取引所で投機の対象となっているWTI原油と言う、テキサス州で採取される特定の原油についてのものです。 日本には色々な国から原油が送られてきますが、その価格決めについては様々で、その輸入された原油価格の平均値はCIF原油価格として２ヶ月遅れで公表されます。 最近の原油価格は、日本到着時WTI価格をスライドさせる契約があるため、各元売は1ヶ月遅れを目処に市場価格に反映させている様です。 ただ、値上げの際にはWTI価格上昇を最大限利用する石油元売は、色々な思惑があってWTI価格下落については、仕切価格発表を差し控えようとしています。 しかし市場は正直なので、ガソリン価格は間違いなく下がります。
http://www.aobaya.jp/chishiki.html このサイトが詳しいです。 特に 「４）雷に遭遇してしまった時の緊急避難」 からお読みください。 避難場所、対策が分かります。
ガソリンの店頭価格は、夫々の給油所を運営する会社が自分の判断で決定します。 給油所運営会社は新日本石油等の石油元売からガソリンを仕入れ、それに自分のマージンを上乗せして販売価格を決めます。 多くの石油元売の仕切り価格は、月毎にその月の前月末までに発表されていますので、いまの店頭価格は先月末時点の見込みを元に決定されているため、原油価格が下降しても直ぐには下がりません。 しかし、これだけ原油価格の大幅な下降が在ると、今月の仕切価格自体も後で値引きが起こされる可能性があるので、目端の利く運営店は既に値下げを行なう者も出始めて、場所によっては７月価格に戻っているので、今後はどんどん下がって行くでしょう。
Ｎｏ２です。 ７月のＣＰは９０５ドル、８月は８６０ドルで、 先月に比べ値下がりしています。 約、立米１０円くらい下がっています。 ４０円値上げとのことですが、なぜ４０円なのか確認したらいかがでしょうか。 バルク設備や配管はガス会社の資産なのですか？ 参考URL：http://www.gas-energy.co.jp/htm/cp.htm
発電と消費のバランスは常に一致しており、どこかで余った電力を捨てているというようなことはありません。 発電と消費のバランスの変化は瞬時に周波数（50Hzまたは60Hz)の変化となって現れます。 東京電力の場合は周波数が50Hz±0.2Hz以内になるように発電電力を需要にあわせて調整しています。 もし、発電と消費のバランスが崩れて、周波数が大きく変化すると、発電機や各種の負荷設備は正常に動作できなくなり、停電が発生します。 最悪の場合はかつて、ニューヨークなどで発生したような大規模停電につながります。 電力の需要は昼と夜で大きく変化します。また、季節でも変化します。ちなみに夏は冷房の需要が大きく、東京電力の場合、気温が1℃あがれば、大型の原子力発電所1基以上に相当する分の電力消費が増えます。 この需要変化に備えるため発電の設備は考えられる最大の電力消費でも絶対に足りなくならない規模を確保していますが、実際に最大となる時間はせいぜい数時間程度で、その他の時間は発電機は発電をせずに待機していることになります。ところが、原子力発電や大型の火力発電は短時間に発電を止めたりできなかったり、出力を落とすと発電効率が下がったりします。 　また、建設に莫大な費用をかけているので、稼働率の低下は経済性の悪化につながりますので、電力会社は夜間に電力需要が少なくなる時間帯でも原子力発電や大型火力は最大出力で発電を続けたいわけです。 このために揚水発電で夜に水をくみ上げ、昼にその水を使って発電することにより、昼と夜の需要差を緩和させたり、夜間電力を昼より安く設定して、なるべく夜に電気を使ってもらうようにしているわけです。　このことを「夜中に電力が余る」と表現しているのだと思います
１００パーセント安全とは言えません。 雷の電気が通る場所によっては、大きなダメージを受けることもありますし、電位が急激に上がることで起きる障害も発生する確率は決して「０」ではありません。実際落雷で、機体に穴が開いていたことも何度か報道でやっていました。穴を開けるほどのエネルギーが、もし重要な部分に落ちていたら・・・。 ただ限りなく「０」に近いですが、たとえ０．００１パーセントの確率であっても、被害を受けたら大変なことになりかねません。 最近の雷実験（高電圧放電実験）で、車の中は安全と言われて言われていたが、たまたまある条件が揃うと、車の中の人を通って放電する場合も発見されているので、やはり１００パーセント安全とは言い切れないです。 １００パーセント安全であれば、わざわざ雷を心配して遠回りする必要はないのですが、実際は決して積極的に雷を受けるコースは飛びません。まぁ、他の要因もあるのですが・・・。 基本的には外側の金属の部分を通って放電されるので、理屈の上では問題ない現象ですが、始めにも書いたように、雷の電気の流れ方によっては、ダメージを受ける可能性もあると言うことです。 均等に散らばって流れてくれるはずなのですが、何かの原因でたまたまどこかに集中して流れると、その部分を破壊する恐れもあります。 たとえば導電塗料のムラにより、電気が集中するなど。 詳細な放電実験を積み重ねて行くと、今まで常識と思われていたことが覆されたり、実際の現象に対して理論を後付けしたりと、まだまだわからないことも多々あるようです。 しかし分かっている範囲で限りなく安全に作られていますので、確率は「０」ではないですが、少なくとも雷が鳴っているのに、街中をブラブラしているよりは遥かに安全と言えるでしょう。
私は上がると思っています。１バレル６０ドルになったときに、「８０ドル台は来るのか？」という疑問を皆が持っていました。「あり得る」という意見と「あり得ない」という意見が拮抗していました。ところが、「１００ドルはどうか」という意見に対しては「あり得ない」が圧倒的でした。ところが、アメリカの大手証券、ゴールドマン・サックスは、「１００台になる」と予測したのです。市場では否定的に捉えていました。ところが、実際に１００ドルになってしまった。そして、今度は、「２００ドルになる」と予測しています。 【原油、２０１２年に１バレル＝２００ドルも】 http://sankei.jp.msn.com/life/environment/080311 … より詳しいので、日経オンライン会員（無料登録）の方はこちら 【「原油200ドル」に備えよ：NBonline(日経ビジネス オンライン)】 http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … 単純に、ゴールドマン・サックスが言うのだから間違いないという考え方をする人もいますが、私は、「そうではない」と考えています。原油高騰は、投機マネーによって引き起こされているのです。アメリカがサブプライム問題の影響で、株式市場が大きく下げています。最大手の金融機関（日本人もよく使っている銀行です）でさえ破綻の可能性があるほどです。そうすると、金融機関や、証券会社などは何とか利益を確保しなければならない。彼ら自身が「投機マネー」であることを忘れてはいけません。 なぜ、ゴールドマン・サックスは、原油１００ドル説を唱えたのか？それは、彼らが投機しているからです。「予想」ではなく、自分たちや他の機関投資家が原油高騰を引き起こしていることを知っており、ゴールドマン・サックスは自分たちの投機によって１００ドルになることを「知っていた」わけです。証券会社は、アナリストの分析が当たると、信用が上がります。 しかし、信じられないことに、今度は、上記のように２００ドル説を唱え始めた。一度当たっているうえ、アナリストの分析に信用があるために、個人投資家は、ゴールドマン・サックスを信用して売買するので、ゴールドマン・サックスには手数料が入る。ですから、今度は、２００ドル説を流布することによって、投機するためのマネーを集めて、実際に原油価格をつり上げるわけです。証券会社のアナリスト分析は、「流説の流布」には当たらないため、逮捕されない。 しかし、ゴールドマン・サックスの予想には、「裏があるのでは」という「読み」が流れ始めた。そうすると、ゴールドマン・サックスは安定して原油が高騰してくれないと困るため、「自分たちの責任ではない」ということを示し始めた。 【原油高騰の理由は投機バブルではなく需給関係…米ゴールドマン・サックス・グループ】 http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=infoseek_ … 先月６月３０日のことです。 私は、このニュースを読んだとき、「ゴールドマン・サックスは、間違いなく、「予想」しているのではなく、「知っている」のだと確信しました。結論として、私は下がることはないだろうと考えています。 長文申し訳ありません。尚、全てのリンク先は、MacAfeeSiteAdvisor で安全性を確認しております。
発電所から消費地まで、高圧線で延々と送電しています。この過程で失われる電力は送電ロスと呼ばれ、発電量（=消費量）の数%のオーダーです。送電の電圧をもっと高くすれば、送電ロスは少なくなります。 電力を無線で送る方法もありますが、少なくとも空気中では有線で送電するのとは桁違いに大きなロスがあります。また、指向性を持たせるのが難しいので極めて無駄が多く、かつ危険です。
日本のエネルギー需給の現状については、まずは国で出している資料、いわゆる「エネルギー白書」を一応読むべきでしょう。 　　○⇒http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/inde … 　　　　エネルギー白書 2008　　エネルギー白書 2007 　　○⇒http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/eneh … 　内容については、ご自分で判断するとして 　　(1)：毎年度、わが国のエネルギーに関連する内容の報告が発表される。 　　(2)：図書として出版される。（情報はネットだけではない） 　　(3)：わが国のエネルギーに関する事項をわかり易く説明してある。 ☆余談ですが、「エネルギー問題」、「地球温暖化について」などの質問される方が事前に読めば参考になる情報・内容がたくさんあります。　　　以上 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/eneh …
カナダに関しては、先進国でG8にも入っています(OPECには入っていない)。 福祉水準は日本よりも高い税金で賄われており、 アメリカ経済との結合もあるため、原油がなくても経済が持たないわけでもありません。 税金高い欧州の先進国は資源国でなくても医療費や教育費は無償化されています。 中東の産油国では、1970年代の原油高騰で潤ったあと、 1980年代以降の原油価格下落の元では深刻な経済不振に苦しむことになりました。 そういう経験があるので、中東の産油国では原油価格下落に向けて 新しい産業を作ろうとしていますが、成功できるかどうか。 ちなみに1970年代の石油危機の後に石炭は低コストを強みに復権しており、 火力発電所は石油よりも石炭の方が主なエネルギー源になっていますし、 古いエネルギーから新しいエネルギーへと単純に移行してるわけでもありません。
今までは元売から特約店へ卸す時の決済は月末締めが多かったです。 だから値上げ値下げは月初からというパターンなんです。 １ヶ月分の価格変動は元売が平均して算出しています。 ただ最近価格の変動があまりにも激しいので週単位での値決め方式を取り入れる動きがあります。 そうなれば毎週月曜日に値上げ値下げとなるかもしれません。 ガソリンは最近の買い控えで需要が落ちて在庫がだぶつき気味になり販売価格は元売が言うほど上がっていないようです。 ガソリンは一度製品にしてしまうと性状の違いで海外への輸出が難しいので国内の需給が市況に反映しやすいです。 ただ軽油や灯油は海外へ輸出できるので国内の販売価格が低迷するとすぐに高く売れる輸出に回されます。 実際に今軽油、灯油が高値になっているのは国際相場にあわされているからです。 そういうわけで灯油は冬場になると海外の消費者との購買力競争ということになるかもしれません。
道路管理元に行けばあります
将来的に とかかれているので、今の投機の要素を含むお祭りのような高騰は、ちょっと置いておくとして。 これまで、原油をあまり使っていなかった中国やインド、東南アジア、南米の国々が次第に経済力をつけてきて、欧米並みの裕福な生活を送る人たちが増えてきています。 食料にしても原油にしてもそうですが、供給というものは、一朝一夕に増えるものではありませんが、世界的に見ると需要は明らかに増加の一途を辿っています。日本は、既に欧米並みの生活水準となっていますから、これまで質素な生活をしてきた世界の人々のうち、いくらかの人たちが生活水準を上げてくると、彼らと資源の取り合いをしなければならなくなります。これまで、質素な暮らしをしていた他国に支えられる形で日本や欧米は高い生活水準を維持してきたのですから、それらの国々の消費が増えれば、日本における生活水準の維持が厳しくなるのは当然です。 質問者様の「通常に生活すること」が、途上国から搾取しつつ、日本を含む先進国がこれまでどおり裕福な生活を送ること、という意味でしたら、今後ますます難しくなっていくと思います。 各国間の格差が小さくなれば、それに従って、国内における格差が広がっていくことになると思うので、日本でもワーキングプアと呼ばれている方々は、発展途上国のように富裕層を支える役回りになるのかも知れないと、感じています。 今後も日本が世界の中で優位に、これまでどおりの生活を送っていくためには、他国と差別化できるより高い技術やサービスを提供していかなければいけませんね。 個人的には、がむしゃらに発展しようとしている国々に対し、日本は欧州にならってスマートにライフワークバランスなんて考えるようになってきましたが、これでは太刀打ちできないと思うのですが。
一般的な内容は、書店や図書館に行ってテキスト読むのが早いです。 現況は白書などの報告書が参考になります。 今後の対応は意見に割れがあるので難しいです。 国際エネルギー機関「世界エネルギー見通し2007 エグゼクティブサマリー」 http://www.worldenergyoutlook.org/docs/weo2007/W … 経済産業省「エネルギー白書 2008」 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2008 …
範囲が広すぎるので 新潟大の http://irws.eng.niigata-u.ac.jp/~chem/itou/resou … 管内流れの圧力損失 http://irws.eng.niigata-u.ac.jp/~chem/itou/ce/ce … を流してください。 次に、「圧縮空気が250NL/min必要」のようですが、負荷がどのくらいの圧力で、どのくらいの圧力変動に耐えられるか、がわからないと、圧搾空気を作成する機材の選定ができません。 有圧換気扇 http://www.mekatoro.net/mechatro_parts/stylec/pd … で十分なのか、ブロア http://www.hitachi-ies.co.jp/products/fan/index. … を使用するのか、コンプレッサー http://kadenfan.hitachi.co.jp/comp/index_j.htm が必要なのか、文面から読み取れません。 使用圧力と圧損が決まったらば、風量から必要なはいかんけいを決定します。比較的簡単に計算できたのは 機械工学ハンドブック という本なのですが、お餅でしょうか。私のは古い(昭和４０年代の本、当然圧力は気圧単位)ので参考にはならないと思います。 この本に数値表が載っていますから、数値表から適当に引いて、25AのSGPを使うとか決定します。
試験販売は昨年4月に始まっていますが、 正式販売（本格導入）は2010年の予定です。http://www.paj.gr.jp/eco/biogasoline/
あまりにも古い話で参考にも何もならないかも知れませんが、私がライセンスを取った３０年前は、日本からアメリカへの書き換えはできませんでした。 つまり、試験を受けなおす必要がありました。 但し、アメリカから日本へは書き換えは可能でした。アメリカのライセンスとログブックを当時の運輸省へ送ると、約１ヶ月後、日本の書式のライセンスが届きました。 ＦＡＡと運輸省の間で取り決めがあったようで、試験なしで書き換えしてくれましたが、無線の免許と身体検査だけは日本で受けなおす必要がありました。 今ではもう航空業界から離れ、別の仕事をしており、あまり正確な情報を入れていませんが、今でも変わってないと思いますよ。 恐らくですが、ＦＡＡへ行って事情を説明すればすぐにチェックをやってもらえると思いますので、ＦＡＡに直接電話してみられたらよいかと思います。 大昔の話で本当に申し訳ありませんでした。
(1)　1φ100V・・・10ｋW (2)　1φ200V・・・5ｋW と (3)　3φ200V・・・1ｋW は別々に計算することになるかと思います。 ビル側にお願いするのは (1)と(2)の分として 　1φ100/200V　を　15kW (3)の分として 　3φ200V　を　1kW と伝えることになります。 それよりはビル側の送電可能容量が1φ100/200Vと3φ200Vでそれぞれ何ｋＷになるのかを聞かれたらよろしいのはないでしょうか。
私の小学校の頃の記憶(あやふやですが)は約40年で無くなると言われていました。 だいたい40年前の話です。 子供(19才)に聞くとやはりあと40年だと習ったらしいです。 どうやらある年から、毎年40年で無くなると言う風になったみたいですね。 何か陰謀のニオイが・・・
半潜水式のプラットフォームを設計に携わったことがあります。 まず、基本的にプラットフォームの底面にすら波が届かないくらいの高さにするのが基本です。 それでも嵐のときにはしぶきが底面まで届いてしまう恐れがあるため、底面はかなり分厚い鋼板で作ってあります。 波をかぶる部分の構造物は、ものすごく頑丈です。 普通の鋼製のはしごをつけてたりしたら、一発でぐにゃぐにゃになったりなくなってたりします＾＾； 波のパワーはそれほどすさまじいため、居住区に波が来ないのは絶対条件です。 ＞また、どのくらいの高波まで耐えられるのでしょうか？ わたしの携わったのは北海向けで、有義波高９ｍ（最大波高だと１７ｍ）までは操業を続け、緊急的には有義波高１３ｍまでは耐えられるというものでした。 想像してみるとおそるべき高さの波です。 ちなみに１００年に一回あるかないかのパーフェクトストーム条件に対応してるのが一般的のようです＾＾。
例えば５０Ｋｇの人間と１００ｋｇの人間で極端に燃料代が変わるとも思えませんけどね。 それ言い出したら男性と女性で分けるべきだ(平均体重違いますからね。年齢によってもですが)等ややこしい話になるだけです。 毎回乗る直前に燃料代を体重に合わせて払うなんてややこしいこと質問者はしたいんですかね？ ただし、座席１人分に座れなければ１，５人分の料金取られますよ。 座席複数利用として。
イスラム教圏である産油国郡とキリスト教圏であるアメリカ・ヨーロッパ圏との関係の悪化、 経済的に発展し始めた中国の都市開発が盛んになったことによる原油への需要増加、 石油に投機する国がふえたこと、 サブプライムローンへの債権が金融商品として転売され石油に投機された金の中にも未回収のまま紛れていること、 など様々な混乱によるのでは？
何方からも回答がないようですのでご参考まで 　＞省エネ対策として、.（略）....「ルーツブロワー」にする...た。 ⇒●省エネ対策の主旨は、推測ですが　http://www.kyoni.co.jp/NewWave/051101_7.html　　であろうと推察します。 ⇒●必要エアーの圧力、エアーの流量等が使用する側（ユーザ）としては重要（購入価格を含めた、５Ｗ２Ｈ）です。 　　(1)設備選定の条件は省エネだけで決めるものではない。 　　(2)「スクリューコンプレッサー」と「ルーツブロワー」の使用用途と機器仕様の比較をしてください。 　＞実際のところ、どうなのでしょうか？　 ⇒●省エネの観点から考えれば、下記条件を両方クリアすれば可能になるかも知れません。 　　(1)：コンプレッサの運転状況分析から、圧力を下げても製品の品質が問題ないと（使用ユーザが）判断した。 　　(2)：新規に機器を購入する（資金等の条件）ことが可能になった。 　＞コンプレッサーと比べて良い点、悪い点を教えて下さい。 ⇒●機器が必要に応じて適切に選択、配置されているのであれば、比較する意味があるのでしょうか。（家電製品ではありません） ⇒●どうしても比較したいのであれば　　 　　(1)：同一使用用途（仕様）で比較 　　(2)：購入価格比較（同一用途で同一仕様での比較） 　　(3)：ランニングコスト、保守コスト比較（(2)を含めた比較）　 以　上
実際に投機資金を動かしているのは、長期戦略的な政府系ファンド（２.5兆ドル）・長期の投資を行なう機関投資家・短期的なリスク分散を目的とするヘッジファンド（２.5兆ドル）です。 しかしそのお金の持ち主は、原油マネー（２兆ドル）・新興国マネーと１７兆ドルの年金資金ですから、1,400億ドルのWTI原油市場が沸騰してしまう訳です。 日本の年金は、過去には国内の信託銀行等に運用を委託して大赤字を生じ、今度のサブプライムでも傷を負っている様ですが、投機に参加して多少の利益を得ても、結局良いことは無い様な気がします。
測定器の使い方がわかりません 取り説を見ましょう それでも判らないならメーカに聞きましょう 有償で講習もやってます
あなたが、どういう立場でその指示を上司から受けたのかが分かりませんが、省エネ関係の仕事をされている部署ですと、一々質問していてはいけない質問です。 下記、省エネセンターのウェブを見て下さい。 ＣＯ２換算のみならず、現在の省エネの進行状況、どういうことがテーマになっているかが、分かります。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/
（社）日本配電盤工業会の規格番号「ＪＳＩＡ２１０」を紹介します。 この規格の１７ページ附属書（参考）銅体の配線をお読み下さい。 http://www.jsia.or.jp/kikaku/2008.03-JIA210.pdf 「ＪＩＳ規格」「ＪＥＭ規格」では見付け切りませんでした。 参考URL：http://www.jsia.or.jp/kikaku/jsia_g.html
実感として減っていますね。 先月から昨日まで、1週間ずっと首都高を使っていますが、混むはずの時間になっても、ガラガラです。 特に7月になってから交通量が減っているような気がします。
比較的温暖な福島県太平洋側です。 四・五年前、ＦＦ式石油ファンヒータを購入し、 ECOも温暖化も無視した快適な冬を過ごしておりましたが・・・ シャレにならない状況になってまいりました。 ＞今後、値上げされるようならどんな対策を取りますか？ 昨年より、ドテラとコタツと石油ストーブで対応しております。 FF式に限らず、ファンヒーターは燃費が悪い上、電気も喰うので 封印です。 　布団には「湯たんぽ」でポカポカ。これは快適です！！。 さて、問題はリビングやダイニングなど室内全体の暖房なんですが 現在、薪ストーブを検討中です。 　地方都市では、車で30分も走れば山間地に行けます。 定期的に地元の山林組合が行なう伐採作業時に、商品にならない 丸太（と言っても、長さは1M、重量数十キロ）を無償でもらえれば、 燃料費は解決。（無料ですけど、缶コーヒーなどは準備しますよ） チェーンソーと薪割りスキルは必要ですね。 　タダでもらえるのは間伐された杉材ですけど、燃料としては 十分です。 その他、荒れた竹林を再生させる目的で、竹炭も有望と思われます。 田畑残る地方ならば、いくらでも竹材は調達可能ですね。 （近所の竹やぶオーナーさんに、早く伐採してくれと依頼が来ています。）
今、先進国では、温室効果ガス（ＣＯ２）を如何に減らすかが緊急課題です。 （今月開催の北海道洞爺湖 サミットの主要議題です） > 発電機の事なのでしょうか。 > また、今の化石燃料が燃料電池に変わると（言い方おかしい？？）どのような社会になると考えられるでしょうか。 ・その通りです、発電機です。 燃料電池での発電はＣＯ２を排出しません。 ＣＯ２の排出量がとても少ない、地球に優しい社会になります。 > 今は油で車も走るし電気も起こすし服も作るし農作物を作るにも油が必要ですが、それが全て燃料電池に置き換わる様な性質の物なのでしょうか？ ・水力も、原子力も、地熱、風力、太陽光もあるので、すべて置き換わる性質のものではありません。 日本の排出ＣＯ２は、１／３は車から、１／３は火力発電所から排出されています。 あまり意識することはありませんが、８畳間で冷房を２時間使用すると、発電所では約２８０ｃｃの油が燃やされ、その分のＣＯ２が大気中に放出される計算になります。 燃料電池が普及することにより、日本では２／３（車と火力発電）のＣＯ２が削減できる可能性があります。 今、地球温暖化により、動物も植物も・・・さまざまな生物に異変が起こり始めています。 燃料電池でＣＯ２排出量を減らすことは、「小６の子」がお年寄りになっても安心して暮らしてゆける地球につながります。
販売そのものは可能だと思います、現に今廃油を回収している業者さんは遠心分離機などで浄化後に代替え重油として売っているわけですから。 重油は非課税の油ですから代替え軽油としてディーゼル自動車を動かさない限り税法上の問題は無いと思います。 許認可。 消防法上の危険物取り扱い施設＆貯蔵施設としての届け出と認可が必要だと思います。
真相はわかりませんが、４０年ほど昔、石油は後４０年位すると無くなる、と言われていました。 その後掘削技術や探査技術の発展で、枯渇の年数が増えていきましたが、現在油田の枯渇が始まっているらしいです（一部の情報筋による）、其処に持ってきて最近中国やインドで消費が増え品薄で、金の亡者が他の経済が思わしくないので油に群がっている、と言う事のようです。 ですから油価はもう下がらないと私は思っています。 油依存の生活からの脱却です。
環境ビジネスといっても幅は広い。 名前だけかっこよくてもすることは泥臭い。 環境ビジネスとして、一次コジェネシステムが大変はやりました。 これも昨今の原油高騰で軒並み青息吐息、徹底した会社は数えきれません。 環境ビジネスでも将来性があるのかどうかは不明です。 あなたは、環境ビジネスを遂行する上でどういう技倆を提供できますか？その提示がないと何もいえません。 環境ビジネスを遂行するにも、総務・人事・財務は必要です。 これらは、環境ビジネス以外でも必要。 隣の芝生は青く見えるものです。 環境ビジネスの中でどういう自分の居場所が見つけられるかは最終的には自分で考えるしかありません。 私自身、環境ビジネスの世界で今仕事をしていますが、技術の点だけで言うと、空調、発電、コンプレッサー、化学工業エンジニアリング、電力系統制御等々のベテラン・専門家の集団です。何も目新しい分野ではありません。 成熟した・・いわば古い世代のノウハウ技術を持ち寄って、ビジネスを展開しています。 何か、勘違いしてませんかね？
＞500W程度の換気扇でも、盤を組んで電磁開閉器とサーマルを 取り付けるのが一般的なのでしょうか？ 先にも書いたとおり、200W以上は過電流保護を要するので、モータブレーカまたは電磁開閉器が要ります。
本来的なheavy oilといえるのはＣ重油だけです。 Ｂ重油は実際にはほとんど流通していません。 Ａ重油は性状として軽油に近いものです。　軽油との大きな違いは税金です。 軽油は自動車用として道路財源を目的とした軽油取引税がかかりますが、Ａ重油はボイラーや発電用ディーゼル、農業用トラクタなどに使われ、軽油取引税がかかりません。
ドルの金利が低いからです。 　サプライムローンの失敗により、米国は金利が低い状態です。 ＦＸをやるとよく分かりますよ
とうもろこしから作るバイオエタノール（ガソリン燃料の代替）は、酒造以上の技術が必要ですので、okwebで質問するのは無理があると思います。 バイオディーゼルの作り方は参考URLにのっています。 原料はてんぷら油だろうと大豆油だろうとコーン油だろうと同じです。 ただし廃油以外では採算は無理と思われます。 公道を走ると軽油税違反となりますので、行わないように。 参考URL：http://journeytoforever.org/jp/biodiesel_make.html
車のエアコンは家庭用のように電力だけで動かそうとするとバッテリーに過大な負荷がかかってしまうため、コンプレッサーを電気モーターではなくエンジンの力で回しています。そのため、クラッチを介してコンプレッサーがつながる時はアイドリングの回転数も上がりますし、エンジンに負荷がかかるため燃料消費も増えます。 一方、ジェネレーター（発電機）は常時エンジンとリンクしていて、エンジンが回っている間は常に発電しています。使用している電力量とジェネレーターの負荷はほとんど関係ないので、車内の電気機器の使用は燃料消費には直接の影響はありません。ただし、発電量を上回る電力消費があれば当然バッテリーが消耗します。走行中は発電量のほうが大きいので、バッテリーが満充電でない場合はバッテリーに充電されます。 バッテリーが満充電になっても発電は止まらないので、余剰な電力は熱の形で捨てられています。 携帯電話の充電に必要な電力は非常に僅かなものなので、頻繁にバッテリー上がりを起こしているのでない限りはこの「捨てている電力」が使われることになります。したがって、ほとんどの場合はタダという認識で問題ありません。もっとも、それによって節約できる金額もまた僅かなものですが。
エナルギーが少なくなれば、新しいエネルギーを見つけるでしょう 　今石油の変わりにエタノールが注目されてます これはサトウキビから作られます
ヤフったり、ググッたりしましたけど、 いいのがみつかりませんねぇ～^^; こういう場合は、フランス大使館とか、 外務省に直接問い合わせてはいかがでしょうか？ 在日フランス大使館要望ページ http://ambafrance-jp.org/auteur.php3?id_rubrique … 外務省要望ページ https://www3.mofa.go.jp/mofaj/mail/qa.html
番組は見ていなかったので違うかも知れません。 http://www.genepax.co.jp/index.html
市販の欠相リレーは電流で検出します。 また不平衡率も可変です。 従って始動時の逃げも必要で時限がどうしても関わってきます。 どの程度の不平衡率をお望みでしょうか？？ 完全欠相なら不足電圧継電器を駆使されたらどうでしょうか？？
以前、ＬＮＧの決済業務を行っていました。 売主と買主との間で、契約書に決済通貨は決められています。 通常はＵＳ＄建での支払いですが、一部の売主とは円建て支払いでの契約もありました。 したがいまして、売主と買主間での直接取引きにおいては円建て決済もあります。 これは、政府からの要請（円を強くしたい！）により、契約上の支払い通貨に円建て決済のオプションを追加したものです。
産油国 石油メジャー投機筋 敏腕トレーダー　商社(石油プラントとかの） うらやましい！
こんなアイディアはどうでしょうか？ 太陽電池で海水を電気分解して、水素を得て、飛行船に使う。 一定高度以上だと雲がないので、太陽電池で得た電気エネルギーを推進力として利用。 　夜間は、水素エンジンを最低限の動力として使用します。 飛行船なので速度はゆっくりしていますが、これからの時代は環境に優しく、時間に追われないスローな生産活動が人間に求められるのではないでしょうか？ 　そうそう、自動車もガソリンから木炭自動車に切り替え、燃料は間伐材を使えば、国内の荒れた山林は一転、自動車燃料の油田（木炭田？）になるのでは？（これもスロースピードですね。）
油田から出てくるガスの大半は、天然ガス即ちメタンです。 メタンは二酸化炭素の２０倍以上の温暖化効果を持っていますので、そのまま大気に放出するより、燃焼して二酸化炭素にした方は環境対策上はベターです。
他の回答者さんが仰る様に、最近ではバイオ系の燃料が含まれているものをバイオ燃料と称するので混乱がある様ですね。 ガソリンエンジンに対して使用される純粋なバイオ燃料はバイオエタノールですが、国の要請するバイオ燃料の2010年の導入目標が純粋なバイオ燃料の原油換算で年50万KLに対して、石油連盟の一次回答は21万KLに過ぎないので、加工したETBEの数量を84万KLと言ったり、さらにそれを混ぜたガソリン総体を全体の二割と言ったりして目標に達しない印象を薄めようとしている気がします。 現在はその一時回答実現も怪しい状況ですが、その回答での自動車燃料に対する純粋なバイオ燃料の導入率は 0.4%であり、欧州全体の同時期の目標5.75%に比べれば「やらないの一緒」と言う数字です。 欧州の次の10%導入の目標については確かに見直しになっていますが、欧州ではディーゼル車シフトにより全体の燃費改善が実現しており、 日本の遅れは否めないところです。 他質問での回答でETBE導入に対する石油連盟の思惑については既に述べましたが、実施国で問題があったと言っても米国ではエタノール導入が国際問題を起こすほど進展していますし、ETBE使用州はエタノール使用に転換している実情からは、日本の石油業界の貯蔵タンクに対する追加コスト問題しか根本的な阻害要因はありません。 E-10に対しては車の若干の手直しが必要ですが、E-3に関しては車について問題が無い事は自動車業界も認めています。 去年より首都圏50SSでETBE7%混入ガソリンの試験販売が始まり、今年から政策的（エタノール直接混和試行地区へ対抗）に判断された、仙台・大阪地区等で50SSが追加されましたが、根本的なETBE毒性の判定もまだ出ていません。 石油連盟は自分達が付加価値を付けられないエタノールの比率が高まる事を恐れており、現在のバイオ燃料批判の高まりを期待して、自分達の約束さえ反故にしたいと考えている様に見えます。 尚、既に技術的には全く問題ないE-10使用車が登場した場合、ETBEで同じ効果を得る為には23%以上の混和が必要ですから、ETBE製造が可能かと言う問題を除いても何れはエタノール直混が導入されるのは間違いないでしょう。
バイオ燃料に限らず、液体燃料を大量に安全に、かつ安定的に消費者に届けるためには、原料の確保から製造、貯蔵、配送、小売にいたる巨大な生産・流通システムが必要となります。このシステムを持っているのは我が国では石油業界だけですから、常識的に考えてバイオ燃料についてもメジャープレイヤーは石油業界になります。（欧米やブラジルでもそうです）ただ、ご指摘のとおり石油業界は、政府の要請に基づいてバイオ燃料を取り扱っているにすぎず、いわばボランティアで、収益を目的としているわけではありません。石油連盟は2010年に原油換算21万キロリットルのバイオ燃料を供給する予定です。 石油業界が必要とするバイオ燃料を供給するのが、商社です。彼らは既にブラジルなどに巨額の投資をして、日本への輸出を虎視眈々と狙っています。これはほぼ確実に儲かるでしょうね。 プラントメーカーについては、国内でのバイオ燃料プラントがほとんどないので、海外市場を狙っています。エタノールの脱水装置が有望だと思います。そのほかにセルロース系からエタノールを作る装置が開発されていますが、まだ実用化には至っていないようです。 農業事業者がサトウキビや米、麦などを原料としてエタノールを作るプロジェクトを立ち上げていますが、規模が100から1000キロリットル程度であり、石油業界の21万キロリットルに比べてほとんど無視できる程度です。採算的にも難しいでしょう。 当面は商社がエタノールやETBEを輸入して石油業界がこれをガソリンに混合して、石油業界の流通網を使って配送、小売を行うのが現実的でしょう。このステージで儲けを得るのは商社です。 将来は農業事業者が稲ワラや燃料作物（雑草のようなもの）を使ってエタノールメーカーがエタノールを作り、これを石油業界が加工して流通させるのが理想的だと思います。このステージではエタノールメーカーが収益を得るでしょう（リスクは大きいですが）。その他に、プラントメーカーや酵素・遺伝子組換酵母などを作るバイオベンチャーなどに可能性があります。 なお、地産地消と称して小規模なエタノール製造プロジェクトが各地で行われており、環境省や元首相などがやけに力を入れていたりしますが、流通システムを持たない以上、小規模にとどまるでしょう。これが将来、エタノールメーカーに成長すれば可能性はあると思いますが、国からの支援がなくなったときに競争力のないところは淘汰されるでょう。
結論から言うと特例はないです。 分岐ＣＶ８sqをサイズアップしたくないという事でしたら (1)主幹２００ＡＴを１５０ＡＴに変更できないか検討する。 　各戸の容量と需要率。 (2)分岐点と各戸盤の間に開閉器を設ける。 　ブランチケーブルはたいていＥＰＳで立上するので各戸のＥＰＳ 　に開閉器を設置する場合があります。 といったことが考えられます。
（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3719462.html）の ANo.3 と ANo.4 詳しくは、↑をご覧下さい。
http://www.enecho.meti.go.jp/energy/japan/japan0 … 石油が減り 石炭が増えているのは 政治的側面 経済的側面 両者を併せた安定的供給のためです。 政治的には、石油が中東など政治的に不安定な地域に資源が偏っているのに対して、石炭はアメリカや豪州など、政治的に安定している地域にも多い。 経済的には、石油が高くなるのは（昨今は異常としても）トレンドとして予想されることだから。 で、石炭火力が増えているわけですが、主力は微粉炭燃焼だと思う。 ちなみに73年の第一次石油危機の時までに、セメントキルンなどは、石炭から重油焼結に移管されていましたが、再び石炭焼結に戻されました、おかげで、79年の第二次石油危機は、日本は軽微な影響でした。（欧米は、第二次の方が影響が出かかったが） これは、タイミング的に石炭焼結の技術が忘れられる前に、再登用できたためです。
まず、電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問には電力会社名を書かないと、的確な回答ができないことをお断りしておきます。 ＞５～１０月の半年は仕方ないとしても… 1年未満の契約は臨時扱いとなり、基本料金、従量料金とも 1～2割高めに設定されています。 ＞同じ使用者が半年ごとに契約の変更の申し入れできますか… 祭礼などを除き、毎年同じ期間、同じ内容での繰り返しは、臨時扱いにならず、常設することが求められます。 ＞できないならできない規約があるのですか… 『電気供給約款』に書かれているはずですが、電力会社名が分からないので、参考URLまでは出せません。 ＞使いもしない電気を契約し続けるのももったいないので… 多くの電力会社は、1ヶ月間メーターが全く回らなければ (正確には 1kWh未満) 、基本料金は半額でよいとしています。 仮に、半年間の臨時申込で毎年の繰り返しが認められたとしても、使うときに高い電気料を払わされますから、1年間を合計すれば大きな違いは出ないと思います。 しかも、申込はお客様が直接でなく電気工事店を通して行うことになりますので、電気工事店の手続き費用等を考えると、決して得策ではありません。
電力会社は全国一社ではありません。 それぞれの会社によって料金単価は違います。 しかも高圧となれば、低圧ほど単純な計算方法ではなく、サイトを見るだけで簡単にシミュレーションできるようなものではありません。 地元の電力会社へ直接お聞聞きください。
＞ガス事業の将来についてですが.... ⇒●他のカテゴリでも（就職相談など・・）、”電力事業：ガス事業の将来...”の質問をよく見かけますが・・・ 　　(1)：５年後、１０年後、３０年後・・・５０年後？のことをご心配されているのでしょうか？ 　　(2)：『自由化で相互参入..』など、実態を知れば笑い話です、既得権益の食い合いでしょうネ。 ＞だから、海外にでていくしかないよう...。 ⇒●全く、そのとおりだと思います、これから、すべて右肩下がりの日本では、なすべきことは違うはずです。 ⇒●具体策、実経験、行動計画がありますか？単に夢を見ているだけ？ ＞他にビジネスの広がりの可能性... 　　(1)：足元の勉強（経済学、経営学、情報工学など）をすべきと思います。...国のエネルギー戦略、人口予測、経済予測、各統計データの情報収集.. 　　(2)：ガス、電気などの産業は国の基幹産業でしょう、さまざまな権益で守られている産業（道路建設の会社と実態がよく似ている？）の方が「自画自賛し余計なことを考えるな」とアドバイスしたい、他の産業部門に迷惑をかけないよう祈ります。 　（上司から言われて、単純に質問しているだけではないと思いますので）　　　　以上
夜しか家にいないのでしたら、 時間帯別電灯契約にする。 ですが、２３時からと深夜からの適用です。 それと、土日祝日の昼間は当然割高になります。 エアコンなどを使い過ぎない、 お金に余裕があるのなら、省電力タイプの機器に取り替える、 待機電力の消費も押さえるために、もとから電源を落とすなどをして節約するしか無いと思います。
・薬剤等を噴霧している ・腐食性のガスなどを出している ・電気系統に問題がある などはいかがでしょうか。 もし壊れた家電を修理に出していましたら 原因や修理方法について簡単に報告される場合があるかと思います。 そこから辿れるのではないでしょうか。
ご質問者さんが示したソースは、ヤフーの掲示板でも問題視している人がいます。 その人によると６４０兆円ではなく１２００兆円にも膨れ上がります。 確かにそれだけの資源を中国が吸い上げるのを、指をくわえて見ているだけなら、 福田首相は村山以上の国賊と非難されても仕方ないと思います。 そして、この情報をメディアは全て黙殺しています。 メディアが何故、この情報を黙殺しているのか判りかねますね。 視聴率以前に、日本にとって滅茶苦茶重要な情報であることは確かです。 これを黙殺しているなら、メディアは日本政府を非難する資格はありません。 ご質問者さんのお怒りは、私にも良く判ります。 参考URL：http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=NW&action=m& …
原子力発電所の設計は、工学的に想定しうるあらゆる事象に対して機能を損なわないというだけでなく、工学的には想定できない仮想的な事態でも周辺環境に重大な影響を与えないように設計されています。 とは言え、事故の可能性をゼロにする「絶対的」安全性が保証されているわけではありません。自動車を例に取ると、事故による歩行者など外部の被害をゼロにするには車道を全てトンネルにすればよく、運転者の被害を防ぐには最高速度が20km/h程度しか出ないようにしておけば理論的には可能です。もちろん現実にはそんなことをすればとんでもなくコストがかかるので、ある程度の事故の可能性を許容して現実的な運用をしています。これはいわば「社会的」安全性と言えるものです。 大地震の結果原子炉の緊急停止に失敗してメルトダウンなどの重大な事故が起きる可能性はゼロではありませんが、例えるなら道を歩いていて空から降ってきた隕石に当たって死ぬくらいの、極めてゼロに近い可能性です。
直接原油権益に係わっている会社、オイルダラーファンド・石油メジャー・商社は勿論ですが、原油高騰により新規売り込み先が見つかった穀物メジャーなども潤っていると言えます。 その先の流通関係に関しては却って厳しくなった会社が多いですが、手数料を％で貰っているクレジット会社も、どんどん儲けが増えています。
○●お困りの様子ですが、何方からも回答が無いようなので... 　⇒●ご質問の回答が得られない理由を私なりに考察しました。 　　(1)：宿題のまる投げ的な質問 　　(2)：クイズ番組のような質問 　　(3)：犯罪に加担するような質問 　　(4)：何を質問したいのか、５Ｗ２Ｈが不明な質問（質問の主旨が伝わらない） 　　(5)：質問のカテゴリが違う。 　　　　　　※今回のご質問のケースは、(4)ではないかと思います。 ＞...製造元としてコンプライアンス上問題・・・か？ 　　⇒●製造元～コンプライアンス（企業の社会的責任？）のつながりが良くわかりません。自分の言葉（バズワード）では無く、 相手にわかり易い表現にしたほうが良いと思います。 　　⇒●新？製品の５Ｗ２Ｈを明確にしてほしい。 　　　例えば、製造・販売数量（製造、販売、在庫）、空気・ガス圧力、使用量、製品の材質、大きさ、会社の規模？（個人？） 　　　　....情報が全くありません。 　　⇒●300℃程度の加熱であれば電気を使用した装置の方が、安全面、機能面等、全てに関して優れているはず？ガスを使用する理由？ ＞製造元として必要な資格... 　　⇒●ガス機器の監督官庁（関係する法令など）を知りたいのでしょうか？， 　　⇒●特許、法令等を踏まえ、試作品を形式認定する団体があると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　以上　　回答にはなっていない、と思いますが..
FOB and DES ARA (delivered into Amsterdam/Rotterdam/Antwerp) というのをGoogleから拾ってきました。 FOB　や　DES　ARA　というのは、海外から買い付けるとき、受け渡しの方法です。DES　ARA　はアムステルダムやロッテルダム、アントワープのいずれかの中継港を経由して取引されるという意味でしょう。たぶん、いずれかの港に到着するまでが、受注側の責任だと思います。ご確認をお願いします。 FOB　は、受注側が自分に近くの港に引渡したら終わり、そのあとの責任は負いません、という契約です。だから保険などは買い手持ちになります。 保険も受注側持ちなのはCIF,つまり　Cost, Insurance and Freight（費用、保険、輸送料を含むもの:運賃保険料込み条件）といいます。 FOBもCIFもインコタームズでは基本用語なのですが、DES　ARA　というのは初めて知りました。
　⇒：○ご参考資料　http://www.jsrae.or.jp/annai/yougo/153.html ＞都市ガスやLPガスの発熱量を高発熱量（高位発熱量、総発熱量）で表すのはなぜでしょうか？ ⇒● 　１：発熱量は熱量計で測定される．熱量計では、水蒸気は凝縮するため，高（位）発熱量が測定される． 　２：低（位）発熱量＝高（位）発熱量（JIS K2279）－水蒸気の凝縮潜熱×水蒸気量　計算式で求められる。 　３：高位発熱量が使用されている主なもの...（資料参照） 　４：低位発熱量が使用されている主なもの...（熱効率を表すとき使用） ＞一般的に、熱機関やボイラーでは水蒸気の蒸発潜熱が利用しにくいため...理由があるのでしょうか？ ⇒● 　１：成績係数（ＣＯＰ）を表すには、両方とも使用されるようです（低発熱量のほうが高くなる） 　２：国の統計、省エネ法、温暖化防止などでの化石燃料の発熱量は、高（位）発熱量を使用しています。 　３：ゴミの焼却炉（発電）の設計上は、低発熱量のほうを重要視していました。　理由：水分が非常に多いので　　　　　　　　　　以上　ご参考まで
＃１の回答者です。 東芝がその技術を研究しているか、外部のわたしにはわかりかねます。 しかし、梃子の原理を使って地球を動かす研究をしている人を聞いたことがないのと同じくらい、地球を二つに割る研究をしている人については聞いたことがありません。 また、参考ですが、東芝が買収したのはウエスティングハウスの民生原子力部門だけだと思います。 これはWestinghouse Electric Company, LLCであって、その他のWestinghouse部門はちりじりばらばらで、ブランド管理会社はWestinghouse Electric Corporationです。 なお組織としてのWestinghouse本体は、CBS（放送ネットワーク）を買収後、これを存続会社として合併。1999年に旧Viacomに買収されるまではCBSとして存続していました。 また、軍需部門はばらばらに他の軍需産業に吸収されています。
たぶん、です。 石炭の発熱量は、含有水分が多いと低下します。 実際に石炭を使用する時点での水分含有量は、掘り出したときの含有水分よりも、移送中に吸湿して増加しているはずです。 従って、同じ石炭でも、乾燥石炭と吸湿石炭では単位量あたりの発熱量が違うわけで、それを区別しているんじゃないでしょうか。 AD：As Dry AR：As Receive また、石炭を燃焼させたとき、エネルギーとして取り出せない熱量があります。 もともと石炭が持つ熱量を高発熱量、実際にエネルギーとして取り出せる熱量を低発熱量といいます。 それぞれをグロス・ネットと呼ぶとすると、 【GAD】：グロスの乾燥石炭→最も大きな値となる 【GAR】：グロスの使用時石炭→使用時のグロス値 【NAR】：ネットの使用時石炭→実際に取り出せる値に最も近く、最小値となる 　　・・・と理解すれば、つじつまが合いそうです。
＞1，今後、まだ増設する可能性があるのであれば配線図を業者にお願いして… 既存部分も図面を作って残しておきたいと言うことですか。 もちろんそれはよいことですが、天井や壁の中に隠れている配線の図面を作ることは、きわめて至難です。 その時点で分かる範囲で、という注釈を付けての図面作成にならざるを得ないでしょう。 ＞2，電気事業法というのは増設した際も配線図を保管して… 電気事業法ではなく、『電気工事業の業務の適正化に関する法律 (通称・電気工事業法)』で保存が義務づけられているのは、5年間だけです。 増設の場合は、増設の規模にもよります。 電力会社との契約容量が変わるような増設なら、新設の場合と同様に図面を作成し保存する義務があります。 しかし、コンセントを 1、2個増設するような軽微な工事なら、図面保存の義務はありません。 ＞3，業者が電力会社に提出する場合もあると検索したら… 電力会社は図面をもらう立場です。 もらった図面を安易にコピーして他人に渡すなどのことはあり得ません。 古い図面がほしければ、図面を作った者に頼むのが筋です。 図面を作るのは、設計事務所とか電気工事業者などです。
政策決定の流れは、余程決定的な事情が無い限り、様々なベクトルが合成されたものです。 米国の政治要因は、現在のところ日本にとってはそれ程大きなものではなく、米国は自分の国に確定したエタノール利用の方式が出来上がった時点で、日本にそれを押し付けて来るものと思われます。 従って、現時点ではエタノール利用を日本が進める事に対しては、影響力の減退・ブラジルの進出を考慮して、むしろ抑制を仄めかしているのが実情です。 京都議定書の評価期間に入った現時点は、水素は現実的でないという事が最大の理由で、５年前の予想で既に実用化されている筈のＰＣ・携帯電話に対する燃料電池さえ実現していない現在、ハイブリッドとバイオだけが実現可能な方法になってしまいました。
> ソーラパネルを普通の日照時と同レベルの発電をさせようとしたら 太陽光の強度は、場所や季節、天気、水平面か傾斜面かで大きく変わりますが、晴天時の日射で１m2あたり、800～900Wくらいです。 ソーラーパネルが数センチ四方の小さいものなら、１００Ｗくらいの卓上の電球程度でも近づければ何とかなりますが、数メートルレベルのものだったら、大変な装置になります。 参考ＵＲＬを見てみてください。 参考URL：http://www.h.toyo-ew.co.jp/company/technology/pd …
エコのため とよく言われますが、本当にそうでしょうか？ 割り箸には間伐材が使用されることもあります。（中国製はわかりませんが）レジ袋も削減してもほとんど効果が無いという話もあります。 わたしはレジ袋を持参しますが、ゴミが増えるのが嫌なだけです。
電気については元々それ自体は重量・環境影響はゼロですから、製造と充電の問題になります。 ただ大阪万博の時点でも試作車が作られていたのに、現在まで実用化出来ていない事は、本当の意味でのブレークスルーな発明が無い限り経済合理性から実用化は難しいと言う事です。 電気自体の製造に課題がある以上に、可能走行距離＝充電量に比例して充電器の重量が増えてしまう問題、電気使用オンリーの場合の充電器の寿命が障壁となっており、現実的な解決法はハイブリッドにしか無いと言うのが実情です。 一方、水素に関しても製造と充填の問題があります。 製造に関しては、問題外の水の電気分解以外はＣＯ2発生を伴い、何れにせよWTW分析が必要です。 充填については製造所から充填のインフラ・安全確保の問題があり、350気圧以上か零下262度の物質取り扱いに関しては、事故を考えれば非常な困難が予想されます。 充填に対してのカーボンナノの利用等のブレークスルーが実現すればともかく、現時点では「充填場所で都市ガスからの水素製造」と「ガソリンにマイクロバブル化した水素添加」の組み合わせが最も実現性が高いと思います。
灯油は安くなりません。 実は灯油も法律上は揮発油に該当します。でも揮発油税は免除されています。（ご指摘のとおり道路とは関係がないからです）もちろん軽油ではないので軽油引取税もかかっていません。 したがって、もともと税金がかかっていないのですから、今回の暫定税率期限切れとは関係なく、安くはなりません。（もともとガソリンや軽油より税金がかかっていない分、安いですから）
１．８万リットル 道路運送法というのがあって規定を越えると、その都度道路通行許可を得なければならなくなる（許可を得る為に事前に通路の確認が必要でそれの申請許可が１週間以上掛かる）、深夜早朝しか道路を走れなくなるからたいへん効率が悪くなり、輸送コストが上がります。１日で行ける距離が２日も３日も掛かる。
メッセンジャーワイヤーによる架空ケーブル敷設の際の、最長径間を求める場合に用いる数値で、メッセン吊りするケーブルのメートル当たり総重量kgを、メッセンの断面積mm2で割り算したものではないでしょうか？
セコイ話なのですが、充電しない場合は月２０００円　充電した月は４３００円程の電気代が来ます。 年間で３６０００円程度なのですが、100vで充電すればこの３６０００円の負担が２０００円程度になるのでは。。。と考えた次第です。 １）充電しない月は２０００円ですが、全く電気を使用しないと基本料金は半額です、従って充電して４３００円は４０００円が基本料金で３００円が電力使用料です、年に数回の使用であれば、検針日を跨いで充電すると基本料金が両月に掛かります。 ２）現状で時間を掛けて充電できれば、契約電力を１ｋｗまで下げれば 　　基本料金が1/4に成り、電力量料金は同じです。 ３）＃３さんの回答の通りですが、充電器の内部のタップ他の設定変更で充電電流を１０A程度に下げる事が出来れば契約を１ｋｗに出来ます、この場合は充電に２４時間程度必要です。 充電器メーカーに問い合わせください。
よく勉強しておられるようですね。 その他には、電力は自由化によって競争が大変であること、電源立地が大変であることの問題点を抱かえていますが、ガスは地域独占で有利ですね。 ただし、これは面接では言えませんが。
＃１です 爆発や引火には　火種が必要です 金属や鉱物が接触する際の火花、静電気や電気の火花、いわゆる火気　等が火種になります ヘッダの中に空気があっても火種がありませんから　爆発しません 可能性とすれば　空気の入ったヘッダにガスを送り　爆発範囲になった混合気をバルブを開けてバーナに送る際に、火種が有った場合です が　最悪　1回爆発して終わりです（よほどの幸運に恵まれない限り　爆発を体験できません） ヘッダや配管は　爆発圧力に耐えるはずです
昼間の点灯は、何かの故障と思われます。 点灯時刻の設定は、EEスイッチと呼ばれる自動点滅器で 制御していて一定以下の明るさ（暗くなると）になると、 点灯するような仕組みになっています。 もし昼間も点灯しているのなら、装置の故障が第一に考えられるので、 管理者に知らせるのがよいと思います。 別の観点ですが、センサ－ライトは、白熱球には対応できますが、 蛍光灯や水銀灯などの放電式の照明には、あまりむきません。 白熱式は、放電式に比べると、同じ電力では明るさが劣るので、 広い範囲を照らすには放電式が有利で、街灯などは蛍光灯、 水銀灯が多く使われています。 放電式の照明は、内部のガス（水銀など）が蒸発して活性化するまでの タイムラグがあり、すぐに点灯しないものが多いのです。 一旦消えると、なかなか点灯しないことは経験があると思います。 すぐに点灯して欲しいところでは、水銀灯などは消さない方が 安全上は有利です。また、消灯による節電効果ですが、 消している間は確かに電力は消費しませんが、 放電式の場合は消すことにより、消耗する部分があり、 再点灯により寿命が短くなります。機種や方式によりますが、 ３０分から１時間程度寿命が短くなることもあります。 この寿命の減価償却と電気代との兼ね合いで、 交換する手間賃（高所作業車で、作業員が取り替える工賃） など管理費を勘案すると、点灯したままのほうが 結果的に「安い」という選択もあります。 エネルギーは使っているのですが、トータルとしては税金の節約と なる場合もありますので、一概に「消せばエコ」とはならない場合も あるようです。節電はやぶさかではありませんが、物事は トータルのバランスも考えないといけませんので、 短絡的に「無駄」とは言い切れない部分も有るようです。
デフロスト判断を何でしているかわかりませんが、室外機の熱交換器にある温度センサーが異常となっている可能性がありますね。外気温がー４℃以下とか。 メーカによって判断方法が違いますので、一通り室外機の外気温センサー表示値を実際の外気温をみたり、温度センサー出力をいろいろ調べてみた方が良いですね。
　おそらく駄目でしょう。改良についてはＰＬ法の関係から、メーカーでないと部品の変更は出来ません。(瞬間湯沸かし器を業者が勝手に改造して問題になりましたよね。)また、部品的にガスの接続規格も違うかも知れません。
こんにちは。 実は、回答の準備をしていたので、再投稿をお待ちしておりました！ （私は、地学カテがよいと思っていましたが。） ＞＞＞ １．我が家の北緯は３５．１３度ですが、冬至の南中時に太陽に垂直に対面するのが一番水温が上がると考えております。この考えは正しいですか。 はい。正しいです。 冬至のときに最適な条件にする、ということですよね。 ＞＞＞ ２．地軸の傾き２３．２６度を考慮すると、真南に向けて差分の１１．９７度に太陽が直射しますよね。 いえ、違います。 真冬とはいえ、そんなに地平すれすれの角度にはなりません。 （ちなみに、北緯というのは、赤道（北緯０度）から北極（北緯９０度）に向かって数える角度です。ご存知とは思うのですが念のため。） 緯度の効果：　３５．１３度 季節の効果（地軸の傾き）：　２３．２６度 合わせて５８．３９度 これが冬至の南中の太陽の傾きです。（真上を０度としたときの傾き） すなわち、冬至の南中の太陽に真っ直ぐ向けるには、パネルを真っ平らに寝かせた状態から、５８．３９度起こして傾けます。（向きは当然、真南） また、 細かい説明は省きますが、 南中以外の時刻についても、パネルが受ける太陽光の総量を全て積算したとしても、上記の条件が最適であるという結論に変わりはありません。 では、エコライフに向けて頑張ってください！
全くおかしくありません。 一般的に、すべてのエネルギーは最後には熱になります。
記述は間違いで、貴方の考えは正しい。 膨張弁を更に開けると冷媒量が増え、圧縮機の吸引バランスの関係で吸入圧が上昇します、冷媒の移動量が多くなり冷凍の能力は向上します。
＃１です。 ＞管理会社が高圧で受電しキュービクルから各店舗に振り分けて送電しているのですが、こういった場合でも電灯と動力では請求される単価が違って当然と考えてよろしいのでしょうか。 ●どのように費用配分するかというのは管理会社次第ですが、おおよそ電力会社の料金を見習っているものと思います。 電灯は動力に比べて、負荷率が悪く（掃除機、洗濯機、電子レンジなど、使ったり使わなかったりですが、モーターはベタに使いますよね）、それなのに電気の品質は高品質を要求される（電圧管理が厳しい）し、三相２００Vは単相２００Vに比べ効率がいいのです。
Ｍｇ＋Ｈ2Ｏ2　→　Ｍｇ（ＯＨ）2 ですのでマグネシウムと過酸化水素水では水酸化物が生成されるだけです。しかし、 Ｍｇ＋２Ｈ2Ｏ　→　Ｍｇ（ＯＨ）2　＋　Ｈ2 なのでマグネシウムと水ならば水素が発生します。 それではどれくらいコストがかかるかを比較してみましょう。 Ｍｇ　１モル（２４．３ｇ）で１モル（２２．４リットル）の水素が発生しますので、１ｍ3の水素を得るには約１０８５ｇのＭｇが必要になります。現在、マグネシウムは１ｋｇあたり２００円ですので、１ｍ3の水素を得るのに約２１７円のＭｇの材料費が必要になるというわけです。 一方で、電力をつかって電気分解で１ｍ3の水素を得る場合には電力単価が５円／ｋＷｈとして４０円ほどになります。つまり、電気分解の５倍以上の製造コストになります。 ちなみに天然ガスから水素を得る場合には１ｍ3あたり３０円程度ですので、これに比べると７倍以上のコストになります。 マグネシウムが高いわけですから、要は酸化マグネシウムや塩化マグネシウムからのマグネシウムの精錬にお金がかかるわけですね。ここを解決できれば安く出来るかもしれませんね。
就職が内定したとき今まで暮らしていたマンションが大家の管理が悪くて水浸しになったが、それの文句を言うと逆切れされて、家賃の受け取り拒否の挙句弁護士を立てられて、退去するはめになった。実家に帰ってみると、以前は２匹だった猫が１２匹になっていて、そのせいでまるで廃墟のようになっていたので、その片付けに追われて体調不良になってしまい、いまだに体調不良のままである。マンションに住んでいる時なら体調気力とも就職できたのだが、今はとても体力気力的に、就職してやっていく自信がない、体調を整えて就職したいとは思うのだが、内定先から遠くはなれた実家では、知った人もいなくてまた自転車にも乗れないので、内定先に行く自信がない、近所に支店があるけれど、あまりにも小さい規模の違うところです。年齢は４０代後半の少し前まで学生をしていた変なおばさんですが何でもいいのでアドバイスください。ということでしょうか。それでしたらまず今自分は何をしたいのかよく考えてください。やっぱり内定していたところで働きたいなら、また違うアパートでも借りて、就職しましょう。初心貫徹ですよ
ガスタービンエンジンは、タービンを回し続ける必要があります。 タービンを「回し続ける」には、燃焼室で燃料を「燃やし続ける必要」があります。 さて、一定量の水素と酸素を「最も効率良く燃焼させる」と、どうなるでしょう？ 「どっかん！」と爆発的に燃焼し、すべての水素と酸素が反応して水になり、エネルギーが一気に放出されます。そして、爆発の後は、燃焼が継続しません。 燃焼が継続しない場合、タービンは停止します。つまり「エンストする」のです。 爆発により燃焼を食い止めるのは、油田火災の消火にも利用されています。 タービンを回し続けるには燃焼させ続けなければならず、燃焼させ続けるには爆発的燃焼が起きないようにせねばならず、爆発的燃焼が起きないようにするには希釈する必要があり、希釈する為に蒸気を注入するのです。 タービンエンジンは、燃料の爆発によりピストンを動かすレシプロエンジンとは異なり、燃料に爆発されては困るのです。
補足説明します。 アースは鉄骨や水道管などに接続してはいけません。 漏電があったときに非常に危険な状態となるので決して行わないように。専門家に依頼しましょう。
> 私は事務屋で技術者ではありません。 もちろん、それぐらいのことは質問を読めばすぐにわかります。問題はあなたが素人であることではなく、むしろ天狗であることです。 > この点をご理解いただき専門家の視点で答えて頂ければ幸いです。 そこまでおっしゃるなら、言いたくはないですが、今回あなたの言った「アイデア」が、専門家の目でみるとどの程度のものなのか、わかりやすく言いましょう。 「確実にお金をもうける事業のアイデアがある。それは、１００円で買ったものを２００円で売ればいい。一月にそれを百万回行えば、月に１０億円の儲けになる。皆さん、どう思いますか？」 そんなことは誰にでもわかっているけど、どうすれば１００円で買ったものを２００円で売れるのか、それが問題なわけです。あなたのおっしゃる「アイデア」というのは、そのようなレベルのものです。 > 千のアイデアに対して一つくらい専門家の方の参考になるものもあると思います。 素人の俳句にも、人の心を打つものはあるでしょう。とはいえ、暇なときに作った俳句をプロにみてもらって、それを酷評されたとして、それに「千にひとつくらいプロの参考になるものだって」などと返事するのはそれこそ失礼な話。要するに、あなたの「質問」も「お礼」も、そういう無知ゆえの傲慢に満ちていてるということです。 そもそも、ここは議論をする場ではなく、質問者が回答者に対して教えを請う場所です。専門家に意見を求めるなら、専門家にものを聞く態度というものがあります。それをよく考えた上で、追加質問するならしてください。 繰り返しますが、専門家の目からみれば、あなたの「アイデア」はよく言えば常識的なもの、悪く言えば...いや、やめておきましょう。
分類できる範囲で細かく機械毎に電気代や燃料費・人件費等、製造コストに関わる費用を調べることが常套手段。先ずはここからで、それから何をするかを考えねば。。。
避雷器は酸化亜鉛形ですか？ 漏れ電流の初期値はわかりますか？ 今の値は初期値より増えていますか？ 製造者に問い合わせると管理値があると思います。
目的の回路の完成時に必要な電圧降下をさせる為の工夫をして下さい。 回路電流にもよりますが自動車電球等を直列に使い抵抗の代用をさせ結果を得ます。 ジャンク等のニクロム線を必要長。 勿論、抵抗器も有効。
こんにちは。 環境計量士はお持ちですか？ 直接的に業務に関わりそうですのでご紹介しました。 それと、電気主任技術者は確かに電気の基礎が学べますが、電気化学には遠いと思います。 「MEAやスタックの試験評価」とのことですからちょっと分野が違うのではと思います。 また、高圧ガス製造保安責任者よりは、特定高圧ガス取扱主任者が取っ掛かりとしてはよろしいかも知れませんね。 ですが、電気やガスの取り扱いについては、測定器の取扱説明書が理解できる知識程度でよろしいのではないでしょうか？ ここはANo.1様と同意見です。 一番は、取り扱われる材料の性質や、試験の目的をよく理解されていることで、国家試験の中で私の知る限りでは 「環境計量士」かなと思います。 あと、「酸素欠乏危険作業主任者」は難易度はあまり高くありませんが、知っておいて損はない知識を得ることができます。
>ガスを補充しなくてもいいものでしょうか その通りです。
シーケンサでしたか…車載用に作った基板だからある程度の電源変動は考慮済みだと思ってました。シーケンサの電源は24Ｖ±10％でしょうか？12～24Ｖ（10～30Ｖ位）電源のもあるので、電源変動が原因なら、そういう方が向いていたかもしれませんね。 ±12V出力とは、出力電圧が【＋12Ｖ】-【ＧＮＤ】-【－12Ｖ】と正負二つ出ていて、ＧＮＤを接続しなければ24Ｖ電源として使えます。24Ｖ出力のＤＣ／ＤＣコンバータは、入力条件によって少ないかなと思ったので、±12V出力のも選択肢に入れると良いということです。
＞もし、そうだとして、R-G間200Vというのも説明がつくものなのでしょうか？ おいおい　電気の基本ですよ　自分でも書いているではないですか R-T間200V 通常は　N=G　ですが　間違って　T=G　としたら　どうなりますか　昔勉強したことを思い出してください なお、＃２の　単相３相４線式のトランスでは　中性線と各相(線）は100Vですが 中性線以外の各線間は200Vにはなりません　念のため
＃３のとおりです。 補足しますと、節電ではなくて電気代を安く浮かせるための違法手口です。 動力契約と電灯契約では同じ電気量を使う場合に、動力の方が従量単価が安い（ただし基本料金は高い）のです。 電灯、動力の両方の契約をされている場合に、１００Ｖの電源を動力側からとるために変圧器を使用する手口だと思いますが、このような方法は電圧の質が悪い（電圧変動幅が大きい）ので機器にとっても良くないばかりか、電力会社より違約金を取られます。
> ・-10.0℃までは一気にファンを回して冷やすという事なのでしょうか？ 冷凍コンテナは専門外ですが、たぶんそうです。 家庭用のエアコンでも、目標温度までは強力に、目標温度に達してからは緩やかに室内を冷やします。ファンやコンプレッサの回転速度も、そのように制御されます。
まったくの環境原理主義だと思います。 >会社の地下や学校の横に寮を立ててそこに全員住めば じゃ、親子や夫婦でもバラバラにすめば良いということでしょうか? 中国の文化革命じゃあるまいに…
多分これでしょう。 SUPPLY 　CONDITION : 2.0V to 12.0V ↓ 供給条件　　　　　　　　　 : 2.0V to 12.0V
温度は効率とはあまり関係がありません。 厳密に言えば巻き線の抵抗が増えるため、銅損が増えるといえないこともないですけども。 温度上昇で困るのはむしろ絶縁油です。高温であればあるほど劣化が進み、最後は焼損に至るからです。
> 真空下から抜出す場合、全揚程の8mほどは真空でつかってしまうのでしょうか？ ポンプの要項としては、流量とヘッド（圧力差）が重要ですが、ほかにもいろいろな項目があり、質問のケースでは必要吸込全揚程（Req.NPSH）という要項が非常に重要です。 NPSHとは、押し込み圧力ともいいますが、Net Positive Suction Head の略で、吸い込みの絶対圧力から、吸い込み液の蒸気圧力を引いた値をヘッドであらわしたものです。必要吸込揚程とは、ポンプが正常に運転するために、最低限必要なNPSHのことを意味します。このNPSHが確保されていないと、ポンプは定格の能力を発揮できません。具体的には、キャビテーションを起こして、最悪の場合はポンプを破損します。 おそらく真空のタンクがあるのだと思いますが、この場合、NPSHとして有効なのは、タンクの液面から、ポンプの吸い込み口までの高さだけです。キャビテーションというのは、ポンプの吸い込み口などで使用液が負圧に引かれて蒸発してしまい、気泡となるために生じます。一般論ですが、回転速度の速いポンプはNPSHが悪く、このような用途には向きません。NPSHがいくつであるかは、ポンプメーカーに問い合わせるしかありませんが、低NPSHをうたうポンプでも、通常１ｍ以上は必要で、普通は２～４ｍ必要です。 そのような用途であれば、その真空のタンクをある程度高いところに用意するか、穴を掘ってでもポンプを必要なだけ低く置く必要があります。 なお、ポンプの揚程とは、出口の全ヘッドから入り口の全ヘッドを差し引いたものです。したがって、真空下からならば、大気圧まで引き出すだけで、８ｍ程度のヘッドは必要です。 以上、ざっとで申し訳ありませんが、ご参考まで。
船舶の種類は何でしょうか？あと、主機関の種類を教えていただくと良かったのですが・・・ 単純に燃費を上げるかといってエンジンを改造するわけにはいきません（船舶検査証書など検査を受けなおさねばならないので） 小型船の場合簡単は方法として、通常燃料には軽油を用いますがA重油をブレンドすることが上げられます。ただし、残留硫黄による排ガスが少しにおうことになるかと思います。 あと、急激なスロットル操作はエンジンに過大な負荷を与え燃費が低下することになるので緩やかな操作をお勧めします。
廃油で儲けようと考えると無理かもしれませんが、 養護学校や障害者の作業所などで 廃油石けんを作っているところが多いです。 喜んで引き取ってくれるかもしれません（売るのは無理かも） 私自身は健康上の理由から廃油の石けんは作りませんが、 手作り石けんの調べ物をしていると、廃油専門で作っている作業所が結構あります。 google検索のキーワード 「作業所　養護施設　廃油石けん」 「手作り　廃油　石けん」 店舗があるということは石けん製造所の許可も取りやすいかもしれないので～（衛生関係のポイントがほとんど同じ） ご自分で作ると売れるかもしれませんよ！？ （１５リットルは辛いと思う）
インバーター制御であれば2倍程度で良いと思いますが、人（第３者）が乗る者なので３倍あればなお良いと思います。 主電源の３相２００(４００)Ｖの他に、照明用などに１００Ｖが必要な場合があります。 参考URL：http://www.aktio.co.jp/exec/product/details/ha_s …
現在山手線内の給油所（３K職場）でのバイト募集は時給1500円でも着てくれませんし、坪200万円以上の場所で200坪なら4億円の資産に伴う出費は途轍も無い事になります。 収益性で他業種との競合を考えると、前述の土地を駐車場にすれば、月極めで20台から100万円以上の収入になりますが、経費差し引きでそれだけマージンをとらるのは給油所業では至難の業です。 単純に給油等で滞在する時間を10分とすると、その時間駐車代100円分は20L給油で5円高でなければ馬鹿馬鹿しい事になります。 従って都心の給油所はどんどん閉鎖しており、給油所の所有者が元売りなど特別な理由があって残っている場合が多く、高値取りしても減らない構造になっています。
※１　ご質問者の元の情報（換算係数●？）は何ですか？ 　　(1)：電気→原油→二酸化炭素、... 　　　　昼間電力量(kwh)×0.257●+夜間電力量×0.239/1000●=原油(kl) 　　(2)：電気→二酸化炭素... 　　　　電力量(kwh)×0.000358●=二酸化炭素 　　　　使用した換算係数●を説明できますか（根拠）？ ※２　(1)：電気使用量を→原油換算（化石燃料に換算） 　　　　　→エネルギー使用量に換算する式　「経済産業省」　です 参照　http:/www.enecho.meti.go.jp/policy/saveenergy/data/070402.pdf 　　　(2)：電気使用量を→二酸化炭素 　　　　　⇒二酸化炭素に換算する式　「環境省」　です 参照　http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua … ※３　上記の資料をよく読んで勉強してください。　
そのビルの電気が　自家用電気設備となっていて（ある程度以上の規模であればほとんどが自家用電気設備です） その運用保全のために電気主任技術者を選任しなければなりません　その費用です 月1万5千ならばかなり小規模です　通常はその倍～数倍
＃１です。私が見たのはニチレイのある荷揚げ港だったのですがコンテナ１台ごとでした。また機会があれば港に行ってみたいと思います。
＞塩害が電線にどのくらいの影響を与えるか？ これは電線の普通の暴露試験とあまり変わり無いように思いますがいかがでしょうか？ この場合の電線は送電鉄塔に用いられているもので裸の銅より線あるいは鋼芯アルミより線などになっているとおもいます。 より線になっているので目で見える表面の１層はさびて銅ならば緑錆がでたりしていると思いますが、中を見てみると案外綺麗で中の第２層以下は全く錆びていないことが多いと思います。 ＞塩分濃度によって とありますが、常時塩分にさらされているわけではないと思います。 というのは電線及び碍子に塩が付着してさらに湿気を帯びたときに電解質としての性質を持つと思います。 が、常時つねに湿気ているわけではなく、雨が降れば雨洗効果効果もあり塩分付着量は減少しますし、ひるがえって乾燥状態でも塩水の効果は発生しにくいと思います。 通常、塩害で問題になるのは碍子の耐電圧で塩分付着による電線の劣化を取り上げているものは記憶にありません。 参考URL：http://www.ayame.sakura.ne.jp/~yosihiro/s_QandA/ …
カタリーナの石油業界に対して影響が大きかったのは、直接被害による設備の損傷もさることながら、同様の事態が繰り返されると予想された事でした。 直接の修理が終了後、すでに老朽化していた同地区の精油所に対して、新たな投資をする事自体がリスクと株価アナリストから評価されるため、自社株価の下落を何よりも恐れる米石油会社は精油所に手を着けられなくなりました。 結果としてその後年々製油量は漸減し、依然として増加を続ける米国のガソリン使用量とのギャップの拡大が、NY市場のガソリン価格を高騰させ、WTI原油価格をも連れ高で高騰させた訳です。 エタノールの使用についても同ギャップ解消の手段となるので、米石油業界は日本の石油業界の様に反対はしていません。 硫黄分の処理の問題も投資には関わりますが、WTI原油の現物は元々米国内で処理されるもので、むしろ減少しつつある様です。
吐出圧力が上がると言う事は、配管内部に詰まりがあり　圧力が上がるのでは　圧力とは　閉鎖された配管内部だから圧力が出るので　配管の出口が開放状態であれば　そんなに圧力は出ません 配管内部のスケールとか　配管の老朽化により詰まっているのでは
まず、電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問には電力会社名を書かないと、的確な回答ができないことをお断りしておきます。 ＞契約60Ａで… 関西、中国、四国、沖縄電力管内以外の方で、「従量電灯」の契約であるという前提で話を進めます。 100V × 60A = 6,000W まで使えるという契約です。 200V × 60A = 12,000W ではありません。 200V で使用する場合は、 200V × 60A ÷ 2 = 6,000W です。 ＞単相200Ｖ500Ｗ温床線を15本使用したところ… 500W × 15 = 7,500W ブレーカは落ちて当然です。 ＞これからまだ増設を予定しているのですが、良い方策はありますか… 設備容量に見合った契約に変更しましょう。
特にご回答が無いようなので... ＞探せる限りの範囲で一生懸命探してみたのですが、ついぞ見つかりませんでした…。 　●⇒ご希望の論文ではありませんが、関連情報は簡単に検索で見つかります... 　１：エネルギー白書（経済産業省） 　２：「電力供給計画の概要」で検索すれば各年度の実績と計画資料データを見ることができます。 　　　資源エネルギー庁 電力・ガス事業部 電力基盤整備課 　３：参考ＷＥＢ⇒電源開発計画 　　http://www.cepc.gr.jp/ 　　※2016年までのモデルでは電力需要の成長率は０．９％（根拠不明？？） ＞計量経済を用いて各電力会社の需要量や供給量をモデル化... 　●⇒ＧＤＰ成長率（見込み）より需要量をモデル化？しているはず.. 　●⇒各電力会社の都合（成長率は右肩上がりを使う）でのモデル化 　●⇒新・国家エネルギー戦略より　 　　http://www.enecho.meti.go.jp/topics/energy-strat … 　　Ｐ10【図１４：我が国の最終エネルギー消費見通し】 　　※2000-2030年までのモデルではエネルギー需要の成長率は２%⇒0.1％ 　◎⇒”過去数十年にわたって増加していた”、がそのまま「これからも数十年にわたり増加」するは疑問です。 　　理由：(1)少子高齢化（劇的な人口減少が始まる） 　　　　　　(2)省エネルギー化が進む。 　　　　　　(3)エネルギー（化石燃料）価格の高騰　　　　　
#2ですが、全体の話について追記します。 代替エネルギー利用については、Well to Wheel =(原油）井戸から(車）の車輪迄のシステム全体を見て、そのエネルギー効率やCO2発生を評価するのが一般的です。 例え車自体が無公害であっても、そのエネルギーを供給するインフラを含めシステム全体評価によって、代替エネルギーの可否を判断しようという事で、環境問題で悪評高いエクソンモービル社によって提案されたものですが、理屈としては正しいと思います。 それに沿って考えれば、仰る様に電気自動車についても、その電気の由来が問題になりますし、燃料電池車への水素についても同様です。地熱発電等エコ発電以外で得た電気による水の電気分解による水素は、明らかに効率・CO2両面で劣ります。 都市ガス等から水素を得る方法はCO2発生はありますが、燃料電池車のシステム効率が高い事でCO2削減に寄与します。 太陽エネルギーは膨大なので、太陽光発電に全面的に移行しても地表全てを覆う事はありませんが、原子力発電程ではないが寿命切れ後の廃棄に問題があり、設置場所からの送電ロスがバカにはなりません。（砂漠とか宇宙空間に置く場合には特に・・・）
　発電所単位で見れば、発電量が増えるほど、発電単価は減少します。発電所というのは、高回転でまわすほど、効率がよいのが一般的です。 　しかし電力会社全体で見ると、総発電量の８０％くらいまでは、多いほど単価が減少しますが、９０％などというフルか稼動になると逆に単価が高くなるようです。 　主な理由はご推察のとおり燃料費です。特にフル稼働状態になると、ほとんど使っていなかったような古くて燃費の悪い発電所を稼動させたりします。あと東京電力の場合、他地域からの買電もあります。これも各社稼働率が上がっている中で購入してくる電気なので、単価が高いです。あと夏の一月のために、発電所をメンテナンス等して設備を維持するのも、少なからず電力会社の負担になっています。 　夏にむけて、いったい柏崎の原発がいくつ復旧できるのかも、気になりますね。
出力電圧の調整ができませんか　？ 調整できない場合には　直列に整流用のダイオードを入れます（順方向に） ダイオード1個につき0.6～0.8Vの電圧降下が発生します この電圧降下は　電流には関係しません 使用電流の数倍の電流容量のダイオードを5個程度直列に接続すれば充分でしょう
＃２です 定格の表記があるとのことは、力率は個体差なのでしょうか？ 力率は負荷により変化します、定格に近い所では高効率で低負荷では低く９０～５０％程度変化します。 モーターの表記は　出力ｋｗ　電圧V　電流A　より定格時の力率を求める事が出来ます、　P=√３EICosφ 又　大型モーターであり、性能曲線（電流と消費電力の関係など）が購入時に頂いていると思われるが、メーカーに再請求も可能です、古いモーターであり、無いと言われれば　同等の近いデーターを頂ければと思います。　省エネ　活躍を期待します
先に回答したdaiteiです。お礼　いたみいります。 質問者にお願いですが、次に質問をされるときには、 「回答のお礼」欄に書いたような質問の趣旨などを、先に質問の中に 書いていただければ、もっと適切な回答が出来たとおもいます。 それと今後の仕事をすすめる上でのアドバイス（苦言？）ですが・・・ 質問者は上司（？）の方が「ガントリークレーン」の動力に「内燃機関」を 使用している・・という話を鵜呑みにしたとすれば、産業界の実情や 機械、設備のことを自分の眼や手で調べていないことになります。 実物は、港に行けば見えるのですから、音でも排気ガスでも、 内燃機関が使われているかどうか、確認できると思います。 ネットで簡単に回答や調査が出来る時代とはいえ、私の書いた内容も 信用に値する保証はありません。誰の話でも、まず疑う、次に予想を立てる、実地に調査する・・・。 私の回答を含め、信頼できる書物なりメーカーの 回答なりを得るまでは信用をしないようにすることは大事と思います。 苦言で申し訳ありません。御気を悪くなされたならば深謝します。 お仕事がんばってください。
空気を圧縮して冷却すると、確かに液体になりますが、圧力釜と扇風機程度では無理です。だいたいですが、マイナス２００℃くらいまで冷却しなければなりません。空気の主成分は窒素と酸素で、水は空気中に不純物のように存在しているだけなのです。（決して少量ではないのですが...） 冷凍機で使われている蒸発と凝縮というのは、露つきとは一味違います。物理的な現象としては確かに同じといえますが、唐辛子にたとえるなら、直にバリバリとカジるのと、うどんに振って食べるのと位に違うものです。 仮に、水を冷媒とした冷凍機のお話をします。この場合、実は冷媒を「圧縮」するというより、「真空に引く」といったほうがいいのですが。 水を入れた容器の圧力を１００分の１気圧くらいに減圧すると、だいたい１０℃くらいの温度で沸騰します。これが(1)蒸発器です。 沸騰して水蒸気が出てくると、蒸発器内の圧力が上がって沸騰が止んでしまうので、この水蒸気を取り出してやる機械が必要です。これが(3)圧縮機です。 取り出した水蒸気を、そのまま大気中に捨ててしまっては、次から次へと水を足さなければなりません。そこで、取り出した水蒸気を冷却してやると、元の水に戻ります。これが(2)凝縮器です。 ここで、蒸発器と凝縮器の圧力が同じだと、５℃で蒸発器が物を冷やすのと同じだけ、凝縮器を５℃で冷やさなければなりませんから、何もうれしくないです。ですから凝縮器は蒸発器よりも圧力が高いのが普通で、たとえば、１０分の１気圧くらいにしておけば、うちわで扇ぐだけでも水蒸気は水に戻ります。（ただし、水蒸気以外に何もないことが大前提です。） 逆に言うと、１００分の１気圧から１０分の１気圧まで、水蒸気の圧力を上げることができないと、圧縮機は冷凍機の圧縮機として役に立ちません。 この説明でわかりにくければ、冷凍機メーカーの説明資料がありました。参考ＵＲＬを見てみてください。 参考URL：http://www.ers.ebara.com/newpdt/story.html
経済産業省が元売出荷の統計をとっていますが、事情があって公表されない様になりました。 従って過去の石油産業の業界誌（月間ガソリンスタンド９月号別冊）等には良く出ています。 最新のデーターは2003年度のもので以下の通りです。 １位　新日石　　　　 34.7% ２位　出光　　　　　 16.9% ３位　ジャパンエナジー 　 14.6% 　 ４位　昭和シェル　　 11.8% ５位　エクソンモービル　　10.1%
＞濃縮しているのでなおさら　強烈なんでしょうね これは、 E=MC二乗 という公式があります。「エネルギーの大きさ」は「質量」かける「光速」かける「光速」、という式です。 もうひとつ必要な式は、伝熱方程式 「時間あたりの通過エネルギー」は「表面積」かける「厚さ」かける「係数」かける「温度差」、という式です。 「容器が高温になる」というのは、内部で発生したエネルギーが外部に移動するときに、移動のしやすさ(上記式では「係数」)がわるい(値が小さい)と、温度差が大きくなる、つまり、容器の温度が上がりやすくなる、ということです。 内部で時間あたりに発生するエネルギーが小さいと容器表面の温度が低くなるけれども、時間あたりに発生するエネルギーが大きいと容器表面の温度が高くなります。 原子核反応にもよりますが、半減期の短い場合が、単位時間あたりの発生熱量が大きいです。しかし、例外があって、質量欠損(原子核反応によって失われる質量)が大きい反応では、長時間強い放射線を出しつづけることがあります。 だから、「半減期」と容器の温度とはあまり関係ないです。どのような原子核反応が起こっていて、その反応での質量欠損がどのくらいか、を知る必要があります。 しかし、推定値ですと比較的簡単に計算できますが、実際にそのとおりになるかというと、ならない場合が多い(発生した中性子等によって想定外の原子核反応が起こってしまう)です。
ガス工事会社の肩を持つわけではありませんが、部品1000円、15分の作業で1万円というのが高いとは思いません。 質問者の方が電話で作業依頼をされ、受けた人間が作業員を手配し、材料を見立て用意し、車を使って現地に赴き、再び車で戻り、請求書を作成し・・・ 作業は15分でも見えない人手と時間が掛かっています。 15分の作業でも料金を頂いた以上、施工した部位には責任も負うのです。 これぐらいの工事では、儲かった、儲からない以前の規模です。 ガス会社の責任で仕方なく請けているぐらいのものと思ってください。 ガス工事でなければ、たとえ15分でも1人工(25000円程度)請求されますよ。 タクシーに1時間乗ってみてください。 運転以外なんら作業しなくても1万以上取られます。 それに高齢者か否かはこの件に関してなんの関係もありません。
お答えされる方がいないようですので.. ＞地域・国別の乗用車全車両の年間消費エネルギーがまとめられているサイ... ＞現在の中国やEUなどに消費されているエネルギーの母数... ⇒世界のエネルギーに関する公式数値は、ＩＥＡから取得する、年ごと・地域・国別にまとめた資料を発行、ただし有料（図書館にはあるかも） ⇒日本の公式数値は資エネ庁より毎年「総合エネルギー統計」本が出版されています。（有料）情報はタダではありません。 　サイトから得られる質問に関する情報はほとんど期待できないと思います。 ⇒http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/energy/iea/ind … ＞バイオディーゼルなどの低公害車がガソリン自動車... ⇒www.iae.or.jp/publish/pdf/2006-2.pdf　　　を読んでみたらどうか ⇒技術的には当たり前なものだと思います、調べてどうしたいのですか？、現在は経済的に成り立たないだけです。（補助金狙いなら別でしょうが） ＞いわゆるLight-Vechileに消費されるエネルギーを石油換算... ⇒具体的に何を、何のために、知りたいのか、最近のマスコミ報道に踊らされている質問でしょうか？..（バイオ...など）　　　　　　　　以　上
世界全体での生産量の調べ方について、少し考えてみました。 http://www.google.com/search?q=methanol+OR+methy … あたりで、どうでしょう？ これで、出てくる、 [PDF] CMAI completes 2007 World Methanol Analysis など、あちこち捜してみましょう。
なぜスリップするのか考えればわかると思うのですが・・・。 Ｖベルトは適度なテンションで効率よく運転し、テンションが悪くなってくるとスリップして、 効率が悪くなってくるのはご存知ですよね？ （まれに油等でスリップすることもありますがそれはさておき） 起動時にスリップするということは、テンションが悪い（緩んでいる）と考えるべきでしょう。 ＞Ｖベルトの減りは早そうですが、モーターの保護を考えると良いこと Ｖベルトで引っ張られたぐらいでモーターに問題は起きないでしょう。 テンションの悪化による効率の低下を考えるべきだと思うのですが、いかがでしょう。
　人体に有害な遺伝子組み換えや、有害な肥料を使ったところで、劇的に収穫量は増えません。通常の遺伝子組み換えはすでに行われています。それを日本人はあまり食べないが、アメリカ人は平気で食べるという違いはありますが。そして植物を生産する最も効率のよい方法が農地生産です。 　また、エタノール原料に使うからといって有毒なとうもろこしを作ることは、いくらアメリカでも認められないでしょう。食料への混入（安さにかこつけて食用に混ぜる悪人は必ずいます。）の危険性があるからです。あと遺伝子組み換えの場合、花粉が食用のとうもろこしについて、有毒な雑種ができるなんていう洒落にならないことも起こりえます。 　ちなみに、サトウキビの場合のみ若干違いますが、ほとんどどんな食料を使っても、エタノールの生産ラインは変わりません。というか今使われているのは、エタノールになりやすい食物ばかりなので、工場はほとんど同じです。サトウキビの場合は工場を動かす熱源をサトウキビの絞りかすを使うので、その辺が違いますが。安い穀物（もしくは糖）が手に入れば、何でもよいのです。 　逆に食料とのバッティングを避けるには、木や海草や脱脂大豆粉など、食用に適さない原料でエタノールを作ることです。それこそ今のラインだけではできませんし、大量生産技術が確立されたとしても、糖化の手間が加わる分、確実にコストは上がりますが。 　 　私はバイオエタノールそのものに反対です。単純に食べ物を燃やすなんて罰当たりでもったいないです。バイオエタノール作るなら食べ物以外から作ってほしいです。
バイオエタノールを直接混合する場合、石油元売側に設備変更などの投資が発生します。 その為石油元売は50万KLの目標に対して21万KL分を、設備投資の発生しない方法で利用し、その他についてはむしろ妨害する形で対応しています。 エタノールは国際商品で価格が明確な為、それを混ぜる分については利益を得られない事も一つの理由です。 従って、技術的には可能ですが、業界のエゴで難しいと言うのが実情です。
スクロールではなくスクリュー式だと思いますが 私が施設を担当していた頃、２０年以上前にはスクリュー式は まだ実績が少なかったのですが、それでも故障が多いという印象はなかったですね。 スクリュー式のほうが機械精度を高く出来ますから効率が良かったんだと思います。 特にオイルフリーが必要な食品に直接空気を当てて乾燥したり掃除をするのに適していました。
日本で炭鉱が閉山になったのは海外炭との価格に対抗できなくなったためです。　資源がなくなったわけではありません。 炭層が地下深いため、坑内掘りが多かったのですが、坑道からの搬出コストやガス噴出など危険性が高い為の安全対策コストによって採算に合わなくなりました。 しかし、一部では浅い炭層もあり、夕張周辺では現在でも小規模な露天掘りで石炭が採掘されています。その石炭は主に北海道電力の発電所で使用されています。 参考URL：http://www.gsj.jp/Muse/photo/photo2002/index/02- …
＞ガスホースから口で息を吹き込むと・・・ これは反則です。息は大気温度より暖かいので、気密試験の間に大気温度まで下がる事により配管内で収縮します。配管ボリュームによってはマノメーターの目盛りは下がります。漏洩の有無を調べるための気密試験なので、実務上はやってはいけない行為に属します。（配管ボリュームが小さければ、目視ではわかりませんが、「試験」ということを考えると、息を吹き込むという行為そのものが減点でしょう） ＞ちなみに、加圧した目盛り側のＵ字管の上部は大気に解放しておけばいいのでしょうか？ 大気側は当然開放です。配管内の圧力が大気圧よりもどのくらい高いかを見るための道具ですから。大気側のゴムキャップをうっかり外し忘れ、加圧してもさっぱり水位が上がらず「？」となる場合がありますので注意しましょう（この時配管内を減圧せずいきなりゴムキャップを外すと、マノメーターの水が噴出すこともあります。水を入れなおして０点調整をしているうちに「時間切れ」にならないように） 補足しますと、２連球は先日記した３方弁に取り付ける方法と、配管側に取り付け口を設ける方法とがあります。この場合配管側には、マノメーターとの結び口と２連球との結び口の２つを設けることになります。 どちらになるかは、出題側の指定によることになると思います。 おっしゃる試験がガス設備士試験なら、昔とかわっていなければ検圧口は１つですので、３方弁からの加圧になるかと思います。
あまり参考になるかわかりませんが 各和国の日本大使館にメールや電話で問い合わせてみてはどうでしょうか？（ガンバッテ！）
＞エタノールの方が1リットルあたりのエネルギーは小さいので、上の様な記事に違和感を感じ、質問させてもらいました。 （ご指摘の記事は読んでいないので答えが不十分かもしれませんが）。 １：日本でのガソリンの生産量は石油連盟HPの統計資料リストによりますと　　http://www.paj.gr.jp/statis/statis.html 　　※平成18年度実績値：約5000万KL（キロリットル）／年 　　　－－－－＞在庫の変動を無視すると、ほぼ生産≒消費 　　＞中国で年間で1億キロリットルのエタノールが生産できる。 　　　－－－－＞容量のみで言えば、約２倍が正しいのではないでしょうか？ ２：エネルギー換算すると 　　(1)ガソリン　：３４．６ギガジュール／KL（キロリットル） 　　　　年間：34.6×5000万KL　（日本での年間消費量） 　　(2)エタノール：２１.２ギガジュール／KL（キロリットル） 　　　　年間：21.2×1億KL　　　（中国での生産量） 　（3）21.2／（34.6×0.5） 　　　※エネルギー換算をするとほぼ１．５～１．３くらいになります。 ３：記事を精査する必要はあります。 　　（1）日本でのガソリンの年間消費量をどのくらいで考えたのか？ 　　（2）記事はなにを訴えたいのか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上
最近　石油などのエネルギー関連の質問が多いようですが... IEA：国際エネルギー機関　で世界（国別）のエネルギーの供給、消費実績値が発表されています。（本を購入し自分で調べること） http://www.iea.org/ わが国でも、この数値を元にいろいろと編集し、資料の発表、本が発刊されています。 （例：エネルギー白書など）国の統計データでも参考にできるものもあります。 ※以下　余分ですが 　今後このエネルギーに関するご質問の場合、できれば明確にしてほしい事項です。 　１：石油とは具体的に何のことですか？質問があいまいです.原油でしょうか？石油製品？一次エネルギーの一部のこととは思いますが？ 　２：地球温暖化防止（気候変動防止...）、エネルギーの価格高騰に関する数値であれば、原油換算となります...単位は重要な項目です... 　３：知りたい理由を明確にする。 　　　　...なぜ中国（石炭？）.... 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一般家庭で契約しているプランは、通常、「従量電灯」契約で１日中同じ単価です。（ただし使用量が多いと単価が高くなります。） 夜型の生活で、ほとんど昼間は家にいない場合であれば、23時～７時が大幅割引で昼間がやや高い「タイムプラン」に加入することにより、多少電気代が節約できるかもしれません。 プランの変更については、中部電力に連絡する必要があります。 タイムプラン（時間帯別電灯） http://www.chuden.co.jp/tetsuduki/home/basic/tim … オール電化住宅向けには「Eライフプラン」という料金プランがありますが、こちらの契約をするためには、エコキュートや電気温水器などの夜間蓄熱式機器を設置する必要があります。 Eライフプラン（3時間帯別電灯） http://www.chuden.co.jp/tetsuduki/home/basic/eli … 下のURLは、中部電力の連絡先です。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/corpo/neighbor/index.html
エアコンを運転するには1KW以上の出力が必要です 燃料を使用しないで、安定供給できるのは　水力だけです 毎分200リットルくらいの水量で落差10ｍ確保できれば 小型水力発電がよろしいでしょう 機器工事費で数百万でしょう(敷地確保費用は含まず） 太陽光発電は、夜間雨天曇天時の供給を確保するために、大容量バッテリが必須です 風力も同様です 小型水力発電　で検索してください
http://www17.ocn.ne.jp/~ericoful/oukan0.html 王冠コレクター以外ありません。
価格に関しては灯油と似たり寄ったりで、過去にあったように「灯油より安い」というものではありません。ただ同量で得られる熱量は灯油より多いので、場合によっては得になることもあります。 しかし灯油にむらべ販売ルートが限定される為、全てのガソリンスタンドが販売するわけではなく、都内などで入手するのは大変困難です。 地方に居られるのでしたら、複数のスタンドを運営している大手会社の本社に問い合わせる、都市部でしたら所謂元売支店に聞かれた方が話は早いと思います。
↓こちらのページから東京電力の電気料金計算ができます。 電気料金シミュレーション（低圧電力） http://www.tepco.co.jp/life/custom/ratesimu/teid … 200Wであれば、契約0.5kWで、あとは使用時間に応じてkWhを入力すれば計算できます。 電灯と比較されるのであれば、↓こちらにも入力されて比較されると良いと思います。 電気料金シミュレーション（従量電灯Ｃ） http://www.tepco.co.jp/life/custom/ratesimu/jyu_ … 下の参考URLは、電気料金シミュレーショントップページです。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/life/custom/ratesimu/inde …
護衛艦は60hzだったはず。
　ヘリコプタを使うなどの方法があります。 　下記のリンク先の記述を参考になされてはいかがでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/osiete/s537.htm http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1711119.html
手元にあるデジタルテスタの取扱説明書によれば、 レンジを超えた入力の場合には、“ＯＬ”（over road)が表示されます。・・と書かれています。（日置電機製） このメーカーの場合はオーバーロードの略のようです。 社内に他社の測定器がなので、比較は出来ませんでした。 報告する場合は、「抵抗値がレンジをオーバーしたので、測定できませんでした」と伝えればよいと思います。 蛇足ですが、絶縁物の“抵抗値”を測定する場合には、テスタでは計れないと思いますし、用途が違うと思います。 絶縁物は「絶縁抵抗計」という計器があり、直流の２５０Ｖ～１０００Ｖ程度の電圧を印加して２０ＭΩから２０００ＭΩの値を計測します。この場合でも目盛りの最大値、例えば５００Ｖでは１００ＭΩを超えた場合でも、無限大とは表現せず、１００ＭΩ以上と表現します。 テスタで計れる抵抗値は、部品としての「抵抗」を測定するのであって、絶縁抵抗を計るのは本筋ではありません。概略の大きさ程度は目安として判断できますが、用途によって使い分けないと正確な値が得られません。（すでにご存知でしたら失礼をお詫びします）
まず、20～30年前～5年前までは、リサイクルという概念がなかった（に等しい）です。 今でこそ、ROHS対応品となっていますが、5年前までは鉛も使用していました。 今はリサイクル業者もあり、解体するのではなく、 レストアして再販という形を取っています。 また、太陽電池で一番コストがかかっているのはセルです。 材料部分としては、70％以上を占めます。 お書きのように、半導体ですのでコンピューター関係との競争はあります。 今、原材料は不足していませんがなぜ価格低下にならないのかというと、 セルメーカーが材料を長期契約したためです。 安定した供給を受けるため、一定の値段で長期契約したので コストに反映されていないのです。
＃３です ある程度以上の規模の電話交換機（NTTの電話交換機は全て)は 直流電源装置－－バッテリ－－電話交換機　の様に接続されて運転されています 直流電源装置には、電話交換機の使用電流とバッテリ充電電流を制御する装置がついています（過充電の防止と放電後の充電制御を行う)
まず、前半についてですが、 消防法第十条 　指定数量以上の危険物は、貯蔵所（車両に固定されたタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所（以下「移動タンク貯蔵所」という。）を含む。以下同じ。）以外の場所でこれを貯蔵し、又は製造所、貯蔵所及び取扱所以外の場所でこれを取り扱つてはならない。 とあります。 指定数量については危険物の規制に関する政令　別表第三で決められていて、第四類第二石油類非水溶性の軽油の指定数量は１０００Lです。 ということで消防法では１０００L以上保管する場合は貯蔵所としての認定を受けなければなりません。 さて、ちょっと話が違いますよねぇ。 実は各自治体に火災予防条例というのがあり、一般的には指定数量の1/5以上を貯蔵する場合は少量危険物取扱所として届けなければなりません。ということで、軽油なら２００L以上になります。 事業所のある地域の火災予防条例を見てください。 さて後半ですが、消防法の対象は防火対象物であり、これは消防法第二条二項で「防火対象物とは、山林又は舟車、船きよ若しくはふ頭に繋留された船舶、建築物その他の工作物若しくはこれらに属する物をいう。 」と規定されています。 また消防法第二条六項では、「舟車とは、船舶安全法第二条第一項 の規定を適用しない船舶、端舟、はしけ、被曳船その他の舟及び車両をいう。」 とあり、要するに船舶安全法が適用される船については対象外となっています。
可採年数は40年前にも「40年」でしたが、過去の原油価格は現在のような投機の対象になっておらず、比較的安定した価格にありました。 また2000年までは可採状態の新油田が次々に発見されたり、そこそこのコストで原油を押し出す技術も発展し、その結果バーレル9ドル台まで原油価格が下がっていたので、オイルサンドから原油を得るなど思いも寄らない状況でした。 可採埋蔵量は変数であっても、それ程「変化する」事が無かったのですが、現在のように暴騰（おそらく暴落）がある様だと、別の定義の埋蔵量が分子として必要かも知れませんね。
こんばんは。 天然ガスがタダで手に入る、ってことだけ取ると羨ましい限りですが、当事者は大変なのでしょうね。(^^; 自分は素人ですが、興味あって色々調べて見ました。 法律ですが、↓この辺じゃないかと思います。（温泉法） http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=8895 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=8616 ”都道府県は、温泉に相当量の可燃性ガスが含まれると考えられる地域等において、屋内又は地下室に設置された源泉・ガス分離器等の把握を行い、安全対策の実施が必要と考えられる事業者（源泉管理者等）に対し、十分な換気、ガス検知器の設置、源泉施設等の周辺での火気の使用禁止及び安全担当者の配置を要請する。 ” 天然ガスが混ざった水が出るならば、とにかく危なくないように処置を講じなさい、ということであるようです。 処置の方法はケースバイケースになり、具体的にどういう装置を設置しなさい、という定義が出来ないので、じーちゃんちの場合は水とガスを分離するセパレーターを設置して県の役人様に現物を見てもらってＯＫしてもらったので、許可を貰ったものをヘタに弄れない、ということなんじゃないかなぁ、と推察します。あくまで想像ですけど。(^^; で、この天然ガスを発電に使えるかと考えると、これまでの回答者の方々のおっしゃる通り、多分コスト的に合いません。生成と圧縮が必要になるためです。（天然ガス用のエンジンってデリケートで、結構な純度が必要みたい） 一方、単純にハウスの暖房の燃料に利用できないか、と考えると、チェックすべき点は以下です。 １．ガスの量を把握する＝使う価値があるか判断する ガスが出ている煙突（というか、正確には放出口というべきか）にビニール袋を被せてみて、毎分何リッターのガスが出てくるのかを把握します。ざっくりですが、天然ガス１０００リッターで灯油１リッターに相当すると思って下さい。これで灯油にして月当たり何リッターになるでしょうか？頑張る価値はあるでしょうか？月数千円にしかなら諦めた方がよい・１０万円超えるなら検討してみる価値はある？など。 ２．次にガスの成分を調べる。 頑張ったら相当のお金になりそうだとすれば、次はガスクロマトグラムという分析装置を使って、いわゆるメタンガスの他に特に酸素が混入していないかをチェックします。 酸素が混ざっていると、No.5さんの仰るとおり、バックファイアを起こして爆発する危険性があります。 が、天然ガスは大抵の場合メタンが主成分で、ついで二酸化炭素、一酸化炭素、硫化水素、という成分であることが多く、酸素の混入は無いのが普通です。仮に酸素が混入しているとしても、メタン：酸素の比が２０：１５となるところがメタンの爆発上限界なので、酸素の比率がこれ以下であれば、理屈上はバックファイアは起きず、安全な燃料として使えます。 ガスクロによる分析は、県の中小企業支援センターみたいなところでやってもらえるかもしれません。分析に１件数万円の費用がかかりますが、安全確認のためには避けられない出費かと。 ３．燃料として使うシステムを作る これが一番の壁であるのですが、じーちゃんの言うとおり、今の設備を素人が勝手に弄って県のＯＫをもらえるほどの設備を作り上げるのは、まず不可能じゃないかな、と思います。 可能性としては、技術のありそうな町工場さんに相談してみることでしょうか。肝要なのは、安全対策に注意を払った設計がトータルでできる技術屋さんに頼む、ということです。 システムとして必要な要件は、 (1)セパレータ（水-ガス分離）→ガス貯留タンク →バーナー を密閉系で製作する (2)万が一のバックファイアを防ぐため、上記の系に適宜フレームアレスタ（逆火防止機構）を設ける (3)バーナーから逆に空気が入らないよう、逆流しない機構を設ける (4)万一、ガスそのものの成分が変動して爆発範囲の酸素濃度となった場合を考慮し、セパレータ部分に酸素濃度計を設置、自動的にバーナーへの経路を緊急遮断して大気解放に切り替える機構を設ける (5)バーナーを設置する箇所（ハウス内）に、メタンガス警報器・一酸化炭素警報器を設け、ガス漏れを検知したら上記と同じく自動でバーナーへのガス供給を遮断、大気解放に切り替える機構を設ける ・・・などなどで、特に(4)(5)が厄介です。 というのは、酸素濃度計はそれ自体、維持費が年に数万円かかりますし、その他の警報器も維持費がかかります。 他、当然のことながら、系は全部不燃性の材料（＝金属）で製作することになると思います。 尚、こういうものを企業としてこしらえる場合、普通は大手の専門メーカー（アルストム、大氣社、などのメーカーが挙げられます）に設計・製作を依頼するのですが、どんな小さなシステムでも数百万円からになると思います。 他、厳密には”ガス事業法”という法律に引っ掛からないかもチェックする必要があると思います。 かように、厳密にやろうと思ったら、ムリかと。(^^; しかし、運良くアイディアマンのいる町工場さんにめぐりあえれば、この限りではないかもしれません。 自分でバイオガスを作って炊事に使う人もいるくらいですから。 でも今回の場合、法律がネックです。何しろ実際に爆発事故があった教訓が織り込まれているので、おろそかにできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%8B%E8%B0%B7% … 最後に以下、ご参考まで。 天然ガスについて http://osumi-kamiya.hp.infoseek.co.jp/page13.htm http://www.daiwa-gas.co.jp/tech/01.html
20時間使えたらいいですね。でも残念ながらそうはいきません。 使用可能時間をｔ[h]とすると、 12[V]×8[Ah]＝100[V]×0.4「A]×ｔ[h]　　よって、ｔ=2.4[h] となります。 エネルギー[j]＝[Ws］＝[VAs]　ですから、電圧が必要です。
モータリぜーション以前の日本で、家庭で取り扱うものは灯油だけでした。広辞苑の定義はおそらくその時点のもの言いからくるのでしょうし、今でも給油所に「石油くれ」と灯油を買いに来る人がいて、若い給油員がガソリンを入れてしまう事故が時々ある様です。 現在の石油は他の方も仰るような、様々な原油及びその加工物を言います。一般的には原油から石油製品一般が全て同じ上下動をしますので、特に平均値を出したりせず「高騰」などの物言いをし、具体的な数字を出す時は「消費センター調べの灯油価格が・・。」として石油という言い方は行ないません。
同じような質問がいっぱいありますね。 採掘可能期間はほとんどの人が信用していないでしょう。 石油会社は悲観的な数字ばかり出します。 但し確かなことは、石油が一次エネルギーの主役からもうすぐ降りるということです。石炭から石油に代わったように、石油から他のエネルギー源への以降が進みつつあります。 全一次エネルギー消費に対する石油の割合はすでにピークを超えています。（石油消費はピークを超えていませんが）
土地がただとしても、利益を出すのは大変です。（不可能とは言いません。） こういう場合には、利益というよりも「回収年数」という考え方をします。 発電設備というのは、お金をかけて設備を作って、運転して電気を売ってお金をもらうわけですが、設置に要する費用を、年間見込まれる販売電力料金で割ってやると、要するに設置費用を取り返すのに必要な年数がわかります。これを回収年数といいます。回収年数以上、運転できれば儲けになりますが、できなかったり、見込みを下回ると赤字になります。 で、実情はどうかというと、日本の場合太陽光発電で、発電システムの容量１ｋＷあたりで、年間１０００ｋＷｈ程度の発電は見込んでいいと思います。（実情として、日本は湿潤な気候で、雲のかかっていない時間が案外少ないのでこの発電量が少ない。） 次に、発電システムの設置費用ですが、少し前ですが、設備容量１ｋＷあたり７０万円といわれました。これは、工場や住宅の屋根に載せるようなシステムですから、土地の費用は考えていません。大規模なシステムで割安につくり、いろいろとがんばったとして、１ｋＷあたり５０万円くらいとしておきましょう。ちなみに、発電用パネルの設置面積は、１ｋＷあたり７～８平米（２～３坪）くらいと見ていいと思います。 さて、次に電力料金ですが、ここが一番の問題です。 家庭用の場合、１ｋＷｈあたり２０～３０円くらいと見るのが普通ですが、事業用の場合、その半値くらいになることが多いです。これは家庭用の場合、送電や電力に必要な設備（電柱や変電設備）と、それを保守する手間が多いことによるという解釈のようです。事業用の場合、受電するほうにも専門の技術者を置く必要もあるので、この違いの妥当性についてはとりあえずおいておいてください。 太陽光発電の場合、賛否はあるようですがＲＰＳ法（電気事業者による新エネルギー等の利用に関する特別措置法）なんてのもあるので、売電と買電で、同じ値段で買ってくれる場合があります。が、大規模となると事業用の扱いになるので、家庭用と同じ電力というわけには行きません。強気の値段設定で、１ｋＷｈあたり２０円としましょう。 以上の仮定の数値に基づき、回収年数を計算してみます。 【１００ｋＷの太陽光発電所を作る場合】 設備費用：５，０００万円（土地代含まず） パネル面積：７００平米（２１２坪） 年間発電電力量：１００，０００ｋＷｈ 年間売電料金：２００万円 回収年数：約２５年 設備費用も以前はもっと安くなるといわれていたのですが、そろそろ下げ止まりの傾向もあり、これ以上はあまり期待できないかもしれません。 実際には、上の仮定数値はかなり「甘い」し、発電所の維持管理の費用もあるし、設置にはいろいろと手続きもあって大変だし、とてもこの値段でできるわけではありません。 太陽光発電は、雲がかかるだけで発電量が極端に落ちるので、湿潤な日本にはマッチしないシステムであるというのが、一般的な見方になってきています。（逆にいえば、ほとんど雨の降らない砂漠等では話が違う。） ただ、電気代がこの値段での話でもあります。 実のところ、電気料金が今の倍くらいになると、大規模太陽光も現実味を帯びてきます。原油価格の動向、原子力発電の行方、いろいろな状況如何ではまた話も変わってくるでしょう。 いろいろと調べてみてください。ご参考まで。
原子力をはじめ、石油に代わる代替エネルギーへの移行が加速されます。 自動車はこの１０年で劇的に変わり、２０年以内にガソリン車はなくなるかもしれません。 飛行機、ジェット機、戦闘機がどうなるか分かりませんが、 冬場の灯油も電気や蒔きストーブなどに変わるでしょう。 そうしなければ、経済が最悪の事態に落ち込んでしまいます。
電動ドリルドライバー⇔バッテリー、これは電圧さえ合えば問題ありません。 バッテリー⇔充電器、これは非常に密接な関係が有ります。 ニッケル水素電池をニカド電池用の充電器で充電してはいけません、特性が違う為に寿命が短くなり最悪破裂する事も考えられます。 それと電池セルを直接ハンダ付けするのはやめたほうが良いですよ、温度が上がり過ぎますから。リードが出ている物なら問題はありませんが。 また裸のセルを扱う訳ですからショートには十分気をつけてください。 結論を言うとバッテリーと充電器をニッケル水素用の物をお買いになったらいかがでしょうか。でも7,2ボルトにニッケル水素は有るのか分かりませんけど。
この液体は、劣化した可塑剤と思われます。 電気ケーブルには、その被覆材に柔軟性を与えるために可塑剤が 使われます。 この可塑剤自体は絶縁性もあるのですが、経年により劣化し 液状化、流失する（漏れ出す）ケースがあるようです。 30年以上経過したケーブルから液体が出ているようならば 劣化した可塑剤と考えてもいいかと思われます。 対処方法ですが、仮に可塑剤とした場合、被覆材の柔軟性が 損なわれている可能性が高いので、機会を見てケーブルの 引きなおしを推奨します。可塑剤自体は絶縁物質なので、 即座に感電事故になるとは思えませんが、液体が配電盤を 汚したりするのは好ましくありません。
概ねNo.1の回答が正しいと思いますが補足説明をします。 (1)地表地質調査、物理探査（重力探査、地震探査等）を行い、 　石油のありそうな場所を探します。 (2)「鉱業法」で定める「試掘権」（有料）を得て、 　試掘を行います。 (3)開発して採算に合うだけの埋蔵量があると確信したときには、 　「鉱業法」で定める「採掘権」（有料）を得て、 　生産設備を建設し石油を採掘することができます。 　税金は取られますが生産した石油は全てあなたのものとなります。 ただし、(1)、(2)、(3)とも莫大な費用がかかり、 （陸上で5000mの試掘1回が10～20億円） 石油が見つからなければパーです。
若干補足 クランプ型の電力計でもきちんと三相（もしくは二相）にセンサをつける http://www.hioki.co.jp/jp/product/3169/index.html のタイプなら、不平衡やインバータ出力のような歪波形でも測定可能なものがありますす。
>>例えば3000ｋCal/hと書いてある器具を使うと >>10キロボンベで何時間つかえるか 答えは書きませんが、 ガス器具は全てのガスに対応している訳ではありません。 燃焼速度指数、オォッベ指数がガス器具の仕様に合致しなければ、 全く仕様できません。
一般論で言えば、新しい油に取替えたのだから、その必要は無いでしょう。但し、取替える前の状態が極端に劣悪な状態であった場合は、一部残っている可能性もあるので、念のため確認しておくことは無駄では無い場合もあります。 極端な事例ですが、工場の片隅で保守計画から漏れていた雑用の変圧器が発見されて、操業以来20年間ぶりに点検したところ、絶縁油が真っ黒でどろどろの状態になっていました。こういう場合は油を交換しても局所的に残っているので、再立ち上げは万全を期して慎重に行いました。
かなり詳しい知識をお持ちのようですが 理想的な状態だけではなく、電池の劣化によるアンバランスの発生等を充分に考慮しないと　絵に描いた餅になってしまいます ディーゼル車（トラック）のバッテリは12Vを2個直列の24Vですが、12V機器を片方のバッテリに接続して使用していると、数ヶ月でバッテリトラブルを起こすことは、かなり知られています 参考までに
＃１さんの仰る様に、本来のエネルギー効率は悪いのが現状です。 ただ単体としての考え方ではなく、対象穀物全体で考えた場合に、今まで取れなかった処でエネルギーを得ることは効率の向上と言えます。 現在の家庭用燃料電池で言えば、燃料を水素に改質して電気を得ますが、改質に要する熱を暖房・温水に回して、その双方の効率を加えたものがシステムとしてのエネルギー効率になります。 そういった考え方で言えば、食糧やそのままエタノールの原料として使用できる実の部分に加え、繊維分からエタノールを製造するのは効率を上げる事になります。
NEDOの”海外レポート”を物色すれば、結構あります。 http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/1010/ind … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/1000/ind … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/988/inde … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/987/inde … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/982/inde … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/976/inde … http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/962/inde … あと、ちょっと思ったのですが、４０枚書かなければならないテーマなのではなく、４０枚くらいは書けるテーマ、だから提示されているのでは。 何故今になって風力発電なのか、何故欧州で普及して日本ではイマイチなのか、色んな何故を何回も繰り返せば、書くことは尽きないと思いますよ。 ちょっと余計ですけど、頑張って下さい。(^^ 参考URL：http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/index.html
補助ボイラー用でタービンの起動準備や発電所内の暖房等に使用する蒸気を作るのに使用するものだそうです。
こんなのどうですか。 プラントエンジニアリング全体を大まかに捉え、基本設計に関する学識も網羅されています。200ページぐらいなので1週間もあれば読めます。 http://astore.amazon.co.jp/chemeng-22/detail/456 …
素人が配線をしてはいけない、というのを知っていますか？ だから、ここで回答もできません。 電気工事業者にお願いしてください。
ANo.1 です。 > Vブロックという精密測定工具 Vブロックには目盛りなどなく、測定はできません。 本来の使い方は、例えばボール盤(上からドリルが垂直に降りてきて穴を開ける工作機)で、 丸棒に横から穴あけする場合、丸棒が転がらないように V溝に置いて安定させます。
私は石油関連の仕事に従事するものです。 原油価格に影響する事項は多くあります。 この内、技術的な事項について述べます。 1999年頃、原油価格が10$/bblであったため、 新規投資ができず施設の老朽化が進みました。 この結果、現在、生産能力の余裕が無い状態になっています。 2006年現在の原油価格は90$/bblであり、新規投資が進んでいます。 この新規投資の結果が、生産能力の余裕となって顕在化する、 5～10年後の原油価格の変動に恐怖を感じています。
>動力R100AS110T140などのとき。 簡易的には P＝200×（100+110+140)*200/√3・cosφ　 cosφは力率通常は0.8～1.0程度です。
相談先を間違っていませんか。何処の事業場にも必ず電気主任技術者がいて、その人が電気設備の設計から保守まで全責任を負います。もし事故が起きたら刑事責任も負うのです。 小規模の会社だと、外部に委託しているかも知れませんが、それでも法律上の責任は変わりません。新入社員で未経験のあなたが担当者として為すべきは、まず「保安規定」を読んで、あなたの会社の電気業務の約束事を掌握すること。次に電気主任技術者に相談あるいは指導を求めることでしょう。
ちょっと補足させて頂きますね。 さっき引用したＨＰからカタログのダウンロードが出来るんですが、 http://www.sunjunior.co.jp/postmail2/siryou.file … これを読むと、通常のサーモスタットは５℃でＯＮ、１０℃でＯＦＦという動作をするので、しばれる地域では実際は通電しっぱなしになるのだそうです。 引用させて頂いた製品は、氷点下の時だけ通電するようにしてるのだそうで、かなり節電効果が期待できそうです。 ネット通販だけじゃなく、ＪＡ農協でも買えるそうですｗ
冷媒（空気）を直接使える、ナイスなアイデアだと思いますが、 オイルフリーのコンプレッサーで無いと油臭くて居てられないし、 だいいち、体に悪いと思いますよ。
すみません、商品名を訂正します。 ×ブルソール 　　　↓ ○ブルゾール でした。 リンク先を確認してみて自分で呆れてしまいました。(^^; 大変申し訳ございませんでした。o(_ _;)o
プラントとは生産設備のことです。 よって石油プラントとは原油から石油などの原材料を生産する 設備のことです。 http://www.sanyu-p.com/contents/plant.html エンジニアリングとは狭義的には工業技術、 広義的には工学の意味 ですが、よく「設計」の意味でもちいられます。しかし、単なる設計ではなく、資機材、設備、機械、貯蔵器機、電機・制御・ＩＴ等のハードウエアやソフトウエア、そしてそれらを実際に稼動運転させる人的資源（要員）などを統語的に構築して試験運用までやるのが本来のエンジニアリングです。
というか、おたくの会社で働かせてもらうために必要な資格を取得しただけなんじゃないんですか？ 私も私の会社の社員には特別に資格手当ては出してません。 ただしその資格取得の際には給料を払って講習を受けさせたり受験させたり、それにかかる費用は会社で負担してます。 電気屋である以上、それに必要な資格を持つのは最低限の事であるし、持ったからといって特別にどうという程の事でもありません。 資格を持つのはその人個人がその資格を使った職業で働くのなら当然の事であり、弁当と箸のようなものだと私は思います。 資格所持者など正直代わりはいくらでもいます。 1万円でも出してくれる会社は少ないと思いますよ。
こんにちは。 Denkigishi様も仰っているように非常に難しいと思います。 答えとしては、 ・省エネ導入効果を適切に評価できず、原単位増加の場合は「外部要因のため」としていることが多いです。 ・公式には存在していないと思っています。複数の要素による重回帰分析が必要です。 原単位算出式を導き出す手順としては、 （1）：生産を停止している時の季節毎・時間毎の固定負荷（ベース負荷）を調査し、生産数量に依存しないエネルギー使用量を把握します。 さらに、 （2）：生産設備を運転する際に増加する変動負荷を調査します。この変動負荷と生産数量にトレーサビリティがあればＯＫとします。 しかしここからが大変で、 （3）：気候変動によるエネルギー使用量の増減を予測するのですが、 ご存知の通り、（1）も気候により変動し、再現性が乏しいですので、解析はパソコンによるシミュレーションに頼ることになります。 （これでも平年と比較して・・・等の平均値との評価になります。） 一番の論点は、定期報告書に工場・事業場のエネルギー消費原単位の削減を表すだけのために、そこまでシビア（面倒）な解析をするか？ にあります。 なお、事務所ビルについては省エネルギーセンターにおいて原単位算出ツールが開発されました。 http://www.eccj.or.jp/audit/esumt/index.html まだ内容を見ていませんが、産業部門（工場）への展開を期待している一人です。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/audit/esumt/index.html
プラスティックや燃料等は石油から作られているので、 太古の生活以外では生きることはできません。 18世紀は石炭時代・19世紀は石油時代で過去100年で石油を大量に使っているのでこの先どれほど持つのかは不明です。 何千年の歴史をこの100年で食いつぶしているのが現状です。 化石燃料がいらなくなるような革新的な発明か代用品もしくは太古に戻るかどちらかの選択になると思います。 現代社会はこれからを生きる子供たちの時代を今借りていると思っていないから仕方がないでしょう。 借りているものはそのままの状態で未来の人に返していけば未来は長く続くのでしょうが。
古来からの発酵技術を使ったアルコール製造と、繊維質部分を特殊酵母によって発酵分解する方法の２つがありますので、実の部分とその他の部分の双方がエタノール製造に使用されます。 勿論、実の部分から造る方が経済性が良いわけですが、元々捨ててしまう資源と言う事と、技術の進歩・助成金・原油価格の高騰により後者でも採算に合うう可能性が出てきました。 米国のトウモロコシの内10%がエタノール製造に向けられているが、それにより製造されているエタノールは2004年で1200万KLで、2012年には1900万KLに増産される予定。増加分は勿論ガソリンに混和されるが、木質系のエタノール生産についてはまだ算入されていない。 そもそもカーボンフリーと言う考え方から言えば、捨てられて土に還る筈だった残渣を燃焼させる事は、光合成で得られたカーボンマイナスを減らす事になり好ましいとは言えない。 作付面積自体を増やして光合成による二酸化炭素マイナス自体を増やさなければ、本当の排出削減には繋がりません。
電流を流すなどすると、器具の一方が冷えて、一方が暖まる というようなものなら、 ・電流によって、一方（一面）が冷えて他方（反対面）が加熱されるもの：ペルチェ素子、 ・気体を流すと（でよかったかな？）、パイプの一端が冷えて他端が加熱されるもの：パルス管冷凍機のような熱音響冷凍機の類(パルス管冷凍機以外にも有ったように思います。） あたりが該当するように思います。
参考URLで灯油の缶価格とA重油のローリー届けが確認できます。 但し、月２KLと言う数字は、通常のビジネスサイズでは無い状態なので、最低１回14KL以上の納入を前提としたA重油のローリー届け価格では比較対象にはならないし、むしろ灯油缶価格の18L割りの方が参考になる気がします。 通常A重油の方が灯油よりリッター２～３円高いですが、この様な数量ですと届け業者のコストによって価格が大きく変わってしまいます。、 参考URL：http://oil-info.ieej.or.jp/
価格は２～３円安くリッター当たりの熱量を高いので、燃料としての経済性はA重油が上ですね。 ただ、見た目が黒いのと、使用機種・入手が限定されると言う点があります。
こんにちは。 たいへんですね。 ＞１．秋田の工場にコンプレッサを併設（並列）で運用予定ですが、圧縮空気配管はやりかえる必要ありますか？ 移設した設備がメイン配管に繋がるならば流量は当然足りなくなります。既設が５０Ａということですからそれなりの設備が一箇所に集まるということですよね。メイン配管の太さはそれに見合ったものが欲しいです。 但し、秋田工場を稼動させたまま移設作業を行なうならば、メイン配管が繋がるまでは既存設備が動かせなくなります。この場合、メイン配管を二本に増やし、末端でヘッター接続という手もありますが、やはり、メイン配管は余裕のあるもの一本の方が抵抗が少なく効率は良いです。 飽くまで配管径は適切なものを事前に調べて下さい。そして、どうしてもということであるならば、最初にメイン配管を工場に通してしまい、両方使えるようになってから末端接続を順番に新しい方へ移します。それが終わったら古い方は撤去するか放置すれば良いです。但し、これは予算の関わることですから、飽くまで参考として下さい。 ＞２．バッファタンクの併設（並列）運用は意味ありますか？ バッファタンクは急激な圧力の変化を抑えるために必ず必要です。圧縮機が複数になるのですから大型のタンクをひとつ用意できれば理想ですが、手持ちのタンクを全て設置し、「ヘッターに纏めて一本のメイン配管へ繋ぐ」というので十分効果は得られると思います。ヘッターもタンクの一部になりますから、余裕を持たせておけば効果は上がります。 また、圧縮機はメンテナンスで停止させることがありますので、全部並列に繋げておいた方があとあと絶対に便利です。 ＞３．その他気を付ける点 必要配管径やバッファタンクの容量、除湿機やフィルターの処理能力といいますのは供給量から割り出します。機器容量はカタログやハンド・ブック、配管の静圧計算はパソコンでできます。「配管・静圧・計算」などで検索掛けてみて下さい。フリーも結構ありますよ。 秋田工場を全面停止して工事を行なうならばたいへん楽なのですが、稼動させながらということになりますと、工程は当然のことながらレイアウトにも事前に工夫をしなければなりません。配管をいじるならばエアーは送れなくなりますし、電源工事を行なうならば必ず停電させなければなりません。レイアウトというのは工程も頭に入れて行なって下さい。 自社の工場の都合や要望といいますのは質問者さんが把握しておかなければ工事業者との打ち合わせができません。工場を稼動させながらの工事といいますのは真剣勝負です。私はこの仕事を１８年やってました。痩せますよ。
東京電力が宣伝しています。 下記のホームページを参照ください。 参考URL：http://www.denryokukan.com/index.html
■天然ガスはこちらのページにわかりやすく説明されていますので ご参考にどうぞ。http://www.mgc.co.jp/naruhodo/energy/index.html
電力自由化とは、電力会社以外の発電会社が電力会社の送電設備につなぎこむことによって、電気を売ることができる制度です。 この場合、電力会社は公正な託送料金で、他の発電会社の電気の託送を引き受けなければなりません。 現在のところ、高圧受電以上の大口需要家に限り、電気を購入する会社を選択することが出来ます。 電力会社の地域独占を排除しようとする制度です。 これには、電力会社より発電会社の方が環境規制が緩いとか、発電がダウンしたときのための電力会社との予備電力契約の必要性など、いろいろな問題があります。 しかしながら、このような電力の自由化についての知識については、もっていたとしても語らない方がいいでしょう。 志望動機としては、電力会社としての公益性、ライフライン、電気エネルギーの環境優位性などのテーマについてのあなたの取り組み姿勢が訴えどころだと思います。
書き込みがないのでアドバイスします。 この回答は質問者さまの情報が不足しており指示した上司しかわからないでしょう。 ですから上司に直接聞いてください。 まして新人なら不明点は遠慮せず聞くべきです。 嫌われるほど聞いて上司の性格と技術を吸収してください。 時間が経過すればどんどん聞きにくくなります。 補足 それから実務経験が長くなれば聞きにくいことも少しずつ増えてきますよ・・・。 経験上５回ぐらいは同じことを聞いても良いと思います。
　たとえばＤＣ５００Ｖのメガーで絶縁抵抗を測定すると、問題のないときは指針はほとんど∞に近いところを指します。 　もし0.1MΩのような値になれば、絶縁状態に何か問題含みであることを暗示しており、まともな電気工事士なら「対地電圧150V以下の場合絶縁抵抗値が0.1MΩ以上」だからＯＫとするわけにはいかず、なぜそのような中途半端な変な値になるのか、よく調べる必要があります。 　１MΩ以下の値になるケースとして、測定環境が多湿である場合もありますし、被測定系が著しく湿っていたり汚れている場合もありますし、どこかが絶縁劣化気味の場合もあります。 　モーターなどの機器の絶縁を測る場合でも、１MΩくらいの値になるようでは、何かおかしいと疑うべきです。絶縁の合否判断基準があっても（たいていギリギリ低めの値になっていますね）絶縁抵抗の値が意外に低い場合は、調査することです。 　
１０分間連続して印加してこれに耐えること。 試験後に絶縁抵抗測定して異常がないか程度しか思いつきません。
効率[%]＋損失[%]＝100[%]　なので、効率が同じで損失が異なるということはありません。 効率が99.0％のとき損失は1.0％、効率が99.5％のとき損失は0.5％　つまり損失では倍も違います。
今年の夏のように電力不足になると、電力会社はくそ高い値段でよその電力会社から買ったり、高い石油を使ってしかも燃費の悪い発電所で発電したりします。そうなるとその分の電力確保単価は、売電単価より高くなります。それでも電気が足りないと企業や学校に高いお金を払って、送電をストップします。電力会社にとってはある一定量までは、売れれば売れるほど儲かりますが、そこを過ぎると逆にお金がかかるのです。 　ついでに言うと今年の場合は既出の地震の影響で、主力の柏崎原発が壊れているため、よその原発の定期検査をしないで無理やり動かしています。あともし停電が起きれば、さらに発電所を作れという話になって、余計コストが増える可能性があります。今年の場合は柏崎原発が壊れているからしょうがないよねという話ですむのか、そもそも柏崎に集中しすぎなのがいけないから他所に作りなさいという話になるのか微妙な状況です。とてもじゃないけど来年までには完全復旧はできませんし。これからはCO2出しすぎたから、排出権取引で埋め合わせするために金を出せという話もでてくるでしょう。
下記のサイトに５００ｋＶＡクラスの損失比較がグラフで示されていますので参照してください。損失では差が大きいですが、効率で比較すると、元来、変圧器は効率が高い機器なので、少しの差です。 アモルファス変圧器は負荷変動が大きくて軽負荷で運転する時間が長い場合には適しています。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/diffusion/04/diff_07_07.html
使う世代によって違うと思います。 潤滑油の種類の他に番手を言う場合、通常１号２号と薄い粘度から順番がJIS規格でつけられます。これは良く使う粘度範囲毎に設定されたもので、スピンドル油１号とマシン油１号の粘度は別物になります。 ISOの規格のナンバーは、その油の動粘度の数字そのものを使用しており、油種が違ってもナンバーが同じなら、性質が違っても粘度自体は同じになります。 粘度ナンバーについては何番（３２番等）と言われるのが普通なので、号が付く場合には前者の可能性が高いと思われます。
#1 です。 VVF の 2.0 は、断面積が約 3.5mm2 もないですね。 3.14 mm2 です。 12×(1.25÷3.14) × (40÷60) = 3.2 V に訂正します。 一般に、単線 2.0φは、より線 3.5mm2 と同等と扱うので、深く考えないまま 3.5 としてしまいました。
ここで個人名を挙げるのは、はばかりがあると思います。適当な研究機関に問い合わせてみられたらどうでしょうか。 重質油の現状や脱硫技術、分解技術などでしたら石油業界団体である石油産業活性化センター（技術企画部） http://www.pecj.or.jp/japanese/outline/index_out … 重質油の構造解析や処理触媒などでしたら日本エネルギー学会（重質油部会） http://www.jie.or.jp/heavyoil/Heavyoil.htm CSSというのは分かりませんが、CCSではないでしょうか。 これについては経済産業省で研究会が立ち上がっていますので、その委員の方々がよいのではないでしょうか。 http://www.meti.go.jp/press/20061023002/ccs-pres … 太陽熱については知見がありません。
引き直しましょう。 圧着スリーブで圧着下部分は機械的に弱くなってしまいます。故障の原因になります。 （熱で断線する可能性が非常に高い） また、圧着スリーブの表面が半田メッキされているのでしたら半田が蒸発し中に含まれる鉛が体に害を与える可能性があります。 （量は少ないでしょうが）
こんにちは。 > 停電点検 受配電設備でしょうか？ 一つ目のご質問、 > 定期点検や停電点検の頻度は何を基準にするのですか。 についてですが、 設備及び構成される機器のメーカが推奨する期間で推奨する項目の点検・整備をするしか無いと思われます。 もしくは、遠隔監視装置や自動劣化判定機能等を付与して予防保全に務め、点検インターバルの 見直しを行っていくという手順になるかと思います。 後は、質問者様の事業所で構築可能な保安体制において、そのインターバルで継続的に運用できるか が検討材料になると思います。 もう一つの極論の方ですが、 電気事業法では「電気工作物の工事、維持及び運用を規制することによつて、公共の安全を確保し、 及び環境の保全を図ることを目的とする。」と明記されています。 また、「事業用電気工作物を設置する者は、事業用電気工作物を経済産業省令で定める技術基準に 適合するように維持しなければならない。」とされており、「工事、維持及び運用に関する保安を確保 するため保安規程を定める」ことと明記されています。 前置きが長くなりましたが、 題意の「定期点検が10年でも受理されるか？」についてですが、 （1）10年間点検をせずとも公共の安全、環境保全が図られ、 （2）10年という相当期間技術基準に適合し、 （3）電気主任技術者のもと、工事、維持及び運用に関する保安が確保できる。 と産業保安監督部の担当者に説明でき、それを合理的に証明できるのでしたら受理されるでしょう。 あくまで「自己責任」、「自主保安」です。 蛇足ですが、 公共施設（例えば学校）では、（文部科学省）「保全業務標準仕様書」というものがあり、定期点検等の頻度を 定めたものがありますので、それに準ずる必要があります。 質問者様の事業所においても、例えばお客様からの要求事項として点検頻度が定められている場合もありますので、 品質担当部署などにもご確認ください。 なお、 ANo.1さんがご紹介いただいた保安規定は、ある自治体が所有する施設に摘要する保安規定と推察します。 これが全てに当てはまるものではありませんが、参考とされる分にはよろしいかと思います。
じゃあ、日本原子力文化振興財団のページでも。 http://www.jaero.or.jp/ ここのサイトの、「刊行物」ページにある書籍なんか、 やさしいものからそこそこ詳しいものまで格安で購入できます。 「原子力２００７」あたりは、情報量も図表も多くてお勧めです。 さらに、映像試料の無料貸し出しもあるし、ページ内やリンク先を見るだけでもいろいろな情報が載っています。
第１種指定事業者とは ・政令で定める５業種の中でも第一種エネルギー管理指定工場が事務所のみの場合 ・政令で定める５業種以外の事業者 です。 省エネ法は事業所をすべて工場と規定していますので、特にわかりにくくなっています。 ちなみに八条の趣旨は「第１種指定事業者」はエネルギー管理士資格を有するエネルギー管理者をおく必要が無く、その点においては第２種なみということです。 ただし、中長期計画作成時にエネルギー管理士を参画させることが義務付けられます。（社外の資格者に依頼可能）
1.に関連して、 コギングは電機子の鉄心に突極性がある（磁気特性が回転対称になっていない）と生じます。（界磁に鉄心が吸い寄せられる力にムラが出るので） このため、電機子に鉄心をつかわないか、鉄心を円筒状にする（＋導体を埋め込む溝を斜めに切って、磁気的な均一性をあげる）ことで、コギングは十分小さく抑えれます。 通常のコイルでコアレスにすると、導体の保持が難しい（鉄心入りの電機子ならトルクは主に鉄心部分に作用しますが、コアレスにすると導体に作用するので）、回転子の内側の磁路をどう構成するかが難しい（うまく磁路を構成しないとギャップでの磁束密度が上がらない）、という難点が出るかと思います。 それで、特にギャップでの磁束密度を考えると、コアレスでは回転子を平板状にする発電機が有利、ということになるかと思います。（円盤の前後を鉄心ではさむ構造にしやすいので）
消費電力から見積もってください 　ノートの場合、バックライトの光と冷却ファン以外の風を起こす力以外は、すべて熱になります。冷陰極管は数ワット、冷却ファンファンの消費電力もかなり低いです。どちらも効率が１００％ではないので、かなり熱に変換されています。 　デスクトップの場合は、ファンの分だけ引けば、消費電力＝熱となります。 　Ｗ＝Ｊ・ｓでしたっけ？
　１ＭＰａは約１０気圧に相当し（ですから０．１ＭＰａは約１気圧です）、水圧は１０ｍで約１気圧です。「５～８階の給水方式を直圧方式」という場合の直圧とは地上からの直圧でしょうか。それなら３．６ｍ×８＋α＝約３０ｍとなり、理屈の上では０．３ＭＰａ以上の元圧が地上から押し上げるのに必要ですね。４階の水圧の測定で０．３５ＭＰ（約３５ｍに相当する）あれば、８階までの４階分である高さ３．６ｍ×４＋α＝約１５ｍを上回っていますから、大きな水圧低下がなければ大丈夫なはずです。ただし、水量については考慮していません。今回の処置によって水の使用が増えて水圧が低下すれば、ダメの場合もありえます。 　フラッシュバルブに最低必要な圧力である０．０７ＭＰａは、０．７ｍに相当しますから、これ以上の落差があれば理屈の上ではＯＫになります。 　いずれもマージン（余裕）をとることが必要です。
動くかも知れませんが、実際にやってみないと分かりません。 ※ ちなみに、昔(結構昔のことです)、ゲームウォッチと言う携帯型ゲーム機があり(これが売れて任天堂は後に飛躍的な成長を遂げます。余談以上。)、ボタン型電池2個、3Vで動きましたが、これに電池ボックスを接続して単一乾電池で動かそうとしましたが、ダメでした。壊れはしませんでしたが。最近の機械は大丈夫なんでしょうかね。
前回の質問の際にきつい回答をしました配電工事会社の経営者です。 どこの誰かも知らない人間にあれだけ言われて、しかしいろいろと自分なりに調べてみた結果もやはりこの業界を選ぶと言うのならば私は手を叩いて応援したいと思います。 ただしけして楽な業界ではありません。経営する側も現場で働く人達も。 我々工事会社とのどんな些細なトラブルでさえもお客様にとっては即電力会社の問題と言われます。 この時代に沿った適応力の足りない工事会社は発注元から嫌われます。 建築現場ではなく、日々一般の公道上で作業を行うからこそいろんなトラブルの種を常に抱えているのです。 作業員の人達にはいろんな責任を持って現場で働いてもらわなければ会社は倒産してしまいます。 そういった意味で私達経営者は作業員のモラルやスキルアップといった人間的教育も怠れないのです。 昨年末に当社と同系列の配電工事会社で電線張替工事中に高所からの墜落死亡災害がありました。 今年は南部のある電力管内で感電死亡災害もありました。 僅かな確立とはいえ、我々は常に死という危険と隣りあわせで作業をしています。 100％の安全は保証できません。 それでもこの業界を選ぶ人達はいます。 私はそういう人達をとても誇りに思います。 さて質問の件ですが、電力会社の配電工事に従事する際には法的には電気工事士免状の有無は関係ありません。 ですが第二種工事士がないとケーブル工事の資格が取れませんし、上位の第一種工事士も取れません。 法的には無関係ですが、工事会社には第二種工事士がないと活線作業に従事する資格を与えないというところは多いです。 無資格者には無停電工事用機材の設置や取扱もさせないというところもあります。 今年は既に第二種電気工事士の学科試験は終了しています。 しっかり勉強して来年頑張って挑戦して下さい。 高所作業車（作業床高さ10m以上）や玉掛けは補助作業に従事したという経歴書が必要になります。 当然就職してからの取得になります。 配電工事ならば建柱作業もするばずです。 穴掘建柱車を操作するためには小型移動式クレーン（5ｔ未満）と車輌系建設機械（基礎工事用）の資格が必要です。 また深い穴を掘るわけですから、地山掘削作業や土留め支保工作業の資格が無いと電柱穴の掘削作業はできません。 以上簡単に補助作業員としての見習い期間中に取得すべき資格を挙げました。 あと中型の車の運転免許はありますか？ 我々の扱う特殊車輌は見た目は小型ですが重量があります。 高所作業車や穴掘建柱車、電源車や仮設変圧器車等は車重7～8ｔあります。 並みの作業車とは運転方法も違いますので、その辺は先輩からしっかり指導を受けて下さい。（なにしろとても高額な車輌ですので） あとは就職できて少しづつ作業内容を覚えて、時期が来て資格が必要になったらその都度取得するようになるでしょうね。 さあこれから大変ですよ！ 頑張って早く一人前の配電屋さんになって下さい。
変な回答を書いたら、太平洋プレートが激怒したらしいです。 先ほど、プレート内地震が起きちゃった見たいです。 (▼▼)=0☆　＝(xx) 2007年07月16日23時18分頃 震源　京都府沖３７０ｋｍ（日本海です） 最大震度　「十勝」で震度４　Ｍ６．６ 列島太平洋岸に震度３の帯が並んでます。
冷風扇　と言うのが市販されています お調べください 質問者の期待している水の気化熱を利用して周囲の温度を下げるものです 質問者に理解していただきたいことは 気化は、その温度で飽和(水蒸気圧）に達するまでしか行われません 　→水蒸気圧が上がります（湿度が上がる) 　温度が下がれば飽和水蒸気圧は下がります 部屋が狭い場合　体感的には　温度の低下より湿度の上昇を感じます 隙間があったり、換気すれば　外気との入れ替えで湿度は低下しますが温度は上昇します 実験してみたらいかがですか バケツに水を入れ、タオルを1/3程度水に浸し、残りを広げます そのタオルに扇風機で風を送ります 水を入れたバケツそのものより、十倍以上の蒸発が起こります
一括見積もりをするといいでしょう。 それぞれ得意がありますから単体見積もりはしないほうがいいです。 そちらの得意分野があればそこははずしてもいいでしょう。 メンテナンス契約も含めて見積もるように。 圧力が書いてないから検査のことは判断できませんね。
調べて計算してみました。 広島長崎の原子爆弾の爆発力を、TNT火薬換算15ktと22ktとする。 TNT火薬の燃焼熱を1kJ/gとする。 ガソリンの燃焼熱を48.5kJ/g（ヘキサンの値)とする。 ガソリンの比重を0.75とする。 以上を元に計算すると、 (15+22)*1/48.5/0.75＝1.02km3 大まかに言って50ｍプール１杯分くらい。 日本の日当りエネルギー消費総量石油換算値の1/800にしかならない。 （というか、エネルギー消費が大きいというべきなのか） でも、想像していたよりはるかに小さいので、 これであっているのか、桁を間違えていないか、心配です。 あるいは、単にエネルギーを比較すればこうであっても、 被害を考える上では、瞬間に発生する点や放射線の影響を 主体に考えるべきなのか。 どなたかフォローしてくださるとありがたいです。
どのような線種で構成された回路なのか解りませんが、直流12V回路で負荷まで5ｍという事は往復10ｍ引き回した回路であると言えます。 直流12Vを10ｍも引き回せば1V近くは電圧降下するでしょうね。 電線が細すぎないか、接続点が多くないか。または接続点の接続が不良になってる可能性も考えられます。
11041104様 失礼しました。 一つ、訂正。 東西ガス連携は「富津～東扇島」です。 「東西連係ガス導管」トンネル掘削工事の完了について～ガスネットワークの構築に向け、東京湾中央部の海底下においてシールドトンネルが接合～ http://www.tepco.co.jp/cc/press/05102001-j.html ガス事業について http://www.tepco.co.jp/corp/group/houjin/ene/gas … ＬＰガス会社の今後 一般的には、11041104様も想像されているとおり。 今般の原油高により、これまで、コスト的面で実験室レベルの研究でしか無かった、石油代替燃料（ＧＴＬ・ＣＴＬ・メタンハイドレード・バイオ・自然エネルギー）が、いよいよ表舞台に出て参りました。 特に、地球温暖化対策が急がれる中、ＣＯ２排出量で有利なバイオ燃料・自然エネルギーはキックオフしたと言えるでしょう。 もう、この動きは止められない処まで来ています。 今後、石油を主たるエネルギー源として位置づけて使う人・国が減少する事により、石油は事実上、その表舞台から徐々に降板してゆくと考えています。 特に、日本のような無資源の国では脱石油が加速すると思われます。 今般の石油価格高騰を主導したＯＰＥＣが自分で首を絞めた形です。 同じくして、石油価格は下落し始めます。 ＬＰＧ価格も下がります。 日本国内に乱立しているＬＰガス会社たちは、自分たちの供給地域を守る事に必死になると思います。（過去の歴史から・・・） ＬＰガス会社が既存のインフラを最大限に活用するならば、月並みですが、地球温暖化面からも有利な家庭用燃料電池向けの燃料供給事業が一つの柱に成長すると思います。 プロパンガスによる家庭用燃料電池ならば、余った電力は電力会社に売電できます。 ミストサウナも使えます。（その頃には電気でも実現しているかもしれませんが。） コンロはＩＨとガスの二刀流ですね、やっぱり中華、特に中華鍋だけは「あおれない」ＩＨではダメですから！ ガスから石油を作るＧＴＬ（ガス液化燃料） 石炭から石油を作るＣＴＬ（石炭液化燃料） ＬＰガス会社の今後を占う上で一つ面白い事例があります。 ＬＰガスではありませんが、最近の出来事でこのようなことがありました。 東電は、千葉県の大多喜ガス(株)にガスの卸供給を始めました。 私は暫くして、気づいたのですが、大多喜ガス(株)の親会社に関東天然瓦斯開発(株)があります。 いつの間にか、関東天然瓦斯開発(株)の社長が東電の前役員に変わっていました。 もちろん筆頭株主は東電。 関東天然瓦斯開発(株)が東電の配下になっていた。 この動きは、新聞報道などの情報を集めて分析しても面白いと思います。 関東天然瓦斯開発株式会社 http://www.gasukai.co.jp/recruit/message.html > エネルギー業界がなくなる事はないとは思いますが、転職しない方がよいのでしょうか？ > 合併、吸収等が行われるのは想像出来ますが、それはそれでよいのではと思いますが、いかがでしょうか？ 11041104様が、エネルギー業界にお勤めならば、 ＊コモディディデリバティブの知識 ＊モンテカルロシミュレーション ＊優性遺伝シミュレーション とりあえず、比較的分かり易いデリバティブとリスクシミュレーションを自分の知識としてマスターしておけば、自分の回りに変化が訪れても柔軟に処理できることでしょう。 もう、会社で実践されているかもしれませんね。 社保庁問題はもう馬鹿馬鹿しくて、民間の保険会社だったら、政府が解散命令を出しています。 どうしてアレで給料が貰えるんだろう？私には理解出来ません。 もう、ココまで着たら国民に一度、全額返金して、新体制でスタートした年金機構に国民が納得ずくで預けなおす以外に信頼を回復する方法は無いと思います。 というか、それがスジだろう。。。 ところが、使い込んで返金する金も無い！だって。。。呆れ果てました。 社保庁問題を語りだしたら、もう、とまりません。。。。止めときます。 では。
太い線を15本とはかなり豪快な穴ですね。50mmの穴3つぐらいに分けて防爆配線用のバリアを利用しては如何ですか。コンジットの途中に鋳物のチーズのようなものをねじ込んでおいて線を通し、T部のふたを取って石膏など耐火性水和剤を流し込んで可燃性ガスを遮断する器具です。 防爆配線工事の教本に図解されています。ネット上では松下電工電設資材PDFカタログ－電気配管システム－耐圧防爆型電線管付属品のページ(P846)に「シーリングフィッチング」という名前で写真が載っています。防爆機器専門メーカーにはもっと種類があります。正しい公式施工方法は、独立行政法人労働安全衛生総合研究所刊行の「工場電気設備防爆指針－ガス蒸気防爆 2006」に詳しく図解解説されています。 耐火剤の代わりに発泡ウレタンなどを充填しておけば後で線を抜いたり追加したりできるでしょう。 参考URL：http://www.jniosh.go.jp/publication/index.html
私は配電工事会社を経営しております。 実際我々の取引相手は各地区の電力会社であり、請け負う工事の大部分は電力会社の配電線工事です。 企業イメージの向上としてホームページの開設等もしています。 大企業の取引相手として相応しいように社内規定から社員の定期的な講習や研修等全ての管理業務も会社規模からは考えられないくらいきちんとしています。 社員は当然電気工事士の資格を所持していなければ電気工事には従事できませんので、資格を取得するまでは単なる労務者です。 電気工事士は2種工事士を取得し経験年数を積んでから1種工事士を取得しなければなりません。 電気工事士が無ければケーブル工事の資格も取れないし、当然高圧活線作業の資格も持てません。 仮設変圧器やバイパスケーブル等の機器工事の準備作業でもあくまで補助作業にしか従事できません。 質問者さんは27歳にてこの業界を目指そうとするのは微妙な年齢ですね。 ちなみに私は新入社員は25歳以下でしか採りません。 なぜなら上記の如く、資格を取得させてまともに現場で使えるようになるまで最低5年かかるのです。 更に柱上作業員として補助作業を3年程度経験させなければ高所作業車を使ってのメインの作業員にはできません。 メインの作業員は配電工事会社にとっての最大の稼ぎ頭です。 30歳前後でその位置に就いてくれる作業員は会社にとってありがたいのです。 むしろ家庭を持つような年齢の人でその位置に就けない作業員は、会社の収支のバランスからいってちょっと難しいですね。 稼げないのに新規資格取得や教育等に数年間かなりの経費がかかる人間に、将来を期待する会社はどうでしょうね？ 既に中年の域に入ろうという年齢で無資格、未経験。初任給から2～3年、給与18万程度でやれますか？ 我々技術職は腕が物を言います。 この業界は　「慢性的な人手不足」　ですが、以上の事から誰でもすぐに使える訳ではないので、あまり一般求人をしないのが現状です。 有資格者、経験者なら優遇されますね。 しかし今はたぶんどこでもハローワークや求人情報誌にも結構求人はしてますよ。かなり条件はきついでしょうけどね。 関西ならきんでんの協力会社を当ってみるのがいいでしょうね。 本当にやる気があるならそこから自分でなんとかしなさい！
最適なものとするためには、ケーブルに適合しているかとか、上位下位の遮断器と協調がとれているかを確認しなければなりませんが、そこまで確認しないというのであれば、３００ＡのＫＳを３００ＡのＭＣＣＢに交換すれば、今まで通りの機能は確保出来ます。 （ＮＦＢは三菱電機の商品名です。）
法的には幹線の設計基準（ケーブルサイズや遮断器容量）が守られていれば違法では無いと思いますが、保安上および使い勝手が悪くなる可能性があるので、しかるべき管理責任者の了解が不可欠でしょう。もし私が責任者だったら許可はしません。
固有振動
http://www.gasukai.co.jp/gas/youto_gas.html 参考URL：http://www.gasukai.co.jp/gas/youto_gas.html
静電気なら一瞬で放電してしまいそうですね。 さて、初期の新幹線でも類似の事故はあったそうです。ホームが濡れているときだそうです。すぐに対処は行われました。 条件が違うと思いますが、感電事故、ないとはいえないと思います。
No8の回答で、バイオ燃料の記載がありますが、明らかに間違いです。 まずバイオ燃料のエネルギー収支はマイナスです。 どういことかというと、バイオ燃料を燃焼させて得られるエネルギーより バイオ燃料を作るときに消費するエネルギーの方が大きいということです。 ただ唯一、エネルギー収支ばプラスのバイオ燃料があります。 それはブラジルでサトウキビから作られるバイオ燃料です。 理由はサトウキビの栽培や収穫が手作業で行われているためです。 アメリカのトウモロコシの場合はすべて機械化されているので エネルギー収支はもちろんマイナスです。 作れば作るほどエネルギーを無駄にしているのです。 それでもアメリカでバイオ燃料が事業として成り立つ理由は、 まず農家に農業支援の補助金が政府から与えられ、 バイオ燃料生産者には、新エネルギー開発の分野の補助金が政府から与えられるためです。 つまり二重の補助金に支えられ、このバイオ燃料というものは成り立っているのです。 騙されないようにしましょうね。
子ブレーカの出口で異常がなく、負荷端で電圧が低いのは、道中で電圧が落ちるのです。 電線が極端に細いことはなさそうですから、接続部のゆるみです。 (1) 天井や壁の中でのジョイント部分に劣化がある。 (2) 子ブレーカの出口側ねじの締め付け不良。 (3) スイッチや灯具での結線不良。 (4) と (3) は点検できるでしょう。 (1) かどうかを見分けるのは、仮線をはってみることです。 問題の回路の、子ブレーカの出口を切り離し、最初のショップラインも切り離します。 そしてこの間に別の線を仮つなぎしてみて、負荷端の電圧が改善されるかどうかを見ます。 天井や壁の中でのジョイントが、リングスリーブや差し込みコネクタなどを使用せず、ひねってあるだけの手抜き工事がされていたりすると、電圧降下の原因になります。 あともう一つ確認ですが、、ショップライに取り付けた器具の不具合ということはないのですね。
> 1人につき2個とか3個とか発電装置を繋げることはできないのでしょうか？（負担がきつくなる？） ご想像のとおり、発電機が増えると、そのぶんペダルが重くなります。これは、発電機を増やす代わりに大きな発電機をつけても同じことです。 この方法で発電（可能な）電力を増やしても、発電電力が増えた分だけペダルが重くなりますから、下手をすると回せなくなるか、回せてもすぐにバテます。かといって、軽くしすぎればなかなか出力が上がらなくなるわけです。 早い話、人間の数と発電機の数と必要な電力（電気機器の数）とには、一番効率のいい組み合わせがあるわけで、これをうまく組み合わせないと効率のいい発電は望めません。単純に増やせばいいというものでもないし、限界もあるわけです。 ではどのへんが効率のよい組み合わせか、というと、それは実施する時間（数分か数時間か）と、原動力であるその人の「特性」によります。研究すると面白いでしょうが。 自分も、どこだったか展示の発電機でテレビをつけてみたことがありますが、けっこうしんどかったですね。それなりの時間動かすなら、一人あたり２～３０ワット、体力のある人でも５～６０ワットくらいが限界なんじゃないでしょうか。
こういう類の質問はここで聞いても、実際その通りになるか分かりませんので、経産省（局）の担当窓口に相談するのが一番確実です。
絶縁物の違いで（架橋ポリエチレンとビニール絶縁物） 耐温度（許容電流）に差が生じます。 ケーブル火災、放電の可能性が高くなると思われます。
ANo.2のご回答に補足しますと、電力調整も手間なのですが、それに加えて送電設備の問題も大きいのです。 といいますのも、電気は基本的に貯めておくことが出来ませんから、送電線や変電所etc.の設備は昼間のピーク（最大需要）に合わせて作らざるを得ず、その負担は発電コストに匹敵するほどに掛かっているのですが（発電10円/kwhに対して送電は5～10円/kwh）、これが夜中になると容量が余って遊んでしまうので「非常にもったいない」。 で、深夜に電力を使って貰うと、余った送電容量（コストゼロ）を活用できて安くできる、というわけです。 ただ、深夜電力のプランをよく見てみますと、電力のロスを減らして安くするというより、消費者により多くの電気を使わせて自分たちの取り分を多くするという方向性ですから、環境的にはあまり上手い方法とも言えないのですよね。（ヒートポンプ式の温水器でなければエネルギーを3倍ロスする計算） ただし、コスト面ではガス代を節約できるメリットがありますから、ガス料金の水準や家族構成etc.によっては、大幅なコスト削減策として検討すべきことではあります。 ※ちなみに、深夜電力のプランでは昼間時間帯の電気代がかなり上がりますので、その辺の計算は慎重に見た方が良いです。
間違いを説明し交換してもらえるのが普通で、考え過ぎです。
え～っと・・・。 なんでそんな結論になるのでしょうか？その提案をした人には力学の知識がないのでしょうか？高校でも中学でも習う事なのに・・・。 既に＃４さんが回答してらっしゃいますね。その通りです。ジャンプして宇宙の果てまで飛ぶならまだしも、重力で引き合うのだから結局差し引き０です。ずれたりしません。 あと＃５さんが仰ってますが、全人類の質量なんてたかが知れてます。人間一人分が立つ大地はその人間の何千倍何万倍（どころじゃないか。）の質量を持ってます。他の人間じゃない動物とかの動きも加えたら差し引き０どころかそれでもまだマイナスになるぐらいでしょう。（まあ、休みなく動き続けられる動物がいない以上、マイナスにはならずどうしたって差し引き０なんですけど。それをいっちゃあお終いでしょうけどね。） 分かり易い例としてはサーカスの玉乗りを想像してみて下さい。 もし、その理論が成り立つなら玉乗りなんて出来なくないですか？上手く説明できないけど。
タービンブレードの支持方法ですね。 一体型のものでは、付け根の部分に振動が起きて、簡単に破損しています。 ですので、あらかじめ嵌め込みにして、振動による応力を逃がす形になっています。 この方式が確立したのは、戦前ですので、最近の説明では当然のような記述が多いですね。
バイオエタノールの使用は世界的に拡大しつつあり、米国でも1990年台後半のMTBEの使用禁止後に、一気に普及しています。従って既存のインフラが使えないと言っても、製油所等にある大型タンク（浮き屋根型）というほんの一部についてのみ問題があるだけです。しかもE-3　については問題が発生する可能性がありますが、E-10まで濃度があがれば問題は無くなります（詳しい説明は避けますが・・・）。 さて、現在は様々な化学品が合成可能で、ブタノールに限らずガソリン性状を上回る物質を造る事は、技術的には可能です。 一時話題になった燃料電池問題やその他の新エネルギーについても同様ですが、現在の課題は如何に石油のコスト・量に肉薄できるかと言う事で、バイオブタノールもその候補ではあります（地道な研究は行われている）。 その点で、アルコールは人類の創世記より作られていた物質であり、その製造技術の研究には長い蓄積があります。 その上、現時点でも全アルコールの６割以上が、「燃料」として使用されており、当然それは「バイオエタノール」が使用されています。 現にブラジルでは二酸化炭素排出削減が目的でなく、外貨の節約と言う事で普及していたと言う例もあります。
1.安くする。これは技術の進歩とかにもかかるので、難しいかも。 2.罰則付きで法律を作って強制的に使わせる。これは時の与党がその気になればカンタンです。
見てみてください。 参考URL：http://www.hptcj.or.jp/chikunetu_be/kouza/index. …
天然ガスも石炭も、その価格は買い手と売り手の間の交渉によってきまります。その交渉自体は原油価格の動向を参考にしますが、対象地域が限定される事や契約期間に長短があるため、原油価格ほど流動的ではありません。 特に天然ガスについては、日本市場には例外的にLNGとして液化状態で搬入されますが、その他の国の殆どの大量物流はパイプラインで行われており、売り買い双方共お互いに変更を簡単にできない実情があります。従って現在基準価格といえるものは、日本・米国・欧州での３種類があり、過去においては日本の天然ガス購入価格のみが原油に連動し、米国・欧州の価格よりかなり割高となっていましたが、最近ではLNG購入が増えてきた事や、米国でのエネルギー不足の影響で逆転現象も起きています。 石炭はその使用が工場に偏在している為、価格流動性が低く、日本の購入価格と豪州の販売価格がかろうじて基準（ベンチマーク価格）となっている状態です。
この質問の目的が冷却ファンやクーラの選定なら ↓に選定プログラム及びマニュアルがあります http://ntec.nito.co.jp/program.html http://www.ohmdenki.com/cooling/boxfan/catalog/s … http://enc.apiste.co.jp/sentei/index.html 盤内収納機器の発熱量（目安） http://www.ohmdenki.com/cooling/boxfan/catalog/r … http://enc.apiste.co.jp/sentei/heat.html
(1)いろいろな方法があります。よく使われるのはアミンなどのアルカリ溶液に吸収させる方法です。排ガスをアルカリ溶液に通すとCO2だけがアルカリ溶液に溶け込みます。その後、アルカリ溶液を蒸留するとCO2がアルカリ溶液から分離しますので、溶液の方は循環して利用します。 CO2だけを透過する膜を使ったり、吸着剤に吸着させて分離する、低温にして分離する方法もあります。 (2)貯留には地中に貯留する方法と海洋に貯留方法がありますが、地中の場合は砂岩など隙間の多い地層に送り込んで貯留する方法や油田層や炭田層に送り込むなどの方法があります。地中に送り込む場合、高圧、高温となっている地層であれば、超臨界状態になっているものと思われます。 ちなみに海洋の場合は単に海水に希釈する方法や水深3000ｍ以上の深海底にパイプで送り込む方法などがあります。深海底に送り込む場合は、CO2がクラスレート・ハイドレートという状態になります。 (3)油田層や炭田層にCO2を送り込むと、その圧力によって石油やメタンが回収されるので、CO2の利用といえないこともありませんが、貯留されたCO2自体を再利用する計画は、いまのところないと思います。CO2が再利用できるのなら、そもそも貯留する必要はないでしょう。
この世界ではBP統計が有名です。 http://www.bp.com/subsection.do?categoryId=90109 … この中から、必要な情報を取り出してください。 また、米国のEIA(Energy Information Administration) も詳しい統計を公開しています。 http://www.eia.doe.gov/emeu/international/oilcon …を開いて　Petroleum Consumption By Type of Refined Petroleum Product の All Countries をクリックしてください。
平常時（負荷の低い時間帯）の電圧はいくらくらいなのでしょうか？ 低いときで94Vはやっぱり低いので、電力会社の規定にならった電圧くらいまで上げる必要があるでしょう。 高い方も電力会社の規定があるので参考にされて見られたらいかがでしょうか？高い方も範囲を超えなければ、 タップの切り替えでいければ一番費用がかからないでしょうね。
メガ(１００万)だと思います
＞現在は小さいお店で従量電灯C+低圧電力の契約をしております… 謙遜して小さなお店と言っておられるのかと想像しますが、従量電灯Cと低圧電力とを足して何キロワットの契約ですか。 高負荷契約は 30kW 以上でないと適用されませんので、まず現在の契約内容をご確認ください。 ＞これらの契約がどのような使用状況・時間に適しているのかなども… 料金表を見る限り、高負荷契約に移行すると、動力部分は若干高くなり、電灯部分は使用量が多ければ安くなると判断できます。 具体的には、現在の契約内容と、月ごとに 1年程度の使用量がわからないと比較計算ができません。 【高負荷契約】 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/b_and_f/01 … 基本料金 1kW 1,260円00銭 電力量料金 夏季 13円23銭 その他季 12円02銭 【従量電灯C】 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/gokatei/ju … 基本料金 1kVA 273円00銭 電力量料金 最初の120kWhまで (第1段階料金) 1kWh 16円05銭 120kWhをこえ300kWhまで (第2段階料金) 1kWh 21円04銭 300kWh超過 (第3段階料金) 1kWh 22円31銭 【低圧電力】 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/b_and_f/01 … 基本料金 1kW 1,071円00銭 電力量料金 夏季 11円38銭 その他季 10円34銭
ダクトのメーカーのカタログには記載していますので、ご使用のメーカーから取り寄せると良いです。 均一な外圧（負圧）に対する強度として、記載されています。 200φのスパイラルダクトを風量25m3/minで、通過する風速は約13.5m/sになってしまいますので、高速で高圧の場合は、メーカーへ相談するよう促されています。
ここの一番下に解説があります http://www.hioki.co.jp/jp/product/field.html RMS：真の実効値整流について もっと詳細な解説は↓ http://www.yokogawa.co.jp/tm/TI/gihou/digital/so … ここの中段辺りの「交流電圧測定」の所 ＵＰＳも出力側はインバータなので歪波になります （安価なＵＰＳは方形波です） 高級なＵＰＳには正弦波インバータも有りますが高価です http://www.mitsubishielectric.co.jp/frequps/ ここの左下 「機種選定のヒント」＞「ＵＰＳについて」 　に解説があります
下記ＵＲＬに、事故例等詳しく載っています。 大容量の電気を蓄えるため、短時間で放電をすると発熱量が大きくなり、大型化が難しくなっています。 参考URL：http://www.baysun.net/lithium/lithium.html
(1)日本のＬＰＧとＬＮＧの消費量について分かるサイトなどありますでしょうか？ LPGの供給量については http://www.j-lpgas.gr.jp/data/01/pdf/LPG_gaiyou_ … 輸入が約1400万トン、国内生産が約440万トンの合計1840万トン LNGの供給量については http://www.naturalgas.jp/antei/LNGimp.html ほとんどが輸入で約6000万トン (2)日本はＬＰＧとＬＮＧのうち、どちらを多く使っているのでしょうか？ そして、その理由はなぜでしょうか？ 以上のサイトから、LNGの消費の方がLPGより多いようです。 ただし、天然ガスの7割を電力会社が引き取って発電に使っているので、一般家庭や事業用として使われる量としては1800万トン程度となり、トン数ではLPGと同じくらいです。（発熱量ではLPGの方が大きいので、エネルギー換算ではLPGの方が大きいでしょう） 一般に天然ガスは都市ガスとして使われます。都市ガスはガス管の設置してある地域しか使うことができず、この地域は日本のごくわずかな面積にしかなりませんが、人口密集地帯に設置してあるので、利用人口は面積の割には大きくなります。 一方LPGはガス管のない地域でも使うことができ、日本全国で使うことができますが、ガス料金は都市ガスの方が圧倒的に安価です。 その結果、都市ガスが普及している地域では都市ガス、その他の地域ではLPGというすみわけができています。 結局、たまたま家庭・事業用としては天然ガスとLPGの利用量は日本では同じになり、発電用を含めると天然ガスの利用量が大きくなっていると思われます。
５０年以上も前のことですが、 電力会社に勤めている方は電気が使い放題だったんです。 １００Ｖのニクロム線を直接湯の中に入れて風呂を沸かしていましたね。 この場合に風呂に入ったら危険でしょうね。 またこれも古い話ですが自動車のバッテリーに電極を取り付けて川の石の下に差し込むと 魚が感電し浮いてきて採っていましたね。 この場合は陸からではなく水に入ってやっていたように思います。 昔のことですから長靴を履いて、たもなどで掬っていたのかもしれませんね。
プロパンガスは自由料金なのですが、 一度供給契約を結んでしまえば、競合他社の脅威が少ないため 販売店の「言い値」状態になっているというケースが少なくないです。 その代わり公共料金ではないので、あなたにその気があればLPガスの販売店を変更することもできます。 でも賃貸マンションなんですよね。。 管理組合？のような組織があれば、提言してみてはどうでしょう。 同じように感じている入居者は少なくないかと思います。 http://www.kanagawalpg.or.jp/txt/user_02.html
ほとんどが石油製品です。 アスファルトも石油の残りカスですね。
No.2です。どこの国での研究が進んでいるかの知見は残念ながらありません。小規模にはさまざまな国で行われているようです。大規模に行われている国の例としては、ベネズエラでオリノコタールに応用されていおり、日本でもオリノコタールを発電に使う研究も行われています。 ただ、省エネや大気汚染防止技術は他にもいろいろあります。質問者はどうしてエマルジョン燃料を次世代燃料として注目されているのでしょうか。私が知らないだけかもしれませんが、もし注目すべき理由がありましたら教えてください。
お使いの変圧器の効率は調べれば分かる筈ですが、大体97％くらいと仮定して見ます。負荷電流から想定して、鉄損と銅損もほぼ同じくらいなので、それぞれ1.5%ということにしましょう。 損失量は、稼働日：3%→16kW　　休日：1.5%→8kW 休日が多いので、鉄損の少ないアモルファス鉄心式が適しています。 （銅損が1/2、鉄損が1/6となる）　その場合の損失量は、 稼働日：1.75%→9.3kW　　休日：0.25%→1.3kW 一年間の省電力量は 261×24×(16-9.3)＋104×24×(8-1.3)＝58692[kWh] 後は電力単価と工事費から検討できます。 以上は仮定の数値を元にした計算例ですから、鵜呑みにしないようにご注意願います。
１．サイト：貴殿にどんぴしゃなサイトがあるかどうか判断し兼ねますが、「需要率　負荷率　不等率　変圧器」というようなキーワードで検索されたらいろいろ出てきますので、それらを順に幾つか読まれたらご理解できると思います。 ２．皮相電力[kVA]の計算方法 交流には無効電力といって、仕事をしない電力（電流）が流れるので、変圧器の容量計算は、[kW]ではなく[kVA]を使います。 （１）単相交流：皮相電力[kVA]＝電圧[kV]×電流[A] （２）３相交流：皮相電力[kVA]＝√3×電圧[kV]×電流[A] 　　　√3は安全率などではなく、理論上必要な値です。 ３．変圧器容量の設計法（再、追） （１）変圧器容量＝＜係数＞×全負荷設備容量 　　　この式の係数（0と1の間）をどう選ぶかが設計のポイントです。 （２）需要率、負荷率、不等率を使って上記の係数を求めるのが、本格的な計算方法です。但し、すべての設備の稼動条件を拾い出すのは、かなり面倒です。 （３）既に類似の工場が稼動しているのであれば、その工場の実績から、上記の係数を割り出すのが、案外言いかと思います。 （４）「√3を掛けない[VA]値を使う」という便法は初めて聞きましたが、この場合は、係数＝0.577となります。方法としては、大雑把すぎるのでお奨めはできません。
はじめまして。僕の場合ですが、やたら月が気味が悪く赤い、という印象を感じてからその後地震が発生というのはよくありました。 阪神大震災の時も発生以前に様々な現象が起こったことはテレビでも放映されてたのはご存知かと思います。 地殻変動が起こりそうな時、地殻の成分でもある花崗岩が圧力のストレスにより花崗岩特有の圧電効果という電磁気発生現象があります。 それにより光の発生、地表面へ異常な電磁波の発生があるものと感じてます。多かれ少なからず地球に住む人類を含め様々な生物は磁気の影響をしらずに受けています。その磁気が異常な状態になると空気へのイオンにも何らかの影響をおよぼしているのではないでしょうか？それが地震雲と呼ばれる現象としても現れているものと感じていますが、実際はどうなのかよくわかりません。
基本的事項の理解を 液化ガスが蒸発するには、蒸発潜熱分の熱量供給が必要です 熱源が大気の場合、気温が重要な要素です 大気からは無限の熱量供給が可能と考えると、気化のための伝熱面積が重要な要素です（大気から液化ガスへの伝熱量が何で制約されるか） 次に　ガスの圧力と体積の関係は、ボイルの法則を思い出してください それと分子量1モルの気体の体積、プロパンガス1モルは何グラムか 以上で、質問の回答は計算できます なお、液状の高圧ガスはありえません　液状ならば液体です ガスならば、既に気化しています
某製造会社のＨＰでは、「止めねじの先端でしっかりとパイプに締め付けることにより、電気的にも確実に接続されますので、別途ボンディングは不要です（電気抵抗値：0.001Ω以下）。」と書かれています。 一方、某市の電気設備共通仕様書には、「・・ボンディングは必要・・。弱電設備は省略できる・・・」と書かれています。 これらを勘案すると、省略できるのは次の２つを満たす場合と考えます。 １．採用する接続材料の電気抵抗が十分に小さいことを確認 ２．発注者の承認
２００Ｖ４Ｐモータで１２０Ｈｚ３６００ｒｐｍまでは通常の使用なら使えます モータメーカは２Ｐ３６００ｒｐｍ品と同じ筐体設計してるから強度的な 通常では問題はあまり出ません もちろんトルクは減ります、振動も増える で、問題は一体何Ｈｚまで廻せるのかですが モータ軸に何も接続せず無負荷でインバータを４００Ｈｚまでゆっくり加速 およそ２００Ｈｚで打ち止めになります ２００Ｈｚを超える辺りで停止してしまいます（ステッピングモータが脱調するみたいに） 因みに１２０Ｈｚまで２秒以下の急加速するとやはり途中で脱調してしまって １２０Ｈｚまで廻せなくなります
冷却ファン用のサーモスタットが有ります 熱くなったら冷やす、冷えたら止める http://www.orientalmotor.co.jp/hppwc/HMD0201.do? … http://ntec.nito.co.jp/prd/C840-C853.html http://www.matsuo-ele.com/ ただ、制御盤の電源を昼夜入れっぱなしが良いか 使わない夜間は電源を切るほうが良いかは意見が分かれる処です 曰く、電子部品は熱くなる時間を短くすれば寿命が延びる http://www.ohmdenki.com/cooling/boxaircon/catalo … 曰く、電子部品は温度変化が寿命を縮める、熱いなら熱いままが良い http://www.nec.co.jp/press/ja/0505/2002.html 待機電力は無駄と言う論議もありますし
お初です 富士電機、三菱電機、松下などを良く使います。 メーカホームページやカタログには、 機械的構造の解説もあります。 ●コンダクタ 電磁接触器などとも呼ばれます。 http://www.togami-elec.co.jp/qa/qa_pro7.html#Q26 小さい電気で大きい電気をＯＮ／ＯＦＦする時 などに使います。 なんでそんな事するのかと言うと、 万が一の事故での、安全性を配慮しているからです。 例えばのイメージ、 ２００Ｖのスイッチ（メインコンダクタ）なんて触りたく無いので、 ２４Ｖのスイッチ（低電圧操作回路）で、 ２００ＶのスイッチをＯＮ／ＯＦＦさせよう！ とかになります。 大きい電気をＰＣなどの計算機で制御する時にも使います。 ●工場と冷凍機間の場合 　矢印はパワーケーブルラインを示します。 　」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 　　工場側ブレーカ 　　　　↓ 　　メインコンダクタ・・・{低電圧操作回路｝ 　　　　↓ 　　冷凍機メインブレーカ 　」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 ●冷凍機内部の場合 　矢印はパワーケーブルラインを示します。 　」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 　　冷凍機メインブレーカ 　　　　↓ 　　メインコンダクタ・・・{低電圧操作回路｝ 　　　　↓ 　　装置内部駆動回路 　」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 以上でした
ちょっと気になったので書き込みさせて下さい。 私は高圧全般の電気工事会社を経営しているため、いろんな電気保守管理会社と付き合いがあります。 下記の回答者さん達が述べているように、保安協会や管理技術者協会は専門の担当者がいて信頼性は高いと思います。 対する日本テクノですが、管理者も技術者も全て外注です。 オーナーに機器更新を示唆する時は数年前の保安協会の指摘事項をただ伝えるだけで、正確には調査や点検などしません。 また、予算を削るためなら違法工事も平気で業者に指示します。 私の会社は今は直接的には日本テクノさんとお付き合いはしませんが、これまでにずいぶんとそれを実際に目の当たりにしてきました。 これ以上あまり多くは言えませんが、実際に日本テクノとお付き合いして良かったと言う話しはどの段階の方からも聞いたことはありません。 確か眠らない会社とかのキャッチフレーズがあったと思います。 以前深夜に日本テクノと保守契約しているビルが事故停電した時のことなんですが、停電から2時間後に当社に現地派遣要請がありました。 電力会社も保安協会も既に到着して原因究明の努力をしているというのに、日本テクノの管理者や技術者は夜が明けるまで現場には来ませんでした。 そのビルの工事は当社が普段直接一切任されているのですが、当社で施工していない違法ででたらめな工事方法から漏電、出火したのです。 悪い事は言いません。 保安協会は保険だと思ってそのままお付合いされることをお薦めします。 日本テクノ良い話を知ってる人がいたら教えて欲しいものです。
ちなみにスキー場のリフトも風速１５ｍ／ｓで止まります。 今は亡きＳＳＡＷＳは屋内スキー場なのに風速計がリフトにありました。
無理に真空ポンプを使わなくても揚水ポンプで汲み上げた水を落としても同じ結果になると思いますがどうでしょうか。 こういうのを「第二種永久機関」というのです。 第二種永久機関：エネルギーを与えて起動させれば後はエネルギーを供給せずに永久にエネルギーを生み出し続ける。
流速を仮定して計算すればよろしいでしょう 圧力損失は流速の二乗に比例します 許容圧力損失から最大流速が制限されます 上記をキーワードにして検索すれば、簡易法等が見つかります なお流量は規定の圧力での流量か標準状態での流量かの理解が必須です（圧縮性流体ですよね）
同じカロリー数でも、温度により利用形態が変ります。 焼却温度は８００℃以上ですが、この状態では酸性が強くて、通常の熱交換器では一発で腐食します。 ですので、発電に利用する場合は特殊な熱交換器が必要で、15万ｋcalでは採算が合わないでしょう。 廃熱利用をする場合は、燃焼ガスをアルカリ処理をしてバクフィルターで煤塵回収をしたあとの排ガスを利用するので、１８０℃以下となります。 この程度だと、温水を作り温室に利用する方式が一番最適と思います。 あるいは、吸収式冷温水発生器を使い空調の熱源とする方法もあります。
>石油から生まれる化学製品って、どんなものがあるのでしょうか？ 石油化学製品としては、身の回りのものとしてプラスチック（携帯電話、PETボトルなど）、合成繊維（ストッキング、ワイシャツなど）、合成ゴム（タイヤなど）、溶剤（シンナーなど）、医薬品（アスピリンなど）、その他（肥料、染料、塗料など）があります。 >石油と無関係な、現代の耐久消費財ってありえるのでしょうか？ 身の回りで石油化学製品でないものとしては、紙（本、ノートなど）、金属（はさみ、電線など）、木（家具、お箸など）、天然繊維（肌着など）、石、コンクリートなどがあります。ただし、石油化学製品でなくても、石油化学製品が組み合わされている場合もあります。本は紙ですが、印刷インキは石油化学製品なのはご指摘のとおりです。そのほか例えばジーンズは天然繊維で作られていますが、染料のインジゴは石油から作られています。ちなみにサランラップは石油化学製品ですが、ティッシュペーパーは紙だから石油ではありません。 >石油がないと、生活用品はほとんど、つくれなくなるのでしょうか？ 皆さん誤解されていますが、そんなことはありません。確かにプラスチックや合成繊維のような日用品は石油から作られます。だから石油がなくなったら日用品は作れないと考えるのは誤解です。要は石油以外のものから作ればいいのです。 石油化学製品が日本に普及し始めたのは1960年代からです。それ以前にもプラスチックや合成繊維などはありましたが、石油以外のものから作られていました。例えば、セルロイドはプラスチックですが、パルプから作られます。レーヨンは綿から、世界最初の合成繊維であるナイロンは石炭から、世界最初の合成染料であるモーヴはタールから作られていました。身の回りのものが石油から作られるのは、石油が大量に安価に入手できるからで、必ず石油から作らなければならないというものではありません。例え石油が手に入らなくなっても、石油以外のものから作ることは技術的に可能です。 >全ての人の生活に、全て関わっているのでしょうか？ もちろん、アマゾンの奥地の人には石油化学製品は関係ないでしょうが、面白いところではアメリカ人は「石油から」生まれる化学製品と関係ありません。え～と思うでしょうが本当です。アメリカのプラスチックや合成繊維は、実は主に天然ガスから作られています。だから石油ではない。中東もそうです。南アフリカでは石炭から化学製品を作っています。このように石油でなくても石炭や天然ガスから化学製品は作ることができます。トウモロコシから作ったプラスチックは実用化されています。将来は廃木材や麦わら、雑草などから化学製品を作ることになるかもしれません。
No.1の補足でURL載せます。 認証免除項目の中に、 ・工場の生産ライン/セット生産ラインを組み立てるのに必要な設備/部品（事務用品を含まない） 等などがありますので確認下さい。 参考URL：http://www.yusen.co.jp/china/law/ccc/index.html
私もプロパンガスです。 基本料金１９００円、従量料金５００円です。 たった４㎥で４０９５円です。 腹立たしさを通り越して、悲しいです。 だれかどうにかしてくれ！！！
他の方の投稿が無いので、「お奨め」という訳ではないですが、下記サイトがあります。 参考URL：http://www.sankishoji.co.jp/product/neospot/inde …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%87%E5%BA%A6 こちらに概説が出ています。 http://www.kishou.go.jp/know/shindo/kaisetsu.html こちらはかなり簡潔に書いてある気象庁です。 他にも地震の強さを表す単位としてマグニチュードもありますが大抵は震度幾つと報道されます。 また、最近言われている長周期の揺れですと石油タンク（最近では超高層ビルも）などに震度以上の作用をもたらすという報告もあります。
現時点で一番ホットな次世代エネルギーは、エタノールです。 現在日本では、砂糖きびカスから製造するなどエタノールの生産はごくわずかですが、エタノールの一大生産を目指していくつもの有望なプロジェクトが立ち上がっています。 参考： 『海藻からバイオ燃料　東京海洋大、三菱総研など』 　http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/44 … 『ＲＩＴＥとＨｏｎｄａ、セルロース系バイオマスからのエタノール製造新技術を共同開発』 　http://www.honda.co.jp/news/2006/c060914.html 『小泉・ブッシュ同盟再び　バイオ燃料普及団体の共同代表に』 　http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/44 … 中でも有望なのは、海藻から生産するエタノールと、セルロースから生産するエタノールですね。 今までは砂糖きびカスなど、糖分を含む植物でないとエタノールが作れませんでしたが、ホンダの技術が実用化されれば、木屑や稲わらなどからも生産可能となります。 また、海藻からエタノールが生産できれば、海を有効活用できる日本は非常に有利です。 石炭については、No.1の方が述べるように鉄鋼生産が第一目的でしょう。 石炭を再度主要なエネルギー源にすることは今の技術では決して不可能ではありませんが、有望さからすればエタノールや水素エネルギーの方が将来性があります。
レーザー光の特徴は位相がそろっていることです。 LEDの光は位相がそろっていません。そのためLEDの光とレーザー光は別物として扱われます。 以下、使用している用語の使い方などが怪しいので参考程度に。 レーザーの場合、発光層の電子を励起状態にしておきます。一部の電子が基底状態におちるとき、自然発光の光が出ます。これは発光層内で四方八方へと出ます。 この自然発光の光が、他の励起状態の電子を基底状態まで落とし、光を誘導放出させます。このとき放出される光は、それを引き出すきっかけとなった光と位相が一致します。 発光層に平行に設置された反射板（うち光を取り出す方はハーフミラー）によって光を往復させるので、この方向に誘導放出される光はどんどん増幅されます。これがレーザー光です。 LEDの場合は、基本的にこの光の誘導に頼らずに、発光層にどんどんエネルギーを注入することで発光させています。 もちろん光の誘導によって放出される光もあるわけですが、レーザー素子のように増幅させる機構が無いので、自然発光の光のほうが圧倒的に多くなります。従って放出される光の位相はばらばらです。
(25-15)+15*1.732=36kVA だと思います。
その質問では何を聞きたいのか分からないので、もう少し整理を。 多分仰っている市場規模は生産量などを表しているもので、発電量の大小を そこに持ってくる（比較する）意味がよく分かりません。 とりあえず金額に直して並べてみると（日本の場合ですが）、 　設置費用として　６～１０億円／ＭＷ 　発電量として　１～２．５千万円／ＭＷ・年 てとこじゃないでしょうか
既に回答のあったように、科学的にはビッグバンが始まりで、その前には何もなかった、若しくは認識不能という事ですね。 神様（キリスト）の世界で言えば、「最初に光ありき」ではありますが、質問者さんが言われる「その前、神様はどうして・・。」には回答不能ですよね。 その問題を話していくには、本来「時間とはなにか」と言う問題の答えが必要で、その答えが確定しないで話しても始まりません。 何れにせよ人間の考え（認識できる）の範囲内での諸説なので、その能力を超えるのは、天才が思索に耽って「やっと数歩前進」でしかなく、人間の能力は「全てに答えを得る」未満で、「全てに疑問を持つ」以上であると思って頂くしかないですね。
詳細は答えられませんが、業者用です。一般には手に入りません。 名前も教えられませんね。。。
http://yasai.2ch.net/atom/kako/972/972971115.html ごめん。ソースとはちょっと違う。
＞漏電ブレーカーについて、定格感度電流○mAなどの表記を見かけますが、テスターでショートするとどういう原理で落ちるのでしょうか？漏電ブレーカー自体は、プラスから出た電流がマイナスに帰って来た時に○mA以上の漏れがあった場合に作動するという認識ですが、ショートする＝漏電という事になるのでしょうか？ ●ショート＝漏電とはなりません。 プラスから出た電流がマイナスに帰って来た時に○mA以上の漏れがあった場合に作動するという認識はその通りです。 テスター端子を電圧線と接地している機器の外箱との間で抵抗測定すると漏電遮断器が動作する可能性があると言うことでしょうね。 ただし、電圧測定（対地電圧測定）ならば内部抵抗が大きいために感度電流以内の電流しか流れないので動作はしないはずです。
なぜガソリンスタンドによって値段が違うかは＃１や＃２の方が答えられているようにいろいろな理由が考えられると思いますが、突き詰めれば「ガソリンスタンドの経営者が自分の考えで勝手に値段を決めているから」ということです。 日本は自由主義の国ですから、特殊な一部の商品を除いて、だれが何をどんな値段で売ろうと自由です。 ガソリンスタンドにはエネオスや出光やコスモなど、元売の看板が掲げられていますが、これはエネオスや出光などの元売の商品を売っていますということで、元売が値段を決めていますということではありません。元売はガソリンの品質に責任は持ちますが、小売価格はガソリンスタンドの経営者が自分の経営判断で決めます。もし元売が小売価格まで口出しすると法律違反になり罰せられます。 ガソリンスタンドの経営者は同業者の値段を見極めたうえで、ガソリンの値段を高くして利益を得ようと考えるか、安くしてたくさんガソリンを売ろうと考えるか、ガソリンでは儲けなくてタイヤや洗車で儲けようとするか、窓拭きなどのサービスを減らして安く売ろうと考えるか　などなどいろいろな経営判断を行ってガソリンの値段を決めています。それで値段が違うのです。同じ電気製品でも電気店によって値段が違うのと同じです。むしろ、値段が同じだとするとaburakuniさんがおっしゃるように、そっちのほうが不自然です。 なお、以前は粗悪ガソリンや、高濃度アルコール燃料を仕入れて安く売るスタンドもありましたが、SQマークのあるガソリンスタンドなら品質に問題はありません。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/nennryouhp/h …
> よく、電化製品に「AC100V」と書いてあるものがありますが、この「AC」とは何を表しているのでしょうか。 ACは交流を表す記号で、英語の alternating current (交流)の頭文字をとっています。 交流とは、時間とともにその大きさと方向が周期的に変化する電流です。 そして、1秒間に電流の向きが変わる回数をHz(ヘルツ)という単位で表します。 日本で家庭に供給されているのは電圧が100V、50Hz（ヘルツ）あるいは60Hzの交流です。東日本と西日本で50Hzと60Hzと分かれているのは、明治時代に、関東は東京電燈（現・東京電力）がドイツ式の発電機（50Hz）を、関西は関西電燈（現・関西電力）がアメリカ式の発電機（60Hz）を導入したことに端を発しています。 電気の豆知識 http://www.kea.gr.jp/mame/mame_00.html 直流は direct currentn の頭文字をとって DC と表し、時間的に流れる方向が変わらず、方向と同時に大きさも変化しない電流です。 乾電池や充電池などはプラスとマイナスが明確に決まっている直流電源です。 時間的に流れる方向が変わらないけれども大きさが変化する電流は脈流（ ripple current )といいます。 脈流は、交流成分を含んだ直流電流といえます。 ダイオードで交流を整流した直後の電流は脈流となりますが、脈流のままでは電子機器は駆動できないので、電解コンデンサを用いた平滑回路で直流に近付けます。 安定した直流電流が必要とされる電子機器の電源等には、トランジスタのスイッチング動作を利用したスイッチング電源が使われます。 参考URL 直流にもクォリティがある http://www.tdk.co.jp/techmag/illustrated/200406/ … > 「AC」を取ってしまったら、意味が変わってくるのでしょうか。 ACの意味は変わりませんが、ACを取ってしまったらDCかもしれないと判断に困る場合もあるでしょう。 専門分野を除く世間一般で普通に100Vといったら交流と思うのが一般的ですが、電気製品の表示は間違いを防ぐためにも交流と直流を表示することになっています。 参考URL：http://www.tdk.co.jp/techmag/illustrated/200406/ …
＞電柱の基本は真っ直ぐ立てることなのでしょうか？ ●そのとおりです。 ＞構内柱などで電力側から引っ張られるので電力側と反対方向に寝かしたりするものでしょうか？ ●本来は建柱して地際が安定してから電線を張りますが、地際の安定を待たずに電線を張る場合は、あらかじめ反対方向に傾けて建柱する手抜き工法を行う場合があるようです（好ましくありませんが）。 もしくは支線の張力が電線張力よりも強すぎる場合ですね。 ＞支線と支柱の役割を教えてください。 ●支線は支線敷設方向に張力を持たせるもの。支柱はいわゆるつっかえ棒で、支線とは逆の方向に支持するものです。 なお参考までに申し上げますと、このような場合は電線を継ぎ足す方向ではないので、電柱の傾斜直しはそんなに難しいことではありません。
ご苦労さまです。 「公害量の削減を目指したい」とのことですので、環境配慮のために助言させて頂きます。 情報を整理しますと、 　(1)介護擁護系施設の新設、または既存施設の改修 　(2)照明を人感センサーで調光したい 　(3)照明、空調機、自販機等を人感センサーで自動OFFさせたい 　(4)小まめに省エネしたい 　(5)館内でワイヤレスで上記を操作したい 　(6)遠隔地からWebインタフェースにより制御したい 　(7)廉価品を望む ということですね？ まず要望を実際に実現させる方法についてですが、jamky2002jさんの立場はお手伝いしている福祉協会への建設・省エネ的なコンサルタントのような方だと想定させて頂きます。 このジャンルの専門家は、 　・電気工事工務店 　・電気設備設計 　・照明、電気設備メーカー（例：松下電工、東芝ライテック等） 　・その他総合建設・設備会社（ゼネコン、サブコン） になります。 詳細な資料、提案書、設計図、見積書、工事依頼をお求めになるなら上記の会社営業担当と打ち合わせして下さい。 あとはさらっと私からの情報提供ですが、文字数足りなくなってきたのでさらっと。 要望(2)　：センサーと照明のみで行う「照度補正」システムが良いでしょう。 要望(3)(4)：各機器を「中央監視」という一括管理できるシステムを組みます。基本的に不在の場合自動OFF、管理室のパネルで各所ON、OFFができます。 要望(5)(6)：(3)(4)があれば不要と考えますが、どういう場合で必要になるのか状況を説明下さい。 要望(7)　：国内では(2)松下製品、(3)～(6)は中央監視メーカー、松下が主流です。でも見積は工事業者から取ります。 参考に松下の電設資材機器URLを載せます。 追加で質問あればどんどん下さい。 以上、宜しくお願いします。 参考URL：http://biz.national.jp/Ebox/
そこまで密閉された部屋ですか　？ 普通の部屋ならば　コンプレッサの吸気分くらいの通風はありますが 本当に密閉ならば、コンプレッサの能力の限界まで減圧されます 通常であれば、コンプレッサが過負荷になれば保護回路が働きます
モータの特性に合わせて周波数を変えるとそれに適した電圧にします 50Hzでは　200V　でも　40Hzでは　電圧を下げないとモータが過負荷になるので180Vに下げます
＞1.家庭用の電源電圧は100Vでしたよねたしか？ 家庭用のコンセントは100Vですが、大型のエアコンやIHクッキングヒーターなどの機器は、200Vの電源を使います。 http://www.tepco.co.jp/life/custom/q_and_a/setub … ＞2.ではコンセントから得られる電圧は交流ですが、その電圧に安全面から考えた変化の許容範囲はありますか？ 電気事業法施行規則では、供給電圧を101V±6V、及び202V±20Vの範囲で供給する様に定められています。 電圧の範囲について http://www.snowman.ne.jp/hochan/kohoban/kohoban- … ＞電圧が低すぎると機器は正常に動作せず、電圧が高すぎると危険ですよね？ 白熱電球の場合で考えると、電圧が低いと暗くなり、電球の寿命が延びます。電圧が高いと明るくなり、電球の寿命が短くなります。 機器によって、電圧変化にたいする影響に違いがあります。 ＞3.安全面から規定されたコンセントから得られる電圧の許容範囲は、あれば何Vから何Vですか？ 101V±6Vで考えると、95V～107Vという事になりますが、実際にはブレーカーから、コンセントに届くまでに電圧が落ちるため、もう少し低めな電圧になっているかもしれません。 参考URLは、電気のＱ＆Ａです。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/life/custom/q_and_a/index …
1.単相設備を最大とした場合 　単相設備：２５ｋVA 　三相設備：　０ｋVA　　の合計２５ｋVA 2.三相設備を最大とした場合 　単相設備：２５－１５＝１０ｋVA 　三相設備：１５＊1.732＝２６ｋVA　の合計３６ｋVA となると思います。 すなわち、単相設備が１０～２５ｋVAでは三相設備最大容量が２６～０ｋVAに抑えられますが、単相設備が１０ｋVA以内では三相設備最大容量は２６ｋVAで一定です。
一般的には 下位の容量の和の5～7割 当然　同時に全負荷使用はできない
電気用図記号 C 0617-1～13は1999年に制定されてます。国際規格(IEC)に合わせて制定されました。また、旧JISの電気用図記号は既に廃止されています。 本日、本屋へ行き、電気の関連図書を見てましたら、殆どの図書(電気と工事やSINDINKIを含む参考書)が新しい図記号で書かれていました。この数年でかなり新JISに変わったようです。旧JISに比べ記号にかなり違いがありますが使用して慣れるしかないと思っています。 同じ電気図記号 C 0617といっても、幅が広くて、丁度良い分野の図記号を探し覚えるのが大変です。 少し前には新旧両方併記した図書もありました。探せばまだあるかもしれません。
最近「異常気象の正体」（河出書房新社）という本を読みました。 ジョン・D・コックスという科学専門のジャーナリストが書いた、異常気象を解読しようとする世界の気候学者の悪戦苦闘を描いていて中々おもしろい書籍です。 そこに述べられていることは「研究者たちが危惧していることは、単なる地球の温暖化ではなく、温暖化が引き金となって降水パターン等が変わり、気候の大変動がもたらされるのではないか」ということです。 映画「デイ・アフター・トゥモロー」で描かれてはいましたが、温暖化が引き起こす寒冷化というのも、仮定の話ですがありえないことではないのです。 多くの人が想像するより、気候というのは「突如として大変動する」というのが最近の研究の結果、分かってきたことらしい。 過去、地球の環境を過酷なものにしてきた原因は「水蒸気」と「熱帯域の様々な状況」プラス「海流」と言われています。ここの部分は完全な結論には至ってはいないみたいです。 最近これに二酸化炭素が加わりましたが、さらに環境を悪化させかねない「粉塵をまき散らす」ことはどうでしょう。大規模な火山爆発で世界各地が冷夏に見舞われたなどという話も聞いたことがあります。 いかに「やってはいけない」ことかお分かりですね。これ以上人為的な要素を地球環境に加えてはいけない気がします。
波の伝わる速さは、媒体によって変化します。 たとえば東京で人口地震を起こして、その何秒後にアルゼンチンでその地震波が観測されるかを測定します。 このときかかった時間を地球の直径で割ることで、地震波の伝わる速さがわかります。 アルゼンチンだけでなく、地球上のいろんな地点で同じ地震波を調べ、到達時間を調べることにより、地球内部の構造がある程度推定できるようです。 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/chikyunok …
私もそう聞いたことがあります。だから子供部屋は「東側」、即ち朝日の射し込む方角に、作るのだと。
↓を全てダウンロードして暗誦できるまで読み返しましょう http://www.m-system.co.jp/rensai/rensai_top.htm http://www.compoclub.com/products/knowledge/jido …
少子化による総需要の下降はあらゆる産業に共通しています。 産業によっては、それに新規製品の誕生が追い討ちをかけ、一気に需要が半減していく産業も数多くあります（例：レコード/カセット/CD）。 石油はエネルギーとしては、安価であり、液体として取り扱えるという大きな利点を持っています。 石油の価格が高騰しても、結局代替燃料の価格も上昇して行き、コストが合うようになってそれまで採取できなかった原油が「可採」となる事が起きるため、原油の寿命は何時までも４０年と言われ続けています。 また、現在話題となっているバイオ燃料は、結局石油産業が「混ぜ」て販売して行くと言う事で、取り扱い商品に組み込む可能性が高い状況です。 従って、仰るような懸念には及びませんが、今後の整理統合は必ず行われていきますので、その点は念頭に入れて就職を考慮される事は必要ですね。
1983年にNYMEXでWTIが先物指標として選定されました。 1980年代にスポット取引が増加したので、指標原油が 必要となりました。 なぜ、WTIかというのは、憶測ですが、 原油の大消費地であり、金融市場の中心でもあるアメリカ にとって、自国内の「中質油」が「重質」でも「軽質」でも ないので、指標としてうってつけだったのではないかと 思います。 今、重宝されているのは軽質油ですが…。
こんにちわ、再びaip-lw1125です。 (1) ＞ところで、これを受け、メキシコやロシア等OPEC非加盟産油国数がどれく らいあるのかについてNetで調べましたが良い情報が見つかりませんでした。 ボクもあまり細かいデータを持っているわけではないのですが、 信頼できる情報源のURLをリストアップしておきます。 （おそらくいろいろ資料はネットで集められるはずです） 外務省 　http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/energy/index.h … 　http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/energy/tokei.h … 英語ですが、 ＢＰ（←かなり信用がおけるそうです） http://www.bp.com/home.do?categoryId=1 ＩＥＡ http://www.iea.org/ (2) ＞目的は、OPEC加盟国は１１ヶ国と聞いておりますが、産油国数で良いのか 油田数良いのか存じませんがハ－フィンダール指数の母数となる産油国数が どれくらいあるかという疑問でして、まあ、これにつきましても購入した文 献が手元に届けば記されているようなことですが・・。 　本件について何かご見解があればご教示ください。 ハーフィンダール指数を出すには、「全原油の輸出量」を分母にして、 「ＯＰＥＣの輸出総量」を分子にしたものに　１００を掛けて％表示にします。 それを２乗すれば指数が出てくるはずです。 つまり、世界市場にある原油のうち、「ＯＰＥＣの色がついている原油はどれほどの割合か」 を（２乗して）強調して表現しているのが、この指数の特徴です。 　 　・分母となるのは「全原油の生産量」ではなく、「全原油の輸出量」のはずです。 　　国際石油「市場」の独占の度合いを調べるわけですので、自家消費される 　　原油をカウントしてはならないと思います。 　・油田数でも産油国数でもなく、ＯＰＥＣの輸出総量を求める必要があると思います。 　参考文献の藤和彦著「石油を読む」（日経文庫）のＰ124以降をご覧になればよいと 思いますが、ＯＰＥＣのハーフィンダール指数は600程度だそうなので、 「ほぼ完全な競争状態」のようです。 (3) ＞なお、我が国は、その開発は困難な要素が多いと考えられますが風力・太 陽光・バイオマス　～　（省略）　～　エネルギー安全保障の強化と地球温 暖化対策（京都議定書に基づく温室効果ガス削減）が同時に進行するという図式になる →はい、その通りだとボクは考えています。 「省エネは大事だ」と前にも書きましたし、多くの専門家もそう唱えています。 しかし、ボクはこれには少し疑問を持っています。 ・確かに省エネであれば、製品の製造コストに占めるエネルギーの割合が低いため、 　資源の価格が上昇しても、製品価格をそれほど押し上げないから、国際競争力を維持できる というものです。 しかし、省エネを究極まで突き詰めれば、「これだけは絶対に必要な量」に肉薄するはずです。 そうすれば、輸入が途絶した場合、「必要最低限」の原油すら手にはいらないとすれば、 車も航空機も工場もストップしてしまう可能性があるのでは？と危惧しています。 月収１０万でも暮らせるから安心だといって、月収10万のバイトしかしていなかった人が、 急に収入が激減したら生活が困難に陥りますが、 月収３０万もらって２０万浪費している人の場合、収入が激減しても、浪費分を０にすることで かなり収入減にも耐えられると思うのです。 （実際は、国際石油市場は完全市場競争であり、一時的な輸入途絶も、167日にも及ぶ備蓄によって 回避できるので、杞憂だと考えてよいでしょう。） ボクは、「輸入減に備えて省エネをしましょう」という安易な金科玉条を考えるのではなく、 その背景にある、市場の商品の流動性・流通性、市場の柔軟性を考えた方がよい　と考えています。 これに関しては、4月から進学する大学院でいじってみる予定です。 ご関心をお持ちでしたら、2年後に質問を立ち上げてください（笑）。 (4)その他参考ＵＲＬ 資源・エネルギー庁 http://www.enecho.meti.go.jp/ 全国石油協会 http://www.sekiyu.or.jp/ 石油情報センター http://oil-info.ieej.or.jp/cgi-bin/index.cgi 日本エネルギー経済研究所 http://eneken.ieej.or.jp/ エネルギー資源用語集 http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rene.html 東京工業品取引所 http://www.tocom.or.jp/jp/ (5)備考 質問・回答が複雑になってきたら、各論に論点を分割し、どんどん 新規の質問を立ち上げていってください。 ボクは常に　> 社会 > エネルギー > その他(エネルギー) を見ていますので 分かる範囲で、少ない知恵を絞ってお答えします。 （今は大学が休みなのでどんどんお答えできますが、4月からはペースが鈍るとは 思います。） これからもよろしくお願いします。 Ｐ．Ｓ．質問・回答が削除される場合に備えて、テキストファイルに コピペをしておかれるといいと思います。 （それほど有益な回答をしているわけではありませんが。汗）
直流　Postive(+) と Negative(-)の頭文字 3相3線　R,S,T　・・・主に一次側 　　　　U,V,W　・・・主に二次側 　　　　X,Y,Z　・・・三次側がある場合に使用。　アルファベット順に採用しただけ。　 単相3線　中性線がNeutralなので、R,N,T だったと思います。
ボイラーの容量のことですね 単位時間の蒸気発生量（t/h）であってますよ 参考URL：http://homepage.mac.com/maoam/wenv/env/00e/evapo …
転載ですが参考にして下さい 見分け方 電柱の上には，大量のケーブルが敷設されている。電話線や電力線のほか，有線放送やCATV用の同軸ケーブル，FTTH（fiber to the home）用の光ファイバなどいろいろな種類の通信ケーブルが引かれているはずなのだが，どれが何に使われているケーブルか見分けるのは難しい。このように，パッと見は無秩序な電柱のケーブル群だが，実は案外簡単に見分けられる。電柱に通信ケーブルを敷設するのにはルールがあるからだ。 　まずケーブルの敷設されている高さで種類がわかる。例えば東京電力が所有する電柱の場合，いちばん上には高圧の配電線が引かれる。その下は低圧の配電線だ。電話線や光ファイバなどの通信用ケーブルが引かれるのはその下になる。具体的には，低圧配電線の60cm下，地上5.5～7mまでの範囲が通信用のケーブル向けの場所と決まっている。 　地上5.5～7mまでの範囲に最大6カ所，ケーブルを固定する金具がある。このうち下の3カ所はNTT専用。いちばん上の7mの場所は東京電力用に確保されている。CATVや有線放送などNTTや電力会社以外のケーブルは，原則として6.4mと6.7mの2カ所の金具を使うルールになっている。CATVや有線放送，高層マンションのビルかげ世帯向けのTVアンテナ配線などその他全部がこのスペースを使う。 　敷設されたケーブルの持ち主はちょっと難しい。一つの方法は，通信ケーブルに巻いてあるテープの色で見分け方法。例えば東京都の23区内では，東京電力の光ファイバは青と赤のゼブラ模様になっており，有線ブロードネットワークスが引いた有線放送用の同軸ケーブルは黄色と黒，その子会社であるユーズコミュニケーションズのFTTH用の光ファイバは緑と黒といった具合だ。こうした色分けはもともと，工事をするときに間違えないように工夫したものだ。（日経BP　記事転載）
このページの「建設工事施工」が参考になるかもしれません。 http://www015.upp.so-net.ne.jp/overhead-TML/inde … このぺーじによると、メッセンジャーワイヤーの布設時には、 人力布設とヘリコプタ布設があると記載されていました。 撤去時もおそらく同じでしょう。
負荷の変動による電気的な変化といっても、いろいろ有るので、「何を知りたいか」をまずおさえて、それに応じた測定方法（測定する点、使う機器）を考える必要が有るかと思います。 例えば、ざっと思いつくのは 1. 負荷のパワー(モータが消費している電力) 2. 負荷に流れている電流(インバータの容量に関係） 3. インバータの入力電力(接続している電源に関係） 4. インバータの入力電流(同上） 3や4なら、インバータの入力電流を測定して(もっとも入力電流の測定も波形歪の影響があることを頭の隅に残し説く必要があります）評価できるでしょう。 また、インバータの効率がわかっていれば、1.の負荷電力を概算することも可能でしょう。 2.なら、＃２さん回答に有るように、インバータからの信号を使うことも可能かと思います。（あるいは、インバータ出力に電流計を入れるか。その場合、測る目的に応じた電流計を選ぶ必要がでてくる場合もあります。） (使うモータの特性がわかっているなら、（インバータからモニタ/制御信号としてでてくる）負荷の電流、電圧、周波数から負荷の消費電力(上記1.)を評価することも可能です。） 1.なら、インバータ対応の電力計を使う（コストの兼ね合いもありますが）が一番楽なように思います。(他の測定値から計算もできますが、出てくる数値の精度や、計算の手間もあるので） インバータによっては、１から4の測定に使える信号が他にも出力されているかもしれません。(例えば、インバータの直流電流が出力されていれば、これはほぼ、1.の負荷電力に対応させることができます）
挙げられた４項目は担い手が違うので、全部の対応が全て採用される事になると思いますが、夫々の項目ごとに沢山の選択肢があり、その選択肢が絞られていく形になるでしょう。 まず、指摘されている「新エネルギー」が運輸部門に限定されているので、それを前提に考えてみます。 元々電気を利用した自動車の利点は、電気がクリーンであると言うより、モーターの回転運動が直接車輪に伝動できる効率の良さにありました。ハイブリッドは余剰エネルギーを電力に変換することで、さらに効率が向上する点で優れています。電気自動車・燃料電池車は、上記の効率の良さと蓄電問題の両立と言う課題を残しているので、技術的ブレークスルーが無いと難しいと思われます。 原油の嵩増しについては、原油価格の上昇が起これば自然に行われて行きます。2003年の原油高騰では、カナダのオイルサンドが「可採」埋蔵量に算入される事になりました。オイルシェルやオリノコ原油も、今後「可採」となる可能性は高いでしょう。 GTLについては現在カタールで巨大プラントが複数建設中で、今年中にも初めの工場で出荷が開始されます。建設計画時に原油価格が28ドルであれば、十分に採算に乗ると言われていたので、有力な次世代燃料候補（但し補助的）といえます。 バイオ燃料については、既に先物買いが横行しており、欧州では来年から本格的に利用される事になります。日本ではやっと最近話題にのぼる様になりましたが、間違いなく総量の10%弱までは使用される事になります。
日本には３０箇所ほどの製油所がありますが、そのうち極小規模の３製油所をのぞいて全ての製油所に重油分解装置（正式には流動接触分解装置や水素化分解装置など）があります。余った重油はこの装置で分解されてガソリンや灯油、軽油などになりますので重油が余ることはありません。 原油からはガソリンや灯油、軽油、重油などが一定の割合で作られ、この量を調整することができない（連産品といいます）とよく言われますが、実際には分解装置やガソリン重合装置などを使って、重油からガソリンや灯油を作ったりLPGからガソリンを作ったりして需要にあわせることが可能です。 ちなみに、原油を蒸留しただけでは重油が４０～５０％出てきますが、分解装置で分解されますので実際に日本の製油所で生産される重油は１４％程度です。このうち中国など輸出にまわされる重油は４％にすぎません。 ただし、将来もっと重油の需要が落ち込むと現在の分解装置では性能が不足します。重油をコークスにする技術やガスにする技術などが必要になるかもしれません。
ホンダのエンジン発電機５．５ｋＷをレンタルして試してみるのがよいと思います。 ２台同時に１００％負荷で使うことはたぶん無いと思います。また２台同時に起動しなければたぶん大丈夫です
簡単に言えば、地価、人件費、生産地からの運賃、販売（消費）量、競争度の違いでしょう。 価格　：安い⇔高い　　　 地価　：安い　高い 人件費：安い　高い 運賃　：安い　高い 販売量：多い　少ない 競争度：高い　低い 別にガソリンに限らないと思いますよ。
makatuy829さん、こんにちは。 検索大魔王からあなたへ。 http://www.jibu.co.jp/case-study/archives/page16 … http://www.kinan.co.jp/vew_lineup/index.html http://www.nishio-rent.co.jp/tekizai/item/benri/ … http://www2.realint.com/cgi-bin/tbbs.cgi?ytakayu …
蛇足かもしれませんが。 金属とはいえ、電気は平気で通れるわけではないんです。 太い（つまり断面積が大きい）と通りやすいし、 長い（つまり流れる距離が長い）と通り難いんです。 水の流れとよく似ています。 オーム （Ω）は、通りにくさを表す数字で、大きいほど通しにくい、 ということです。
　＃３です。 　補足を拝見しました。 ＞もうちょっと子供向けの補足お願いします！ 　数式を使った説明が分からないとすれば、これ以上の説明はできません。文章だけで論理的に途中の経過を含めて解説することができないからです。そのため、より深い理解を得たいのでしたら、それだけの勉強をしてからにしたほうがいいでしょう。 　以後の説明は、数式が分かるという前提で行います。 ＞あの、この答えだとステンレス線が一番発熱量が大きい事になってますが、つまりステンレスが一番熱くなるって事ですか？ 　先ほどの前提であれば、そういう結果になりますが、これは乾電池の内部抵抗値と電線の抵抗値によります。 　電線の抵抗値が内部抵抗値と同じとき、消費電力は最も大きく、内部抵抗値から離れるにしたがって、消費電力は低下します。しかし、消費電力の低下は、電線の内部抵抗が大きくなる場合はなだらかですが、小さくなる場合は急激です。 　そのため、内部抵抗を0.2Ωとした場合、この値に最も近いステンレス線の消費電力が最も大きくなり、0.2Ωよりも離れたニクロム線の方が銅線より消費電力が大きくなっています。 ＞W＝E^2 R/(r+R)^2 ＞↑これって何の公式ですか？ 　オームの法則から導いた式です。公式ではありません。 　オームの法則を使うと、電流をIとおけば次のようになります。 　　E＝Ir+IR　　　∴I＝E/(r+R) 　次に、消費電力は＃４さんが示されたように次の関係があります。 　　W＝RI^2 　この式に、先ほどのIについての式を代入すると、 　　W＝E^2 R/(r+R)^2 の式が得られます。 　ちなみに、この式からは消費電力はR＝rのとき最大値W＝E^2/4rをとることが分かります。 ＞あと電線の抵抗値ってどういう公式使ったんですか？ ＞その公式使えば他の金属の電線の抵抗値も求められますか？ 　電線の抵抗値Rは、材質の体積抵抗率をρ、長さをL、断面積をSとすると次のようになります。 　　R＝ρL/S 　この公式は、材質が電線状のもので中に隙間なく材質が密集していれば、他の金属でも電線の抵抗値を求めることができます。
石油は確実に枯渇する方向にあります。 ですので、石油だけに頼らず、様々なエネルギーをバランスよく利用していく必要があります。 各種発電方式別に燃料の採掘、輸送、精製、運転、保守などの全てに対して二酸化炭素総排出量を計算すると↓この参考URLの図の様になります。 発電方式別のＣＯ2排出量の比較 http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data5 … 自然エネルギーに頼れば、二酸化炭素排出量は減りますが、自然エネルギーは風任せ、光任せといった具合に自然に変動してしまいます。 そのために調節のきく火力発電がどうしても必要です。 ですから、その火力発電で発電した電気をどの様にして効率的に使うかといった点を考えると良いと思います。 効率的に使う方法の１つとしてヒートポンプ技術があります。 ヒートポンプは、冷媒を圧縮させたりして、熱を移動する技術です。 熱というものは、大気中に無尽蔵に存在します。 その熱をヒートポンプで集めてお湯を作ったり、暖房をしたりする事で１の電気から３～６の熱を取り出す事ができます。 家庭で使うエネルギーの約６割は、給湯や冷暖房が占めています。 また、業務部門でも約５割は給湯や冷暖房でエネルギーを使っています。 そういった給湯や冷暖房を効率の良いヒートポンプでまかなう事で、電気を効率的に使う事ができます。 例えば、火力発電所に１００の燃料を入れた場合、発電ロスや送電ロスで３８程度の電気になってしまいます。 その３８の電気を高効率のヒートポンプで使用すれば３～６倍の熱が取り出せるため、１１４～２２８の熱として利用できます。 最初に投入したエネルギーよりも多くの熱を取り出せるという事になります。 ですので、最近の家庭では「エコキュート」と呼ばれるヒートポンプを使った電気給湯機が環境に優しいという事で普及してきています。 また、エアコンの効率もアップしており、１０年前の６割程度の電気で冷暖房ができる様になっています。 ですので、作り方も考える必要がありますが、使い方も効率よくしていく必要があると思います。 ヒートポンプについて http://www.hptcj.or.jp/chikunetu_lib/topics/topi … 新エネルギーの問題点として、燃料電池については、今はガスや灯油を改質して、水素を取り出していますが、改質する際に二酸化炭素が発生してしまい、あまり環境に優しいものではなくなってしまっています。 燃料電池については、水素をいかにして環境に負担をかけずに取り出せるかがポイントです。 例えば、海の上に風車をたてて発電した電気で水を電気分解して、水素を取り出す等すれば、環境負担が少ないかもしれません。 ですが、まだコストや、水素を作った後の使い先、水素スタンド不足などの問題があります。 今できる事は、現状の資源をいかに有効にバランス良く使用して、枯渇させないかという工夫と、有効な新エネルギーの開発をすすめていくことだと思います。 資源小国の日本では、エネルギーを輸入に頼っている部分が大きいため、他の先進国以上にそういった事を重視していく必要があると思います。 参考URLは、エネルギー問題を考えるWEBドラマです。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/pavilion/energy/
１）電気はエネルギーです、照明を灯したり、ストーブで暖を取り、モーターを動かします、これらは全て電気のエネルギーを明るさ、暖かさ、動力に変換して使います。 ２）エネルギーは細い線の中を無理やり流すと発熱します、エネルギーのロスが発生する為です。 ３）車で言えば、綺麗な舗装道路を走れば、ガソリンの諸費が少ないが、、凸凹道ではガソリンが沢山要り、其の分車はガソリンの燃焼で発熱しています。 ３）例えば、ホットプレートなどは電気を沢山使います、継ぎ線が細いと発熱します、継ぎ線には太さにより、流しても発熱が少なく安全な状態を維持する為の最大電流があります。例えば　７Ａ迄の継ぎ線、１５Ａ迄の継ぎ線などがあります、ホットプレートは１５Ａの継ぎ線を使う必要があります。 ４）ニクロム線などは電気が通りにくい線で道路で言えば凸凹道です、でも電流が非常に少なければ発熱は僅かです。
消費電力で間違いないなら、そのまま単純に足し算して、少数以下を四捨五入するだけです。 東北管内のものではありませんが、たぶんそれでよいでしょう。 4kW 契約でよいと思いますよ。
　こんにちは。 　同じ、地下－５０ｍでも場所によって温度は違ってくるものです。 　それは１０℃であったり、２０℃であったり実に様々なものですよ。 　そして、年間の温度変化もあまり変わりはありません。 　これを参考にしてください。 http://staff.aist.go.jp/uchida-y/topics.html 　これは、なにも地下－５０ｍの深度に限られたことではありません。 　例えば、千葉県の九十九里地方の地下－５００ｍの地下水の温度は、たった１ｋｍしか離れていない場合でも、２０℃になったり、３５℃になったりします。 ＞地熱の関係で深すぎるとあつくなると言う話も聞いていて・・・ 　これも本当のことです。 　地下温度は、１００ｍ深くなるにつれ、３℃づつ温度が上昇します。 http://homepage3.nifty.com/gis-i/gallery/welltem … 　つまり、深くなるにつれ、一般的には、地下の温度は上昇するものなのですが、たかだか、地下－１０ｍや－１００ｍくらいの深さの地下の温度は、場所によって変化に満ち溢れているということです。
かなりはしょっちゃったり、厳密にいうと間違ってたりしますが・・・ 用語の整理をしますと、 「放射線」アルファ線、ベータ線、ガンマ線、エックス線、中性子線など、そんなやつ。役に立ったり、体に悪かったり、その種類、強さによって性質はさまざま。 「放射能」には二つの使われ方があります。ひとつは放射線を出す能力そのもの。もうひとつは、この放射線を出す能力を持った物質（放射性物質）のことを言います。ニュース等で聞くときには後者の放射線を出す能力を持った物質のことをさします。 しかし、ここでは「放射能」を前者で話をします。後者を「放射性物質」として区別します。 「放射線」が体に当たると「被爆」します。 「放射性物質」が体につくと「放射能汚染（放射性物質の汚染）」します。 もちろん、「放射能汚染」した場合、その放射能汚染したところから放射線が出ていますので、「被爆」もします。 ＞汚染を受けると、その後どうなるのでしょうか？ 放射性物質が皮膚についた場合を考えますと、 放射能が弱かったばあい、被爆による影響は何もありません。 ちょっと強い場合、被爆によって皮膚があかくなったり、水ぶくれになったりします。 すごい強い場合、被爆によって、汚染した部分の皮膚がそのうち壊死をおこします。また、汚染された部分だけでなく、放射性物質からの放射線の影響で体全体が被爆して大変なことになると思われます。 ＞放射線が当たると、当たった所から放射線が出る 強い放射線が物質に当たると、その標的となった物質の原子放射線を取り込んだり、核分裂をします。その物理的相互作用の結果、放射線をだす能力を持つようになることがあります。これを「放射化」といいます。 放射性物質が物質について、物質についた放射性物質が放射線をだす「放射能汚染」とは根本的に原理がちがいます。 ＞木の箱に入れた放射性物質からでも、放射線は、もれると思いますが、放射性物質は出ませんよね？そういう箱を持っていて、放射能汚染を受けた人は、放射線を出したりすることがあるのですか？ 「木の箱に入れた放射性物質から放射線が出ているため、その箱を持っている人は被爆します。被爆した人は、放射化されて、放射線を出します」 ただし、人体が放射化するには相当強い放射線でなければならないので、実際には原子力関係の大事故や、原子爆弾が投下される等の非常事態でないかぎり現実的ではありません。
＞都市ガスは一酸化炭素を含んでいるので、中毒の場合一酸化炭素による中毒になるとのことですが、本当なのでしょうか。 古いタイプの都市ガスの話です。 今は、ほとんどLNG（液化天然ガス）に切り替わって、カロリー数が高くなってます。 それには、一酸化炭素は含まれてません。 でも、依然として古いタイプの都市ガスもあります。それには一酸化炭素があって一酸化炭素中毒になります。 テレビの報道では、９９％LNGに切り替わっていて、残りが古いタイプの都市ガスとして残っているようです。 基本としては、都市ガスは、空気よりも比重が軽いので上に上がり、LPガスは空気よりも重いので下に滞留します。 都市ガスの報知器は、上の方に取り付けて、LPガス用は下の方に取り付けるように法律で決まっているのです。 ちなみに、ガス自体には無色無臭ですので、ガスに臭いを付けて販売しているのです。
それは自転車の部品ではありませんか？ JIS B 0225の自転車ネジというのがあります。 BC9/16　　外径14.29 ネジ山数　20山（1インチあたり） これではないでしょうか。
＃１さんの仰る通りではありますが・・・。 一般的に石油プラントと言うと、製油所・油槽所までの石油を取り扱う固定設備全てを言います。 量的に多くなるのは、石油製品を製造していく夫々の施設を結ぶパイプですが、地中から採取する特殊なものから、単に油を送り出す管に至るまで様々な種類・サイズがあります。 勿論、原油の採取・搬出・受入れ、原油の蒸留・改質による石油製品化、石油製品の貯蔵と搬出に関しては様々な装置があり、それらを配置し関連しながら作動させるにはコンピューターによる制御が必要です。
たいへん面白い発想ですが、交通手段は船なんですか？ 農業、産業や経済活動はどうやってするんですか？ 電気：現実的には個々に太陽光発電、風力発電、 　　　不足分は燃料で発電です。 　　　燃料は燃料輸送船が配布、または自分でGETします。 　　　今はワイヤレスで電力を送電できるものも研究されてます。 　　　たしか日本では京都大学とかだった気がします。 通信：各所に電波塔を設置。 　　　電話は皆携帯、ネットも電波でナローバンド、 　　　テレビは陸地と同じですね。 給排水、ガス：海水を蒸留して頑張るとか？ 　　　　　　　輸送船が水、ガスを配布、排水を回収するのが現実。 　　　　　　　貯留できる量を多くすればいいかもしれません。 　　　　　　　排水処理装置は個々でもいけそうかもね。 本気で考えているのですがと言ってますが、 ぶっちゃけめちゃくちゃ環境に悪いから、全ての問題をクリアしてから本気になって下さい。 以上
まずメタノールと書かれていますが、エタノールのことですよね。バイオマスからメタノールを作る研究も行われていますが、まだ一般的ではありません。以下はエタノールについて回答します。 エタノールの自動車への利用については、ガソリンに３％以内で混合使用すれば問題はありません。一昨年、自動車工業会で実験を行い確認されました。これを受けて法令が改定され、法律的にも問題なくなりました。将来的には１０％くらいまでに緩和されるのではないでしょうか。したがって走行試験は必要ありません。エタノールの純度についても問題ありません。技術的に確立しています。 石油連盟では近々、エタノールを使った大規模な販売試験を実施するそうです（実際にはエタノールをETBEという物質に転換してから使用します）。その後、安全性等に問題がなければエタノール燃料が本格的に販売されるでしょう。 ただし、そこで使うエタノールは主にサトウキビなどから作られたもので、木質系エタノールではありません。 木質バイオからエタノールを作る方法は技術的、コスト的にまだ確立していないと思います。普通の方法では木質バイオの３分の１くらいしかエタノールにできません。（石油は100％製品になります）最新の技術を使っても４分の３くらいです。残りの４分の１はリグニンとよばれ、エタノールになりません。リグニンは硫酸を含むのでそのままで廃棄することはできず、燃やすと有害な亜硫酸ガスを発生しますので、リグニンの活用方法が今後の技術課題になると思います。 先日、大阪で世界初の木質バイオからエタノールを生産する「商業プラント」が完成したと報道されました。記事によると年間4万から5万トンの木質バイオを使って1400KLのエタノールを生産するそうですが、これが本当ならエタノールの収率はわずかに３％程度にしかなりません。残りの97%は工場内で燃料にするとしても、なんだかな～という感じです。とにかく年間1400KLの生産量では、エネルギー源として大海の一滴にすぎません。（石油精製工場では１年ではなく、１日でこの工場の数倍のガソリンを作っています）規模を大きくすると公害の発生など新たな問題が起こるかもしれません。 また、同じ記事によると、この工場で作ったエタノールの卸売価格は１L当たり百数十円で、将来100円以下にすることが目標だそうですが、ガソリンの卸値が60円程度なので、まだ道のりは遠いと思います。 質問者のおっしゃるように、環境保護の観点から国民がこの差額を負担すべきだという意見には賛成です。地球温暖化防止にかかる費用を考えれば経済的にも理屈がとおります。しかし、温暖化防止対策はほかにもあるので、それとの競争になるでしょう。 木質バイオが国内では不足しないかとのご質問ですが、コストの問題があるので原料は安い廃木材に限られるでしょう。外国から輸入すると大量のリグニンを国内で処理しなければならなくなります。
日刊鉄鋼新聞のサイトである程度分かるのでは。 参考URL：http://www.japanmetaldaily.com/
コールドスタート／ホットスタートの定義を明確にした資料は中々 探し出せませんが ============================================================ http://www.mitsubishielectric.co.jp/haisei/index … 電磁開閉器技術資料集ＭＳ－Ｎシリーズ　sh3539f0409.pdf 106 / 182ページ （ｂ）インチング運転時のサーマルリレー・バイメタルの温度上昇 ============================================================= ここの資料より コールドスタート：サーマルのヒータエレメントが冷えている時 ホットスタート：サーマルのヒータエレメントが熱い時 と憶測出来る 問題はではその温度は？ですが コールドスタートは常温２５℃と憶測できる １００％ホットスタートは過負荷トリップした直後の温度と憶測できる 具体的に何度かは不明ですが、その値は不要なのでしょう 要するにトリップ直後に再起動が可能かどうかが問題なのだから また、定格４２Ａの時２０％過負荷の５０Ａで運転していても モータはすぐには焼損はしない それくらいの過負荷耐量はモータ自身が持ってる 問題はモータ自体の温度になります ２０％過負荷であってもモータに強制空冷ＦＡＮを外付けして冷やせば使える
kiki様 ありがとうございました。　なるほど、効率ですね...熱に変わるとかですよね。力率までは分かっていたのですけど、混同してたみたいです。納得しました。 kakaka 20様、便乗してすみませんでした。勉強させていただきました。 またよろしくお願いします。 やっぱ俺にとって電気って難しいです。トホホ...
下記ＵＲＬは http://src-h.slav.hokudai.ac.jp/sakhalin/hoppo/h …
特別法人（商法・会社法の会社などに準じた存在）とは異なり、電気事業法関係以外では意味を持たない呼称です。 電気事業法の規定により電気保安業務を外部委託する場合に、その委託先になることができるのが、一定の要件を備えた個人か、一定の要件を備えかつ何らかの法人格（株式会社、有限会社、財団法人など）を持つ団体（任意団体ではダメ）のいずれかで、前者を電気管理技術者と、後者を電気保安法人と呼んでいます。 「電気保安法人」という「法人格」（税理士法人のような）があるわけではありません。 >電気保安法人○○○ではなく >電気保安法人　株式会社（有限会社）○○○ >と通常の株式や有限と言う事なのでしょうか？ まったくそのとおりです。 >税務署などに行って電気保安法人ですと確定申告等行うのでしょうか？ いいえ。電気事業法以外では無意味な呼称なので、税務的にはあくまで株式会社、有限会社、財団法人等としての申告等になります。 >弁護士法人や税理士法人などのまねをした中途半端なものなのでしょうか？ 呼称が似ているだけで、まねとすら言えないかと…。 また、実際に電気保安を担当するのは、その法人の中で一定の資格を持った一部の従業員である（まあ全員でも代表自らもでもいいわけですが）、というところも弁護士法人や税理士法人と大きく異なる点です。 ただ、電気保安法人の利点は弁護士法人や税理士法人とやや似たところがあって、個人との委託契約では当人不在時の電気トラブルに即応できないところを、法人と契約すればその法人内で人員をやりくりできる、といったところがあります。 （ちなみに、電気保安法人制度ができる前は、団体として委託できるのは各地方の「電気保安協会」だけでした。）
製缶会社の定義がわからないので、あいまいな　情報提供ですが、、 ドラム缶　の場合、鉄製と　樹脂缶、ファイバードラムの力関係があり、最近のように、鉄そのものが高価な場合には、鉄ドラムは値上げが必要で、樹脂シフトが進みます。 逆に、使用済みの空ドラムのゴミとしての値打ちも上がりますので、極端な業績不振には繋がらないと思います。 ２０リットル程度の場合、いわゆるポリ缶　と、一斗缶の戦いになり、最近では、紙包装＋樹脂インナーの包装も台頭しています。 もっと小さい、ボトルの場合、ガラス、ペット、アルミ缶、鉄缶の争いがあります。 缶詰業界は、今のところ、鉄とアルミがメインの中に、樹脂が入り込もうと頑張って居ると見えます。 樹脂容器を含むのか、含まないのかで、その、製缶会社の不安定さは変動すると思いますが、過去の歴史を見ると、一般に「鉄の値段」「環境（ホルモン）問題」「リサイクル運動の勢い」などが、キーワードになると思われます。 ボトルレベルで言えば、「夏の天気」も、業績に影響を与えるインパクトになります。 冷夏は、飲料不振。 アルミ缶では、アルツが疑惑になったことがあります。 鉄缶とは言え、缶詰の内面コーティング（樹脂）が問題になる可能性はゼロとは言えません。 個人的には、製缶会社の安定度は、最近のＩＴ企業よりは上だと思っていますが、保証の限りではありません。
住友電線ではなく、住友電工デス。。。
「大量破壊兵器」 という捉え方か或いは 「核」 ではありませんか？ 遠心分離機は核(ウラン)の濃縮や純度を高めるために必要ですし、三次元測定器は、弾頭を開発製造する際に必要になります。
若干コメント 同容量で極数が増えると力率が下がる？ ＃３で書いたように、極数が増えて低速機になると、誘導機の筐体が大きくなります。 これにつれて、誘導機内部の磁気エネルギーが増えます。（大体ギャップの磁束密度が同じなので、サイズが増えるとエネルギーがその分大きくなる） 誘導機の無効電力は、磁気エネルギ＊固定子周波数に比例するので、筐体がおおきくなるにつれて無効電力が増えて、力率が低下（有効電力は同じなので）することになるかと。
こちらが参考になるかと思います。 http://www.aa.tufs.ac.jp/~masato/awr_47.html
結論から言うと、解散していません。2003年にウラン転換事業再開を断念することを、ＪＣＯ取締役会及び親会社である住友金属鉱山の取締役会で決議されています。その後は施設の維持管理・低レベル放射性廃棄物の保管管理・補償対応等に専念しています 参考：http://www.smm.co.jp/corp_info/group1.html 　　　　(住友金属鉱山グループ会社一覧にJCOが記載されている) 　　　http://www.smm.co.jp/release/2003PDF/20030418-1- … 　　　　(住友金属鉱山ニュースリリース 2003年4月18日付 　　　　　「株式会社ジェー・シー・オーのウラン再転換事業の再開断念について」）
＞電気工事店だけの工事のみを行えばよいのですか… 基本的には、電気工事店にすべてお任せして問題ないでしょう。 ＞何か許可・申請は必要になるのでしょうか… それは、現在の電力会社との契約種別がどのようになっているかと、増設する機器の容量がどれくらいあるかによって、判断が分かれます。 そのあたりも含めてこなしてくれる電気工事店にご依頼ください。
●　計算式は正しいです。 ●　蒸発量が同じであれば、給水エンタルピーが低くなった分、燃料が沢山いります。 ●蒸気のエンタルピーに対し、給水のエンタルピー変化は５％程度であり、燃料の変化が分かり難いと思います。 ●　ボイラー効率はこの程度では殆ど変化はありません。 ＞給水温度が低くなってボイラー効率が高くなるのはおかしいですよね？ まとめ　蒸気の量が同じであれば、燃料が増加しています、効率は殆ど変化はなしと思います。　
ずっと開にしていると、何かのトラブルでリークが発生したときに大変な事故に繋がりますのでやめましょう。
一般的なアンプ回路では入力側になんらかの信号電流が作用して出力側に信号変化が現れるが、TTLの動作を考えると、入力側から電流が流れ出すか流れないかで出力が動作するように作られている。 従って、TTLの出力はローレベルのとき（吸い込む）は次の回路の入力から電流を吸い込む能力が要求される。 逆にハイレベルのとき（吐き出す）は次の回路の入力には電流が流れ込まないので出力電流はあまり必要ない。 つまり、ローレベルの吸い込み電流は多く必要だが、ハイレベルの吐き出し電流は少なくてよい、というわけで吸い込み電流を多く流す設計となっているということだと思う。 CMOSの場合は電流ではなく電圧で動作するため入力回路に流れる電流よりもむしろ配線の浮遊容量などのコンデンサに対する充放電電流を十分流せる能力を考慮して設計すると思われる
既に皆さんお答えの様に、とっくに製造が実用化されています。 ダイヤは南アフリカ＝イギリスと言うシンジケートが価格維持の努力を行っていますが、それもかなり限界に来ています。 工業用のダイヤは全て人工に取って代わられ、現在では0.5カラット以下のダイヤは実質上宝石の価値は無いと言われています。 大きなダイヤの場合には、まだ天然ものと人工ものは見分け易い事などで、芸能人の婚約等に使われる様なダイヤは若干の価値があるでしょうが、５年後も同様かどうかは疑問です。
メリット 本当のブレークスルー的発明がないと、将来的に行き詰まりとなってしまう技術に貴重な税金を投下せず、有望な新エネルギーの開発を行う事ができる。廃棄放射能物質の処理は、核融合といった技術が確立しない限り不可能。電力料金の計算は、公共事業として様々な「都合の良い」取り決めで行われており、世界でも高い価格となっている。これは実際には税金であり、原発導入に関しては本当の税金も自治体に投下される事になる。従って現在の原油高騰下でも、各種助成金や廃棄物の最終処理、原発閉所コスト（まだ発生実例なし）を、操業時のコストに上乗せした場合には最もコストの高い選択肢となる。 ディメリット 財政難の地方に対する、バラ撒き行政の口実が減る。 原発機器メーカーを擁する米国との関係悪化。 将来の核兵器開発等、原子力関連研究の停滞。
※エネルギーの面からですが、石油＞原油の違いをご参照ください。 http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data6 … (1)：石油換算トン（ＴＯＥ） 　　エネルギー（発熱量はジュールで表示）から換算して求めます。国際基準があり、国によっては、石炭換算トンを使用する場合もあるようです。 (2)：原油換算キロリットル（バレルなどの容量単位です） 　　国の総合資源エネルギー政策などの統計数字に使用されています。　　（決められた比重から(1)に換算できます） 　　※勝手な推測ですが、商取引では容量を基準にしているからでしょうか？ 　　
＞制御（ハードシーケンス）的には瞬停後の一斉マグネット投入回路もあり、なおのこと厄介な状態です。 ＊瞬停（瞬時電圧降下）時にマグネットが釈放され、復電後に瞬低対策で一斉投入されるのであれば、 　Ａ＃２のsentakuyaさんの計算項目の各項目への検討と、 　 　主変圧器の電圧降下（動力が一斉に再起動するので）の検討が必要になります。 　瞬低対策はむやみに行うと「再起動時の引き倒しトリップや電圧降下での起動時間延長」がありますので 　それなりの検討が必要です。 　（簡略的には　「変圧器容量（KVA）×0.3≧瞬低対策電動機容量（KVA）」 　　があれば概ねいけるようですが。　電動機容量はKWではなくKVAでみる（力率や効率を考慮）。）
ダリウス型ですか？あれって風が弱いと回らないんです(^^; 弱風でも効率よく回るからですねぇ。
青と緑と黒の線が束になったもの。 　　↓ 電力線ではないでしょうか。 「二重になった黒い線」と「緑の線」と 「一部青くなった黒い線」 　　↓ 写真でも見ないとはっきりはわかりませんが 　(1)二重になった黒い線＝メタルの電話線 　(2)緑の線＝アース線 　(3)一部青くなった黒い線＝光ケーブル ではないでしょうか。 　束といっても同じ場所に留まっているだけで 別々に使用しているはずです。 　光電話を使用していて固定電話の番号が１つだけであれば メタルケーブルは撤去可能だと思われます。 　ちなみに電話線が増えても電波障害の心配はありませんので 他に原因があるのではないでしょうか？ 例えば最近、近所に大きな建物や山の上などに 鉄塔等が建っていれば電波障害の可能性があります。 　空き巣は電話線には関係ありませんがもし、電柱を利用して ２階の屋根から上がったのであれば電柱所有会社が足場等、 外すなどの対応をしてくれると思います。
電気管理技術者=個人事業主なので他人の上がりはわかりませんが平均係数(ポイント)0.8=13000円＊32.99（最大持てる係数)=536,000円と言われております。これから経費一切自分持ち、あと取ったり取られたりの特に民間開放（H16.1)となってからは、他の業界と同じ安ければ良しの競争社会となりました。個人(電気管理技術者)そして法人格の民間、保安協会（電気保安法人)となり、その中の社員は保安業務従事者の名称となります。その他、質問内容の詳細はオーム社の電気保安管理業務－新時代と言う（H16.6.30)本を読めば全てわかります。 係数オーバーしそうな人は、隔月点検に変更して係数を圧縮し（２４時間絶縁監視装置、漏電ブレーカ申請すれば可能)、さらにお客さんを確保している人も多数おりますが。
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問には電力会社名を書かないと、的確な回答は得られません。 まあ、以下は、ある社ではこう計算するという例です。 (1) 入力換算 出力表示のものはすべて 1.25倍。 (2) 台数圧縮 最初の2台は100%・・・(5.5+2.2)×1.25 = 9.625 次の2台は95%・・・(1.6+0.4)×1.25×0.95 = 2.375 残りは90%・・・0 合計 12.0kW (3) 容量圧縮 最初の6kWにつき100%・・・6.0 次の14kWにつき90%・・・(12.0-6.0)×0.9 = 5.4 以下略 合計 11.4kW (4) 少数以下四捨五入 11kW・・・これが契約容量
－－と２つの軸が平行ならば、角度が０となります。 しかし、＿／となると、斜めに継ぎ手が来てることになります。 この角度が１度とか、許容範囲になるので、ダイヤルゲージなどでは測れません。 機械設計上で、角度の許容範囲を公差として追うしかありません。 強いて測るのならば、数１０ミリ軸を測って、タンジェントで角度を求めるしかありません。
参考ＵＲＬがなくあまり自信がないのですが我流でアドバイスします。 ＰＩＤ制御をご存知なら一般的に以下がありますね・・・。 （１）SV ： 設定入力　Set Variable （２）PV ： 測定入力　Process Variable （３）MV ： 操作出力　Manipulative Variable ここで調節計には「Ｃ－Ａ－Ｍ」の切換が付いています。 （イ）Ｃ：カスケードモード （ロ）Ａ：オートモード （ハ）Ｍ：マニュアルモード マニュアルモードはＭＶを調節計本体で直接変更します。 オートモードは定置制御と呼ばれＳＶを調節計本体で変更します。 （調節計はＳＶとＰＶを比較してＰＩＤ制御でＭＶ出力を操作します） カスケードモードは外部変数でＳＶを変更します。 最近はワンループコントローラ（古いかな？）と呼ばれ内蔵されていますが 乗除算器・比率設定器・ＰＩＤ調節計などの出力がＳＶとして与えられます。 ヒータ制御でカスケードの事例が思い付かないのでエアコンで説明します。 リモコンには自動と手動があり、手動は人が時間・場所・場合によって変更しますね・・・。 これがオートモードです。 一方自動はこのように人に頼らずに「外乱の何か」で補正をかけています。 この「何か」がいつも大きな課題でうまく機能しないことがほとんどです。 これがカスケード制御です。
おっしゃられているように任意の２本を短絡させ、反対側で導通のある 2本を見つけます。 よって残り1本がまず見つかります。この線を仮に”a　”とします。 （両サイドになんらかのマーキング、ニッパーなどで傷でも入れときましょう） 次にこのマーキングしたa線と他のどれか1本とを短絡し直します。 先ほどと同じように導通を調べ、導通があれば、この短絡した線が2本目だとわかります。（またニッパーで先ほどと違う傷を付けときましょう） したがって傷の無いのが残り3本目となります。 傷を付ける道具が無いときは端を軽く結んでも良いですね。 　以上です。
もっと広い意味があります。 給水タンク、ドレーンタンクなどにも水面計はついています。 燃料タンクの油面計を水面形ということすらあります。
ご参考：電子レンジで「ドライアイス」を加熱（？）しても水分が少ないので、普通の場所に置いてあるのと同じように、何もおこらないそうです。
「ダイナミック」というより、ドライブ回路も何も無しで、ＬＥＤのカタマリをＡＣに直接つなげているらしいです。（電流制限抵抗ぐらいは入れているでしょうが。）結果的に「ダイナミック」と言えないことも無いんですが、わざわざ高速で点滅させているわけではなく、電源に同期して、高速で点滅してしまう、ということです。蛍光灯がちらつくのと同じ理由です。 したがって、東日本では５０Ｈｚ、西日本では６０Ｈｚになるとか。ですので、西日本の場合、ビデオのフレームと同期してしまって信号が写らないケースが出るということです。 蛇足ながら、３．は、面白い発想ですね。ＩＴＳの一環として、信号機のダイナミック点滅を用いた情報伝達、というのは、使えるかもしれません。
(1)低圧総合利用契約４６ＫＷ←共用部分（照明＋エレベータ＋給水ポンプなど） (2)低圧電力１２ＫＷ←集会室のエアコン (3)従量電灯Ａ　←おそらく集会室の照明やコンセント (4)低圧電力（消火ポンプ）　９ＫＷ （１）共用と、（２）＋（３）集会室については、需要場所を分けて契約されていると思われるため、配線もメーターも別々になっているはずです。 １つの契約にするためには、（１）のメーターから、配線しなければなりません。 低圧総合利用契約は原則として５０ｋＷ未満となっているため、最高４９ｋＷまでのはずです。 ただ、「原則として」と書いてあるということは例外があるのかも？とも思えます。 それでも、配線をやり直すのはかなりのお金がかかるため、お奨めではありません。 私のお奨めは(2)低圧電力のエアコンを使用していない季節は、ブレーカーを「切」にしておくことです。 ブレーカーが「入」になっているだけで、待機電力で数ｋＷｈの使用量が出てしまいますが、ブレーカーを「切」にしてしまえば、使用量が０ｋＷｈになり、基本料金が半額になります。 ↓このページにも、「まったく電気を使用されない（使用電力量が0kWh）場合の基本料金は、半額といたします。」と明記してあります。 低圧電力 http://www.kepco.co.jp/ryoukin/h18-c1-9-1.html 次に(1)低圧総合利用契約　４６ＫＷが本当にお得なのかどうか試算すべきだと思います。 低圧総合利用契約は、基本料金だけで月63,000円かかる分、使用量料金を安くする契約ですので、相当多くの使用量を使わないと元が取れません。 従量電灯Ｂ＋低圧電力に契約を分けた場合の方が安くなる可能性もあります。 分けた場合の契約容量は、おそらく従量電灯Ｂが２０ｋＷ程度で、低圧電力が２６ｋＷ程度になると思います（電力会社に問い合わせないと正確な契約容量は分かりません）。 例えば、上記の様な場合の基本料金は、 従量電灯Ｂ20kVAと仮定：378円×20kVA＝7,560円 低圧電力26kW力率90%と仮定：1,029円×26kW×力率割引0.95＝25,416円 基本料金合計：32,976円 低圧総合利用契約の基本料金63,000円と比較すると、30,024円安く済みます（あくまで契約容量を上記と仮定した場合です）。 使用量(kWh)については、電気使用量のお知らせに電灯分と低圧電力分が分けて書いてあると思います。 それぞれの数値を当てはめて計算すれば、だいたいの金額が計算できます。 電灯については、ネット上でシミュレーションができます。 ・電気料金シミュレーション http://www.kepco.co.jp/service/simu/index.html 低圧電力については、シミュレーションができないため、手計算が必要です。 ・低圧電力の電気料金計算例 http://www.kepco.co.jp/ryoukin/h18-c1-9-1.html#a … あとは、設備内容を変えて料金を安くするという方法があります。 それは、４kW以上の夜間蓄熱機器（蓄熱暖房器や電気温水器等）を、共用から電気を使っている管理人室に取り付けて、契約をハピｅタイム＋低圧電力に変更する事です。 ・ハピｅタイム http://www.kepco.co.jp/ryoukin/h18-c1-1-1.html この契約に変更した場合、時間帯ごとに電気料金が変わるため、多くの電気を使う夜間の共用部分の照明電気代がかなり安くなります。 ただし、マンションの共用部分では契約を断られる可能性もあるため、この方法にする場合は、事前に電力会社に確認した方が良いと思います。 また、蓄熱暖房器や電気温水器の設置工事が必要になりますので、その工事費＋設備費を考慮しなければなりません。 いずれにしても、電力会社に相談することで、料金のシミュレーションや契約の相談ができると思いますので、相談されることをお奨めします。 参考URL：http://www.kepco.co.jp/home/community/index.html
AB二対の圧縮空気を充填し連結されたシリンダーのピストンで、 交互に圧縮と伸張を繰り返し、 その時に生じる力を取り出すという事らしいですが、 シリンダー内の空気は移動や排出とかしないから、 Aを圧縮している時にBは伸張してて、 その時のエネルギーは打ち消しあうのだから、 単に外から与えた電力を使ってモーターを回転させてるだけでしょうね、 よくある永久機関で使われてる永久磁石を圧縮空気に置き換えただけのものでは？ http://www.ara.go.jp/pr/200603/meijin/index.html
danke3です 床面積＝1800m2 1800m2×1/20＝90m2 引違い窓ｗ1.8ｍ×ｈ1.2ｍの窓ならば 有効開口面積は1.8ｍ×1.2ｍ×1/2＝1.08m2 90m2÷1.08m2＝83.33　∴84箇所必要 換気扇の場合は V＝20Af/N　（前回、「20」が抜けていました） V：有効換気量（立米/ｈ-無次元になるはずとお思いでしょうが 係数の「20」に付くと考えて下さい） Ｖ＝20×1800÷10＝3600（立米/ｈ） （作業員が180人を超えるのなら「10」を適宜、変える） 上記以上の能力の換気扇（有圧扇）を取り付ければいいです 例えば 風量2000立米/ｈ程度なら２台でいけます （窓と換気扇の併用の計算も可です） 確認申請上、換気回数は関係ありません （実際の作業環境を考慮して、換気は適宜行ってください）
ピークオイル説が欧米ではここ２年ほどメディアの話題をさらっているかと思います。 スループットの限界ではなくて、ストックの限界が来ることで近いうちに『安価な石油の時代』が終わるという説です。 グーグル検索をしてみていただければと。 本では『ピーク・オイル・パニック』をお読みください。
面白い発想ですね。 確かに統計上で、ガソリン・灯油・軽油の輸出入のバランスだけで言うと、そう言う言い方が出来る期間は存在します。 1997年に石油製品の輸入自由化が行われた際には、農協・商社がこぞって輸入に走り、一時的にはかなりの量が輸入されていましたが、日本の製品基準（含有硫黄分）が変わって行った事等で、現在製品輸入は殆ど行われていません。 現在の日本の石油製品は世界中の基準を上回るレベルであり、需給関係で逼迫したどの地域でも販売する事が出来るため、去年のカタリーナ被害が発生した時などに輸出が行われています。 一方、元売が製品を輸入する場合、日本に持って来ても規格などで手直しが必要な事から、半製品を原油に混ぜて「原油」として輸入し、製油所で作り直すケース（注ぎ足した分だけ対象製品が多く出来る）が大半です。 そういった理由で、統計上の数字で言えば石油製品の輸出国になる場合がある訳です。
＞見つかったそうです より係留されていた舟。 宮城県内のどこかわかりませんが.通常の波が2-3m。 45cmの宮城県の測定場所はたしか.内陸のかなり奥だったところでかなりの積分をかけている穏やかな場所。 というのは.大潮のときにもやい綱を緩めないと干満の差が激しくて水が中に入って水没すると聞いていますから。 通常の波に45cm程度高くなれば.もやい綱が短くて斜めになって.横から簡単に水が入るでしょう。
石油は生活のほとんど全てに役立っています。 車や自転車のタイヤや、プラスチック製品、服に使われている合成繊維も全て石油から作られています。 噂の真相は、私が思うには、 コーヒーのミルクが石油でできていると言う事はありますが、本当に石油で出来ている訳ではなく、ミルクの原料の牛乳を出してくれる牛に与える飼料は、アメリカからの輸入品で、石油で動く船で運ばれてきたりと、また店までトラックで運ばれたりと、ミルクがあなたの所に来るまでの間に、多くの石油が使われるために、石油でできていると言っているだけで、本当に石油でできている訳ではありません。 ただし、ガムが石油でできているというのは本当です。 元々はサボティラという木からとった樹液に含まれるチクルというものがガムの材料で、今でもこの天然の材料だけを使ったガムも売っています。ただし、ほとんどのガムは、このチクルに酢酸ビニル樹脂などの石油から作った樹脂を混ぜて作られています。 たぶんチューイングガムは、全部石油から作った樹脂が入っているでしょう。 ガムは噛んでも、飲み込まないようにしましょう！
こういうページがあります。 http://www.nittan.co.jp/tech/gihou/vol35-6.html 溶ける 「急速に侵される」は他のもので「溶ける」と書くものがあるから 別の現象？　（詳しくないです）
コンセントアダプターに書かれている仕様かカメラの取扱い説明書に電源電圧がDC12Vと書かれていれば車の室内にあるヒューズBOXから電源を取り出す事が可能と思われます。（プラスマイナスの極性を間違わないように）一晩位なら撮影可能ですが、毎日十分な走行無しに一週間連続で撮影するとバッテリーが上がる可能性が大です。接続に必要な部品はカーショップ等で販売されています。 夜間撮影はANo.1さんの仰るとおり、赤外線カメラと赤外線ライトが必要と思われます。
＞ガルバリウム鋼鈑に塗装をした場合はどうなるのでしょうか ◆カラー鋼板と同様になると思います http://www.nsc.co.jp/usuita/souce/souce13.html
消防法で第四類に該当する危険物になります。 法令なので数量は正確に見積もらないと判定できません。 軽油・・・・・２００Ｌ以上 混合油・・・・　４０Ｌ以上(事業所なら) の場合は、少量危険物貯蔵・取扱い届出書を所轄の消防局に提出しなければなりません。 ＃混合油とはガソリンですよね？
雨量は雨量計で測ります。 http://www.kishou.go.jp/know/kansoku_guide/b1.htm 10mmというのは、ある１時間内に降った雨や雪などの量で、 降水が流れ去らずに地表面を覆ったときの水の深さが10mmになるということです。 １時間当たりの雨量の目安は、 5～10mm／h ： 雨音がよく聞こえ、道路や庭にみるみるうちに水溜りが出来る。 20～30mm／h ： どしゃ降り状態、側溝の水があふれ、道路が川のようになる。 50mm／h以上 ： 話も聞こえないほどの音を立て、バケツをひっくり返したように激しく降る。 100mm／h以上 ： あたりの景色や人の姿も見えないくらい激しく降る。 土砂崩れを起こす可能性が高い。
スイッチをoffすると抵抗に接続されるように、スイッチをC接点のものにして（スイッチを片方に倒すと電源と接続され、他方に倒すと抵抗と接続されるようなスイッチで配線する）抵抗値と容量は調整すればよろしいでしょう 希望する時間以内にLEDが消灯し、そのとき抵抗に触れる程度の温度上昇に収まるよう　抵抗値とW数を決める、手持ちの抵抗を並列や直列に接続すれば　OKです ただし、これはあくまでも　実験レベルの話です 業務に使用するとか、他人に使用させる場合、この実験を参考に、キチンとした製品にすべきです
原油が下がった事が直接の原因ですが、灯油・軽油の大多数の消費は大型の法人顧客によって行われていると言う事情もあります。 原油が暴騰し石油製品の価格が上昇した局面で、色々な抵抗が在る灯油・軽油の値上げは、コスト分の転嫁が認められるかどうかと言ったレベルで大口顧客と交渉が行われていました。 当時の様に値上げが「当然視」される状況では、ガソリンについては店頭価格表示を変更すれば、消費の大半を占める個人顧客の値上げが実現できるので、石油業界全体がリスクを全てガソリンに皺寄せする形で値上げが実施されました。 つまり、競争原理に基づく価格設定が一時棚上げにされていたので、現在の様に下げ局面になると、値上げによって得られたマージン増額部分が、競争により吐き出されているのが今の値下がりを加速させています。
No.1に補足です。 ミツトヨがタイや中国、マレーシア等に輸出していたそうです。そのような国を経由して、核開発の疑惑国へ流れたかもしれませんね。 ロシアなども当然使っていますが、どこの国の製品を使っているかは分かりません。おそらく自国製を保有していると思いますよ。核開発ではノウハウを持つ国々ですからね。不正に取得しようという国の大半は、自力でこのような計測器を作れない国ですか。
広島への原爆投下には実験的な意味がかなりあったようです。 破壊力だけでなく、原爆症患者の様々なデータを占領軍(＝米軍)が収集しましたが、日本人にはまったく教えてくれなかったために、もともと手探りでスタートした治療がますます困難であったという話を聞いたことがあります。 このことに象徴されるように、核兵器の実験は「人類」のためにはならないと考えるのが妥当と思われます。 「人類」のためにはならないが、軍事力を誇示することで、「自分の国」だけのために、国際問題を有利に展開させたいという考え方が、核兵器配備の「賛成意見」ではないでしょうか。 さらに言えば、「支配階級の利益」のためと読み替えても良いように思います。 強引な軍事外交が国際的な孤立を招くのは、某国で実証済みですから。
最近はコイルを使わずコンデンサと半導体だけで電圧変換するタイプの変換器も使われているようです。 (コンデンサを一旦並列につないで充電して、半導体スイッチで直列接続に切り替えて電圧を上げる） 参考URL：http://www.national.com/JPN/design/japanese_data …
http://www.sankoh-product.co.jp/danpa_school/ 参考URL：http://www.sankoh-product.co.jp/danpa_school/
質問者様へ 誤解の無いように2.3したため、させて頂きたいと思います。 こう言た掲示板では、回答者よりも寧ろ大勢のギャラリーが見ています。 ↑ その中にあって、回答者同士のポリシーの相違から、いがみ合うと言う場面を良く見掛けますが、外から見れば「団栗の背比べかごまめの歯ぎしり」←にしか見えません。 - 私は、他の回答者のポリシーが私にとって受け入れられない物だとしても、←反論はしません。何故ならば「討論会の場」では無いからです。 ですから、質問に対してのみ自分の考え付く答えを書くのみです。 ---- そう言う心がまえで、回答を書かせていただいて居ますので、3回もの書き込みをさせて頂きましたが、誰かの回答のすぐ上に書いたからと言って、その方達の回答に反応した事は有りませんので、誤解の無いように斟酌をお願いしたいと思います。 --------- 私は愚鈍で愚かで、←このような人間が、回答を書くなどおこがましいと、言われるかも知れませんが、世の中、賢者のみで成り立って居る訳では有りませんので、愚鈍で愚かな人間の意見も、意見では無いかと思います。 -------- 私が、ANo9に書いた事は、ギャラリーから見れば「何も、純真な若者に、世の中の不純なものを見せ付ける事は無いじゃ無いか」との批判も多々有ると思いますが、兎に角試合に勝って貰う為には、奇麗事のみでは勝てないのでは無いかと言う思いから敢えて書かせて頂きましたが、質問者様が見て、物の見方が間違って居ると感じられたら、一笑に付して下さい。
○電気 エコキュート　光熱費は月約900円程度です。 エコキュートのランニングコストや特長 http://www.corona.co.jp/eco/feature/index.html エコキュートの価格 http://www.corona.co.jp/eco/product/pro_01.html ○ガス エコジョーズ　光熱費は月約4500円程度です。 エコジョーズの特長 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/bathroom/onsu … エコジョーズの価格 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/bathroom/onsu …
こういう「丸投げ」的な質問はネチケットに反すると思いますので、もう少し具体的な疑問点を質問して下さい。 照明器具の定格電流は調べたのでしょうか。（器具の銘板を見るなりカタログで調べるなり内線規程資料を見るなりすれば簡単にわかります。）その定格電流の合計値から、内線規程３６０５節に従えば、適切なブレーカー容量を決めることが出来るはずです。 新設分を１回路としてそのブレーカー容量を決めたいのか、主幹と言うからには何回路かにしたいのか、あるいはその回路数さえ決めていないのか、それならそもそも配線の太ささえわからないことになり、配線が出来ません。
実験室レベルだと、外部制御可能な4象限電源を2台用意してV結線風につなぎ、制御信号に6Hzの三相正弦波信号を入れる、ということが多いような。 PWMインバータ使うのも手ですが、これくらいの電圧、電流だと、パワーオペアンプみたいなものを使って作るのも手かなと思います。 （DCまで出せるオーディオアンプを使うという手もありますが、逆に高価になるかも
他の方も言われる様に、設定された条件であれば、それを防ぐ事は不可能ですし、人類が統一した対策を立てる事さえ無理でしょう。 勿論将来の事は判りませんが、現在の科学技術の進展を見ると数百年後でも根本的な対応（対象の破壊や進路変更）が出来る可能性は少ないでしょう。 但し、今の文明が滅びても人類が絶滅するかどうかは、地震・津波・衝突時の雲の立ち込め方（衝突する場所）等で変わって来ます。 それにどう対応するかについては、コンティンジェンシープラン(起きてしまった場合の対策)をどうたてるかが問題になり、その部分で状況を緩和（文明の再興を促進）する事は出来るでしょう。
「明るさは人間の目以外では、絶対測定出来ない」 「測光量」をキーワードにして検索してみると、参考になるページが見付かるかも知れません。 照度や輝度で使われる光束は、エネルギー[J]等のような純粋な物理量ではありません。 光の波長による人の目での感じ方の違いを考慮にいれてます。 また、基準となる換算(555nmの単色光1Wが683lm)もそれほど綺麗な数値じゃないので、測定自体はどちらかというと相対的な測定になっているかと思います。 ただ、波長毎の換算係数がきちんと決められていますので、純粋に物理的な測定値(波長と時間あたりのエネルギー)から測光量への換算は機械的にできます。 もちろん、明るさの感じ方(波長依存性など)は個人差がありますので、同じ数値差だから万人に同じ違い方で感じられる、というわけではないでしょう。
高圧モータを、このような質問をしなければならないような方が扱うのは危険です メーカに修理を依頼してください 安直に考えて行動すると死亡事故になります
その辺の問題も多少はありますが、大して大きくはないと思います。問題はなんといっても満足のいくバッテリーが存在しないと言った点です。どうしても重くてかさばり高価なんです。充電時間も問題ではありますが、それ以前に満足な性能のあるバッテリーが手に入らなくては話になりません。 Ａｎｏ４さんの話が難しいとの事ですので少し補足させていただきます。 石油があと○十年でなくなるという話はまやかしだと言うことです。正しくは、今と同じような安い石油はあと○十年でなくなるということです。海の底深いところにある、砂が混じってて使いにくい、大陸の真ん中でタンカーで運び出せない、こういった油田はまだまだたくさんあり、これらは技術やお金で解決されるわけです。石油の問題は資源論でなく温暖化問題だと言うのはまったく同感です。
照度センサーは松下電工で扱っているようです。 参考ですが、照度センサーではなくデイライトではダメでしょうか？ 参考URL：https://www.mew.co.jp/press/0406/0406-5.htm
　 >静電気の抵抗 ド素人が知ってる言葉を並べたもので技術的な意味は皆無です。 電気屋さんに修理以来しましょう、電源回路が壊れかけか、ソフトのバグです。 　
車のバッテリくらいの大きさで良ければ、今でも対応できますよ（バッテリを背中に背負ったらいかがですか） 限られた容積・重量でエネルギーを供給するのです 蓄えられたエネルギー以上の供給はできません 超小型燃料電池が実用化されれば、燃料を補給すれば長時間動作が可能です（燃料を追加供給しなければ動作時間は数時間でしょう)
内線規程１３６０－４に書かれている装置は、低圧ヒューズと負荷開閉器を組み合わせたもので、イ メージとしては高圧で用いられるＬＢＳ（ヒューズ付き負荷開閉器）に相当します。同条３項に明記さ れているように、短絡電流の非常に大きな電路で電動機専用分岐回路に限定されています。なぜこのよ うなものが有るかと言うと、遮断容量の極めて大きな遮断器を作ること採用することが困難な場合、短 絡保護をヒューズで行い過負荷保護を開閉器で行うという考えによるものです。・・・以上のような解 説を読んだ記憶があります。・・・
アルコールはエタノールと同義ですが、バイオと言うのは生物起源（トウモロコシ・サトウキビの残渣など）で採れるものを言います。 京都議定書で決めた二酸化炭素排出削減ルールでは、生物起源の燃料はそれまでに光合成で二酸化炭素を減らしている事から、排出量はゼロと言う考え方になり目標達成に寄与します。 海外での実績からエタノール混合５％までは車に悪影響を与えないとされているので、３％混合までを法律で定めて導入しようとしています（その後色々な展開はありますが）。 一方ガイアックスの類は、20%以上混合したらトラブルになるとの事実がありながら、ガソリン税を逃れるために50%以上の非混合を行い（高濃度アルコール燃料）、53.8円の利ざやを稼いでいました。 その後予想通りトラブルが発生した事と、道路の上を走る用途に供されると言う事で32.1円の軽油税が課せられた事で販売は途絶えてしまいました。 いずれにせよ原価（税抜き）ではガソリンよりアルコールのほうがリッター20～30円高いので、混合するメリットはないのが実情です。
度々すみません。 誤：その場合、高圧と低圧のメリットデメリット、電気料を節約出来るメニューのことについて聞きたいので「分かる人をお願いします」と等のが一番です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^ 正：その場合、高圧と低圧のメリットデメリット、電気料を節約出来るメニューのことについて聞きたいので「分かる人をお願いします」と「問う」のが一番です。
以下ＵＲＬ参考まで。 http://www.jpca.or.jp/4stat/01aramashi/03nafusa. … http://www.toray.co.jp/ir/library/pdf/lib_a186.p …
＞電球が切れた、モニタの調子が悪いなど言って弁償を求めてくる… あなたは停電させる前に、どういう処置を執りましたか。 稼働中のエレベータをいきなり停電させてはいけません。 エレベータに限らずどんな機械や装置でも、制御部分まで含めてすべて停止状態であることを確認してから停電しなければなりません。 機械の状態や操作方法が分からなければ、委託主に聞くなりそれぞれの管理者を呼ぶなりして、万全を期す必要があります。 これらの注意を怠ったのであれば、弁償もやむを得ません。 ＞電力会社などは停電受電で需要家に異常があるもの全て支払って… 作業停電は事前に予告がありますので、需要家の責任です。 不意の事故による停電の場合でも、電力会社の責任において発生した事故であれば、電力会社は補償に応じます。 たしか今年の初めに新潟県であった停電では、電力会社が責任を認めたというニュースがありました。 一方、先のクレーン船による送電線切断事故のように、電力会社に責任のない事故であれば、電力会社は一切補償などしません。 これは『電気供給規程』に明確に書いてあります。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya …
価格上昇は避けられないでしょう。ただ産出量の減少や枯渇は、５０年やそこらではまずないでしょう。代替燃料への以降ですが、船舶やディーゼルカーは、技術的には車でできることができないわけ無いですよね。船舶の場合、所有者、船籍がややこしいので、国際的な枠組みをいかに作るかが問題です。飛行機の場合、その気になって開発すれば、水素やエタノールなども使えないことは無いですが、さらなるコスト上昇と性能低下はさけられません。ロケットは、原油由来の燃料が供給されないと、どうにもならないでしょう。
すでに指摘があったように石油産業は原油から、LPG・ガソリン・灯油・軽油・重油・潤滑油・アスファルトとその全てを販売製品にしています。 添付は原油輸入価格の裸値段ですが、８月の原油価格はリッター換算で５２円です。 ガソリンの場合には約５４円のガソリン税とそれに上乗せ消費税がかかりますので、売値からそれを差し引いたものが業界マージンとなります。 参考URL：http://www.paj.gr.jp/html/statis/trade.html
全酸価とは絶縁油1g中に含まれる全酸性成分を中和するのに要する水酸化カリウムのmg 数を言います。 絶縁油の一部が酸化されると、遊離の脂肪酸ができますが、この遊離の脂肪酸量に相当するものを求めたのが、全酸価です。 つまり、脂肪酸の「酸」なのです。 全酸化だと、絶縁油すべてを酸化するのにどのくらいの酸化剤が必要か、という感じにとられるでしょうね。
ボールタップは身近にあります。水洗トイレのタンクについています。見れば原理は解るかと。 腕木の動作が渋くなってるとか、フロートにゴミとか汚れとか。 パッキンが漏っていてもダメですね。 電極制御ですと、水槽内に最低3本のステンレス棒が天井から下がっています。これにゴミがついたりしてショートしたりとかあります。 ボールタップ式の故障は、動かない漏れるで、大抵あふれます。 対して電極制御（ポンプ圧送）ですと電極のショートが一番多く、こっちは水が減ってもポンプが動かないで空になることが多いです。 電極棒式なら水槽上部にビール瓶位の黒いプラスチックのふたがしてあります。 修理は、 ポンプ圧そうなら電極から配電盤。 ボールタップなら水槽内で完結します。
●　基礎の外側を立ち上げ、その後に壁内を伝わす方法もあります。この場合は基礎が完了し、外壁も完了し、内壁を張る前に行います。（見えにくい場所で立ち上げ） ●この方法では、建屋内の電気工事と同じ時期に出来ます。 土台を少し切り欠いて壁内に取り込むのでしょうか？ ●前述は方法では、その様な必要はありません。 　土台は切り欠けは良くないですね。
これが噴水だとしますと、噴出す速さは14.14メートル毎秒でこれに管の断面積をかければ1秒あたりの流量が出ると思います。 　　　　　　１／２Ｖ＾２＝０．１×10＾6×１０＾－３ ｖは速さです。解りにくいかとは思いますが
> 国が真剣に取り組めばと思ってしまいます 一応申し上げますと、マイクロ水力は、ほかの発電と比べてかなり優遇されております。 水力発電は、治水、利水の問題や、安全性（ダムを建設する場合）、発電量の不安定性、不随意性等、いろいろと課題があるし、それ以外でも基本的に「発電所」というのは、建設しようとするとかなり面倒な手続きや、資格のある人を管理人としておかなきゃいけなかったり、かなり大変なんです。（あまり一般には理解されていませんが、基本的に「電気」というのは危険なものだし、取り扱いがかなり難しいものなんです。） ですが、マイクロ水力というのは「小出力発電設備」という扱いになるので、こういった面倒くさい手続きがほとんど要りません。（専門的な言い方をすると、事業用電気工作物ではなく、一般電気工作物として取り扱ってもらえる。） こうした措置が受けられるのは、太陽光発電や風力発電、燃料電池発電（最近追加されました）など、国が推進に力を入れている発電設備だけであり、マイクロ水力はかなり国が普及を後押ししているといっていいでしょう。 それでも普及が進まないのは、マイクロ水力は立地条件が難しいことが大きいと思います。 利権やなにやらを無視しても、マイクロ水力が設置できそうなところ、というのも、かなり限られた条件です。 マイクロ水力が適した条件というのは、水量は少なくてもよいけれど、ダム等を設けなくても落差が大きいところ、ということになります。こういう条件に合致するのは山間部等なので、発電したとしてもその電気を運んでゆくのがが大変です。 また、こういうところは豊かな自然の残っているところが多く、自然の保護のかねあいで設置が本当に望ましいのかも異論のあることが多いです。（同じような議論で、風力発電所の設置による環境破壊、というのもよく問題になります。） もちろん、そういう問題の少ないところも無いわけではありませんが、そういうところはすでに設置されていることがほとんどです。 その他、他の回答者様のいうような経済性の問題や、実効性への疑問等、いろいろな課題があるのが実情です。 いずれにせよ、マイクロ水力は「適地」がそう多くないのが一番の理由だと思います。 参考URL：http://www.meti.go.jp/report/downloadfiles/g2050 …
道路のガス管はガス事業者の所有物です。 点検したガス管が、敷地内にあるものではない（と読めます）ので、費用負担は無いと思いますが。 点検をした工事業者に確認するのではなく、その配管の所有者（都市ガス事業者）に問いあわせた方が良いです。
CO2の大気中寿命が分かっていない点が、予測をあいまいにしている。 平衡状態は崩れるときは一気に崩れるので、崩れてからでは遅いという恐怖が、科学者の中にはあると思われます。 そこらへんを考慮した上で、文献なんかを読む必要はあります。 地球の自然の持つ力は偉大で、少々の変動は吸収するという考え方もある。 そっちだと、ＳＦ６とかはまずいのでは？という論調みたい。 人の存在自体が悪という考え方が根底にあると、温暖化によって人は環境を破壊し自らを滅ぼしていくという論調みたい。 二酸化濃度がかつてないほど濃くなったとは言っても元の数字自体が小さいからなあ。 絶対量自体はそんなに増えていないといってみたら？ 温暖化はたいしたことではなく、 みんなで協力して環境を維持していきましょうとか、 南北問題を解決していきましょうということが重要な感じがしないでもない 。 しょうがないかなあ、負担にならない程度ならというのが私個人の感想です。 「温暖化はたいしたことないと思います。 計算のモデルの決め方が政治的で、科学的根拠はあまりないからです。」 と言ってみる？
0.5Mpaの運転圧力は高い方です。 開放型の膨張水槽を持っている設備なら圧力が高くなることは無い筈です。 密閉式膨張タンクを使用している設備であれば、膨張タンクの空気抜けや膨張タンクの故障ですが、ゆっくりした圧力上昇の様ですので、給水減圧弁のリーク（補給水弁を閉じて様子を見て、圧力上昇が止まるなら減圧弁の故障） 念の為に安全弁の動作も確認しておいた方が良いです。
端子の表記には各社大きく違うみたいですね 継電器のメーカーと型式を教えてもらえると 少し調べられるかもしれませんが
仮設設備＝内線規程で言う臨時施設と考えての回答です。 ３９５０節に規定されていますが、許容電流については緩和されていませんので、通常の規定に従います。 ただ、配管に入れない場合は放熱が良いので、許容電流が大きくなります。低圧ＣＶを例にとれば、配管に入れる場合は内線規程資料１－３－３の７項、配管に入れない場合は同２項に従うことになります。
夫々に色々理由はありますが、 １）需給バランスと投機による原油高 ２）円安 　　 により原料である原油価格が大きく値上がりした事によります。 もう一つそう感じられる要因としては、消費税の上乗せ表示があります。 現在の価格は税金も含めた総額に５％の消費税を上乗せしたもので、過去は消費税抜きの表示をしていました。
何度もすみません。No.3&4です。 BDFが冬季使用できないのは、岩手県以北と思われます。 ボイラー単体での普及を足がかりに、BDFを含めた全体システムを捉えられたほうが、手っ取り早いでしょう。 現在、廃グリセリンの処分に困っている事業体数多く存在します。 自家消費できるボイラー設備としての普及が近道です。 現在、廃グリセリン処分に関する処分費用はBDF１L当り、\5～8です。 これで減価償却等の採算性提示可能になるでしょう。 採算性計算の参照は http://kankyou-system-p.com/ の無償ソフト2が相当するでしょう。 プラント熱源としての通年使用…このようなコンセプトが、BDF事業系に適しています。 （規模の問題ありますが…近隣にBDF事業者多い場合解決案多数アイディア持っています。） HPを通しての公開や、関連HPへのアクセス等を検討されたら如何でしょう？ 私もそのボイラーシステム紹介戴きたい一人です。 複数の事業体への紹介可能です。 もちろん無償で…。 栽培農家さんへのシステムは、温風より、温水による、地面加温が効果的と思われます。 廃温泉水の利用に寄る実績と、太陽光による気温上昇のメカニズムからも、それは言えると考えます。 参考URL：http://groups.yahoo.co.jp/group/biofueljp/
滑走路の方向、航路の取り決めなどによるのです。 着陸のときは滑走路待ちなどもありますね。
パラジウムという金属は、温度を高くすると、分子が小さい水素は通し、空気は通さない、という面白い性質があります。この性質を利用したのがパラジウムセルです。 吸収式冷温水機の内部では、腐食抑制剤の働きで、微量の水素が発生します。水素というのは、不凝縮性ガスなので、機内に蓄積してくると、冷温水器の能力が低下したり、故障の原因にもなります。 吸収式冷温水機内の不凝縮性ガスは、一般にインゼクタ等でストレージタンクと呼ばれるタンクに集められます。ストレージタンク内の不凝縮性ガスは、自動抽気装置等で定期的に機外に排出する必要がありますが、パージタンクにパラジウムセルを設け一定の温度に加温しておくと、水素ガスだけは自然に機外に排出されることになります。これがパラジウムセルです。 なお、パラジウムセルは、メーカーや型式により、使用する場合と使用しない場合があり、その長短もあります。また、タンク等の呼び方もメーカーにより結構異なりますので、念のため。 参考URL：http://eee.tokyo-gas.co.jp/ar-support/kanri/inde …
こちらは参考になりますか http://www.justyweb.com/seminar-neon.html
書いてあるところは、まだ枯渇してないね。 カリフォルニアはロングビーチ テキサスはイーストテキサス バクーはそのまま ボルネオはブルネイで出る。 予測もしょっちゅう変わってるよ。 油田は人がいないところから掘ったほうが楽だというのがポイントだと思う。だから、中東や北海はもりあがったと思うのだけど。最近は技術が進んだせいでいろいろなところから取れるよね。 http://cruel.org/other/oil/lotofoil.html は読んでおくといいかも。
夜光塗料ですね。 蓄光塗料とも言い、プラスチックに塗布してあります。 ここに詳しいです。 http://www.uron.jp/hikari/log7.htm
＞TMI（すみません・・・これは何の略語なのでしょうか？） ：スリーマイル島のこと（スリーマイル　アイランド）です。 　原子力（核）事故のことをお調べでか 　参考までに「核事故」にあたるかと私は思っていますが、 　「核爆弾の紛失（海中に沈んで回収不能）」や 　「核爆弾搭載機の墜落事故」 　「核動力潜水艦の事故（原子炉事故や事故沈没）」 　「核ミサイルの爆発事故」 　　など、核爆弾関係や原子力潜水艦の事故は発表されているものや 　旧ソ連での発表されていない（西側国家機関の発表のみ）もの 　が多数あります。 　その他、核爆弾の実験による被爆被害も、ロシア（旧ソ連）、フランス関係、米国関係で 　色々発生して多くの人が今でも苦しんでいます。 　　私は、商業用原子炉の事故よりも、軍事関係の核事故や実験被爆被害のほうが 　色々な問題が多いと考えています。 　 　来年１月以後も調査を継続され、問題を考えてみてはどうでしょうか。 　　因みに、古い話ですが「水着のビキニ」も何処から語源になっているか、 　調べてみても面白いかも・・・。 　（その他、旧日本海軍の戦艦「長門」はどのようにして沈没したか・・・ビキニと関係していますよ） 　 　
水力発電の多くは、標高の高い河川の上流地点から取水し、別の専用の水路を通した後、極力下流で発電して、水を川に戻します。 つまり河川の一部区間では自然状態より水量が減ることになるため、環境への影響は無視できないでしょう。 しかしこれらの発電施設の多くは、（多分)第二次世界大戦中のエネルギー不足を解消するために作成されたものが多く、すでに通常の環境として定着しつつあります。河川周辺の住民も川の流量はそれくらいが普通と思っているようですし、水量の現象により川原部分が増え植生も変わってしまっています。 すでに完成している施設ですので、減価償却も終わっているでしょうから、コスト的には施設の運用、維持管理費用程度で済みます。 新しくダムを作って発電を行う場合は、言うまでも無く環境への影響は無視できません。 ダムの規模にもよりますがコスト的には、かなり高くなると思います。 ただし、既存のダムで古いものは前述の発電方法と同様、運営、維持管理程度で済みます。 最近では、河川に限定せず、水の流れに落差のあるところ（例えば水道施設)に小さな発電機をつけることが、普及しつつあります。これなら環境への影響は皆無だと思います。（参考URL参照) 小規模ですし、コスト的には安いと思います。 参考URL：http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/press/press …
ここ数年でかなり増えてるらしく、 資料によって地熱発電の割合がかなり異なります。 ↓中部電力 技術開発ニュース2006年5月号より「PDF水素エネルギー社会とアイスランド」 　新しい資料ですし、これでいいのではないでしょうか。水力と地熱だけらしいですが。 http://www.chuden.co.jp/torikumi/study/library/n … せめてグラフくらいは自分で作りましょう。 自分も非常に宿題にルーズな人間ですから言いますが、こういう事は早めに終らせましょう。 そういう性格は若いうちに無理矢理にでも直すべきです。
>水素は熱量既知の物質です、普通は発生量を測定すれば、総熱量がわかります。 ガスの発生量を測定するなら流量計で測定すれば済みそうなんですが それとも水素ガスは計測できないのであろうか？ http://www.compoclub.com/products/recommend/mf/i … http://www.tokyokeiso.co.jp/products/download/fl … http://www.ryutai.co.jp/shiryou/gas/gas-size-1.htm
1.値段については、カタログに定価設定していないので、同業者としては高いとは言えません。(適正価格とも言っていません) 2.GRの取付か交換だと思いますが、GR 1台にZCT 2台の意味がよく理解できません。(これが見積書の一部なのか、この部品だけ故障な場合はO.Kですが) 3.MGR-EIV-R生産中止のはずなので、在庫品かな? (現行はMGR-A1V-R)
●　例えばトラックでの運送を考えましょう ●　注文が増え、売り上げが増えればトラックの稼動が増え、当然燃料の使用量も増えます。 ●　エネルギー消費量を１％改善するのであれば、注文を減らせばよいと結う論理になり、利益は上がりません ●　原単位は売り上げに対する燃料の使用量であり、売り上げが上がってもアイドリング運転を減らすなどで努力すれば改善できる指標です。 ●　普通は売り上げが増えれば、エネルギーの消費量は増えるが、原単位は逆に減ります。 まとめ　原単位は販売量に左右され難い指標であり、一般に普及しています。
環境省が温暖化対策として、環境税の案を公表しています。 それによると、燃料に課税するので、プラスチックなど原料は対象ではありません。 参考URL：http://www.env.go.jp/policy/tax/051025/index.html
私の親戚が、田畑の上を送電線が通っているのでお金をもらってます。 それは、ある程度の高さ以上の建造物を建てられない(空中権の制約？）ことへの補償金であり、電磁波うんぬんとは関係ないです。
タクシーの燃料代は、多くの社はＬＰガスを燃料にしてます。燃費もガソリン車と比べて良いはずです。でもやはり自助努力では限界があるはず、、、。やはり大手が上げないと、中小企業が率先して値上げという 訳にはいかないのではないのではないのでしょうか？。
３相２００の発電機を レンタルするというのは どうですか？
ＪＡＳＳは自社製油所を持っていないので出光、ＪＯＭＯ、新日石など大手元売より石油製品を購入しております。NO.１の方のおっしゃるとおりです。現在原油が高騰しており石油製品の値上げしていますが元売の思っている以上の円安ににはならなかったので今後は沈静化してくると思います。 ＪＡの値段は時にびっくりするような安値になることが多いのですが原油ＣＩＦ価格の算定時期が違うので他の元売との価格差が大きい時があります。 よってＪＡＳＳのガソリンの品質は問題ないかと。。。 無印の安値ＳＳには注意する必要はありますね！廃車の車のガソリンタンクから抜き取って販売している業者もあるようです。以前はアルコール燃料とガソリンを混合していた業者ありましたが現在はアルコール燃料は流通していません。
シーシェパードが先頭になって鯨を捕獲して油を取るでしょうね。 過去に鯨から油を一番たくさん取っていたのはアメリカです。 あとは、綿花や大豆、トウモロコシなどからバイオ燃料を作るので食料不足になるでしょう。
どの程度の知識をお持ちでしょうか 書き込みから見て、かなりの勉強をしないと、質問のことを実地に行うことは無理です 少なくとも、KWとKWHの関係の理解が必要です そして、充電池のAHの意味も さらに充電池の特性の理解も 技術的には全て可能ですが、投資を回収できるか如何かだと大きな疑問符がつきます
シェル石油製の リチウム(Li)系グリス の商品名で、その分野では なかなか有名な製品です。 アルバニアNo.1 --- No.3 がありますね 昭和シェル石油のホームページで調べられると思います。
蛍光灯に使っているチョークコイルは、 周波数が高くなると電流が少なくなります。 たぶん25%くらいは少なくなると思います。 でも、視覚的にはそんなに差を感じないでしょう。 ですからとってもお徳です。 洗濯機などの誘導モーターは、 トルクには十分余裕があり、 周波数に比例して回転数が上がるので、 効率が20%上がります。 ですからとってもお徳です。 でも、モーター、機械部品、洗濯物、が痛みます。 時計は、正確に 50分なのに、60分と表示します。
まとを得た答えかわかりませんが・・・。100Ｖの黒い方の線を伝わって、プラス、マイナス反転しながら流れてきます。白い方の線は、ただ戻るだけの線です。白い方の線からは何も流れてきません。触っても感電しません。（やたらに触らないで下さい）こんな感じでわかりますでしょうか？
ガス再循環ファン、誘引ファン等で使用されている範囲と 思いますので、特殊といえば特殊ですが、実績の範囲内でしょう。 荏原ハマダ、ツバキナカシマ、電業社等々のメーカに相談した 方が良いかと思います。 腐食などの問題が無ければそんなに難しくはないはず。
エネルギーはそこら中にあるじゃないですか。 太陽、風、水、石油問題にまで発展させ、いろんな例をあげながらまとめればいいんじゃないですか。 手を擦るだけで熱は発生するし、下敷きで頭を擦るだけで静電気は発生しますよ。冬になればパチパチくんも体感してるでしょう？ 調べれば調べるほどいろいろ解って楽しくなりますよ（＾＾）
物の値段は相場で決まるので、一方的に上がり続けることはありません。 中国のオリンピック開催前後が節目になる可能性は高いですね。 国際機関の想定では2010年に４０ドル前後が相当とされています。
燃料はLNGですので ●　腐食の心配はありませんね、小生も廃熱回収で７０℃以下にした経験があります。 送風機に余裕がない場合は煙道の熱交前と熱交後のどちら側に送風機を設置しなくてはいけないのか等は決まっているのでしょうか？ ●　ボイラーの耐圧に問題が無ければ、　送風機を取り替えるのが、最も電力が少ないですね、その次が熱交換後、要は温度の低い位置にすれば、空気の容積が小さく、小さいブロワーでよいですね。 ●　ボイラーの風量と熱交換機の構造より、熱交換器のメーカーは圧損を推定できます、現在の送風機へその圧損分を加算した送風機に変更すれば良い訳です。 ●　熱交換器出口へブロワーを据える場合は、熱交換器の圧損に見合う仕様でＯＫです。 ●　熱交換量を多くするには、回収した温水がボイラーの給水以外に需要がある事です。 まとめ　ボイラーメーカー若しくは熱交換器メーカーに圧損対策の具体化と見積もりを提出させ、貴方が結論を出せばと思います、活躍を期待します。 宜しければ教えて：ＬＮＧは平均１時間にどれ程使うボイラーですか、廃熱温度は
ガソリンに関する税は以下の通り、 税名　　　　　　税額(\/L) 　　　　　目的 －－－　　　　－－－－－－－　　　－－－－－－－ 原油税　　　　　　　215　　　　　　 石炭対策 石油税　　　　　 2,040 　 石油・エネルギー対策 ガソリン税　　　 53,800 道路整備 　　　（揮発油48,600、地方5,200) 消費税　　　　上記税込価格に５％　　　一般財源 税制では、法人税・所得税のような利益発生により課税される直接税と、購入時の支払い等を通じて徴税される間接税があり、上記税金は全て間接税です。 間接税の中で最も範囲が広い消費税は、付加価値税とも言われる狭義の間接税に分類されます。 ご質問の付加価値税4.8%というのは恐らく消費税を指し、５％を105%で割り込んだもので、その他を間接税と定義しているものと思われます。
＞殺菌しないとうまく分解できないと アルコール発酵は.２つの段階があります。 ひとつは.でんぷんからたんとう類への加水分解 もうひとつは.たんとう類からエタノールを作るアルコール発酵です。 これを同時に行うのが日本式の酒の造り方.別々に行うのが西洋式。 日本式では.殺菌のために乳酸菌発酵を同時に行います。乳酸菌発酵で.あしょうさんきんなどの腐敗菌を殺菌しています。後で.糖度があがって.糖によって乳酸菌を殺します。 このように育つきんしゅが告ぎ次に変わって行くので.殺菌には十分な注意が必要です。
国内ですと、岡山県と鳥取県の県境の人形峠が有名です。 人形石、リンカイウラン石と言う鉱石がこんな感じで展示されているそうです。 岡山アウトドア読本 - 【上齋原村のはなし　３／３】 - 核燃料サイクル開発機構人形峠展示館 http://www.jaja.co.jp/ts/iroiro/kamisai/kamisai2 …
今の原油価格の動向は、実需とはいえないWIT原油先物価格の値付けによって左右されています。 ある意味では株価と一緒で、経済的な状況で決まって来る基本的な値段に、投機的な情報等の影響が加味されて行きます。 従って値を上げたい側は、ハリケーン・政情不安・気象予報・顧客志向の変遷等の中から、買い材料をを取り上げて誘導を図ります。 わずか数年前には、中東で戦争があっても原油価格が殆ど上昇しない事もありましたが、今は何でも過剰反応して値が上がって行く状態ですが、その内流れは変わると思います（それ程極端な値下がりは無くても・・・）。
電気を通しやすい順に銀、銅、金、アルミです。 銀は黒くさびやすいので使われません。 銅が最も良く使われます。 金は高いのですが酸化しにくいのでコネクターの端子やＬＳＩの内部配線に使われます。 アルミは接続やはんだづけが難しいですが、送電線に使われています。
設備基準は当然ありますよ 長さや大きさ等により当然、必要な設備は決まってます 火災報知器や・・照明設備・・・等 必要により発電機も・・あります http://www.nisa.meti.go.jp/safety-hokkaido/denki … http://www.nisa.meti.go.jp/safety-hokkaido/about … ここに電話しれば教えてくれますで聞いて下さい
既に答えは出ているので、人造石油に関する補足を・・。 人造石油技術（GTL）は石油資源の無いドイツで開発され、人種差別政策で石油を禁輸された南アフリカで実用化されました。 南アフリカには豊富な石炭（ダイヤも）資源があり、経済制裁状態で特別な例であったと言えます。 石炭は発掘暦が長い資源で、埋蔵量はあっても地下深く残ったものの採掘はコストがかかり過ぎて、石油高の今でも「人造石油」としては利用し難いと考えられます。 GTLで有望なのは天然ガスからの製造で、現在中東カタールで続々と工場が立ち上がりつつあります。 計画中の５年前には原油が30ドルなら採算に乗ると言われていましたので、現在の状況下では経済性は全く問題ないと思われます。
まず原油を熱して行くと、上がって行く温度ごとにガソリン・灯油・軽油・重油といった各成分が精製されます。 夫々の性状（スペック）には上限と下限があるので、それを利用して精製者は市場の状況に応じて最も効率の良い製品比率を求めます。さらにクラッキングという技術で重油成分などを分解し軽い成分（ガソリン～灯油）の製品を増やす事も行われています。 日米は極めてガソリン偏重の生成を行っていますが、これはこれまで利益性が高かった事によります。 尤も欧州では軽油需要が高まっており、現在低硫黄となった日本の軽油は輸出を行って利益が出せる構造になって来たので、長期的にはどちらが儲かると言う事は無くなるでしょう。
問題の場所が学校ならおそらく高圧受電で動力トランスと照明トランスが収納されたＪＩＳのスイッチギアがあるはずです。 ならばこの冷水機は照明トランスの２次側に接続されています。 そこで系統にどんな定格のＭＣＣＢとＥＬＣＢがシリーズに入って冷水機の給電されているか一度調査されたら如何でしょうか？？ 保護協調が取れると判断されたらＥＬＣＢに交換して、取れないと判断されたらＭＣＣＢでＯＫと判断します。ＥＬＣＢに交換しても大本がトリップすることもあります。 電気設備技術基準とか内線規定を安易に解釈して「水気の場所＝ＥＬＣＢ保護」と簡単に判断する傾向がありますが構内の電気設備全体（特にトランス２次側）で考えて頂きたい。 定格感度電流及び動作時間で選択しゃ断できることを確認されたらいかがでしょうか？ 現在のＥＬＢ・ＮＦＢがスイッチ代わりになっている可能性があります。
自分も不思議だなと共感しました質問なので、つい調べてしまいました。 経済産業省の審議会・研究会、 http://www.meti.go.jp/committee/gizi_0000008.htm … H16.6.16 第９回　の配布資料 http://www.meti.go.jp/committee/materials/g40616 … の中の「資料３　2030 年のエネルギー需給展望（中間とりまとめ原案）」 http://www.meti.go.jp/committee/downloadfiles/g4 … を読みますと、pdfで110ページ、記載ページでp.106に、分散型エネルギー導入量（コージェネレーション＆燃料電池、燃料別）を表したグラフに、天然ガスとLPGが大幅に増加する予測が載っていました。恐らく、これがLPG全体の需要量予測に影響したと思われます。 　燃料電池に必要な水素を、水素として全国に供給しようとすると水素のエネルギ密度が低いために、輸送と貯蔵のために大変なコストが必要になります。そこで分散型発電の場合、都市ガスの配管が各家庭まで届いている都市部では天然ガスを改質して水素を取り出し、都市ガスの配管が届いていない都市近郊部ではLPGが有望とされています。 　更に、移動式の燃料電池を想定した場合は加圧すると液化するLPGが天然ガスに比較して容積、容器重量が有利になります。 　一方で、LPGよりもエネルギ密度が高い灯油などから水素を取り出せますが、灯油を改質する際に燃料を蒸発させる装置が必要になります。　LPGは減圧すれば気体になりますので特別な蒸発器は不要です。 　結果として灯油よりもLPGの方が燃料改質装置全体が小型になりコストも低くなるでしょう。 　燃料電池のための燃料需要は全体需要の一部分ですが現在のLPG需要が小さく、それに上乗せになるために、数字が増えたと推測できます。 　
高圧6.6KV受電で　単相受電とは考えられないのですが・・・ 質問者が想定している部分は　特定の１相だとしても、他の２相にも対応が必要だと思います 低圧の単相受電で6.6KVに昇圧しているのであれば　＃１の通りかと
空冷式は、外気温度が氷点下であっても冷媒は蒸発しますので熱交換が行われます。熱交換が行われば暖房が可能となります。但し、熱効率はあまりよくありません。 水冷式は、暖房時　熱源である水の温度が＋15℃前後が必要になりますのでその確保が出来ないので今は製品が少なく機種も少ないです。(地下水の確保） 熱源である水の温度が10℃以下では凍結の恐れがあるので保護装置（凍結防止サーモスタット）の作動するように設定してあります。又、水質がよい水を確保することが困難な状況でありますのでずいぶん前から製造していません。以前は、冷暖房機でしたら水冷式でありました。空冷式の冷暖房機その後に製造されたものです。技術的に国産は低かったので30年ほど前から空冷式が製造されだしたのです。よくなったのは15年ほど前ごろからです。
どうも冷熱の使い方にもたくさん種類があるようですね。。。内融式か外融式か、ダイナミックかスタティックかなどで使い方が違うという理解でよろしいでしょうか。 ●夜蓄冷熱し、昼にその冷熱を使うが基本であり、使い方は色々あります。 ちなみに、直接冷房で使う場合とは具体的にどのような使われ方なんでしょうか。 ●電力のピーク時間帯（電気代が高い）等に冷凍機を使わず、蓄冷熱のみで冷房などをします。 圧力が下がると温度が下がることは知っていますが、逆のことも言えるのでしょうか。 ●途中に流体の圧力抵抗が無い状態であれば、飽和圧力と飽和温度の関係にあり、逆の事もいえます。 中温の液体を冷却すると圧力は下がるのですか？ ●圧縮機を出たガスは過熱蒸気で、外気の空気で冷やしている間も過熱蒸気で、冷熱で冷やし、飽和蒸気となります。（＃２の説明で記述が不適切でした） これにより何の工程が助けられるのでしょうか。 ●圧縮の圧力が下がり、電力が抑制できる もしそうならこれだけで昼の空調電力の50％程度に下がるんですね・・・。 ●冷熱を沢山使えば５０％近く迄下がる、 蓄熱式と称しているが２０％程度しか下がらない機種もあり、注意が必要です。
あるわけがないです。 むつにしても実験船。 しかも、作るだけ作っておいて放射能漏れなどのトラブルをおこしてすぐに実験中止 長いこと、放置されていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%A4_(%E5%8E%9F%E5%AD%90%E5%8A%9B%E8%88%B9) さて、 メリット 無補給で、どんなところでも後続可能 でも、豪華客船で無補給というのは意味があると思います？ ちょくちょく寄港地によるのに、原子力のメリット無いでしょう。 おまけに、燃料をどうするのかと言うことです。 まさか、何も無しに動くとでも思っているわけでもないでしょう？ やっぱり、燃料の補給は必要です。 それも、核兵器の原料になるような物騒な代物ですよ。 そう言う物を、交換できる施設など限られてきます。 加えて、放射能漏れなどのトラブルに備えなくてはならないです。 普通のタンカーが沈んだけでも甚大な被害が起こります。 放射能の場合には非常に長い間、周囲に対して及ぼします。 １０年、２０年などの長い期間、生物が住めない状態になったりします。それに対しての保証もしなければならない。 くわえて、何事も完璧な物などありません。 古くは、スリーマイル、チェルノブリイ 絶対に沈まない船などありませんしね。 不沈船だと謳われていたタイタニックや大和が証明しているようにね。
細菌の取り扱いには確立された方法や手順がありますので、それを習得すれば、難しくはありません。それらは大学、病院、バイオ系の研究所などさまざまなところで普通にやられていることです。 ただ、嫌気性菌を扱うためには嫌気グローブボックスなど若干特殊な設備が必要です。 アルコール発酵はそれほど難しくないと思いますが、免許をもたずにアルコールを製造することは違法となる恐れがあるので、税務署に確認してください。
エネルギーとしての価値のほかに、さまざまな石油化学製品を生産するための材料になっている、つまり電気や熱以外のものに変換されるという多様な用途があるところが他のエネルギー源と大きく違っている点だと思います。 つまり車の動力源としてガソリンの替わりに水素や太陽光を利用できても、タイヤや内装の多くを生産するのに石油がどうしても必要になります。 石油無しに現代の生活が成り立たない理由がここにあります。
Ｎｏ。１です。荒れてきちゃいましたね～再び私の意見を・・・ このまま石油を使い続ければ石油が枯渇することは目に見えた事実です。 しかし、現在も世界中で研究所や企業が石油に代わる新しい原料や技術を開発すべく研究しています。 原子力発電や、エタノール燃料、燃料電池、とうもろこしからプラスチック　ｅｔｃ・・・これらはすでに実現している技術です。 問題はコストです。ご存知のように燃料電池は技術としては可能でも、コスト等の面で現時点ではとても普及できるレベルにはありません。 ここをどうやって石油並に安価で利用できるかが問題になってきますが、不可能な話ではないと思います。 もっとも燃料電池がどうやってもコスト低減できない・・・ということも考えられますが、それであればほかの方法を考えれば良い話ですし、事実その研究も進められているでしょう。 石油は石油を使うことが目的ではなくエネルギーであり原材料であることを認識すれば別に石油にこだわる必要は無いと思います。 蛇足ですが 地球上に存在する生物はすべてといって良いほど太陽の恩恵を受けています。石油や石炭もかつては木や微生物でした。つまり石油を使うということは当時の太陽のエネルギーが石油という形で保存されていたに過ぎず、現在人間が当時のエネルギーを「引き出し」して使っていることになります。 膨大なエネルギーを発している太陽はもうしばらく元気でいられると言うことですし、上手に利用すれば人間ももうすこし豊かな生活でいられるのではないでしょうか？ 大きな原子炉である太陽と同じ原理の「原子力」という力を手に入れた人類は「火」を手に入れた原始人と同じように、飛躍的に進化する・・・かも？？？知れませんね。何って言ったって原子力を利用できるようになってからたった１００年も経っていないことですし
良い面：安い・取り扱い簡単　悪い面：中東と言うリスクの高い場所が採取地　というのは他の全てのエネルギーに比較して言えます。 それ以外の面は比較する対象エネルギーによります。
判りやすい程度を現すものとしては、総エネルギー消費の原油換算と言う単位があります。 調べられたりすれば判ると思いますが、記憶によれば日本人１人あたり４トン、米国・カナダは８トン、欧州の先進各国は４トン前後、中国が0.7トン、インドが0.3トン。 ちなみに上記の数字では、米国は世界３位で、カタールともう一カ国が１６トンといった飛び抜けた数字だったと思います。
全くの素人です。 ですが、ドラム缶の中身は何でしょう？ 液体？ 適正容量詰め込んだ物、半分しか、満たされてない物、空の物。 半分位入ったドラムの中の液の揺れの周期と同調した時、倒れるんじゃないかな？と思います。 震度は、…中越地震のボランティア参加し、震度5弱まで体験しましたが、自分の周囲のドラム缶（1,2本）は倒れなかったと思いました。 倒れ防止なら、壁や柱に並べ、チェーンなどで縛ったらどうでしょう。
自転車のハブダイナモから前輪を浮かせてラクラク充電できるでしょう。 最近ではLEDライトで結構明るいもが出ていますので薄明かりでなくて 近くで部分的になら家庭用の蛍光灯とほとんど変わりません。 電圧を整流してコンデンサに入れてDC-CDコンバータで電圧を調整して リチウムイオン電池（２AH程度）を充電してやれば２００時間以上使えます。
原油価格の高等が主な原因です。その理由はいろいろありますが、中でも中国(特に大)、インドでの需要が大きく増加しているのが大きな要因です。また、産油国での原油過剰採掘による不安やエネルギー不足への危機感も影響しているものと思われます。 現在中国、インドは活発に活動し、経済成長を続けています。そのため当分の間ガソリン価格は下がらないかと思います。 対策としては、石油(ガソリン)過剰使用を控える、代替燃料を開発する、エネルギーの節約をするなどが考えられます。
こんな感じでよろしかったでしょうか？ 『バイオマス』をキーワードに調べたら他にもあると思いますよ。 参考URL：http://www.biomass-hq.jp/
CXD-202M http://www.hataya.jp/seihin/xlmac.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E9%9B%BB% … ここに詳しく書いてます
＞その３芯のケーブル１本を管内に納めた場合には、３本挿入時の減少係数で考えればいいのでしょうか？ ＊同じ考え方でよろしいです。 　但し、ケーブルと電線では、基準になる許容電流が違いますので、 　あくまでもケーブルの許容電流で考慮する必要があります。 　 　（ＶＶですと、ＩＶよりは大分小さいでしょう） 　計算式の形は同じですが、「導体基準温度（絶縁体の種類で異なる）」が違っています。 　私は、ケーブルや盤内配線の許容電流の算定に、参考にしているのは、 　日立電線が編集（発行）の「電線・ケーブルハンドブック（山海堂　出版」や「電線・ケーブル総合ガイドブック（日立電線　発行）」です。 　詳しいことを勉強するのであれば、総合ガイドブックを入手されるとよろしいと思います。
半導体での意味ではどうように使われるのか？ Ｎ形半導体とＰ形半導体が接合されている場合、低い電圧では電子の移動がない（電流が流れず絶縁された状態）のですがＮ形半導体とＰ形半導体の間に加わる電圧が高くなり『しきい電圧』（通常はしきい値電圧と呼ぶと思うのですが・・・）を超えると電子の移動が始まり電流が流れます。 皆さんが回答しているとおりです。 参考URL：http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/semi_cnd/tran …
負荷率＝5A/6.4A=78% 通常機械効率は８０から９０％くらいなのでほぼメーカ推奨通りに使ってる と憶測できる >吐出量７５Ｌ／ｍｉｎの時全揚程３６ｍ、 >吐出量２５０Ｌ／ｍｉｎの時全揚程２１ｍ これはカタログデータですよね 実際に測定した圧力と流量、それに配管損失（配管サイズと全長と曲がり数） それらから現実のポンプ容量が計算可能です また、計算上１００％の要求容量が１．２３ｋｗであったとしてもそのような モータは存在しません （特注で作れば別ですが、お金に糸目を付けないならともかく） もし、システムの要求容量が１．２３ｋｗであったならば １．５ｋｗポンプの消費電流は１．２３ｋｗ相当になります （厳密には効率、力率が変わるのでその通りにはなりませんが近い値になります）
マンション管理会社社員です。 私の担当しているマンションでもＴＥＳを導入しているマンションがあります。以前に理事会で、給湯器の故障修理を頼んだら、数万円かかった、と言う話がありました。その時にメンテナンス契約をしてる人から、こんなのがあるよ、と言う話があり、今では希望者を募って団体契約にしています。 １０年で１２万円なら、その間に２，３回故障が有れば、完全に元が取れます。故障が無くても、きちんと点検してくれる訳ですから、安心料と考えれば安いと思います。 端的に言ってしまうと、多少高いかも知れないが、点検整備がされていて修理も無料、と言うサービスと、安い代わりに故障したら実費、故障がなければお得、と言う２者のどちらを取るか、と言う話になりますね。こればっかりは本人の考え方ですから、どっちが良いとは言えませんが、私なら、メンテナンス契約をします。 要は事務機のリースみたいな感覚だと思うんですが、いかがでしょう？
全国の石油小売価格を参照して下さい。 参考URL：http://oil-info.ieej.or.jp/cgi-bin/index.cgi
過去に同じ質問がありましたので、参考にしてください。 参考URL：http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2172989
陣笠とは煙突の天辺に付ける小さな屋根みたいなヤツの事でしょうか？ それがメーカ推奨通りの物で排気効率を下げないものであるならば直接の問題は無いと思う でも、実際は陣笠を取り外しても炎は出ているのではないでしょうか？ 陣笠を付けた為に炎が目立つようになっただけと憶測します
#5です　不十分な記述がありましたので　補足します ＞それぞれの線に流れる電流は1/√3になります ・・・ それぞれの線に流れる電流は1/√3になります、その線での損失は電流の二乗に比例しますので　1/3になります 単相の場合を　１とすれば　三相では　3÷（√3^2）÷2　で1÷2　になります
簡易ガスでググる（検索する）と、以下のページが見つかりました。 http://www.hngas.co.jp/simple.html SIMPLE GASという言葉のようです。 ただ、この言葉を外国人に使ってこちらの糸が伝わるかどうかはわかりませんね。その人の国でそれに該当するようなものがあれば通じるかもしれませんが、英語にしたからといって意味が伝わるとは限りませんからね。
#1の追記　下記ＵＲＬは名称が入っています、貴方の要望を満たすか不明ですが http://www.hst.co.jp/File/ElectricityVol2Shape.p …繧ケ繧、繝・メ%20險伜捷' 参考URL：http://www.hst.co.jp/File/ElectricityVol2Shape.p …繧ｹ繧､繝・メ%20險伜捷'
>有接点リレーで　　直流リレーに交流を使ったらどうなりますか 交流のリレーにはダイオードが入ってただけだと思いました。なのでＯＮとＯＦＦを繰り返すと思います。 >直流用電磁リレーのコイルの両端にダイオードを並列に入れるのは何故ですか　 ノイズを抑えるためです。コイルをＯＮした瞬間に逆起電力が発生すると思いました。それをダイオードでショートして逃がすんです。
ちょと言葉が足りなかったかもしれない No2ですけど　私の言っているのは　ガス屋を変えるという意味です地域にも依るでしょうがLPガス屋はいっぱいあるので変えようと思えば直ぐ変えれますよ。同じようなケースは飲食店の集まったテナントのビル等では良くあることです。
http://item.rakuten.co.jp/vvv/plsm-b/ こういうランプですよね。プラズマランプと言うそうです。 原理 http://www.ysc.go.jp/ysc/info/g2250.html
メタノール車…と解釈してよろしいでしょうか？ 日本でも一時期ガソリン車適合アルコール燃料『ガ○アッ△ス』などが巷を騒がせましたね。 日本車はメタノール燃料を想定していないので、配管の鉄、アルミ部分の腐食、ゴムパッキンの膨潤などによる火災を含むトラブルが頻発していました。 ヨーロッパなどではアルコール燃料想定の元、防腐処理が施してあり、諸外国でもアルコール燃料を使う国はそのように対処されているようです。 さて、質問者様は含水メタの水分に着目されているようですが、それは内燃機関に使われている金属、防腐処理、使われているゴムなどに関係するために、一概に評価することは不可能です。 なにせ水だけでなくアルコール自体も場合によっては配管等を腐食させてしまうわけですから。
六ヶ所村の核燃料再処理工場は、日本原燃？という会社の所有物です。また原子力発電所を持つ電力会社でも、使用済み核燃料の「リサイクル」の説明コーナー、パンフレットの入手が可能です。経済産業省（資源エネルギー庁）、青森県などのＨＰから、反対派ではない説明資料が入手可能です。
電気料金←使用電力量←消費電力*時間 で　500Wで1分間だと　500W分　電力料金は　KW時間　で計算しますから(KW時間は普通KWhと表記します 500W分=500/1000*1/60=0.008KWh 1KWｈの料金は　15円～30円なので　25円として　0.2円 ですが、500Wが実測値でなく、カタログ等の記載の値だと　効率等を勘案して　この1.5～2倍 計算方法　理解いただけたでしょうか
原油価格の高騰は中国での需要が増えていることが大きな原因であるといわれています。そのため、中国が活発に活動している限り、灯油・ガソリンの販売価格は高いままずっと続くのではないかと思われます。 対策としては、大開エネルギーを開発する、エネルギーを節約する、中東などの産油国に交渉して採掘量、供給量を増やしてもらうなどが考えられますが、一人でやってもあまり硬貨はないでしょうし、国や地方公共団体はどこまでやってくれるのかわかりませんし・・・。 とりあえず無駄なアイドリングをやめる、無駄に自動車を走らせないなどがすぐにとれる対策でしょうか。 確かに近年の　灯油、ガソリンの販売価格は高すぎです。はやく安くなってほしいものです。
>このエンジンの仕組みからすれば施設が大型にする必要が>ありそうですが 潜水艦に搭載されているので、そんな大型ってわけでもなさそうですよ。
NO1です、アーク燈を訂正してガス燈
参考URLは英語ページですが図だけ見てください． nMOSのFETを使うと，「高電圧(つまり'1')が入力されると(入力段の)FETがオンになる」ということになります． FETを参考ページの図のように並べて論理ゲートを作ると，「二つの入力のどちらかが'1'なら出力は０」という性質になります．すなわちNORです． これがTTLだと，「入力にLowが与えられたら入力段のトランジスタがONになる」という回路になります．このためTTLの場合は「基本ゲートはNAND」と言われます． フリップフロップの回路をNANDで書くかNORで書くかは回路図を書く人の趣味の問題ではないかとおもいます．僕がこれまでに見たことのあるフリップフロップの等価回路は，特にNORを多用していたという記憶はないです． 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/NMOS_logic
このあたりでしょうか。 日本か世界かどちらか分かりかねましたので、両方。 二酸化炭素 http://www5f.biglobe.ne.jp/~wakannai/CO2_noudo3. … http://www12.ocn.ne.jp/~take03/j13co2.htm 排出量 http://www.epcc.pref.osaka.jp/apec/jpn/earth/glo … http://www.enecho.meti.go.jp/hokoku/html/1601121 … 濃度 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/hp/2-2-1co2 … http://xmas.site.ne.jp/topics/20020322/topics.html 平均気温[google] http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
「日常生活で手に入る」というとことをどう解釈するか、ですけれど、ヘリウムガスよりも入手が容易なものを探す、ということでしょうか。 ヘリウムガスの入手は実際のところ、そんなに大変ではありません。玩具店、通販や、レンタル品として、一般の人が特別な手段を講じなくとも、手に入れることができます。 テロに使用するから足がつくと困る（笑）などというのでなければ、参照ＵＲＬなどのように入手できますので、御参考まで。 どうしてもそれ以外で、ということでしたら、熱した空気（熱気球と同じ）などが比較的安全かと思います。純粋な窒素も、空気よりは軽くなります。ただし、浮力はヘリウムに比べて圧倒的に小さくなりますが... 参考URL：http://www.tuxedobear.com/webshop/goods/o-3.htm
　エタノールを軽油に混ぜることはできませんが、木質バイオマスからディーゼルエンジン用の軽油代替燃料を製造することは可能です。ＢＴＬ(バイオマス・トゥ・リキッド)と一般に言われています。 　例えばドイツでは、08年4月に木質バイオマス等をガス化してＢＴＬを得る世界初の商用プラントが完成しました。このプラントを運営するコーレン社には、ダイムラー・クライスラーやフォルクスワーゲンが協力しています。 http://www.scandoil.com/moxie-bm2/news/german-ch … http://blog.goo.ne.jp/aki-can/e/0a237e54130519ff … 　日本国内ではどうかと言えば、広島にある産業技術総合研究所やhttp://www.aist.go.jp/aist_j/organization/resear … 　富山大学の椿先生の研究室などの研究が先進的です。 http://www.nedo.go.jp/itd/fesendo/h17/gaiyou/the … 　埼玉県内でも、08年内に民間会社がＢＴＬの製造プラントを建設するという動きがあるようです。 　アメリカが進めるエタノールに対して、 　ドイツ・日本が進めるＢＴＬ(軽油代替燃料) 　・・・・連合国ＶＳ枢軸国ではないですけど、 　どちらが主権を握るか面白いですね。
固体です。詳しい構造は参考URLの通り 燃やすといっても火を付けるわけではなく、放射性同位体からなる中性子源を入れて核分裂反応を起動させます。 参考URL：http://www.pi.hitachi.co.jp/Div/power/product/ab …
北関東ですが料金同じですね。 しかし１０％とは便乗値上げなのは間違いないですね。 ガス代金がさがればまた元の価格に戻るのかな。 でも値上げして客足がおちても結果的に売り上げが 上がれば実際は売り上げから変動費を引いた粗利が あがれば便乗値上げ作戦は成功ですね。
●　Q＝ΔT.A.U ○　Q : 伝熱量　 kcal/h ○　ΔT: 温度差　 ３０℃ ○　A : 伝熱面積　　 1.4m2 ○　U : 総括伝熱係数　kcal/(m2.h.℃ 総括伝熱係数は釜の厚み、材質、表面粗さ、沸騰水の流れ、攪拌などの状態、粘度、密度、蒸気側も同じ、で様々な要因があり、計算で求める事は困難ですが、実績データーで　500～1500kcal/(m2.h.℃)程度の様です。 以下　500kcal/(m2.h.℃)で計算すると ●　Q=30*1.4*500= 21000 　kcal/h と成る ●　蒸発量は100℃の蒸気潜熱　539kcal/kg より 　　21000kcal/h ÷ 539kcal/kg≒40kg/h と成る。 ●　Uが1500の場合はこの３倍で　120kg/h と成る。 ●　従って蒸発量は　40～120kg/h と推定します。 ●　但し、蒸気が充分供給され、ドレントラップも充分な容量があり、凝縮ドレンも充分に排出できる条件にあるとする。 ●　加熱源の蒸気も40～120kgの５～１０％増し程度必要で此れは潜熱の差とロスなどがある。 ●上記計算がSI単位系でなく、申し訳ありません。 まとめ　蒸発量は　４０～１２０kg/h と推定します。 　　　　状況が充分把握できず、狂いが生じる可能性を考慮し、検討ください。　精度良く計算は出来ません。
こういうので調べて平米換算されてみてはいかがですか? http://www.takenaka.co.jp/energy_check/index.html
本文を読んでいないので、直接名指しをしているかどうかは判りませんが、現在の原油高に関して中国の急成長と政策が絡んでいる事が背景にあるのでしょう。 中国のやり方に批判的な見方をすれば、「自国通貨（元）の対外相場を固定し、安過ぎる交換レートを利用して輸出超過情況を作り出し、貿易赤字に苦しむ米国などの反発（保護主義）をかっている。」と言う事になります。 従って、人民元の固定の放棄もしくは切り上げにより、実体経済に合わせた為替レートとすべき。 また、経済発展に相応した国際負担をして、通貨の安定に責任を持つ事も求められます。 さらに、オイルダラーの投資先として、安心して中国内の投資が行われる様、今の官僚指導で「朝礼暮改」的な経済政策を転換すべき。 といった事が主旨でしょう。 必ずしも中国だけが標的ではないのでしょうが、GDP４位の国が未だに後進的な経済政策をとっている事が、メンバーの念頭にあります。
「大量に存在」は事実でしょうが、実際に利用できるかどうかはまだ疑問です。 実はメタンは二酸化炭素のより２０倍以上の温暖化効果をもたらす気体で、油田の写真で火を出して燃やしているのは、空気中に出てしまうメタンを燃やして二酸化炭素にして、少しでも環境被害を減らそうとしているのが一つの理由です。 またメタンハイデレードは極めて不安定な状態のもので、摂氏4度を超えればメタンが出てきます。 従って、最近の沖縄を舞台にしたＳＦにも在りましたが、下手に連鎖反応が起きてメタンが出たりしたり温度が上がったりすると、壊滅的な温暖化スパイラルが発生してしまう恐れもあります。 ですから安全で安定的な利用法を確定するまでは、まだ時間がかかる可能性が高く、そこに在る事は判っていても、プラントを作る計画にまでは達していないのが実情です。
何の？ 発電機励磁用は変化しますが ...
厳密な意味で「温度特性」というと参考URLの（式1）のことですのでＢ定数とＲ２５だけで決まると思います。 測定する電流による自己加熱や応答速度も気にするなら熱放散定数と熱時定数も見る必要があります。 こうゆう質問は、 社会 > エネルギー > その他(エネルギー) よりも 教育 > 科学 のカテゴリーのほうがたくさん回答が付くと思います。 参考URL：http://www.semitec.co.jp/products/yogo/yogo_ther …
冷媒不足(ガス漏れ）もあるかもしれません。吸入温度や圧力を見てみる必要もありです。吸入温度が高いなら膨張弁詰まりや液電磁弁閉ロックとかもあるかもです。
関東では２ポールで3000回転／分、４ポールで1500回転／分です。 関西では3600と1800になります。 回転数が半分になるとものすごく性能が落ちるでしょうね。
現物を見ていないので想像なんですが。 IHの原理はコイルからの磁界が影響する範囲に金属を置くと、 金属中にうず電流が流れ、金属中の電気抵抗がうず電流が流れるのを妨げようとした時の エネルギーが熱となって現れる。 で、図解すると http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%98%E5%B0%8E% … 質問のコイルの裏側の金属ですが、たぶん磁場を通さないもしくは磁場を反射する材質の物なんだと思います。 磁場を通すと、IHの原理で発熱してしまいますし、 裏面の磁場を遮断しないと、調理台の下方向にも磁場が発生するので、 効率が悪いと同時に、調理台の下に金属があった場合に発熱して危険になるのでは。
日本でDiesel Engine Vehicleが増えたら脱税を目的に不正軽油を密造され有害な硫酸ピッチが余計に増える可能性がありますね。 Diesel Engine VehicleをPromoteするためには、税制がらみの社会問題をClearする必要があります。 参考URL：http://www.city.kobe.jp/cityoffice/18/menu03/h/k …
2008年～2012年という第一次期間を平均して評価する事になっています。 達成超過分の持ち越しは認められるが、不足分の繰越は認めない事とされており、非常に厳しい状況です。 ちなみに生物起源の燃料（バイオマス）については、排出量ゼロという計算法になっており、当初は2010年までにガソリンに10%混ぜると言う計画がありましたが、石油業界の反対等でハイオクのみに3%というレベルまで後退しました。
なるほど、バイトですか。 では「ガス可とう管接続工事監督者」「簡易内管施工士」ですね。 http://www.jia-page.or.jp/jia/top.htm そのほかのことは名探偵コナンでおなじみの日本ガス協会にも情報盛りだくさんです。 http://www.gas.or.jp/default.html ちなみにプロパンガスや石油給湯器のことは分かりません。
>このコイルの巻数は螺旋状の巻き方のみに限定されるのでしょうか？ >円周上に巻いていくような（ＩＨ調理器コイルのような）場合でも適合する >のでしょうか？ 円周上に巻いたものを巻数といいます。 ○　→　１回巻き（１ターン） ○○○○○　→５回巻き（５ターン） ＩＨ巻線の簡単例 ◎　→　２回巻き（２ターン）
＞機器の消費電力からどのように計算されるのでしょうか… ちょっと素人さんには難しいかと思いますが、『電気供給約款』の中に計算方法が載っています。 http://www.kepco.co.jp/ryoukin/article/article_0 … この参考URLで 「契約種別および料金」 をクリックして PDFファイルを開いてください。14ページの下 5行目から 15ページ中ほどにかけて、詳しく書いてあります。 簡単に言うと、家の中にある電器製品を全部同時に使ったとして、そこに所定の需要率を加味したものが、契約容量となるのです。 なお、契約容量が大きくなれば、配線設備もそれに見合ったものにしなければなりません。電気料金だけを考ええてもだめで、初期投資が必要になることを忘れてはいけません。
No.2です。回答します。 >　単相と３相はどうちがうのでしょうか？よければ教えてください。 単相交流は１つの波を２本の線で送ります。 ３本で１００Ｖと２００Ｖを両方使えるようにすることが多いです。 三相交流は１２０度づつタイミングのずれた３つの波を３本の線で送ります。 三相はモーターが簡単に回せるのと大電力が扱えるので動力用、 単相は家庭用として使われています。 交流 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E6%B5%81 三相交流 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%9B%B8% …
フラッシュガスの発生を抑止するためらしいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E6%AE%B5% …
＃３の補足です。 石油系資源（メタンハイデレートは除外される）の埋蔵量は、４０年分と言われる可採確認埋蔵量の数倍あります。 化石燃料としての埋蔵量は、さらに石油系全体の数倍あります。 2004年の原油の可採年数は全世界で10年分ほど伸びましたが、これは当時の原油高騰によりカナダのオイルサンドが「可採」に編入されたからで、さらに原油が高騰した2005年にも埋蔵量の増加が見込まれます。 従って、燃やすものが無くなるのが問題ではなく、二酸化炭素排出と経済性が解決しなければいけない課題です。 代替燃料候補と言われるGTLに関しては、カタールでの開発計画がスタートした時点で、原油35ドル以上であれば採算に乗るとされていたので、2009年ごろから市場に出てくるでしょう。
『根本香絵』で検索かけてみてください。 http://www.google.co.jp/ http://www.yahoo.co.jp/
＊電技解釈　第20条（各種接地工事の細目）では、 　第３項に　Ａ及びＢ種については 　　・地表面　75cm以上の深さに設置 　　・鉄柱その他金属体に沿って・・・1m離す 　　　（鉄柱の下部では、30cm以上離す） 　　とあります。（Ｃ及びＤには制約はない） 　※電技解釈をあくまでも守りたいとすると、 　　上記を守る必要が出てきます。 ＊＊雷保護を含め「共用接地（連接接地）」を同一建家で行う場合は、 　　建家の基礎を接地極（基礎接地極）としても可というのが、 　　IECやこの頃のJISにあります。 ※※電技解釈は、絶対に遵守しなければならないもの 　　ではありませんので（法規則ではない）、 　　事業者が個別に判断すべきものです（自己責任で決める）。 　 　　（内線規程「共用接地」や高圧受電設備規程「連接接地」でも 　　　接地の共用を認めている項目があります。・・・内線規程や高圧受電設備規程は 　　　民間規程で電技を補完している規程です） 　 　　 　　
既に木材リサイクルについて良く知っておられる様ですので項目毎に問題点を纏めると。 解体段階では、対象材質の安定に「分別解体の効率」「発生の季節変動」「中間処理場との連携」と言う問題があります。 中間段階では、「受け入れ品質の基準が無い」「季節変動」「納入予測が難しい」と言う問題があります。 処理段階では、「製造品の品質基準が無い」「季節変動」「販売先の拒否反応」と言う問題があります。 これらに対して、「品質認定制度」「製品履歴制度」「流通量管理制度」「住民・産業界との情報交換」が必要とされています。 元々解体業界や処理業界には制度的閉鎖性があり、最後の情報交換によりガラス張りの状態にして行く事が、経済性の向上とともに最大の課題と思われます。 一部の業者に独占的な補助を与える様な、今までの「お役所仕事」では結局ハードルを越える事は出来ず、税金消費プロジェクトになって行くでしょう。
LPGは自由競争のようです。 参考URL：http://www.lemongas.co.jp/what/hikaku.html
配管や冷凍機の部品にアルミを使っている部分があるな らアルミの錆かもしれません。酸化アルミは白い粉末状 になります。 腐食の原因は、水分の混入によっておきますが ・初めの真空引きが不十分 ・配管のゴム部分からの吸湿（負圧で運転した場合はも ちろんですが、内圧が高くても配管内に水分が浸入する ことがあります） ・回路の気密不良（これも、回路内から外側への気密は OKでも、負圧になると漏れが発生することがあります）
●　熱交換とは暖かい熱と冷たい熱を入れ替えることです。 ●例えば　缶コーヒーを温めたい。　鍋に熱湯があります、缶コーヒーを入れると、缶コーヒーの温度が上がり、鍋の湯温は下がります。　缶コーヒーと鍋の湯が熱交換した事になります。 ●　この時　鍋に８０℃の湯が0.5L,缶コーヒーが１０℃で0.2Ｌであれば、理論上は　 　（80*0.5+10*0.2)÷(0.5+0.2)=60 ●　鍋の湯は６０℃に下がり、缶コーヒーは６０℃に上昇します（鍋。缶などその他空気などの熱を無視した理論値） まとめ　熱交換とは温度の異なる物質の熱を互いに入れ替えることです。片方の温度が上がれば、片方は下がります。
「電車」ですか。 電車じゃなく電気機関車のほうが古かったと思います。 昭和5年(1930)、阪和電鉄 (現JR阪和線) ED38型電気機関車に、発電・回生ブレーキ。電機メーカーは【東洋電機】。 電車では、昭和7年(1932)、京阪電鉄京津線の直接式制御器に、複巻電動機による発電・回生ブレーキ【東洋電機】。 昭和34年(1959) 、京阪電鉄京阪本線2000系に、磁気増幅器を使用した複巻電動機による回生ブレーキ。郊外電車の停止用に回生ブレーキを使用した嚆矢【東洋電機】。 昭和35年(1960)、阪急電鉄京都線2300系に、トランジスタを使用した複巻電動機による回生ブレーキ。定速運転機能付き【東洋電機】(神戸・宝塚線2000系は東芝)。 昭和35年(1960)、東京急行6000系に複巻電動機による回生ブレーキ【東洋電機、東芝】。 昭和38年(1963)、名古屋鉄道7500系パノラマカーに、MG出力を他励磁電源とする複巻電動機による回生ブレーキ。定速運転機能付き【東洋電機】。 昭和42年(1967)、京王井の頭線3000系第3次車以降に、複巻電動機による回生ブレーキ【東洋電機】。 以上、各社の第１号のみ拾い上げてみました。 チョッパや VVVF になってからは、どこの社でも回生が当然ですので、割愛します。
No.3 です. 「アメリカのある企業？に,日本で使う機器の試作を依頼している. 使用する環境と同じ条件を現地に作りたい. 機器が使用する電力は(日本なのでAC100V？)30A, 現地で得られる電力はAC85V なのだが, 変換して供給する為の装置はないか？」 という解釈で合ってますか？ なら先ほど紹介の機器が使えそうです. 但し使用条件ギリギリの部分があるので, メーカに相談してみるとよいと思います. 多少の変更などしてくれる可能性もあります.
●　下記ＵＲＬで図解で説明しています。 ●　家庭で使用するエアコンは乾式です。 　　蒸発器の出口より冷媒が直接、圧縮器へ吸い込まれる為には、飽和若しくは過熱のガスであり、液体（リキッド）の状態でなく、従って乾式と呼ばれます。 ●　工業用で使われる場合があり、液体の冷媒を蒸発器内を循環します。液体が満タンで循環する為に満液式と呼ばれています。液体は伝熱が良好であり、小さな蒸発器で大きな熱量の冷却が可能です。（空気などの伝熱係数の小さい冷却には有効でありません） 参考URL：http://www.nissin-ref.co.jp/News/News268/News268 …
簡単にもしますと。 電波＝光 これは、電波も光も性質が同じだから、光と思って考えた方が早いです。 トンネルの中に光が届かないと同じ事で電波も届かないのです。 なぜ届かなくなるか 放送局から真直ぐに行くからです。 もし放送局のから見て真直ぐな方向にトンネルがあるとすれば、かなり奥まで電波が届き聞こえます。
探しましたが・・・単１専用は　・・・・無いですね ラジコン用を使えは可能ですけどね ただし単一型ニッケル水素充電池の充電電流許容量を超えない範囲で使って下さい しかし１２A充電電流を流せるのニッケル水素電池はこれしかない http://www.f-sangyo.co.jp/shop/goods/goods.asp?g … これに単一を充電できるアダプターは自分で製作しないといけませんが・・・・ やさしい電池の充電は長時間充電です（１０時間以上） この充電器（充電電流がでかい）をつかうと充電池の温度が上がるので寿命が短くなります
●水位制御をするには水位の計測が必要で、フロートスイッチ、フロートレススイッチがその役目をします。 ●水位計には、前述以外に圧力での測定、音波での測定などもあります。 ＞リレーやシーケンサーを利用して水位制御が出来る方法はありますか？ ●リレーやシーケンサーは制御機器であり、水位を測定する事は出来ません、別途　前述の様な水位計測器との組み合わせが必要です。 まとめ　何等かの水位計測器なしで、水位制御は出来ません
近傍にある気象観測所のパン蒸発量から推定するのが一番手軽で正確だと思いますが。 実際の蒸発量は湿度と風速（その変化）でずいぶん変わってくると思います。 農業分野などで用いられている　Penman-Montith 法のもとになっている　Penman 法はこれらの要因を考慮した式ですが、いかんせんパラメータが多くて、実用的ではないかもしれません（↓参照）。 このモデルはいくつか無料のプログラムがアップされていると思います。またUSGSの地下浸透モデルであるHELP3（無料）　も同様の方法で蒸発散を推定しているので、地表データを水面にすると蒸発量が計算可能だったと思います。 参考URL：http://www.clw.csiro.au/publications/technical98 …
おそらくそのヘドロはコールタールです。それがたまっているということは不完全燃焼が起こっている場合があります。一度専門の人にみてもらったほうがいいと思います。そのまま使うと一酸化炭素を撒き散らして周りの人が一酸化炭素中毒になるかのうせいがあります。 まずはコールタールの塊を除去して、試運転させて異常がなければ大丈夫です。
ＮＯ．２の方の回答が正論です。 しかし、乱暴ですが最悪この考え方もあります。 一般的に計器用変流器は定格電流の１５０％で選定します。 ＮＯ．２の方の言われる距離は１．５×１．５＝２．２５倍まで問題ありません。 次に一般仕様書などで２次電流５Ａまたは１Ａを遵守なら仕方ないですが、最近はアミューズメント向けなどで精度の良いＭＩＮ１０ｍＡ程度までの製品もあります。 また５Ａの変流器に５／１Ａの補助変流器を設けて距離を稼ぐことも可能ですので、検討ください。
＃１です。 ＞消防法には24hでの使用量と明記されているのでしょう 　か？ これまでの経験からです。 消防法に書いてあるかは分かりません。 空調機器や温水洗浄機を設置したり、販売した時に消防署に計算書を提出しましたが、24時間計算で提出し受理してもらいました。 これは意図を超えて、連続運転してしまった場合の最大量として計算するわけですが、2・3日間気づかずに連続運転したりとかすることもあるわけで、なぜ24時間なのかは分かりません。 それとその計算式には負荷率をかけるべきで、その点が 間違ってました。 通常は60％を掛けます。 ですから、数式は50×24×0.6となり、720Lとなります。 私が言いたかったのはむやみに少量危険物施設にしない方がいいですよ、ということです。 貯蔵所だけならまだ楽ですが、取扱い所になってしまうと、電源は防爆仕様、屋根は吹き飛ぶ構造にするなど お金もかかりますし、第一やっかいです。 小規模の施設であるなら、ポリタンクで必要量をいれるなどして、少量危険物未満にしておいた方がよいと思います。（それなら火災予防条例だけしか該当しません。 火を使うときは可燃物をそばに置かないなど当たり前のことしか書いてない。） それと貯蔵所の場合、タンクの下には防油堤が必要です。たしかタンク容量の1.5倍です。
判らないと思います。電気モーターという括りでも工業用から家庭用、果ては携帯電話（振動用）までモーターは使われてます。 モーターを使ってない家電を探す方が難しいかもしれませんね。それに使ってなければ消費は０です。 風力発電やガソリンを使う自家発電装置だと、消費でなく供給になりますし...
こんにちは、No.＃２です。 グリセリンと脂肪酸の結合に関しては、すみません知識・文献持って無いです。 一般の、植物油を眺めると、冷却時に2液にきちんと分離した様子が私には確認できてません。 （経験少ないせいもある？） そこから推定するに、ランダムに結合されている可能性が高いと思われます。 洗剤メーカーさんの方がこの件に関して詳しいと思います。 あと、食用油のメーカーさん（特保の商品作っているところ等？）が詳しいと思います。 教えてくれるかどうかは解りませんが…。
＊金属製工作物への雷害防止の方法は、JIS A4201(2003)にありますが、 　正直、そのJISを読んだだけでは理解しかねると思います。 　JIS A4201(2003)（便宜上「新JIS」と称します、それ以前を「旧JIS」と・・） 　新JISでは、外部雷保護（旧JISでの雷保護と同義）とIECに従い「内部雷保護」の 　両方の保護を求めています。 　危険物配管の外部雷保護は、接地によって大地へ放流させる、 　但し、受雷部を配管自身にするか、他の受雷部で保護するかは 　配管の厚み、断面積等によります。 　内雷保護は、直撃雷や誘導雷により金属製工作物の電位上昇を避けるのですが、 　一般的には、導体による等電位ボンディングにより大地と同電位化を行いますが、 　ガス配管のように、電気的に絶縁しておきたい箇所では 　ＳＰＤ（避雷器と同義）により高電圧になったときに大地へ放流するようにします。 　詳細が知りたいのであれば、 　日本電設工業協会や電気設備学会が発行している、新JIS用の解説書を参照してください。 　（なお、私も危険物施設の雷保護に関して、資料を集め勉強中の身です） 　
100℃くらいのはドライサウナで湿度は5～15%です。 湿度が100%に近いウエットサウナは50℃前後です。 もし100℃で湿度100%ならやけどします。 (沸騰したやかんの口に手をあてれば解ります) 質問者のかたがおっしゃるとおり湿度が低い場合はその空気が持っているエネルギー(エンタルピ)は小さいので想像ほど暑く感じないのだと思います。 スチームサウナの場合はボイラーで蒸気を作りそれをサウナ内に吹き出しています。 ドライサウナは電気ヒーターや燃料を直接炊くボイラーなどで空気を暖めます。加湿はしません。 ＞手を入れて感じる熱さは 伝導です。(熱さというより伝わり方)
一般空調(オフィスビルや店舗)では使われません。 水をミスト状にするために噴霧ノズルに適した圧力まで水圧を上げるために設置します。 霧吹きを押す指の力をポンプで行っているとイメージして下さい。
平均すると０．２Ｍｐａ（メガパスカル、約２キロ）位の圧力に調整されていると思います。 水圧は、自然流下式の場合の高低差やポンプ圧送式などの給水方式の違いにより変わりますので、質問者様の地域の水道事業の運営形態によります。 例えば自然流下の場合、配水池がどこかの高台に設置されており、その地点とあなたのお住まいとの高低差が水圧に影響します。 非常に大まかに言えば、配水池とお住まいの地域の高低差が５０メートルあったならば、水圧は約０．５Ｍｐａになります。 ただし、実際は減圧や増圧の調整が行われておりますので、家庭の給水栓の段階ではそれなりの水圧になっているのが通常です。（０．５メガもかかっていると使いずらいですから） １つの例として、水の流れは １　水源 ２　取水口（川辺とかに設置されてますね） ３　浄水場 ４　配水池 ５　ポンプ場（必要な場合） ６　家庭の給水栓 のようになっております。 「パスカルの法則」を参考にして下さい。
質問の意味が良くわからないのですが 波のことですか、水の動きですか 波としては、発生した場所から周囲へ広がっていきます 水は、その場所から前後左右上下に少し動くだけです、その動きが伝わっていくのが波です
No.2です。 下記URLを参照ください。 どうも、アメリカ主導のようですね。 http://mext-atm.jst.go.jp/atomica/07020110_1.html http://133.53.8.211/04/turuga/jturuga/jpures/h17 … 日本では、核燃料サイクル開発機構（旧動燃もこの中に）主体のようです。 ニュースとしての価値は、専門家とか、原発嫌いの団体には重要でしょうが、一般には受けないでしょうね。 参考URL：http://www.jaea.go.jp/index.shtml
世界経済を左右する石油価格を分かりやすく有難うございます。 でも、、まだチョッと分からなかった点があるので、もう少し噛み砕いてご説明頂けませんでしょうか？ １）【湾岸戦争時も、ＡすわっトイレットＰと】 Ａ【すわっトイレットＰ】とはどういうものですか？ ２）【結局、急上昇した原油価格は戦争の収束に向かうと平時の価格まで値を戻し、この頃から原油価格も資本主義の中に取り込まれてしまったということを社会が認識始めたのでしょか。】 ア）戦争収束すると資本主義では高騰していた価格も平時に戻るということは、資本主義でない場合なら、戻らないのでしょうか？そのカラクリも知りたいです。 イ）資本主義の特徴は、資本が利息を生み、その資本が大きいほど、それは拡大する、殊！新自由主義なら特に。というような風に思い込んでるのですが、それは間違っていませんか？であれば、利息や資本と戦争時に価格が上がり、平時に戻れば値段も戻る、、というのはどう言う風に連動するのでしょうか？ ３）又、ＷＴＩで原油投機売買してる人々とは、当然、＄でされてるのでしょうが、アメリカ経済含め世界経済戦略への実質有力者らでしょうか？ 中東産油国もあるとすれば、産油国、全てが投機してるのでしょうか？ それとも、アメリカ経済傘下にある一部の国だけでしょうか？ ４）ＷＴＩの価格の＄為替への影響力はどのようでしょうか？
●　COPは　冷凍機を運転する為の消費エネルギーに対し、熱の移動量を表します。 ●　冷凍機を運転する消費エネルギーにはモーターの効率も勿論含んでいます。 ＞もしよければ、圧縮効率・機械効率・モータ効率の関係を教えて下さい。 ●　機種、方式で内容は全て異なります。 ●　家庭用の小型エアコンでは最近　COPは６を超えますね
可能性が高い順に、 １．冷媒漏れ、冷媒不足 ２．膨張弁の詰まり、故障による開度不足 ３．蒸発器の目詰まり、フロスト（霜が付着して熱交換できない状態） 低圧異常は、冷媒の循環流量が極端に低下することで起 こるので、蒸発器から圧縮機の吸い込み口の間で何か流 れを遮る現象が発生したか、冷媒そのものが減少してい るものと思われます。
前の方と同じ答えになりますが、うすい＝「雨水」です。参考までに、マンホールのことを「人孔」といいます。
こんにちは。 特に異常な状態ではありませんので、そう心配されることはないと思いますよ。 線電流、相電流の関係は、平衡状態であれば√３：１になるというだけで、そう ならないことが異常だというわけではありません。 書かれている内容は成型機や押出機における一般的な話です。 異常な状態になるというと、例えば、ヒーター回路の振り分けが極端に偏っている （例えば３Φ１０ｋＷで設計しているのに、ある１相に９ｋＷとか）ことによって 配線の許容電流を超えてしまう、電圧降下が大きくなる、などでしょうか。
追記 原発の償却年数が現在より長期になりました(詳細は失念)拠って年間に償却する金額が少なくなり其の差額の一部を電力料金の値下げまわします。 拠って原発の発電量が大きい電力会社が値下げに踏み切る要因でもあります。
> 今のところ、現在使用している冷媒の使用禁止・再利用禁止の規制は無いのでしょうか？？ 「フロン回収破壊法」というのがあります。参考ＵＲＬを読んでみてください。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ozone/cfc/law/index.h …
他のプラント工程と同じと思いますがLNGはその特性ゆえにプラント自体が縮小されています。 細かいプラント建設工程表は解りませんが質問者様が同様な仕事に携わっていれば理解が早いと思います。 参考URL：http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/focus/4/4.pdf
どうやらドナウ川のドナウ（ドイツ語：Donau 英語：Danube）らしいです。 ドイツ語の wikipedia に Donaumast の項目があり、写真も出ていますが、由来の記載はないみたいです。 http://de.wikipedia.org/wiki/Donaumast 英語の wikipedia では、Electricity pylon （送電用鉄塔）の項に、 「ドイツでは二回線用に the "Danube" towers が用いられる」と、 http://en.wikipedia.org/wiki/Electricity_pylon また Two-level pylon（二段式鉄塔）の項に、 「 Two-level pylons は旧西ドイツでは一般的で、ドナウ川にちなんで Donau pylons と呼ばれる」との記載があります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Two-level_pylon ※項目名・文ともに回答者の私訳です。 ちなみにオーストリアのウィーンには Donauturm (Donube tower)という観光タワーがあるそうですが、これは無関係ですね。 参考URL：http://de.wikipedia.org/wiki/Donaumast
１０度の水をｘリッターとするとトータル熱量に着目して １０ｘ＋６０×（１００－ｘ）＝４２×１００ ｘ＝？
回収の意義が不明ですが、おそらく外機に回収ってことでいいんですよね？ この場合、大型の機器でなくても家庭用でも冷房にしてから外機に冷媒を回収します。 これは、冷媒の流れの問題で冷房時には室内につながる配管からガスをコンプレッサーに引き込むのに対し、暖房時にはコンプレッサーから排出されるガスが流れるため、弁を閉めても冷媒が回収できない構造になっています。コンプレッサーからどんどんガスが送られてきますからね。 このため、冷媒を回収する際は冷房運転にして配管のつながる弁を閉めてコンプレッサー側に引き込み、室内側にでているガスを回収することになります。
水冷冷凍機の場合、 (1)冷却水側熱交換器の汚れ→分解、ブラシ洗浄もしくは、薬品にて循環洗浄。 (2)冷却水ポンプの異常（エアーがみ、ベアリング不良による回転不良など）。 (3)冷却水不足（給水ボールタップ不良など） (4)冷却塔のファンが回っていない→Ｖベルト切れ、ファンモーターの不良、モーター用マグネットスイッチの不良。 (5)冷却水温度センサーの不良（冷却塔ファンのＯＮ、ＯＦＦ用）→取替 (6)実際の圧力計がスイッチ作動圧力に達していなければ、高圧圧力スイッチ自体の不良。 とりあえず以上くらいが考えられます。
政治的な駆け引きに使われたのではないかと思います． ちょうど常任理事国入りの運動と重なっていた時期ですので．．． 少なくともフランスは原発大国ですので，力を入れていると思います．
原油価格といってもCIF価格・WTI・ドバイなど様々な名前があり、それぞれ数字の供給者（ソース）が違います。 CIF価格に関しては現財務省の貿易統計資料であり、公開されているので各資料を辿って行けば、数十年前まで追いかける事ができます。 添付サイトは私的なものですが、比較的昔まで纏まっていますので見てください。 WTIに関しては　NYCOM 関連の資料に入っていますし、ドバイに関しては最近ではTOCOM関連、５年以上前なら日経新聞関連のサイトもしくは資料で確認できるはずです。 参考URL：http://www.kakimi.co.jp/4kaku/4genyu.htm
通信機能付きとなっているのは、将来的に自動検針システムになっても対応できるように付いているだけで、一般家庭の場合、毎月、検針のおばさまが数値を見に来ているはずです。 電話回線を使用する様な事があれば、メーターから電話線につながる配線がなければ、通信できないですし、電話を使用していれば何らかの形で電話の明細書に載ってくるはずです。 知人の家も電化上手にしていますが、毎月、検針のおばさまが見に来ています。 通信機能については、心配しなくて大丈夫です。
同じです。 PTの場合、Δ結線することは、あまりないと思います。 地絡検出などを行いたい場合は、Y結線でGPTとして使いますが... 不平衡でも、正しく測定します。
本来一覧表ですぐ判る筈なのですが、URLにデーターがあります。 　日本に届いた時点の値段で、実際に消費者に渡るまではタイムラグがあるはずですが、発表されている11月まででは、以下のようにキロ１６円程度の値上がりです。 　　　　　　　 　　 ８月　 ９月　 １０月　 １１月 LPG-CIF(￥/t)　 46750 48780 55530 62529 LPGの液密度は0.5～0.6kg/cm3ですから、その逆数を乗じればリッター単位の値段となりますので、キロ３０円程度の輸入価格上昇という事がいえます。 参考URL：http://www.paj.gr.jp/html/statis/trade/cif-2.xls
http://web.bureau.tohoku.ac.jp/manabi/manabi15/m … 参考URL：http://web.bureau.tohoku.ac.jp/manabi/manabi15/m …
ちゃんとしたDC-DCコンバータで１次側と２次側に分かれます ・内部はトランスにより電気的に１次側、２時側に完全分離に成っているタイプのDC-DCコンバータです ・接続方法は 　１次側２４Ｖ-０Ｖ入力のアースは 　電気を供給する電源のアースにが繫ぎます 　 　当然、電気を供給する電源にはアースが接続されています 　２次側±１５Ｖ出力のアースは 　電気を使う機械のアースに繫ぎます 　電気を使う機械にもアースが接続されています 　ここで、じゃー最後にアースが同じになるので 　２次側のＧＮＤって１次側のＧＮＤと接続していいんです・・・か？ 　で思うの人が多いのですが 　もし繫ぐと・・・ 　アースがループ構造になるます 　アースに電位差ができるので、クルクル電気が回り最悪はアースの要件を満たさなくないます 　アースは絶対にループ構造になる様に接続してはいけません 　 　 　 　
＃3ですが、ブラジル云々に関しても一言。 アルコールを使っていこうと言う理由は、バイオエタノールつまり生物起源のエネルギーを使って、二酸化炭素排出を京都議定書の理屈（光合成により収支上）ではゼロとする事にあります。 しかし穀物の最大の生産地アメリカは自国でエタノールをガソリンに混合するため輸出余力は無く、ブラジルだけが日本の計画に合致する輸出が見込めるとされています。 日本においてはすでにアルコール3％混合について法改正・アルコール専売制の廃止が行われ、現在商社やNEDOと言う公的機関がブラジルに輸入のため交渉を始めています。 噂ではその流れを見てガイアックスの残党が「サルサ」といった名前で活動を模索している様ですが、元売規模で行われている大規模な輸入の3％混入に関しても3円程度のコストアップ（つまり裸値なら倍）が見込まれており、一小企業（？）が輸入したらとんでもない値段になる筈です。 前回にも触れましたが、ガリン税を逃れる以外にそう言ったコストを正当化する事は出来ませんので、単なるアドバルーンとしか思えません。
（参考） エレベータの所要電力を求める計算式は次の通りです。 　Ｐ＝κ｛（Ｌ・V・Ｆ／6120η）＋P0　｝　［Ｋｗ］ κ：加減速に要するトルクに関する係数（1.3～1.5） Ｌ：積載荷重　［ｋｇ］ Ｖ：速度　［ｍ/ｍｉｎ］ Ｆ：つり合いおもりによる係数（0.5～0.8） η：エレベータの全効率　　歯車式（0.5～0.8） 　　　　　　　　　　　　　無歯車式（0.8～0.85） P0：無負荷運転出力　（歯車式のみ　2～4） 　例）　１トン用　高速：300ｍ/分 　　　無歯車式高効率（0.85） 　　　つり合いおもり係数（0.8） 　　　加速度係数（1.5） 　　　Ｐ＝１３０（Ｋｗ） 　　（高速用といえ少し大きめでしょうね、加速度係数が大きすぎるかな） 　　
75kWのモータを回すという事は、構内に変圧器がある自家用電気工作物という事になります。 その場合、変圧器を置いているキュービクルや変電室内に高圧コンデンサが設置してあるからではないでしょうか。 もちろん、高圧コンデンサを付けていない場合は、力率改善のためにコンデンサを付ける必要があります。 力率が悪いと電気の基本料金が高くなるからです。
天然ガスはほぼメタンガスであり、メタンは炭化水素であり燃焼させれば水と二酸化炭素が発生します。 しかしメタンは構造的に炭素数の４倍の水素をもち、その比率は炭化水素上最大です。 従って一定の熱量を得るために、炭化水素としては最少の二酸化炭素排出で済む特徴を持っています。 もっとも燃焼に関しては、燃焼中に水が発生し蒸発して行くと言うプロセスがあるため、高温にはならず、焼肉では最も二酸化炭素の多い炭が良いと言う面もあります（閑話休題）。 またガス体である事から、他の化石燃料の様に硫黄分除去に苦労せず、環境対策上の問題で装着される各種触媒に関して対応出来るという利点もあります。
そもそも重油とは原油を精製し、ガスとガソリンと軽油と灯油をとった後の残り物をまた低圧分留でコールタールと分離されたものなので、そんなに燃費もよくないと思います。それとA重油とB重油とC重油では引火点と発火点の違いと粘度の違いです。でもボイラや火力発電ぐらいしか使い道がない危険物第四類の第三石油類の物質。なお消火方法は水ではなく乾燥砂かABC消火器を使用すること。どの重油霧状にすれば爆発的に燃えますからどれを使おうが燃やせばほとんどかわらないと思います。
＊不要遮断（使用機器等の故障でないのに遮断動作すること）での停電で起こる 　被害の程度（操業損失・営業機会損失）で判断します。 　（暗くなってお客さんが来ない程度が大とか、冷蔵庫等の機械が停止して 　商品が駄目になるとか、電話やパソコンが使えず注文が受け付けられなくとか・・・） 　予防保全交換費用に較べ、損失金額が大きいのであれば交換すべきです。 　（特に幹線の短絡保護ヒューズですと、１０年程度での交換をお奨めします） ＊＊私の勤務先の工場では「低圧回路での主回路短絡保護用」にはヒューズは使用していませんが、 　「高圧回路のヒューズ」は１０年ごとに交換しております。
一般的には10年が交換推奨時期です。 が、別にコンデンサーにふくらみなどの異常がなければ、使用していても問題ありません。 官公庁でも20年以上使用してるものもあります。 この前PCB入りのコンデンサを交換したところです。 何か問題があってからでは、責任問題になりますので、とりあえずオーナーには交換推奨時期ですがどうしますか？と聞いてみて、必要ないといえば交換する必要はないと思います。 ふくらみや、亀裂などがある場合は、力率改善性能がおちたり、破裂などの危険もあるのでできる限り、早く交換した方がいいでしょう。
スケールが溜まってませんか？ 軟水器、薬注装置は正常に機能してますか？ 燃焼が終わった後も圧力が上がりませんか？ 蒸気ボイラーは水管理が命です 軟水になってないのかもしれません ブローの頻度は設置業者さんの指導のもとやりましょう やりすぎても今度は溶存酸素が缶体によくありません しかし、0.5MPaでバルブ開くんですか？危ないですよ 水取るだけなら無圧でＯＫです ブローは0.1～0.2MPa
アメリカは離脱したままです。 現在批准している国は下記サイトの通りです。 http://unfccc.int/files/essential_background/kyo …
＃３です。 ガソリンの流通に関する補足として、給油所に配送される品物は以下の８種類です。 精油所　メーカー直送　他メーカー引取り　業者引取り　油槽所　メーカー直送　他メーカー引取り　業者引取り　 共同油槽所　　メーカー引取り　　業者引取り 　 この中で他メーカー引取りに関しては、バーター契約と言う形でメーカー間で品質保証が行われています。 ハイオクの様な特殊品に関しては、他メーカーが添加剤だけを後入れする場合もありました。 以上の出荷地の中で、共同油槽所に関してはピンキリの状態で、メーカー出資の会社以外の運営に関しては、色々な会社が所有・運営をしています。 過去のある時期には、韓国の製油所から輸入されたものを入れた某団体の油槽所に関しては、各メーカーが品質保証の責任を負わないとしていました（今は事情があって韓国からの輸入は少ない）。 ガソリンはその半分が税金で、特にガソリン税は５３.8円もするので、混ぜ物をしたがる業者がいる為、昔から品質管理が厳しく要求されています。 油槽所に関して
＞漏電ブレーカーが落ちてしまいます、 どこかで漏電しています。 私の場合100Vしか使っていないのですが. 敗戦の端子の入っている箱にバケツで水(農薬です)をかけてしまった 砂かけ用シャベルを投げたらば.落ちた先が配線の上だったので切ってしまった 薪が崩れたときに配線を引っ張ってしまって端子のねじが緩んだことに気がつかず薪をつみなおしている最中に外れて地面に接触した ことがあります。漏電時の一般的な対策をして漏電個所を特定し, ヒーター線を張りかえる等の対策をしてください。
家電屋です。 別に難しく考える必要は無いと思いますが。 ＞スイッチをはずして線間電圧を測ると１０５Ｖ‥ これは電源→電球→電圧計、と言う順番でしょ？ ならば当然電源電圧と同じ数値を示します、電圧計の内部抵抗は電球のそれと比較して極端に大きい為電球の部分で電圧効果が起きない為です。 次に ＞照明を外し、その線間電圧は７５Ｖ・・・？？なぜ？？ この部分ですが電球を外せば抵抗は無限になりそうですが実際は絶縁抵抗、配線間の静電容量などにより僅かですが電流が流れます。 つまり上で書いた部分の 電源→絶縁抵抗→電圧計という回路で例えば 電源電圧１００V、絶縁抵抗２５０ｋΩ、電圧計の内部抵抗７５０ｋΩと仮定すればこの現象は説明できます。 但しここで言う７５Ｖと言うのは大きな抵抗＆容量性リアクタンスを経ている訳でこれに電球などの負荷をつなげばほぼゼロになります。 試しに７５Vを測定しながらその両端に電球をつないでみてください、指針はほぼゼロを指すでしょうから。
よく参考にするのは 省エネセンター http://www.eccj.or.jp/ 建築設備フォーラム http://www.setsubi-forum.jp/ です。後者はBBSなども充実してます。
　誰がそんなことを言うのですか？ 　もしかして、「化石燃料」のことでしょうか。一応参考 URL を上げますが。 　少なくとも、恐竜の骨の化石から石油は、取れません。 参考URL：http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data2 …
石油とともに地下に存在するガス（随伴ガス）を燃やしています。 随伴ガスは使い道に困る厄介者だったのですが、そのまま大気中に放出する 訳にもいかないため、燃やしていました。 ただ、燃やす事により二酸化炭素などが排出されてしまうため、地球温暖化の 原因の一つにもなってしまうので、再度地下に戻したりするようになってきています。 また、このガスを天然資源として有効利用するための研究も行われています。
東京電力の場合、取付後７年ごとに取り替えます。 メーターの有効年で管理しているのではありません。 ちなみに取り外したメーターは調整検査後、再使用します。
＃９への返答です。 ＞鉄柱の具体例をご教示いただければ幸いです。 ●鋼管柱が考えられます。継ぎ足すことの出来る組立鋼管柱というのもあります。 これらは、主に建柱時にクレーンが入れないような入り組んだ場所、道路が細くて太いコンクリート柱じゃ邪魔になるような場所などが考えられます。 ＞お客様への引き込み線とトランスケースが接触した場合　⇒引込み線の電線ヒューズの溶断で機器を保護する ●その通りだと思います。 ＞低圧幹線とトランスが接触した場合 　⇒高圧カットアウト内蔵のヒューズが溶断することで機器を保護する。 ●高圧ＰＣヒューズは変圧器が多少の過負荷でも溶断しないくらいの容量になっています。２次側の短絡電流にもよりますが、場合によってはケースとＢ種接地を繋ぐ線が先に溶断するかも知れませんし、変圧器が焼損するかも知れません。計算してみないとわかりません。。。 このようなケースはあまり考えられないので（笑） いずれにせよ、鉄柱やキュービクルでは別の話ですが。
冷却に関してはNo1の方の仰るとおりですが、もう一つあります。 それは運搬に関してですが、燃料であるウランの搬入、放射性廃棄物の搬出は船を使って行います。 余談ですが火力発電所に関しても同様の理由です。 冷却水と輸送ルートの確保からです。
100Vの線は「単相２線」かと。 電気器具に内蔵されているノイズフィルタには －－－－電源 　｜ 　Ｃ 　＋ーＧＮＤ 　Ｃ 　｜ －－－－電源 のような感じでコンデンサが電源端子間につながっています。 で、このＧＮＤが電源の接地極（丸極）につながりますので、丸極がきちんと接地されていないと、電源のほぼ中間の電圧になります。 （似たような状況が、コンセント間をつなぐ電線の線間容量でも起きるかと思います）
＞非常用負荷7.5kw 非常用負荷というのが問題ですが、 通常の負荷の場合は内線規定では３．７ｋW以上は始動装置をつけることになっていたはずです。 非常用負荷の場合はＥＧなど通常ではないところが電源になっていると思うので電源設備に負担をかけないようにスターデルタ始動にしたほうが良いと考えます。
親メータの計量と各個メータの合計水量が合わないのは理由は 計量の端数切捨てが原因です。 わかりやすい例を挙げますと11世帯のマンションで 全部の部屋で10.99立法メートル使ったと仮定します。 そうしますと親メータの計量は120.89立法メートルになりますが、 検針は端数切捨てですので10立法メートル×11世帯＝110立法メートルとなります。 貯水槽があればより誤差も大きくなり 高置水槽などもありますとさらに誤差がでます。 検針したときがいつも同じ貯水量とは限らないからです。 空に近い時もあれば満水の時もあるからです。 ですので誤差の目安としては【各個メータの数×立法メートル＋貯水槽の全貯水量】 と考えておけばいいでしょう。 さらにあまり無いケースですが、 水道メータの計量合格範囲は±2％なので、 親メータが＋2％で、個メータが－2％だと更に 誤差は多くなります。 誤差については【各個メータの数×立法メートル＋貯水槽の全貯水量】の範囲内であれば、 目視にて貯水槽のオーバーフロー管や貯水槽本体から漏水さえしていなければ気にしないでいいと思います。
電気料金は、使えば使うほど、だんだん単価が高くなる制度になっています。ぶっちゃけ、第一段料金は最低ぎりぎりの電力しか使わない家庭のため、第二段料金は普通の家庭、第三段階料金は、電気を使いすぎる（？）家のため、徐々に電気料金を高くして、省エネルギーに心がけるように、というある意味懲罰的（悪い意味ではありません）な料金制度で、水道料金等で同様の制度を採用している自治体も多くあります。 参考URLの、「三段階料金制度について」をご覧ください。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/kihon/ryou …
私も＃１さんと同じように、Ｘ線セーフティケースのご使用をお勧めします。 旅行グッズとしてデパートなどで売られてますし、旅行代理店などでも販売されていると思います。 http://www.concise.co.jp/store/travel/camera.html
＞何トンの貨物を何キロ運ぶ際、何ｋＷ必要… そういうことはすべて計算で求められます。 大型書店か大きめの図書館に行き、『鉄道工学』あるいは『電気鉄道』といったタイトルの書籍を探してください。いくつか例を挙げておきます。 書名　　　：電気鉄道概論 著者名　　：安藤信三 出版者　　：成山堂書店 出版年　　：２００３．１２ 書名　　　：最新＊電気鉄道工学 著者名　　：電気学会電気鉄道における教育調査専門委員会 出版者　　：コロナ社 出版年　　：２０００．９ 書名　　　：電気鉄道 著者名　　：松本雅行 出版者　　：森北出版 出版年　　：１９９９．４ 書名　　　：図説電気工学大事典 １６巻 出版者　　：電気書院 出版年　　：１９６４ 書名　　　：鉄道工学 著者名　　：上浦正樹／共著 出版者　　：森北出版 出版年　　：２０００．４ 書名　　　：図説＊鉄道工学 著者名　　：天野光三／共著 出版者　　：丸善 出版年　　：２００１．３ 書名　　　：鉄道工学ハンドブック 著者名　　：久保田博 出版者　　：グランプリ出版 出版年　　：１９９５．９
造れますが、石油と全く同じ物を作る事に意味はありません（コストがかかります）。 様々な化学物質が入り混じった原油から取り分けた石油製品は、それでもまだ様々な化学物質の混合物です。 ガソリンなどは比較的構造のばらつきが少ない方ですが、それでも炭素数4～10の230種類の炭化水素から出来ています。 今の自動車はそういった複合物の性状を前提に設計されているので、単純な化学物質を使用する場合は、新たに設計変更や実用試験が必要になります。 極めて単純化すると、有機物は腐ればメタンガスを発生させ、メタンガスを合成すれば所謂人造石油が出来ます。 もっともメタンが単純に簡単に入手できるのは天然ガスなので、今は天然ガスから人造石油を造る工場がカタールで建設されています。 そこで製造される軽油の代替としての人造石油はFT軽油と呼ばれ、性能上も一般軽油よりも優れているとされています。 従って有機物からの製造も、小規模であっても、そのうちコストが合うようになるかもしれません。
他の方の回答と重複しますが、以下のような理由で競争が起き難くなっています。 １）業界構造として、供給元（製造者・輸入業者）の利益が薄く、卸・販売段階だけが儲かる構造になっているため、供給元が拡販策をとらない。 ２）流通段階で特別な施設や資格が必要であり、地域での新規需要が急激に増える等の特殊事情がなければ、新規出店は難しい。 ３）灯油と違い設備貸与による販売によって、営業権が発生してしまっている。現に都市ガスの切り替え等に関しては、都市ガス側から補償が行われる。 最近においては若干競合が発生し、LPGをやっていれば必ず儲かるといった事はなくなって来ましたが、数量が相対的に少ない為に石油ほど厳しい販売競合にはありません。 また直近の原油高騰による燃料転換により、現在は新規供給はストップしているのが実情です。
＞極端に言えば最低限のライン… ポールは銀色のもの、専門的には「溶融亜鉛メッキ」と言いますが、地上高 5mで 15,000～20,000円、住宅地の電柱に付いているような蛍光灯が 8,000円ほど。その他の小物材料および工賃、諸経費ともで、1塔あたり 5～60,000円が最低ラインでしょう。 次に、蛍光灯を「○○商店街」などの字が書けるタイプにすると、＋10,000円ぐらい。 ポールを、カラー品にすると、＋20,000円ぐらい。 蛍光灯を終夜点灯すれば、電気料は 1ヶ月 200円弱 (電力会社によって違うが)。 蛍光灯だけなら 9時ごろに消しても電気料は変わらず、タイマの設置費用が増えるだけ。 蛍光灯を終夜点灯して、ランプの取替は 1年半から3年に1回程度。 ランプ交換を業者に依頼すると 3,000円程度。 ＞水銀灯と蛍光灯の違いすら分からないのが… 蛍光灯は家庭にもあるので分かると思います。棒状に長いランプです。街灯としては、ほとんど 20Wです。 水銀灯とは、見た目には普通の電球を大きくしてようなもので、ものすごく明るい光を出します。商店街の街灯としては、100W、200W、300Wあたりがよく使われています。 水銀灯は、ランプのほかに「安定器」というものが必要です。ランプ、安定器、灯具ともで 1組あたり 30,000～150,000円の間でいろいろあります。 朝まで点しておくなら、1塔ごとに定額制の契約を結ぶのが簡単でよいでしょう。電気料は電力会社にお問い合わせください。 9時とか 10時とかで消すなら、数塔をつないでメーター制にするのが電気料は安く済みます。タイマなどの制御装置は50,000～100,000円しますが、数塔に 1台でよいです。 数塔をつなぐのは、架空線を張る場合と、軒下沿いに張っていく方法、道路下に埋設する方法などがあります。 水銀灯のランプは前にも書いたとおり、数年から10年ぐらいは持ちます。交換するときは5,000～10, 000円ぐらいかかります。
今日、茨城県北部の某ホームセンター(GSよか安い)で仕入れたところ、 60￥/L ＝ 1080￥/18L でございました。高くなったなぁ・・・(T-T) 去年は38￥/Lくらいだったのに(T-T)
元電力マンです。 ケーブルの種類にも因りますが、通常管路、人孔は水が溜まるのを防ぐ事は困難です。 ご質問のケーブルも水中に浸かる事を想定したケーブルを敷設していた事と思います。 電力会社では保安規定に拠り５年毎に絶縁耐圧試験を行っています。 ご心配なら絶縁耐圧試験を行って下さい、耐圧課電は商用電圧(無負荷)又は直流課電(商用電圧の３倍)で何れも１０分間です。 ちなみに電力会社の地中送配電ケーブルの大半は管路は端末処理をしていますが人孔の中は水が溜まっているのが大半です、中には点検周期の間水に浸かっているケーブルも多々あります、でも水に浸かっていたと言うだけで戦前に敷設したケーブル以外にパンクしたケーブルは無かったです。 経験上耐圧課電でパンクする事は無いでしょう、ご心配なら保安協会、ケーブルメーカーにお問い合わせ下さい。 今後定期的に耐圧をする事をお勧めします。
電池業界の市場調査をした資料には、下記サイトのようなものがありますが、かなり高価な特殊な書籍のようですから、大きな図書館へ行って調べたほうがいいかも知れませんね。 参考URL：http://www.j-economic.co.jp/010829-denchi01.html
突起部があると、電解集中が起こってコロナ放電が起こります。 突起部は球体で覆うのが普通みたいです。
０度からということはチラー付きということですか もっと大きな炉にしないと安定しない気がしますよ。 日本電熱などで聞いてみるといいでしょう。
ありますよ。 声です。 大きな声を出すだけで筋力が増します。
k,lだけ短絡してください。 kt,ltは地絡継電器のテストの際に零相電流に相当する電流をながすための端子です。
こんばんわ。 日本ではまだ、なじみがないのですが、欧州やアメリカでは、ＢＤＦ（バイオディーゼルフューエル）が脂肪酸メチルエステルとして工業的に生産されています。 軽油の代替燃料として、１０年以上前から普及しています。 そのほかは界面活性剤などにも在るようですので、洗剤メーカーのＨＰを参照されるのも宜しいかと思います。 これは宿題かレポートの題材でしょうか？ 参考URL：http://kankyou-system-p.com/
＞大学だと結線って実験で勝手にできるだとう的な放置の状態なんですよね。 これは当然です。 今行おうとする実験を理解していれば『右足上げて、前に出して、重心を移動しながらおろす、うまく着地したら…』なんて指示はありえません。『倉庫からりんご持ってきて、あ、“途中に蜂の巣があるから注意”』っていう段階じゃないと。そして、学生実験で出される指示は“途中に蜂の巣があるから注意”って部分だけです。足の上げ下ろしまで全て命令しないと駄目なようなノン・インテリジェントな状態では倉庫まで歩いて行く事も出来ません。りんごを取って来るとか、ましてや蜂の巣に気をつけるなんて程遠くて無理です。
大変にすばらしい発想です。 実は既にこの発想はあり、マレー半島横断パイプラインプロジェクトがあります。 ＵＲＬ参照してください。 参考URL：http://www.jsanet.or.jp/seminar/text/seminar_278 …
恐らくヒートポンプのことを誤って理解していたのではないかと思われます。 ヒートポンプは大気中の熱を圧縮機(コンプレッサ)を利用して効率よくくみあげ、移動することにより冷却や加熱を行うシステムです。 電気を単に加熱に使うよりも多くの熱を取り出すことができるのですが、決していくらでも燃料が生み出せるものではありません。 かつて、ヒートポンプが一般化し始める頃にいくらでも熱を取り出せると誤解をした人がいたようです。
No.2です。 すみません、最後のは蛍光灯と電球が逆でした。 「蛍光灯の消費電力は、電球の１／３～１／５程度」です。
とりあえず１個だけ、知ってるものを。 「台風１４号による 風力発電設備の倒壊等事故調査結果について」 http://www.okiden.co.jp/r_and_d/04113002.pdf 沖縄電力さん自身による詳細報告書です。
十分メリットを考えることができると思いますよ。 それは直接的なものよりも、地域活性化の方法の一つとして注目されているのだと思います。また全面禁止といっても市内中心街に限るとか、自家用車に限り使用の削減を狙うとか段階的な方法はあると思います。 自分としては今の街の交通政策は異様なほどに自動車に優遇されすぎていると考えています。また移動の中の自動車が使用される頻度が多すぎるのだと思います。たしかに車が必要な場所はあるし、これからも無くなることはないと思います。しかし今の自動車優先の交通制度によってどれだけ経済にマイナスな影響が出ているのか、また逆に例えば自転車交通によって街がいかに活性化するのかということが明確に議論されていないのです。 またそれはただあきらめるということではなく、環境によく、それでいて家計にやさしく、より便利な公共交通機関を提示していくことは不可能ではないと思います。 自分であれば自動車がひっきりなしで排気ガスと騒音、渋滞がたえないの都市よりも交通がしっかりと考えられたみどりがある都市を選びます。今ランドスケープを勉強していますが、このような環境に価値があるならばそれは経済的にも少なからず可能性があるということではないでしょうか。
1度の購入量はどのくらいですか？ 少なければ、よそ（ガソリンスタンドなど）と比べて高いのなら、変更するのも手ですね。 田舎などで、庭に備え付けのタンクに200リットルとか給油してもらっているなら、その手間と値段を天秤にかけて、 手間を取るか値段を取るかでしょう。 基本的に配送してもらうと、店頭買いより高いですよ。 私も3週間に1回くらい、ポリタンク7個を車に積んで買いに出ます。
過去から新エネルギーが色々取りあげられてきましたが、現時点で近未来の最有望なのがGTLと思われます。 理由としては、１）天然ガス・石炭・バイオマス等様々な資源から製造でき、資源保安上優れている２）製品得率に自由が利くため、原油の様に連産性が少ない。３）液体であり毒性も少なく、従来の石油と同じ取り扱いが出来る。 ４）合成により製造されるので硫黄分等を取り除く必要が無い。　　の4点があります。 その上、特に注目されているGTL(FT)軽油では、セタン価が非常に高く石油臭も無いという利点があリ、さらに燃焼範囲が限定されるため煤・NOx発生を抑えられると言う可能性までもっています。 省エネ・環境対策に有効な自動車はディーゼル車と言う方向性が主流と成りつつあり、欧州では新車の7割がディーゼル車となっています。 そういった中で、これから開発されるであろう改良型ディーゼル車には、元々燃料でカバー出来る部分は理想的GTL軽油を前提に設計したいと言う動きもあります。 ちなみに、2000年頃に検討されていた天然ガス由来のGTLについては、原油が28ドルを超えていれば採算がとれると言ったレベルでした。
２００２年ですが 参考URL：http://www.japanmetal.com/back_number/t20030604. …
R=E/I=(12-3.6)/20=0.42[kΩ] 420Ω以上の抵抗を直列に繋いでください。 P=EI=(12-3.6)*20=168[mW] 抵抗は1/4W以上のものを使ってください。
日本の産油量は消費量の1%もありません。 車に使う燃料は、エンジンの安定動作のために、規格の許容範囲が決められています。 それに、車のエンジンが動きさえすれば、国産ガソリンであれ、輸入ガソリンであれ、使用者には関係ありません。 国産ガソリンを、輸入ガソリン(輸入原油からの精製)から分別して売り出したとしても、微々たる量で、価格も数倍になるでしょう。品質には差がありませんから、売れません。 たとえばハイオクガソリンは一定のメリットがありますから、値段が高いですが、 レギュラーガソリンなら国産でも輸入でも特性に差はないので、値段に差はつきません。
＞６Ｍオームという値が出てきているので、何かしらの根拠があるのかな？ ＊おそらく、電技解釈　第14条第１項で漏洩電流値（1mA）を定めているので 　　それと同じように、 　６ＫＶ高圧を　６Ｍオームにしているのではないでしょうか。
懐かしく思い出しました。 あのころ新聞記事を切り取り保管してありましたがどこにあるか不明です。 諸般のエネルギー事情と政府の方針により価格が高騰して電気が使えないような環境にあったような印象を持っています。 原子力からLNGへ移行してきたのもあの時の事情かも知れません。 あれから国内の発電所も新設ではLNGを燃料とする発電所が出来、また既設の設備を転換してLNGの熱効率がよいところと設備が簡単なところから電力会社はLNGの変わっていくところが増えているようですね。 参考URL：http://www.iser.osaka-u.ac.jp/~saijo/pdffiles/ky …
エンジン自体が違い、排気量や車重も異なるので（特に日本では用途別にディーゼルは大型車）単純な比較は出来ませんが、かって日本でディーゼル乗用車が作られていた時（いすずジェミニ）には、同型車で２～３割ディーゼル車の方が良かった様です。 ガソリンエンジンで着火前に爆発力を高めるために混合気を圧縮する比率が１：９（ハイオク仕様で１０）程度なのに、ディーゼルエンジンでは１：２０と高いため、少ない燃料で力を得られるのが主な燃費の高くなる原因です。
現時点での最終処理は、「安定した地下に永久貯蔵する」と言う事で、「無くす」科学技術はまだ（？）実現できません。 「とにかく」「取敢えず」受け入れる処が必要で、それを受け入れる事により、決定した人は「現世利益」を得たのでしょうが、仰るように役人得意の「先送り」に過ぎません。 今度は「受け入れ先」が決まらないと困る人たちに、青森県が加わったと言う事だけが変化でしょう。
No.1です。 こちらのPDFの方が詳しく出ていました。サイズが大きいです。 http://www.bp.com/liveassets/bp_internet/globalb … No.1は地域別の生産量でした。 参考URL：http://www.bp.com/liveassets/bp_internet/globalb …
訂正 NO3の方の回答が東京電力です。
＞ところで、液体燃料って、だいたい、液体水素と液体酸素ですよねえ。 ロシアの場合、液体燃料ロケットはほとんどケロシン（≒灯油）を燃やし、酸化剤には液体酸素を使っています。いずれにしても煙はほとんど出ていませんね。 大量の煙を排出しがちなのは固体燃料ロケットだと思います。
No.1の方のＵＲＬを手繰っていくと詳しく書いてあります。 打ち上げ地点から、水平距離でざっと１００ｋｍくらい、垂直距離で２０ｋｍ程度だそうです。 参考URL：http://www.jaxa.jp/press/2005/10/20051010_sst_at …
東京ガスでも、同様にプロパンガスを扱う子会社があります。 敷地の形態によっては、現状では都市ガスが入れられない（配管が出来ない）ものの、将来的には都市ガス（配管可能）になる事が見込める場合があります。 このときに、他のＬＰＧ会社が入っていると都市ガスへの移行が遅くなったり、屋内配管をやり直さなければならなくなります。 その為に、ＬＰＧの時点で契約をしておき、スムーズに都市ガスに移行出来るように子会社を運営しています。
製油所（原油から液体製品として製造する段階）では、少量のものを特別扱いするので多少コストが余分に掛かります。 実際には原油を蒸留する際に、一定の温度での歩留まりであるガソリン成分をそのまま取り出し口に移動させ、ガソリンは他のものを混合するラインに移動させます。 一連の流れ作業の中で手間賃がどうかと言う算定は出来ませんが、専用の装置の減価償却を考えれば、規模の点から高くなるはずです。 コスト増加分はガソリン税ほどではないのですが、脱税防止の観点からバルク（ローリー移動）でレギュラーを若干上回る価格設定（メーカーからの卸値）が行われています。 従って、工業用に大量にローリー購入しているユーザーの方は、レギュラーとほぼ同値程度で購入されている筈です。 ところが容器詰と極めて規制が厳しい中での中間流通によって、かなりコストが掛かります。 一例をあげれば、在庫場所に関しても特別な許可が必要で、それなりの設備投資がいるし、容器の種類によってもそれが違ってきます。 その部分については、他の方も言われている様に缶ジュースの中身のコストは幾らか、売値の５％程度が平均と言う話になります。
一般的に冷温水発生器というのは冷暖切替利用を可能にした吸収式冷凍機のことです。 圧縮式のものも冷温水発生器に違いがありませんが一般的には冷温水発生器とは呼びません。 吸収式冷凍機とボイラーの両機能を持ったものを一般的に冷温水発生器と呼びます。 冷温水発生器の冷房原理は参考ＵＲＬにわかりやすく図解してあります。 （冷房時） (1)濃度の臭化リチウム液が水蒸気を吸収し、容器内が減圧される。 (2)減圧環境において３～４℃で水が蒸発すし、冷温水配管から熱を奪い水 　を冷やす (3)水蒸気を吸収した臭化リチウム溶液をガス・油の燃焼熱や蒸気の熱で過 　熱し、高濃度の臭化リチウム液と水蒸気に分離し臭化リチウム液は(1)へ (4)水蒸気は冷却水（クーリングタワーで冷やされた）により冷やされて液 　化し(2)へ ＊装置からは冷却水配管と冷温水配管がそれぞれ２本、計４本が出ており冷却し配管はポンプを経てクーリングタワーへ、冷温水配管は空調機へつながれます。 （暖房時） 　ガス・灯油の燃焼熱で冷温水配管の水を加熱する（単なるボイラー） 参考URL：http://www.hitachiacs.co.jp/acc/Product-principl …
「ぼろ儲け」の定義がはっきりしないのですが、 産油国が、今まで１兆円の利益が２兆円になっても高々倍になる程度だけど、日本商社のサラリーマンがこれを機会に30億円のボーナスをもらったら何倍？？ って考えると、日本のサラリーマンかな？ 長期的に見れば自国の油田を温存するアメリカがぼろ儲けって考えもあるかな？
一概には言えませんが、通常一般家庭は基本料金＋ガス代です。しかし業務用など消費量の多い所では基本料金なしの消費代だけでいいと言うガス屋さんもあります。元値はどこも似たような価格ですから１０円・２０円の差になると思います。しかし業務用になると日常のメンテナンスも関わってきますからちょっとした修理でその差を埋め合わす事も・・・結果的には対応の気持ちのいいガス屋さんがいいという事もありますね。質問の趣旨とは違ったかもしれません。失礼しました。
自分の例を示すと、 １．デスクトップPCの電力…120W ２．液晶ＴＶ（22型ワイド）…90W です。 100W程度でしたら、生活に大きな支障は出ないと思います。(ちなみに電子レンジの電力は1460W(14.6アンペア)です。)
備蓄のうち、民間備蓄分のみを放出しているわけです。これは義務ではなく、政府からの要請に基づいています。つまり備蓄義務日数を一時的に引き下げて、現在の備蓄量との差を市場に出すようお願いするわけですね。石油輸入・元売り業者としても石油価格が低い時に備蓄用原油を購入し、高騰している今その備蓄を放出するわけですから損はありませんし、政府の要請を断ることはまずないでしょう。 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/faq/oil/q02.htm
こんにちは。 都市ガスに燃転した場合の年間使用量は、ＬＨＶ換算ていくと５０万ｍ３Ｎくらいですよね。 東ガスエリアでそれくらいだと、経験的に５０円／ｍ３Ｎ前後（今の自由化の境界の量ですね・・）じゃないかなぁと思います。 ただ、ＡＦＯと同じく、都市ガスもどのくらい近くまで導管が来てるか等の条件によって上下するのでなんとも言えませんが・・。 ちなみに熱量については、現在はHHVが11,000kcal/m3Nで近々10,750kcalに下がるはずです（もう下がってるかもしれません）。LHVは、はっきりしないのですが、9,900～9,950kcal/m3N程度と思います。 一社独占のリスクについては、たしかに都市ガス業界も現在自由化がどんどん進んでますが、それにしてもむしろ東ガスが周囲を吸収していく方向になると思います。 東電が積極的に動き始めたらどうなるか分かりませんが、ここ１０年くらいは東ガスの北側エリアは東ガスで安定と踏んでます。 西側でしばらく他のガス会社との戦いが続き、たまに東電に湾岸部の大規模施設を持っていかれる状態が続くのではないかと。 燃転の補助金は、日本ガス協会の「エネルギー多消費型設備天然ガス化推進」が使えます。 http://www.gas.or.jp/default.html 逆に、燃転だけでＣＯ２削減がらみの補助金を取るのはまず無理と思います。 この辺は、むしろボイラーメーカーさんや東ガスさんが詳しいでしょう。 以上、淡々と書きましたが、ご参考になれば！
下記、参考ページに油中水分量と絶縁破壊電圧の関係グラフが載っています。 ２０KVでは６０ppmですが５０KVでは２０ppm程度にまで下がります。 ただ管理値としては、一般的な６KVでも２０～３０ppm以下かと考えますが。 http://www.radionikkei.jp/denki/contents/gs07201 …
基本的には業界によりけりです。 エンタルピの基準がどこであっても、同じ蒸気表を使って計算している限り実務上不都合は生じないので、実のところ、業界によってまちまちです。 工学単位が主流だった一昔前までは、０℃の液の冷媒のエンタルピを100kcal/kgとすることが多かったと思います。（下記ＵＲＬを参照） 察するに、０℃の液のエンタルピを0kcal/kgとするのが、基準としてはわかりやすいのですが、このようにすると、マイナスの温度ではエンタルピが負の値をとり、手計算の多かった以前は特に不便だったので、冷凍の世界では、てきとうに底上げして、０℃の液のエンタルピを100kcal/kgとしたのではないかと思います。０℃でのエンタルピを0kJ/kgとする例も見受けられます。（汽力などでは、以前からそうしていたように思います。）また、海外のデータベースなどでは、冷媒の三重点を0kJ/kgとしている例などもあります。（このへんは、いつごろからなのかはわかりません。） いずれにせよ、その業界で良く使用する温度で、値が適当な数値になるように、いろいろと工夫された結果、さまざまな基準が生まれたものと思います。 なお、0Kの液云々というのは、多くの冷媒では存在できない条件でありますし、私も見たことの無い条件です。冷凍の業界でよく使用されているのは、やはり0℃100kcal/kgだと思います。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/solution/information/word …
乾電池を内蔵させようとすると、現在の携帯電話は最低でも２本、３Ｖは必要です。 単４や単５を使えば、小型が図る事は可能でしょうが、もともとの電池容量が少ない単４や単５では、常時電源が入った状態の携帯では、長時間利用が極めて困難ですし、通話時は大きな電力を消費しますから、おそらく容量不足になるでしょう。 では、電池容量の単１、単２、単３ではどうでしょう 電池の大きさを考えてください。 携帯電話にそれぞれの大きさの電池を入れるためのスペースを作ったら、この中で一番小さい単３ですら、現在販売されている携帯と同じ大きさくらい必要ですし、電池の重さだけでも重くなってしまい、 持ち歩く（持ち歩ける）と言う“携帯”持ち歩けると言う利便性を大きく損ねてしまいます。 また、乾電池ですと充電ができませんから、その都度新しいのを買う必要があり、経済的とは言えません。 （販売されたとしても、最低でもアルカリ電池が推奨されるでしょう。） 小さい、軽い、長時間使用可能、経済性を考えたら、現在一番適しているのが、携帯電話で一般的に使われているリチウムイオン電池しかありません。
こんにちは、恐らく同業者ですw（家電屋ですが） ご質問ですが多分完璧に試験するには >別の安定器を準備して点灯試験‥ おっしゃる通りこれ以外に無いのでは有りませんか。目視点検も勿論意義のあることですが水銀灯の原理からして高電圧を掛けなければ通電しませんし‥通電しなければ良否の判定は無理かと思いますよ。 面白く無い回答になりましたがそう思います。
＞どんな情報でも良いので教えてください。 と、言うことなので・・ 最近、祭りなどに行くと、チョットした事務机ぐらいの発電機に野外灯を付けた照明装置にお目にかかります。 道路工事現場でも見かけます。 建機リース会社の放出品の広告中にも２～３件は見受けられます。 あれだけ大きな発電機なので10kWぐらいは有るんじゃないのかな？
用語的には＃１の方の言う通りで、８大国際石油会社がメジャー、それ以外が独立系になるのでしょう。 但し、この分類は米国の市場において行われるもので、同国ではメジャー・独立系（インディペンデント）以外にも様々な形態の石油関連会社があります。 米国で石油会社と言えば、原油開発から精製・販売までを行うものを言い、日本の元売の様に輸入されたものを、精製するところから始める会社は「石油会社」の中には入りません。 そういった意味では、独立系とメジャーの競争力に本質的な強弱は無く、夫々の州における状況において、個別に戦って行けるというのが実情の様です。 例えばその州に自前の油田と製油所を持っていれば、相手がメジャーであっても、現在の原油高の状況ではコスト的に圧倒的に有利となります。 現に最近の米国ではSS総数17万軒に対して、メジャー系SSの減少が激しく（6100軒）、バレロ・コノコといったところが数を増やして(2700軒)います。
ENERGY COMPLEX とは複合エネルギーのことです。 例えば、電力発電の場合、現時点では石油(火力発電）、核燃料（原子力発電）、水のポテンシャルエネルギー（水力発電）など、単一のエネルギー源を使用していますが、これら以外に、太陽光、太陽熱、風力、地熱、潮汐力などの自然エネルギーを利用して、２種類以上のエネルギー源から電力発電をすることを言います。 参考URLは、エネルギーシステムの複合化と協調運転についての論文の１つです。 参考URL：http://www.tomakomai-ct.ac.jp/department/mech/th …
ボンベの中身が、常温で液体のばあいは、横にしたままバルブを開けると液が出てしまい、危険です。 また、横に保管するとバルブが損傷を受ける危険性が高まると、思います。 詳しくは、高圧ガス保安協会に問い合わせてはいかがでしょうか。
考え付くデメリットしては容量が小さい、長寿命といっても劣化による容量の低下はあるわけで、寿命が長い分、容量が減った状態で長く使うことになる、電圧や電流量に制約があるといったとこでしょうか。 それと従来のものが売ってる理由についてですが、例えば５年しか使わない機械に１０年以上寿命があってもしかたないですよね？機械を更新するにしても買い換える頃にはもっといい物があるわけですから。さらに言えば、寿命が尽きるまで休みなく使うとは限りません、1週間に２日しか使わないという人だっているわけです。そういう人にとってあまり長寿命であっても魅力を感じないわけです。このような理由などによって色々あるわけです。
＞相は違っても１００Ｖだから関係ない… 「保安員」がどの程度実務に詳しい人か分かりませんが、電気を使用する立場からいえば、そういうことになるでしょうね。 ＞ＥＬＢが作動しないか、誤作動するように思える… そういうことはありません。 需要場所においては、「非接地式電路」ですから、分岐開閉器以後の極性は関係なく、ＥＬＢは正常に機能します。 ＞そういう事象に遭遇された方… 電気工事の初心者がよく犯す事例です。 前述のとおり、使用者側には問題ありませんが、電気工事の専門家のやることではありません。 (1) コンセントの極性が逆になる。長い方の穴は感電しないことを知っている人にとっては危険。 (2) 照明回路のスイッチがマイナス側になる。スイッチを切った状態でも照明器具に電圧がかかり、絶縁劣化が進行する。また、器具交換などのときに危険。
道路整備に使うとされる揮発油税はリッター53.8円ですが、それ以外に石油税が約２円かかっています。 またその上に税金もかかった総額に対して消費税がかかっているので、税金の総額は60円以上になります。 しかしながら、現在でも「道路は造り続ける」といっている政治屋・役人が、「自分のもの」を放棄する可能性は全くありません。 軽油については国税でなく地方諸税なので、減免論議があるようですが、これも難しいと思われます。
修正です。 絞込みは比較的だと思います→絞込みは比較的容易だと思います と言う訳であまり頼りになる回答ではないですが頑張ってください。
フォトン・ベルトを証明する物的証拠は、今のところ、何もありません。 詳しくはこちらで http://kotonoha.main.jp/2003/10/19fotonbelt.html 参考URL：http://kotonoha.main.jp/2003/10/19fotonbelt.html
（7）ですが究極のエネルギーシステムということについて補足します。 35年前かにエネルギーに求められていたのは「安さ」で、当時バーレル1.2ドルの石油がそれに該当していたのですが、現在求められているのは環境負荷が少ない事とエネルギー消費の少ない事（もしくはゼロ）です。 環境負荷に関して燃料電池自体は水しか出しませんが、ウエル・トゥ・ホイール（通称WTW, 油田から車輪＝発生から消費までの全体を見る）という広く使われている評価の方法で考えると、皆さんも言われているように「どこから水素を持ってくるのか」という問題に突き当たります。 電池自動車・水素エンジン・宇宙ロケットについても、推進エネルギー自体は「無公害」ですが、WTWで考えると同じようにシステム全体ではそうではなくなります。 太陽電池に関しても、WTWで考えれば機材の製造・運搬・設置・廃棄に関して環境汚染とエネルギー消費が発生し、両者がまったくゼロということにはなりません。 バイオエネルギーについても、検討していくと色々環境負荷がかかる事が分かって来ており、理論的な空極のエネルギーという事になると、コントロール出来る核融合、もしくは自然の核融装置である太陽という事になるでしょう。 なぜなら両者は無限（人間的スケールでは）に使用でき、コントロール出来ると言う事は放射能問題も解決できると言う事ですから（人類に出来るかどうかは別の問題）。
（参考までに） 　JIS C 4605の7.3　主回路の抵抗測定の項には 　受渡検査の場合、対応する形式検査を行ったときと、できるだけ同じ周囲温度 　及び測定箇所で主回路の各極の直流電圧降下又は抵抗を測定する。 　実測抵抗値は、1.2Ｒu（但し、Ｒuは温度上昇前試験に測定した抵抗）を超えてはならない。 　（試験電流は定格電流値以下で行う） 　　とあります。ＪＥＣ（電気学会　電気規格）でもほぼ同じ表記です。 　工場変電所での停電時のメーカー整備時の様子を見ていると、 　「精密デジタルテスター」で測定していました。 　測定値の良否判定は、＃１の方の回答の通りです。
＞子メーター→3線3相 5A 200V ＞孫メーター全部→3線3相 30A 200V ここでお気づきになりませんか　子メータの方が電流が少ないのはなぜでしょう（子メータの方が多いはずなのに）　素人と言いながら良くこれに気づきましたね 孫メータは,直接使用量を測っている様ですが,子メータは電流変成器（カレントトランス）を使用しているものと思われます,そのため実使用電流の1/10とか1/100とかで電力を測定していることになります 子メータ（もしくはその近く）にx10とかx50とかx100記載されていませんか（記載されていなければ,電気主任技術者に確認してください） 子メータの読みその数を掛けたのが使用電力量になります x10なら10倍,x50なら50倍 上記を参考に,再確認して下さい
ウォーターハンマーと同様な原因で発生します。 配管には油圧ポンプから吐出された高圧の油が油圧ポンプ逆止弁を介して配管系等へ流路を形成していきます。 その際、ポンプの回転数にほぼ比例して流量は増えていきますが配管抵抗に因り急激な圧力ドロップが発生し系統に圧力差が起きた際、ポンプ側から見ればキャビテーションが発生し大きな衝撃音がおきます。 水と違ってオイルの場合配管口径が小さく衝撃現象、ならびに音は水と比べ小さいはずです。 大きな配管を見ていますとハンマリング現象を緩和するために大きな円弧のような配管を見る事があると思います。 いずれにせよサージング現象とか急激な圧力上昇には配管系にリリーフ弁を設置致しますので配管が破壊することはないでしょう。
路側（ろそく）のことではないでしょうか？ １６２０ＫＨｚの道路情報を、日本道路公団では「ハイウェイラジオ」と呼んでいますが、阪神高速では「路側放送」と呼んでいるようです。 路側のアンテナから放送しているということから名づけられたようです。
まず、正しいＵＲＬは、下記と思いますが、いかがでしょうか。 http://www.jie.or.jp/life/seminar/seminar1/Kitah … 私も専門ではありませんが、おそらく、こういうことだと思います。 この再熱除湿の場合、ポイントは２つあります。 １．室外機から室内機へ戻る冷媒が、通常は、完全に液の状態で戻るが、再熱除湿の場合、蒸気を含んだ冷媒となること。 ２．電磁弁が閉じているため、「再熱部」は「冷却部」よりも圧力が高いこと。 通常の冷房運転では、室外機で圧縮された冷媒は、室外機で外気により冷却されて「完全な液」となった後、「膨張弁」で減圧されて、室内機に送られ、「冷却部」で気化し、室内を冷やします。 再熱除湿では、室外機ですべての液を液化させず、一部を蒸気のまま、室内機に導きます。そうすると、高圧の（高温の）再熱器内で蒸気が凝縮し、その凝縮熱で、冷たくなった空気をあたためます。凝縮した冷媒は、電磁弁を通って減圧され、本来の蒸発圧力となって冷却器で蒸発し、空気を冷却します。 これは、本来室外機で蒸気が凝縮して放出するはずの凝縮熱を、一部室内機に持ち帰ることにより、再熱の熱源としていることになります。参照ＵＲＬのクーラーは、そのような機構を有しているもので、圧縮機については従来のものと大差ないものであると推察されます。 ただし、この文中では省略されているようですが、室外機からの戻りの冷媒に蒸気を含ませるために、おそらくは膨張弁の開度を調整するなどの仕組みはあると思われます。
補足 アーク溶接機の場合ほとんど問題にならない場合が多いですよ。
圧縮機を連続運転すると、圧縮された気体や液体が貯蔵される圧力容器内の圧力が上がりすぎ、危険な状況になります。 そこで、一定圧力に達した場合、圧縮機の動力を停止し、定められた圧力に達した場合、再度運転する方法を間欠運転と言います。 この方法では、圧縮機の再起動時に、すでに容器内に一定の圧力がかかっていますので、大型の電動機を使用した場合などの大きな起動電流が発生します。 そこで、動力装置は運転したままで、圧縮した気体や液体を圧力容器に充填せずに、元の容器や大気に開放するための装置を取り付けて、圧力容器内の圧力により経路を切り替えて一定圧力を維持する圧縮装置をアンローダー式と言います。
観測装置で観測できた過去の 日本の過去最高最大瞬間風速 宮古島 85.3m/s(NE) 1966/9/5 世界最大瞬間風速 103.2　ｍ／ｓ 1934年04月11日 ～04月12日 ワシントン山（アメリカ） ですね 参考URL：http://www.weather.ac/kiroku.htm
この様な時には、まず「液体は圧縮しない」と仮定してください。 そう考えますと、圧縮機の中に液体が入り込みますと、「圧縮しない」訳ですから、「コンプレッサーの破損」と言う事態になります。一般的には、吸入弁か吐出弁のどちらかが破損します。結果として圧縮不良に陥り機器が正常に動作しません。「液分離器」とは正式には「気液分離器」と言います。読んで字のごとく、気体と液体を分離するための物です。 冷凍機は、負荷状況により、冷媒が完全に蒸発せずにコンプレッサへ戻ってくることがあります。この様な時に、コンプレッサーの直前に気液分離器を取り着けておき、気体だけをコンプレッサーに送るようにします。 アンローダーとは、上記の状況「圧縮不良」の状況を人工的に作ってやることです。 強制的に吸入弁を開き、圧縮しないようにする物です。これにより、冷媒が圧縮しないので、能力を落とすことが出来ます。負荷に見合った能力にすることにより、電動機の消費量を下げることが出来ます。→省エネ
過去に同じような質問があります 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1390087
フレミングの左手の法則です。これの元となるのはアンペールの法則（別名、右ねじの法則）です。 それで生じた回転力を歯車を使って減速しますが、これは「てこ」の原理とか、りん軸の原理ですね。 車輪とレールには摩擦力が働きます。最後はレールとの間の反作用で前進します。
#1 さんが上げておられる参考 URL にも出ている「日本ＬＰガス協会」のサイトの「よくあるご質問」に同じ質問がありました。 　・http://www.j-lpgas.gr.jp/faq/faq1.html#a10 　　Q10 家庭用プロパンガス１kgは何m3ですか？ 　『家庭用プロパンガス１kgはおおよそ0.482m3』との事です。 　ちなみに，『家庭用プロパンガス１m3はおおよそ2.0747kg』だそうです。 参考URL：http://www.j-lpgas.gr.jp/faq/faq1.html#a10
毎秒1J消費される電気エネルギー→【1W・S】 1時間1w消費される電力量　　　→【1W・h】 ということで、 ＃１さんの書かれているとおり　1Wh＝3600J 年間消費電力は、これの1年間（8760時間）の積算値ということになります。 なお、法定計量単位は、電力は［ワット]。 電力量は［ジュール]又は［ワット秒］、［ワット時］のいずれかとなっていますが（ＵＲＬ欄参照) 一般的には、ジュールではなく、ワット時【Ｗｈ】が使われています。 （電力はワットで、電力量はジュールという使い方がめんどうで分かりにくいからでしょうね） ですから、 ＞1年間のエネルギー消費量(J)を使用時間で割った平均の電力ということなのでしょうか？ ではなくて、1年間のエネルギー消費量(J)を3600で割ったのが１年間の（消費）電力量ということになります。 参考URL：http://www.kana-rou.go.jp/users/kijyun/sitanike. …
ガソリンは価格の殆どが税金ですから値上がりも緩やかに思えますね、灯油や重油は税金がかかってない分ほぼ倍になってます。 中国・インド・ロシアなどの新興工業国の需要が右肩上がりなのに対して生産量はそれほど上がらないので需給のバランスが取れないと値段が上がるのは資本主義の原理です。原油価格はここ１年で倍以上に上がっています、１年前の水準に戻ることは短期的には不可能だと思いますので少なくともあと２～３年はこの傾向は続くでしょう
こんにちはm(__)m 元売りで成分表を発行して貰えば 一番簡単なんですけどね 一応基準です http://www.eccj.or.jp/law/sympo/report/report02. … http://www.affrc.go.jp/ja/db/seika/data_niaes/h0 …
石油連盟のサイトの中の 原油石油製品輸入金額にご希望の通関統計があります。 参考URL：http://www.paj.gr.jp/html/statis/statis.html
ほんとうに、大雑把な考え方としてですが、 冷却水の入り口温度と流量が変わらず、外湿球温度が、定格よりも高い条件でしたら、湿球温度と出口温度の温度差（アプローチ）が変わらない、と仮定することが出来ます。 御質問のケースでは、アプローチが５℃で変わらないと仮定すれば、冷却水は３５℃までは冷却できると考えられます。 実際には、冷却熱量が少なくなるので、もう少しは温度が下がる（アプローチが小さくなる）とは思いますが、「安全側」で見るのでしたら、それが一つの考え方です。 ほかにもいろいろありますが、簡単なのはこの方法だと思います。 もちろん、一番確実なのは冷却塔メーカーに問い合わせることですけど。 御参考まで。
＃１さまの言うとおりです。 すこし、補足として ＞家庭でできる電池の簡単な放電方法を教えてください。 完全に放電　といっても過放電になっては逆にバッテリーを痛めてしまいます。 完全放電とは放電終止電圧まで放電させることです。 完全放電をおこなうのにニッカドの充電器では放電機能（リフレッシュ機能）を持ったものもあります。 普通家庭でできるのはこのあたりまでです。 技術に明るい方なら自動放電器、バッテリー電圧を監視して放電終止電圧になれば、放電を停止する。放電電流は抵抗で消費させるものを自作するというても有ると思います。 このへんはラジコンの分野にいろいろあると思います。 参考URL：http://circle.kanagawa-it.ac.jp/~robo/projects/i …
うろ覚えですいません。 確か、元売りは備蓄があるので今より安い時期に仕入れた油を今の情勢に合わせた価格にして販売しているようです。 すると当然利幅が大きくなりますね。 ただ、今後あがり続ければ利幅が小さくなるのか、高い時期は仕入れを抑えていくのか、細かいことは知りません。
事故の原因になる液封というのは、配管などが液に満たされてしまう状態を指すようです。 ビン入りの飲料（ジュースやビール）などでは、ビンを飲料で満たすことはなく、必ず気体（窒素または炭酸ガスなど）を入れてあります。これは、ケチっているのではなく、すべてを液で満たしてしまうと、ちょっとした温度変化で内圧が急激に上昇して破裂したりするからです。 冷凍機の「液封」というのも、配管に一部に液が満たされた状態で弁などが閉止した結果、配管などの一部が完全に液で満たされてしまう状態を指すようで、このような場合、温度変化で冷媒が膨張したりすると破裂などの事故を起こすようです。 ちなみに、事故には結びつかない「液封」もあるので、混同しないように御注意ください。 （吸収式冷凍機などで、蒸気の移動を阻止する「液シール」を、「液封」ということがある。）
いわゆる系統には安全装置が必要です。 圧力スイッチは系統ラインの圧力を感知してそれ自身で動作するのではなく他の機器でラインの保護をします。 内部の構造等につきましては＃２さんが詳しく記述されています。 ダイヤフラムやベローズを伸縮する事によりノズルフラッパーからリンク機構を制御してブースター等を設置する事により機能しています。
以前、鉄道ファンという月刊誌に、蒸気機関車の機関助士・機関士、電車の運転士を、長年にわたり経験された方の手記が掲載されていました。 それによると、蒸気機関車は雪が降ると釜の温度がなかなか上がらず苦労した、とのことでした。 しかも、雨・雪の場合には摩擦がへり、動輪が空転しやすくなるため、機関士は蒸気圧の調整などに細心の注意が必要だったと書かれていました。 No.1さんのお話と逆ですが、おそらく蒸気機関車自体の作りの違いがあるのではないか、と思います。 鉄道ファンの著者の方の時代の蒸気機関車は、釜の温度が外気温(特に雪)の影響を受けやすかったのだろうと思います。その後に、外気温に影響を受けにくいように改良されたのではないのかと思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/c6217/index.html
冷凍機の蒸発器、ということでよろしいでしょうか。 まず満液式というのは、蒸発器内に冷媒を（たっぷりと）満たすもので、蒸発器の出口には少々液が混じることもあるもの（あるいは常にまじるもの）です。 対して、乾式の蒸発器というのは、冷媒をあまり入れず、すべて蒸気になってから出てくるようにする蒸発器のことを言います。 乾式は、冷媒を送る量などを適切に制御する必要がありますが、冷媒の充填量が少なくて済み、温度膨張弁などの普及によって今は主流になっていると思います。 満液式は、伝熱がよく乾式よりは蒸発器が小型に出来、大型の遠心式冷凍機などではよく使用されていますが、媒体充填量が多く、出てきた蒸気中の冷媒液を分離、場合によっては再循環させる必要があります。分離に失敗すると、圧縮機に入り込み、容積式の圧縮機ではトラブルを起こすこともあります。 「冷凍空調の実務（オーム社）」に、詳しく出ていました。お勧めします。
チーリングユニットは、水冷式と空冷式とあります。最近は、空冷が多いでしょう。基本的にはクーラーと同じですが冷却器の部分が水、又はブラインに浸されて水等を冷却しポンプで冷水を循環し冷房あるいは食品等の冷却に使用するものです。通常、冷水は５℃までは水にて冷却しそれより低い温度はブラインで冷却します。食品の場合には、水又はブラインで直接冷却は出来ません？（不確かですが食品衛生法にてかと思います？）ので食品の場合には、水を冷却器で冷却し冷却した水で冷却水槽を冷却することになります（間接冷却）冷却水槽で冷却する食品を冷却します。理由は冷媒が洩れたとき食品と混ざる恐れがあるためです。ブラインは水であれば凍結するので凍結防止の為使用します。チラーの冷却については判らないことがあれば詳しくは無いですが質問には少しは答えることが出来ます。食品の冷却でしたので間接冷却について書き込みが無かったので書き込みました。
ポンプダウン（室外機に冷媒をためる）のことを聞かれているのですか？ それでしたら、冷媒の種類を教えてください。
食品屑体が固体となると、ちょっとやそっとの計算で、参考になるような値を出す事は難しいと思います。 2℃の水で5分間かけて5℃まで冷やすとの事ですが、これは内部まで均等に冷やすとなると 食品屑体の表面の熱交換率、屑体の比熱、熱伝導率に大きく影響されるのではないかと思います。 以上の要素を考慮に入れて、食品屑体を幾つかの層に分けて計算し、実測値との誤差を係数で埋めて、値を求めるという方法しか思いつきません。 少量でも実験データが得られれば、このような大規模な施設の計算でも適用出来ると思います。 以下は全くの推測です。 内部から表面まで一様に40℃の屑体を、2℃で水温が変動しない水に5分間漬けた場合 屑体の表面は2℃～10℃、屑体の深部は（体積に大きく左右されますが）10℃～38℃位なのではと想像します。 全く参考になっていませんね＾＾； 失礼しました。
こんにちはm(__)m 普及し始めは1970年代からの普及ですね 日本での現在の普及率は90%と言われています http://www.tepco.co.jp/corp-com/elect-dict/file/ … 参考URL：http://www.ace-sec.co.jp/topics/040611_aircon.html
No.1さん示されているように、輸出量が輸入量より多いことを指せば「輸出国」といえますが、 正確には「輸出国でもあり、輸入国でもある」というのがより妥当かもしれません。。。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/uk/data.html No.1さん仰るように、北海油田を有しているため、主要輸出産品となるだけの輸出余力はあるものの、 製品によっては輸入によっているものもあり、主要輸入産品ともなっています。 この理由にはいろいろあるようですが、１つは、英国を代表する石油メジャーBP社の戦略があるようです。 http://www.mng.toyo.ac.jp/publication/kenkyujoro … （市況に応じて、輸出入を柔軟に実施している模様・・・）
地下深くを走っているし元々、トンネル等は他との気圧差があるので、耳がキーーーンてなる事はありますネ。 飛行機の離着陸時と似てるかな？
何度も失礼します。 「原発とテロについては別次元で考える必要がある」との批判を受けましたのでもう一度回答させていただきました。 もう一度言います。原発は安全ではありません。 確かに非常に高い品質管理がなされているかもしれません。では何故、レベル４の臨界事故が起き、死者まで出てしまったのでしょう。 人間が管理する限り、原発を完ぺきに管理し無事故でいるのは無理なのです。 また、一般他産業が起こす事故と原子力産業が起こす事故では同じ事故でも質が違います。 安全であることが証明されない限り、我々は常に原発に対して敏感でなければいけないと思います。 原発から少なからず恩恵を受け、それと同時に地方に原発を押し付けている現状において、安全だとアグラをかくのは罪ではないでしょうか。
コンプレッサーが加熱します。 理由ですが冷凍サイクルは戻ってきたガスでコンプレッサーを冷やす事を前提に作られている事が多く、その冷却用のガスが不足すれば過熱しコンプの頭にある加熱防止用のサーモが働き停止、となります。
スーツブロアーは本来の目的は、ボイラーの水管についた煤などのゴミ（性格に言えば違いますが）を払うことにあります。 ボイラーの温度が低いときには、十分な圧力を得ることができないのでしてはいけないことになっています。 スートブロアー自体、蒸気圧力を必要としますのでできないというのが正解なのでしょう。 それと、ボイラー内の温度が低いときや、消火中にスートブロアーを作動させても、水管についている固着した成分か冷えて固まっているために採れづらいので、十分にボイラー内の温度、蒸気の温度、圧力が必要なのです。 水管に、煤や固着した物質があるとボイラー自体の蒸気の発生能力も落ちてしまいます。（熱伝導が下がってしまって十分に水を沸騰させることができなくなってしまいます） このために、スートブロアーが装備されています。 ボイラーの大きさにもや台数にもよりますが、＃３さんがいっている事がすべてではないですね。 大きなボイラーとかは、主蒸気管からだいたいスートブロアー用の配管を引っ張ります。 台数が多くなれば、連結管の後からとる事が多いでしょう。
1.0bm3 = 1,000,000,000m3 ( billion cubic meters ) だったと思います。
No１さんの通りです 世界中いたる所に石油はあります ただ、中東の原油は安く採掘ができますので今のところ集中しているように見えるだけです 海の底にも日本海にも沢山あります 近年の石油の高騰によりいままで採算ベースに乗らなかった所が採算が合うようになり 　沢山中東以外に開発されてますよ
キャンドポンプというのは、水中ポンプなどでよく用いられるもので、ポンプのモータに特徴があります。 キャンドポンプとは、モータのコイル（巻線）を缶（キャン）に収めて防水し、水中でも使用できるようにしたポンプです。 したがって、羽根車とモータをまとめて水中に置くことができ、シール（パッキン）が不要で、液が外部に漏れたりしないので、水中ポンプ（深井戸ポンプなど）や、ケミカルポンプ（化学薬品用のポンプ）、真空中のポンプなどに向きます。 欠点としては、コストや、キャンがモータの効率を若干低下させることなどがあります。 なお、一般的なポンプは、モータと羽根車との間に、液漏れを防ぐシールが必要で、ごく微量ですが漏れが生じたり、ものによっては定期的なメンテナンスが必要になったりします。 なお、「渦巻きポンプ」というのは、水を送る方式を表すものなので、「キャンドポンプの渦巻きポンプ」もあります。
こんにちは。 かなり古い（10年程前）経験で、最新技術ではありませんが、 外部からエネルギーを与える必要があります。 改質器は、触媒（Ni系やRuなどの貴金属が担持されたAl2O3）が充填された管の集まりで、炉のような構造です。 この触媒上で、CH4をH2に改質します。 反応にあたって十分な反応温度が必要となり、改質器そのものを温めるために都市ガスを用います。（オンサイト型のりん酸型で、改質器の頂部が約800℃程度まで昇温します。反応炉が大きいので。家庭用の温度は？です。） この際、電池で反応しなかった未反応ガス（ほぼ水素）を戻して都市ガスと混焼しています。 改質の際、H2O（水蒸気）を必要としますので、これも外部エネルギーといえます。
参考までに 「ボロン系燃料」は石油系燃料にボロンを添加したものですから「石油系燃料」です。
どうも＃４です。 エネルギーとは質量だけでなく速度も関わりがあります。 通常物質が反物質とぶつかり対消滅を起こした際に出てくるのは極めて高いエネルギーを持った光子です。 しかし、光には質量はありませんしかしレーザーを見れば判る様に光もエネルギーを持つことが出来ます。 それと、質量はエネルギーの一形態ですので必ずしも質量でなくとも他の何らかの形態で存在できると思います。
効率は向上します。 水の蒸発潜熱分は冷却能力のアップになるので 単純にその分効率が上がるだけです。 実際に参考URLの商品は使用されてます。 問題は水質で、一度シリカが付着すると メンテが大変なので軟水処理した方が好ましいと 思います（水道水なら問題なさそうですが）。 ただ、10年以上前の品物であれば 最近の高効率パッケージエアコンに 入れ替えた方が、省エネ・省コストへの 近道だとは思います。 参考URL：http://www.ok-kizai.co.jp/sky-1.html
もう少し詳しく言っていただかないと答えるのに神経を使います。 何かと勘違いなさっているのか、それとも自動車のエンジンのスーパーチャージャーなのか分りません。
No.１の方がおっしゃるように、ドリル（アースオーガって言います。）で穴をあけて、棒を差しているような物なんで多少の傾きは有りますよ。 しかしながら、ＮＴＴでも各電力会社でも幾分民地側（道路側に対し私有地側とゆう意味）に倒すことにはなっているみたいです。 　これは地震の際、道路を閉鎖することのないようにってことだそうです。 各社の内規なんでしょうか？それとも各自治体ないし国土交通省からのおふれなんでしょうか？ どなたか教えてください。
ニュース的にはこれでしょうか？ http://www.kyoto-np.co.jp/article.php?mid=P20050 … 関連ニュース：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0403/19/n …
No1はとても簡潔で分かりやすい回答だと思います。 専門家には当然必要な設備であっても一般人にはなかなか理解してもらえない設備の代表だと思います。 最近ではフレアスタックで燃やすしかなかったものも重油と一緒に燃やす発電設備を作って電力小売への参入とフレアスタックの炎を消すことによるイメージアップの一石二鳥を図る取り組みもあるようです。
会計的に回答しますと、安いときに仕入れた在庫のものが高い値段（これを便乗値上というかは分かりませんが、市場価格があがっているのだからある程度は仕方がないと思います）で売れますので、利益が増えます。在庫は古いものから出していくと仮定して原価を計算する先入先出法だとかなり利益が出ると思われます。しかし、しばらく原油高が続いた後に油価が下がると逆の現象がおきますので、利益を圧迫することになると思います。
　エコキュートでのサイクルでは常に気体のままであると思いますが。気体のままでも圧縮してやれば温度は上がります。この原理を使ったものでは他にディーゼルエンジンが有名ですね。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/electrify/ecocute/
現在の太陽電池は作るのにかかるコストや、 作る時に発生する熱などが大きいので環境に優しいとは言い切れないと思います。 ピーク時の消費電力を抑えるのは、 電力会社に優しいのであって環境にではないですよね。 それだったら冷房の温度を全員が1℃下げた方が環境に優しいです。 http://www.pref.gifu.lg.jp/pref/s11343/kenkyu/si … 花の色素を使った太陽光発電です。 実験キットが有れば家庭でも作れる程度の熱量とコストです。 もう少し実験が進んで、実用化されればかなり環境に優しいエネルギー源になるものと思われます。
　はい、寒冷地では保温用（というか凍らないように）に温めています。 　ですから、電気代が高くなるので、よく売れる場所にしか設置していません。 　同じ疑問を持ったことがあるので、コカコーラの本社で聞いたことがありますので(^^;（わざわざ行って聞いたのではなく本社と仕事上で取引がありましたので、ついでに聞いたのですが(^^;） 　今は、ホットとコールドが併用された自販機がほとんどなので、ホットの余熱を使ってコールドが凍らない程度に加温しています。 　専用機（夏はコールドのみ、冬はホットのみ）の場合は電気代が売り上げよりも高くなることが多々あるそうなのですが、そこは市場原理というかどこでも飲める○○というように見栄(゜O゜)☆＼(^^;) バキ!　他社を蹴落とす為にも赤字覚悟で設置しているのだそうです 涙ぐましい努力ですね(^_^)v 　あと、最近のは断熱性の優れた構造になっていて、電気消費の少ない自販機が開発されています、そりゃそーだ(^^;
日本の原子力発電の詳細については、経済産業省・資源エネルギー庁のサイト（http://www.atom.meti.go.jp/）を参照してください。 また、反原発の立場からの見解は、原子力資料情報室（CNIC）（http://cnic.jp/）を参照してください。 問題（懸案事項）点は（あくまでも個人的な見解です）： ・新規原子力発電所建設が進まない。（誘致自治体が少ない、住民説得難航） ・老朽化している原子力発電所の解体・処理の問題。 ・MOX燃料での稼動が進捗しない。安全性と自治体説得。 ・再処理（プルトニューム分離）の不透明性？ ・建設、稼動、解体、処分まで配慮した場合の高コスト？ ・代替エネルギー（リユーザブル）促進の抵抗（予算配慮など）？ など、色々と考えられますね。 何か、特別にご興味のあることがあったら、具体的に質問したほうが的確な回答が寄せられると思います。
いくつか問題点があります。 (1) 対地電圧はどう設計されているか。 一般に単相200Vの家庭用電化製品は、単相三線式電路で使用することを前提としており、対地電圧は 150V以下です。それに対し三相の対地電圧は 150Vを超過します。エアコンがそのような設計になっているかどうか確認する必要があります。 (2) 不平衡負荷の制限。 三相の電気が安いのは、3本の線に同じ大きさの電流を流すことによって、発変電設備の利用効率が高めることができるからです。関連法規では、不平衡制限を 30%以下と定めています。 エアコン 3台を各相につないでも、それぞれが独自に運転するので、不平衡となることは避けられません。3台ともスイッチが入っていても、室温により自動運転するので、3台とも同じ電流が同時に流れるわけではありません。 (3) 電力会社の『電気供給約款』上の問題。 前記の (2)とも関連するのですが、三相契約に単相負荷を接続するのは、事前に協議を要します。質問者さんが低圧受電なら電力会社に、高圧受電なら主任技術者に判断を仰いでください。
こんばんはm(__)m 確かに一般的には見ない燃料ですね 実は石炭には大まかに2種類ありまして ”原料炭”と”一般炭”があります 原料炭は製鉄やコンクリート製造用のコークスや 都市ガス生成に使われます 一般炭は火力発電所の燃料として使用される事が多いですね
石油危機以来、省エネ対策が世界一進んでいますから、原油高の影響はあるにしても、深刻な事態をまねく懸念はすくないからです。
1)GPT:零相電圧計測用 2)GTR(接地変圧器):接地するための変圧器(計測用ではない) 2.1)変圧器を千鳥状に接続して、中性点に接地抵抗(NGR)を接続できる。 2.2)容量に応じた地絡電流を流すことができる。 2.3)Δ巻線等でも、零相分(Y巻線の中性点相当)を接地できる。 参考図 http://www.mathworks.co.jp/help/physmod/powersys …
＞何となく金パナのアルカリ乾電池を使っていますが、マクセルや１００均、ノーブランドの格安品と比較して・・・ 正直、100均の電池でも製造は大手という事がかなり多いです。そして、その中でも良い物は、高額品と比べても全く遜色ない持ち時間です。（100均の中に悪い品もあるが、それは電気屋で買う電池とて同じ。結局、総合的に見るとほとんど差はない） メーカーの公表する資料は宣伝資料ですから見る価値はありません。機器で計測した数値（放電量、電圧など）だけはいくら立派でも、いざ現場では長持ちしないという電池があるのが現実ですからね。実態を知ることが大切です。 http://ameblo.jp/makids2/entry-11172153535.html http://www.singspiel-blog.com/blog/experiment-1. … http://www.kansai-event.com/kinomayoi/battery/al … 富士通は良いようですね。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/54565/4/
太平洋戦争末期、ターボエンジンでなかった日本の戦闘機は、高々度を飛ぶB29に追いつくために、昼間はペンキをはがして軽量化し、夜間は目立つので再度塗装するということを繰り返していたそうですね。
完全な回答ではないということをあらかじめお断りしておきます。 ＞どのような考え方をすればいいのか・・・ですよね。 平成１３年資源エネルギー庁発表(現行）の「エネルギー源別発熱量数値表」では、原油の標準単位は38.2MJ/Lとなっており、確かに0.0262kL/GJとなります。 これは、そのままズバリの原油のＬあたりの熱量ですよね。 これに対して、異なるエネルギーを共通の尺度で比較するための係数が、原油換算係数＝0.0258kL/GJという数値ですが、何故こうなるのかはっきりとは分かりません。(^^;) ただ、同じ一覧表の3ページに平成10年度まで使用されていたとして、38.7MJ/Lという値【0.0258kL/GJ】があります これがそのまま残っているという疑惑？もあるのですがどうでしょう。 つまり、途中で基準となる数値を変えては混乱が生じる（統計上等で比較できなくなる）という個人的な憶測です。 案外、次回の省エネ法改正あたりで、数値が更新されるのではとも思いますが、自信ありません。 なお、「エネルギー源別発熱量数値表」へは、下記ＵＲＬ（資源エネ庁の発表資料）から3. エネルギー源別発熱量表の改訂・・・でご覧になれます。 参考URL：http://www.meti.go.jp/kohosys/press/0001414/inde …
内径0.1mmの内径では通常の流動の範囲で、先細ノズルの式が適用でしょう。化学工学便覧や流体力学関係の書籍をご覧下さい。 中西康二著：絵とき空気圧技術実務マニュアルにははノズルからの空気放出量として次の式があります。 Qa＝11.1・A・P・B・(273/T)~0.5 Qa：空気放出量　[Nリットル/min] P：供給空気圧力　[MPa] A：ノズル断面積　[mm~2] T：温度　[°K ] B：単位換算係数　10.197　(kg/cm~2→MPa) その他参照 風量・静圧の測定法 http://www.naisweb.com/j/connectj/new_fans_jpn/f …
品質面での話が出ているので補足しますが、日本で正規のルートで流通・販売されているガソリンについて性能の差はありません。 ＪＩＳの強制規格だけをギリギリ満たしているだけと言った商品が、実際に流通している事はありません。 ほとんどの地区でバーターといってメーカー同士が互いの品物を融通しあっており（自分の製油所が近いところで渡し、自分の製油所から遠く相手の製油所近いところで貰う）、実際には自分が作ったものでないものを自分の製品として売っているのです。 従って品質はお互いに等価のものが求められていて、「元売」といわれるメーカーの間での差はなく、価格差は流通段階の経費によるものがほとんどです。 輸入解禁後に一時は品質の違う韓国製品が輸入されたりしましたが、現在は国際価格と国内価格に運送費をカバーするだけの差が無くなったため輸入も無くなっています。 ただし、58円と言う高額の税金があるため、非合法の脱税製品に関しては、いつに成っても多少は存在するので注意が必要です。 ちなみに税金の関係しない灯油に関しては、まがい物が存在した事はありません。
アルゴンガスを扱ったことはないですが、光学屈折式（赤外ＬＥＤなど）のほか、以下ののうな液性に影響の少ないセンサーがあります。参考までに 超音波式センサー http://www.fa.omron.co.jp/product/sensor/sonic/i … 静電容量式センサー http://www.kei-soku.co.jp/products/float/cp.html 防爆フロートセンサー 参考URL：http://www.klingage.co.jp/japanese/MGASj.htm
その暖房機の構造がわからないと、なんともいえないところはありますが... 燃料費を節約するためには、次の方法があります。 ○負荷（ハウスからの放熱）を少なくする。 ○暖房機の効率を向上させる。 一般論としてですが、暖房機の暖める空気の温度が低いほど、暖房機の効率はわずかながら向上します。ですので、暖かい空気を吸わせるのは逆効果の可能性があります。 （冷たい空気を暖めるのと、暖かい空気をさらに暖めるのと、どちらが楽か想像してみてください。） むしろ、ハウスの中でできるだけ温度の低いところから吸気を拾うほうが、効率は改善しそうな気はします。 ハウス内の温度は、低いほうがよいことはもちろんです。効率もありますが、ハウス内の温度を上げれば、それだけ放熱量が増えるので、暖房費は増大します。 これは思いつきですが、ハウスは夜間はどのようにされているのでしょう。 たいした量でもないかもしれませんが、ハウスが透明だと、晴れている夜などは案外赤外線の放射で負荷が増えるかもしれません。 日が暮れたらすぐにハウスに覆いをして、夜明け前に取り除けば、少々燃料費が浮くかもしれません。 あとは、ハウス内の空気の循環を工夫することくらいでしょうか。お分かりと思いますが、放熱が進むのは、ハウスの外側です。ですから、ハウスの外側から空気を拾い、ハウスの内側から吹くということですね。でも、それくらいは普通やってますよね。 ヒートポンプの採用など、抜本的な省エネルギーの方法はいろいろあるでしょうが、ご質問の趣旨では無いと思いますので、申しません。 ご健闘をお祈り申し上げます。
現在のお客様をどのくらい新会社に連れて来られるか だと思います。 個人の場合、100％近いと思いますが、 会社員の場合、良くて30％ではないでしょうか 合わせて、やっていけるか。 お互い、紛争にならないか。 つまり、会社になるメリットと お客を取る部分と取られる部分が有ると言う事です。
"モッタイナイ"がキーワードです。買値にすれば高々500円程度ですが、同じように使い残した灯油を全国の人が所構わず棄てたり、燃したりすると、危険や環境への影響も無視できません。kzkz009さんの言うように海や川、付近の空き地などに絶対捨ててはなりません。トイレに流せば下水管内で揮発してマンホールが爆発する恐れがあります。お奨めは (1)ポリタンは揮発性の高い成分がポリエチレンを透過して成分が変わる恐れがあるので、密閉できる金属缶かガラス瓶に移して保存し、来年使う。(実績あり) (2)付近の住民か学校や病院などの夏季にも灯油を必要とする公共機関に使ってもらう。(ガソリンスタンドに聞く) (3)皆さんの提案のように、ガソリンスタンドに引き取ってもらう。
東京ガスが（昨年だったと思いますが、）家庭用燃料電池のリース募集してましたね。普通に買えば１千万円するらしいので（税金で１台あたり６百万円程度補助してます）よほど資金に余裕がないと使えません。ちなみに燃料電池車は億単位です。 また、水素は地底に埋まってるわけではないので、都市ガスや灯油から取り出す方法が主流です。燃料から水素を取り出そうが、燃料を燃やそうが炭素の量は同じなので二酸化炭素は同じだけ発生します。 まずどうやって二酸化炭素を出さずに水素を供給できるかが課題であり、機器の値段が手頃にすることが重要でしょう。 現状では多分「儲かっていない・研究段階」と思います。未来に期待します。
買い物も、ゴミ出しもしない家で、光熱関係も自家製造の場合に、家の中でなにをしても重さは変わらないと言う事でしょう。ちなみに地球の重さは６０し（字は辞書に無い）トン、知られている単位で言えば６０兆・億トンだそうです。勿論絶対な閉鎖系ではないので、外部との出し入れで多少（年間数千トン）の出入りはあるようですが・・・。
資源エネルギー庁は経済産業省の管轄のはずです。 参考ＵＲＬに経済産業省の職員募集に関する情報があります。 （採用に関する問い合わせのメールアドレスもあるようです） ご参考までに。 参考URL：http://www.meti.go.jp/information/recruit/index. …
●　商用電力の周波数は関東５０ＨＺ，関西６０ＨＺと一定です。 ●　又、モーターの回転数はこの周波数に依存し、簡単に変更出来ませんでした。 ●　従って昔（インバーターなし）の冷蔵庫、エアコンなどのコンプレッサーは回転数が一定で、温度が下がればコンプレッサーは停止、温度が上がってくれば運転と、断続制御であり、温度は幅広く変動しました。 ●インバーターを使うと周波数を自由に制御出来、従ってモーターなどの回転数も自由に制御が出来ます。 ●　インバーターが付いたエアコン、冷蔵庫は温度が下がれば回転数を下げ、温度が上がれば回転数を上げる連続動作が可能となり、安定して温度を維持出来ます。 ●インバーターとは商用電源を一旦直流に直し、トランジスターを使い、必要な周波数を造ります。 ●又、蛍光灯は従来は５０ＨＺ，６０ＨＺで点灯し、チラツキが感じました、今は１００００ＨＺ程度の高周波で点灯し、チラツキを感じません、これは蛍光灯の安定器は従来は鉄芯にコイルを巻いた重たいものでしたが、インバーターによる高周波点灯では重たい鉄心が不要と成り、コイルも巻き数が遙かに少ない簡単な物で可能となりました。 ●　電源アダプター（ノートパソコンの電源など）も非常に小型軽量に成りましたね（重たいトランスが、インバーター式の変圧器に） ●　車載用で１２Ｖの電気を家庭と同じ１００Ｖを造るインバーターも有りますね、　昔は直流を交流に変換するのは大変、モーターを回し、その回転で発電機を回すなどで市販品は有りませんでした。 ＞インバータにも高効率や普通の？とかあるのですか？価格も比例して高いと ●　車と同じで燃費の良い物、高級車など有るのと同様で、難しい内容であり、省略させて下さい。
変圧するのですか？ 電気主任に相談してください。 それと、＃１さまの補足でケーブルサイズは敷設方法によっても変わりますので、ケーブルメーカーから便覧を取り寄せてください。 便覧の後ろの方に技術資料がありますからそれを参照にしてください。 一番簡単なのはケーブルメーカーに相談するのが簡単で堅いです。 電流について３０ｋ／（√３×電圧）で、それぞれ一次、二次の定格電流値を出してください。 それから変圧器ですと、過負荷運転するかどうかでケーブルの許容電流値が決まります。
No.2です。 ぺるちぇ素子（自分の周りでは「ゼーベック効果」といっていますが）を使った発電については、No.3さんのおっしゃるとおりです。正直、投入する電力よりも、回収できる電力のほうが少ないので、エネルギー的にも大赤字になると思います。 話すと長くなりますのでほどほどにしますが、ゼーベック効果を用いた熱電発電は、理論的にも現実的にも、昇温せずに使用するほうが効果は高いといわれます。 ところで、鳥取では、温泉の熱で発電する装置が「実用化」されています。御参考まで。 参考URL：http://www.pref.tottori.jp/kouhou/dayori/2005-04 …
エネルギー　バランス　フロー　で検索すると主要国に関する資料は引っかかるようです。 http://www.enecho.meti.go.jp/hokoku/html/1602213 … http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data1 … あたりとか。（IEAの方がオリジナルらしいですが） 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/hokoku/html/1602213 …
＃１の追記 ●　熱効率　石炭とガスでは違いは少し大きいですが、灯油とＬＰＧでは　殆ど差は有りません。 ●　例えば　灯油で８５％　とすれば　ＬＰＧは８６％程度と思って下さい。 まとめ　ＬＰＧと灯油ではボイラーの熱効率は僅かで燃料価格と比べれば無視出来ます。
福井県の原発ですが、入り江の奥ではなく、先端に近い部分にあります。 津波で被害を受けるのは、V字型の入り江の奥です。 いくつかの原発、見学に行きましたが、特に津波に弱い、と感じませんでした。
＃２さまの通りだと思います。 ＃１さまの結線も有りますが、発電所の所内回路などで６．６ｋＶのＹ結線の有効接地系を見たことがあります。一般の配電線は非接地系ですので、質問者様の言われるとおりです。
直流耐圧試験機は、蓄電池の電圧を倍電圧整流回路を使用して昇圧し、高圧の電圧を得るようになっています。 試験中、充電電流が、負方向に振れるのは、次のような場合に起こります。 １．試験中、試験電圧を下げる調整を行った。 ２．試験器内の蓄電池装置、又は昇圧回路に問題があり、試験電圧が低下するとこがある。 試験装置が発生する電圧よりも、ケーブルに充電された電圧が高い場合は、ケーブルから試験器側に電流が流れます。 ガード端子を使用した回路で測定している場合、ガードのとり方が適切でない場合や、ケーブルの芯線部(端子部)が風にあたる場合、充電電流が一定にならないことがあります。
燃料電池方式コジェネより、ガスエンジン式コジェネが先に実用化しました。効率などは、ほぼ燃料電池と同じですが、消音ではありますが、エンジンを使っています。東京ガスや大阪ガスなどがサービスを開始しているようです。？、都市ガスは盛んですが、ＬＰガスは消極的な感じです。寿命が役１０年（保守契約を基準に）なのでこれが保守期間が切れる頃は燃料電池が主流になっているかもしれません。 参考URL：http://www.honda.co.jp/tech/power/cogeneration/
同じようなことは全国の電力会社でやっています。 電力会社にとって、昼と夜の電力需要の差は大きな問題です。　特に夏の昼間に発生する需要のピークを乗り切るために設備投資を余儀なくされており、経営上大きな負担になっています。 そこで、一般のユーザーには節電（特に冷房）を訴えて、ピークを低くし、深夜電力を利用するオール電化住宅販売を強化して、夜間の需要を増やしたいわけです。
石油はあと４０年ぐらいで底をついてしまう。そのときに活躍されるエネルギーは海の力を使った波力発電　・風の力を利用した風力発電・火山の力を使った地熱発電・太陽の力を使った太陽光発電・太陽熱発電などの自然のエネルギーを使った発電がしりゅうになるとをもいます。そうすれば有害な塩素・塩化物・硫黄・硫化物などが大量に減るし　二酸化炭素などの温室効果ガスが大量に減るのでいいのではないでしょうか。
補足を読みました。 ５．５ｋｗを適用で良いと思います。 配線の太さは配線長さ２７ｍ以下なら５．５ｍｍ□、超えるなら８ｍｍ□を選定してください。
メタンやプロパンなどのガスは容易に燃焼し、燃焼後に残渣が残らないので燃料として優れたものですが、常温・常圧では熱量当たりの体積が大きくそのままでは輸送や貯蔵に問題があります。 そこで、ガスを液体にすることによって、体積を小さくして、輸送や貯蔵に便利なようにするわけですが、ここでＬＰＧとＬＮＧで大きな違いがあります。 ＬＰＧの主成分であるプロパンやブタンは圧力をかけることにより、常温で液体になり、体積は約1/250となります。（容器が透明なライターの中の液体） ところがＬＮＧの主成分であるメタンはいくら圧力をかけても常温で液体にはなりません。このため、温度をマイナス162℃という極低温にすることによって、液化して体積を1/600にしています。 ちなみに天然ガスは液化するために約15％のエネルギー損失があるそうです。また、極低温を維持する容器は特殊で高価なものになります。
参考ＵＲＬの下の方にまんま載ってます。 参考URL：http://www.urban.ne.jp/home/yaman/news55.htm
このバレルという単位は１９世紀アメリカで生産 されていた、石油をシェリー酒のたるで運んでいた ことからきています、このたるの量が１バレル １５９リッターだったそうです。 参考URL：http://www.unicom.co.jp/hometrade/mailcom/back/0 …
　マンハッタン計画に投入された国家予算は当時のお金で２０億ドル（推定）と言われています。 　当時のアメリカのＧＮＰ比で１％ぐらいです。この規模の予算を議会にもかけずに秘密裏に計画実行できたのですから、戦争状態というのはいかに恐ろしいものなのかと思い知らされます。 　さて、今日の核開発の足かせは予算よりも、国際条約によって既存の核保有国以外は核を所有することが禁じられるＮＰＴ体制（核不拡散条約）にあります。 　原子力発電所をつくる技術と資金があれば、核兵器を作るのに技術・資金の壁はありません。（むしろ、作らせないための監視体制を敷くほうがお金がかかるぐらいです）ＮＰＴ条約に基づいて、原子力発電所などを所有する国は核兵器を製造していないか厳しい監視下に置かれます。北朝鮮はこの監視員を国外に放り出したのですね、ちなみにこの監視員が一番たくさん配置されている国は実は日本です。（日本が疑われているとかじゃなく、単に原発が多いだけ） 　少数の保有国を除いて、圧倒的多数の国々が核兵器を持たない国づくりを選択している理由は、お金がかかるから作らないという動機よりも、ＮＰＴに反して、国際社会から孤立したくないという動機のほうがはるかに強いのです。 　今後はＮＰＴで保有が認められている核保有国が核を廃棄する方向に進むべきだと思います。
COPとは投入したエネルギーに対し、どのくらい消費可能なエネルギー（能力）が生成されるかを表した数値で、値が大きいほど高効率で省エネだということになります ガスや灯油は一次エネルギー、電気は石油、天然ガス、原子力等を原料として作られるエネルギーなので二次エネルギーとなり単純比較が出来ないわけです ＞「0.358」として比較するべきなのでしょうか はい、おっしゃるとおり 「0.358」は火力発電所の平均効率を考慮し、割り出した数値です エコキュートもそのとおり、深夜電力での値が3でしたら1.07になります 効率の単純比較（円/発熱量） 電気：エコ：都市ガス：LPガス：灯油＝1.4：0.5：2.4：2.6：1（電気は深夜電力） 私の地域ではこんな感じです、エコいいですね^^;
状況が見えませんがボイラーは貫流ボイラーで軟水器と薬注装置もあるのでしょうね pH11.0は良好なのではないですか？ どこまで上げたいのでしょうか プローをしないとキャリーオーバーしますよ 週一ぐらいが適当なようですけどね 水管理の方法を 清缶剤を使っているのならそのメーカー もしくはボイラーを設置された業者に再度確認してください
ロビー（受付）階はＧＦ（グランドフロア）って言ったりしますよね。 別に良いですけど、思いっきりカテ違いじゃないですか？
現在使用中の燃料と引火点が同じなら理論上可能ではないでしょうか。 「アンモニアを燃焼させた場合有毒ガスの発生を考慮せず。」
　灯油は２０リッターで８００円ぐらいですからリッター４０円 　ガソリンは、１Ｌ／１２０円ぐらいですから ３倍の価格差ですね
アルカリ金属を固体のかたちで輸入し、日本で水を加えることで、水素にしてはいかがでしょう。 アルミは電気の缶詰、ナトリウムは水素の缶詰めな風にはいかがでしょう。 青天の多い、アラブ海岸で太陽光発電、電気分解、ナトリウム、水素のようなサイクルで。
こんばんは 燃料油の販売価格はまず相場で決まります それに加えて原油価格の上下が反映されるのですが 面白い事にガソリンスタンドの仕入れ値は 最終価格として決定されるのが1年後なんです （色々締め日はありますが・・・） 例えば今原油が高騰したからと言って 来月から値上がりする事は本来無い訳です しかしながら消費者の立場で言えば 原油が上がったから燃料油が上がる 下がったから下がるとリアリティが無いと 不満を持ちます そこで仕入れ値が変わらなくても 社会情勢や地域の相場で価格を変えていくのです 例で言えば・・・ 今の仕入れ値が100円/Lだとします 月間販売量によって仕入れ値のランクが存在します 例えば沢山売ったからこの販売店はもう少しまけましょうって事になるんです これが年度末に1L当たり2円とか3円引きますよって事なんですね 更に原油価格の反映は実際には大体1年掛かります この価格に対してのレスポンスの悪さは 原油独特です 価格決定の流れはこんな感じです
最近、忘れられかけているようなんですが、燃料電池を使用した「発電設備」が、すでに国内で稼動しており、下記ＵＲＬによれば、「日本全国で209プラント、約5万kWが導入された実績が」あり、国内での実用化は１９９２年とあります。 最近話題になっている燃料電池は、「固体高分子形」と呼ばれるタイプで、比較的低温で動作すると共に、安全性が高く、取り扱いも容易であるという特徴があります。 なお、前出の発電設備の燃料電池は「リン酸型」と呼ばれるタイプで、比較的高温で動作する上、取り扱いも難しいので、家庭用には向きません。 なお、アポロなど宇宙開発で使用された例は、純水素を燃料とするもので、さらに素人の手には負えない代物です。 ですので、 燃料電池の実用化は、宇宙開発 民生用燃料電池の実用化は、コージェネの発電設備 家庭用レベルの燃料電池の実用化は、自動車 が、それぞれ始まりと思うんですが。 ただ、燃料電池自動車は、一般の家庭にはまだ入っていないのに対して、今度、大手ガス会社が計画している家庭用燃料電池コジェネは、一般の家庭を対象としていますから、どちらが「実用化」と呼ぶのにふさわしいかは難しいところです。（個人的には、燃料電池自動車はまだ実用化していない、と思っています。） 参考URL：http://www.tokyo-gas.co.jp/pefc/hist-fc_14.html
あの液体の正体は”ただの水”です。 核分裂の際に飛び出した中性子が別のウラン原子やプルトニウム原子に衝突すると２～３個の中性子が飛び出します。 原子力発電などでは、これを連鎖的に繰り返す事により膨大な熱エネルギーを作りだして利用しています。 ただ、核分裂の際に飛び出す中性子は、あまりに高速なので、きちんと別のウラン原子やプルトニウム原子に衝突できない場合があり効率が悪いので、それを改善するために中性子を減速させる必要があります。 そのために燃料棒の周りに水を張り、中性子を水素原子に当てて減速させ、効率よく核分裂を起こさせているのです。 この様な場合の水を一般的には”減速材”と言います。 また、減速材に普通の水を使用する原子炉を”軽水炉”と言い、重水素と酸素を化合した重水を使用するものを”重水炉”と言います。 ちなみに、北朝鮮が使用しているのは”軽水炉”の方です。 それでは、ご参考まで・・・
6Wと20Wの値段の違いについては例外はあるかも知れませんが一般に沢山売れる物ほど安いのです　 理由の一つは沢山売れる場合は競争も激しいので生産工場で効率化　低コスト化が行われるからです　沢山売れる事で更に流通＆販売コストも下がります 6Wのソーラーセンサーライトに20Wを差したら電流が3,3倍になりますので充電池も太陽電池も3,3倍必要になります この程度では影響は小さいでしょうが電流が増える事で熱の発生が増えますので少し危険が高まります　
＃２の追記 給水エンタルピーを15℃で15kcalとしていますが、これは大気圧下においては、℃＝kcalと考えて差し支えないということでしょうか？ ●　エンタルピは０℃の水を基準にしています、水の比熱を　1kcal/(kg.℃）であり、貴方の質問の通りです。 正確には温度により比熱が若干変化し誤差があります。 ＞この給水の比エンタルピーは、飽和表でいうところのｈ’と考えてよいのでしょうか？ ●　表により書き方が異なる場合もありますが、その通りです。
下のＵＲＬのような物でしょうか？ 参考URL：http://www.tanakamusen.co.jp/parts/breaker/dsp/r …
電気の有効利用と聞いて一番最初に思い浮かぶのは、ガスやガソリンの代替エネルギーとしての利用だと思います。例えばＩＨヒータ、電気自動車です。ガスコンロで使用するガスとＩＨで使用する電気と比べて、どちらが安価なのか、どちらが資源の有効利用度が大きいのか、素人目にも気になるところです。また、ガソリンの代わりに電気を使うといっても、電気も結局は発電所で原油を燃やして電気を作ってます。どちらが効率が良いのでしょうか。テレビで見たのですが、電気代は年々ちょっとずつ安くなっているそうです。ちらっと見ただけなので理屈がよく分かりませんでしたが。 これからの電気エネルギーとして思い付くことは、原子力、火力、水力、どれに重点を置いて推し進めるべきなのか気になります。 放射能事故があるから原子力ダメダメ！ＣＯ２増えるから火力ダメダメ！自然破壊になるから水力ダメダメ！などという小学生レベルの議論ではなく、全て考えた上で日本としてどうしていくべきなのか、自分なりの意見をまとめてみてはいかがでしょう。 情報提供ではなくて話のネタ提供になってしまいましたが、参考までに。
「電灯」と「電力」とは別物ですから、相互に契約変更できるものではありません。 電力とは、「三相交流」いわゆる「動力」のことで、おもにモーターを使う産業用の電気です。家庭用の電気に代用させることはできません。
まあ群集心理であることに間違いはありませんが、ただ、石油というものが社会全体に関係しているということも忘れるわけには行かないでしょう。 ただそれならトイレットペーパーだけではなく、あらゆる商品に関係するんですけどね。ちなみに代用できないとも言えないのです。当時は、汲み取りトイレが多かったですから、年寄りなどは新聞紙を切って使っていた所もありますからね。代用が難しいのは水洗トイレだけでしょう。
四国電力の従量電灯 A、Bは、契約容量によって分けています。60A (6kVA) 以下が従量電灯 A、60A (6kVA) 超過が従量電灯 Bです。 基本料金、従量料金とも単価は確かに Bのほうが安いようですが、最低 70A (7kVA) でしか受け付けてもらえません。 ・従量電力A→Bへの変更はどんな手続きが・・・ 電気工事店に手続きを代行してもらうことになるかと思います。 ・ブレーカーなど変更する必要が・・・ はい。お客様持ちのブレーカを取り替えることになります。 また、ブレーカのみならず、引き込み線との接続点からメーターを通って配電盤までの幹線も取替になる場合もあります。 一度、電気工事店に診てもらってください。 ・６KVAの契約にしたいのですが・・・ 前述のとおり、7kVA以上になります。 参考URL：http://www.yonden.co.jp/life/e_menu/index.htm
中東で石油資源でうるおう国を『産油国』、石油による富の無い国（少しは出るが、取るに足らない量しか出ない国を含みます）は『非産油国』といいます。 非産油国で検索すればいろいろ情報にヒットすると思いますよ。 産油国は、サウジ、イラン、イラク、湾岸諸国（クウェイト、オマーン、バハレーン、アラブ首長国連邦、カタル）、アルジェリア等。 非産油国は、ヨルダン、レバノン、イスラエル（パレスチナ）、トルコ、、チュニジア、モロッコ等。 シリア、イエメン、エジプト、スーダンなどは、石油が少しは取れていますが、国に贅沢な富をもたらすほどではありません。ですから、経済的には、産油国型経済ではありません。（これらは貧しい国にはいります。）
灯油の小売容器は今はポリ容器ですが、かつては缶でした。缶には規格があり、一人で運べる一番大きなものが１８Ｌ缶であるところから、灯油の単位になっているようです。 ここに詳しい話があります。 参考URL：http://www.honshu-seikan.co.jp/18_can/product.html
(松下電工のカタログより抜粋) ・蛍光灯40W低力率グロー式 100V 省電力型ランプ・・・入力電力 44W ・蛍光灯40W高力率グロー式 100V 省電力型ランプ・・・入力電力 42.5W ・蛍光灯40W高力率ラピット 100V 省電力型ランプ・・・入力電力 41W ・水銀灯 400W高力率一般型 100V・・・入力電力 425W 蛍光灯の種類によって答えは変わってくるようですね。大ざっぱな言い方でよければ、同等と言って差し支えないでしょう。
近い将来使用する最大に２０％増しぐらいの設計がよいと思います。小生の家２７年前建築、床面積１４２ｍ２で７ｋVA（７ｋｗ）にしています。少し多めにとったつもりですが、もう少し大きくとるべきだったと考えています。配線は後からつけるのは困難なのではじめに多めにとって余裕をもっておきましょう。 通常、欧米では１４－１５ｋVAをとっています。日本の電力事情は大変遅れています。電力が高いことが、一因でしょうが。
どの種類のガスでも、地震対策はしています。 まず、ボンベの倒れの対策で、自宅の壁にチェーンを取り付けて、転倒防止しています。 ガスの配管と、ボンベの間には調整器というのがあって、異常にガスが流れると閉じます。 ゴムのホースも、専用のホースを使っています。 仮に転倒しても、ガスの配管には、転倒した場合急激にガス漏れしたときには止める装置メーターに付けています。 ガスコックの方でも、急激にガスが流れると、ガスコックに栓をする仕組みを採用しています。 ですから、想像しているよりも安全対策はしています。 もしも何か、異常があってガスの供給が止まったとき、ガスの販売店に連絡してください。
> 洋上でＬＮＧ化は可能ですか？ 洋上液化プラントについて、こんなページもあります。 参考ＵＲＬを御参照ください。 パイプラインについては良くわかりませんが、海底パイプラインに関する情報はうじゃうじゃあるので、技術的にできないことは無いと思います。 中国側のパイプライン敷設もいろいろと技術上の課題はあろうかと思いますし、結局、ガス田の規模にもよりけりでしょう。 ま、距離もたいしたこと無ければＣＮＧによる輸送もあるかもしれませんし、困難だと考えるに足る情報は無いようです。 参考URL：http://www.japt.org/html/iinkai/seisan/seisan/mi …
１２Ｖを抵抗分圧か抵抗で４Ｖを作っているとしたら、負荷（アンプ）が軽くなった場合電圧が上がるのではないでしょうか、 たとえば１２Ｖを６Ωの抵抗と６Ω程度のアンプとして電流が１Ａ流れていると仮定すると、アンプの負荷が軽くなり無負荷になるとアンプに電流がながれなくなると抵抗側はそのまま６Ωなので、アンプに１２Ｖすべてがかかります。オームの法則 アンプの消費電流が１／１０になると０．１Ａとして１００Ωの抵抗になり１００Ω×０．１＝１０Ｖがアンプにかかります。 もしそのような状況があるのなら３端子レギュレータの使用をお薦めします。５Ｖでもアンプが動くのであればそのまま使用できますし４Ｖでなければいけないばあいそこから抵抗で落とすと最悪５Ｖまでしかあがりません。 可変三端子レギュレータＬＭ３１７やＬＭ３５０で４Ｖをつくると 電圧変動しません。 両端にＯＳコンデンサーや村田の積層コンをつけると 電源からのノイズも良好に消せ信号のＳＮ比も向上する場合も、 http://akizukidenshi.com/catalog/items2.php?c=ic …
＃５の追記 ＞自転車のタイヤに押し付けて使うダイナモライトを点灯させてペダルをこいでいるときに、電球が切れた場合。ペダルは軽くなる。こういう理解でいいのでしょうか？ ●　その通りです。 ●　自転車のタイヤで回る発電機は、タイヤと発電機間での摩擦によるエネルギーロスが、電球の点灯のエネルギーに比べ、非常に大きく、電球の球が切れてもそれ程回転が軽くなるとは私たちには感じませんが、計測すれば解ります。 （最近は前輪スポークの中央に摩擦の殆ど無い発電機が見かけますね） まとめ　貴方の理解（自転車のペタル）の通りです。
＞50Aの物がそれぞれ2台付いていますが、このままで問題ない… 問題ありません。 ＞落ちた事はないということは片側50Aで足りている… その 2台が直列に入っているなら、片側50Aで足りていると言えます。 しかし、直列に 2台入れることなど、普通はありません。違う回路が並列につながっているのではありませんか。そうなると、片側50Aで足りているとも言えなくなります。 どのような業種か存じませんが、同時に使いそうな機械を拾い上げて、合計何アンペアぐらいになるか、電気工事店に試算してもらってください。
音が出るのは、充電器側ですか？ 取説に音が出でても異常ではありませんと記載されていれば・・・ 心配なら販売店や製造メーカのお客様相談コーナーにに相談してください。 ニッケル水素は、通常５００回となっていますが。液もれや変形、接触不良の増大がなければ、使用に耐えられない容量（撮影時間が新品時に比べ）減少したら交換してください。それだけです。 値段もそんなにしませんので。
直鎖低級炭化水素のほとんどは、合成または分解で製造することが可能です。 しかし、製造・精製工程を考えると、コストの点で、天然物から出発するほうがはるかに割安です。 合成・分解する方法は採算がとれません。
　すみませんが、電気設備を管理している電気主任にも連絡をお願いします。 ＞電灯回路の水銀灯なのですが、動力を使いすぎると電灯回路に支障がでるのは、どういった原因が、かんがえられるでしょうか？ 動力の使いすぎとありますので、そう仮定した上で使いすぎると電圧降下が設計以上に大きくなります。 電気的に近いので、電灯回路も電圧降下が大きくなります。 ＞電柱のトランスの容量がすくないのでしょうか？ 電力会社は契約電力が使えるように電柱のトランスを変更しますので届出、契約などが正しく行なわれていれば問題ないはずです。 もう一つ、自前の電気設備の変圧器の容量は満足されているかも確認してください。 電気設備を管理しているところに連絡してください。
ビル設備ということから、自家用電気工作物でしょうね。電気主任技術者に連絡して調査してもらってください。 調査方法としては、まず負荷電流測定になると思います。それと漏洩電流測定ですね。 幹線部分の漏電が疑わしいように思いますが・・・
業界では 三相 ３φ と使い分けてます。 根拠は知りません。
各社、消費者へのコスト転嫁（＝値上げ）をしないために、利益を削り、スリム化（人件費の削除や効率化）を行い、耐えているようです。つまりは、間接的ではありますが、スリム化の一環で、影響を受けることがあるかも、、、
石油の値段？それとも石油製品の値段？ 石油の値段は、中国、インドなど、需要が拡大している中、生産量がいまいちなのと投機家による先物投資が拍車をかけているでしょう。 石油製品の値段は最近になって石油製品の脱硫黄が加速していますよね？以前ラジオで聞いたのですが、このプラントには数千億位のお金がかかるそうです。 石油各メーカーがこのプラントを導入したとしたら、この投資分を回収しなくてはなりません。 石油の値段を考えると＄48/バレル、￥108/＄とした場合、159L/バレルですから、￥32.6/Lになります。 市販される水より安いんですよね… （水が高いのか？） （石油の値段、円の値段をどちらか固定で考えると石油の値段が＄1変化すると約￥0.7/L、円の値段が￥1変化すると、約￥0.3/Lに相当します。） これを、タンカーで運んで、プラントで加工して、タンクローリーでスタンドに運び、スタンドマンが給油する… 早期の回収を目指そうとしたら、今回の石油製品の高騰も納得の範囲かなと思います。
●　少し必要の理由が分かってきましたが、 質問 (1)現在は太陽熱とどの様な設備を併用しているのですか、 (2)どの様な設備と燃料を使った併用ですか (3)その燃料代は年間にどの程度掛かっていますか (4)その設備はまだ新しいのですか (5)台所などへの給湯はどの様に成っていますか (6)その他の気づいた事項も教えて下さい ●太陽熱温水器の更新は２０万円程度必要と思います。 太陽熱との併用で総合判断が必要です
アウトドアでポータブル発電機を使うケースで 過去質問がありました どうやら参考になりそうです。 QNo.1066762　を参照してください。
集中プロパンから都市ガスへ変わることはよくあることです。というのは、新しくガス管を敷設する必要がなく、器具の部品交換とガスメーターの交換だけで、多くの需要家を得られるからです。 これに関しては、現在のプロパンガス会社と新しい都市ガス会社で話し合いが行われて、決定したことだと思います。 日程が分からないと言われたという点に関しては、まだ決まっていないのかもしれません。でも、おおよその日程は決まっているはずですので、都市ガス会社もしくは現在のプロパンガス会社に聞いてみればいいと思います。 他の方も書いてらっしゃいますが、匿名で「○○の地区に住むものですが…」といういい方でも教えてくれると思います。 どうしてもプロパンガスがいいというのなら、敷地内にプロパンボンベを置くことになります。 都市ガスかプロパンかという判断になると、料金的にはおそらく都市ガスのほうが安いでしょう。大手プロパン対小さな都市ガス会社だと逆転する可能性はあります。 使用勝手はどちらも変わらないので、比較できるのは料金面とガスボンベを敷地内に置くかどうかというくらいですかね。 余計なことですが、都市ガスに変わる際には作業は1日だけで行われます。費用はすべてガス会社持ちで、買いかえることがなければ費用負担はないはずです。 またよっぽど古い器具でなければ部品はありますので、ガス器具内の部品交換とガスメーターの交換、屋内ガス管のパージ（古いガスを燃やして新しいガスを引きこむこと）で終了です。 以上、長々と失礼しました。
＞負荷設備を制限して２０Ａ以下になるようにしてもＵＰＳの入力ＭＣＣＢが３０Ａがついているのであれば入力分電盤のＭＣＣＢは… 20Aでけっこうです。 『内線規程』の考え方は、分岐用の過電流保護器は、あくまでもその回路に流れる電流を基に決定するのであって、負荷機械に付いている過電流保護器との関係を考慮する必然性は認めていません。 「負荷設備を制限して２０Ａ以下になる」のであれば、20Aが過負荷電流であると考えます。 ------------------------------------------------ だんだん日本語が分からなくなってきました。整理してみますね。 ＞ＵＰＳが過負荷となるとバイパス回路に切り替わりＵＰＳの入力ＭＣＣＢ容量の３０Ａまでは供給が可能… ↓ ＵＰＳ本来の負荷が 20Aでほかにバイパス回路が 10Aある場合の分岐回路は 30A。電線は最低 2.6φまたは 5.5mm2。 ＞ＵＰＳの場合に負荷設備を制限して２０Ａ以下になるように… ↓ バイパス回路も含めて 20A以下に制限できるときの分岐回路は 20A。電線は最低 2.0φまたは 3.5mm2。
マンションの借室変圧器室とは、関電がお客さまのマンションの一室を借用して、そこに変圧器を設置し、低圧をここから各部屋等に供給しているものです。したがって、電気設備は全て関電のもので、給電申し合わせ書なるものは存在しませんし、関係者以外は立ち入ることはできません。 「マンション内の共用部分(廊下灯・照明等）の使用電流を確認したい」とのことですが、それならば「共用部分の積算電力量計」のところで、クランプ式電流計で計測されてはいかがでしょうか。その程度なら関電も協力してくれるかも知れません。
No.1の方に補足します。 風のない良く晴れた日に放射冷却で地面がもっとも冷えます。 そして空気中の水蒸気が凍って地面に霜が降りるわけです。 そこで、空気を攪拌して地面付近が冷えるのを防ぎ、霜を防止するのです。
軽油・重油を作る生物が発見されたらしいです。 これから繁殖させて、すりつぶし生成することは可能みたいです。コストなど詳しいことはわかりませんが
水素タンク外壁自体が火炎中などで破壊されると恐らく爆発する可能性はあります。 ただ、水素タンクの超高圧に耐えるタンク外壁は相当の衝撃をいい角度ｗでヒットさせないと割れません。 燃料電池自動車の開発の方に伺いましたが特に事故などでは爆発することはなく、周りが超高温になった場合はあえてタンク充填部から水素を放出するそうです。その場合火炎が勢いよく出ますが、それは爆発するよりマシだからだそうです。
　#1さんに補足。インクジェットで立体物に印刷するのは既に実用化されています。ウチの会社の製品に使ってますから。
私も以前消毒用に家庭用石油給湯機を、改造して、温度を上げて使っていました、 給湯機の温度制御はサーミスタを使って、温度の変化を電気抵抗に変換して制御しています、サーミスタの接続線(リード線)に可変抵抗器をつないで、希望の温度まで上がるようにしていました、 給湯機には、安全の為、異常過熱検出用に、他にもセンサーがありますので、これは、取り外します、 もちろん、これは、違法(?)な改造であり、メーカー保証は受けられなくなり、これによって生じた、事故、故障は全て、自己責任です、 給湯機の構造、原理を理解していて、自分で改悪出来る、技術のある人でなければお勧めできません。 合法的には、蒸気ボイラーの導入しかないのでは。
私も全然詳しくはないのですが、回答が少ないので参考URLを貼り付けておきます。 石油メジャーのＢＰが公表している統計です。 石油に関しては産油国には列記されてませんので石油は自給できてません。 オランダのロッテルダムはドイツのルール工業地帯につながるラインとアクセスのある有名な石油精製基地で、タンカー運賃のヨーロッパ向けスポット運賃の基準地ですがこれは今回の質問とは関係なさそうですね。 参考URL：http://www.bp.com/subsection.do?categoryId=95&co …
原油を精製していく順番に、製品の種類をあげていきましょう。 ガソリン・ナフサ ↓ 灯油（ケロシン・ジェット燃料） ↓ 軽油 ↓ 重油 ↓ コールタール 特に日本で特徴的なのは、各種の製品種別毎に、税金と税率が大きく異なっているところです。 同じものでも、灯油だと無税で、ジェット燃料だと高額の税金をとられます。 石油について調べるのなら、税金について調べておきましょう。
bigskullさんこんばんわ 地球の内部から熱水（４００度くらいの熱した水）が吹き出して 貴金属などが抽出されて堆積した物を熱水鉱床といいます。金山や銀山など大抵これを掘っていますね。 鹿児島県の菱刈金山は世界最高品質だそうです（汗） 　金鉱は、堆積鉱床（砂金取り）もありますけどね。
日本って石油大国らしいんですよね。聞くところによると… 参考URL：http://3.csx.jp/senkaku/
　産業用蓄電池の項目を参照してください。 参考URL：http://www.furukawadenchi.co.jp/products/index.htm
> ガス（熱）は、どういう使い道があるのでしょうか。 熱の取り出し方は３種類ほどあります。 １．温水（８０～９０℃） ２．蒸気（１６０～１８０℃） ３．排気ガス（４００～５００℃） 一般に良く使用されているガスエンジンコジェネというものでは、１００のエネルギー（ガス）を入れて、電気３０％、温水４０％、蒸気２０％くらいで、取り出せるものが多いでしょうか。 １．温水は、他の方もおっしゃったように、暖房や給湯、冷房にも使用できます。 冷房するためには、「吸収式冷凍機」というものがあります。この機械に、温水（８５℃くらいの水）と、冷却水（だいたい、３２℃くらいの水）を通すと、７℃くらいの冷水が出てくるという魔法のような機械です。（詳細はまたこんど。） ２．蒸気は、プロセス蒸気などといって、加熱一般に使用できます。 機械工場では、大きなプールのような加熱槽や洗浄機があったり、食品工場であれば巨大な蒸し器があったり、多くの工場では蒸気の用途には事欠きません。 工場内では、蒸気は欠かせないエネルギー源です。 ３．排気ガスは、事例は少ないのですが、木材を乾燥させたりするのに使用されています。 コージェネというのは、電気を作るついでに熱を取る、と理解されている方が多いのですが、どちらかというと、熱を取るついでに電気を作る、というほうが、有効エネルギーという考え方からは正しいかもしれません。 詳しくお知りになりたければ、もう少し紹介いたしますが.... 下のＵＲＬも御参考に 参考URL：http://eee.tokyo-gas.co.jp/product/gascogene/ind …
＞蛇口から1分くらいたてば 1分と言うのは時間がかかる方ですがマンションにお住まいでしたら給湯器が玄関横のメーターボックスの上辺りにある場合が多いです。 水道のメーターを通った水はそのまま蛇口へ行くものと給湯器へ行くものに別れます。 給湯器へ入った水は給湯器をお湯となって出て行きますが素人にはどれがどれだかサッパリ分かりません。 給湯器の中は更に複雑でロケットエンジンかと思うくらい電子部品の基盤と細いパイプが張り巡らされています。 原理は比較的簡単でコイルスプリングのような螺旋に巻いた銅管の中央をバーナーで暖める仕組みでバーナーの強さを変えたり、流れる水量を絞ったりすることでお湯の温度が変えられます。 給湯器が燃焼している間は所定の温度のお湯が出ます。 高温に設定しても６０度を超えることはないのでこのままのお湯で美味しいコーヒーをとはいきません。 逆に冬場水温が低いとバーナーを強くしても湯温が上がらない場合は水量を絞るのでお湯の出が緩くなる場合があります。 給湯器を出たお湯は床下または天井からキッチンへ向います。 その間が最近のマンションでは5mくらいの場合があります。 その間の水を押し出してからお湯が出てくるので出し始めは１分くらい掛かります。 逆に種火を切っても１分くらいはお湯が出ます。 種火は水仕事が終わる１分前に切るとチリも積もれば。
補足です。 軽油を使う場合は、陸上の公道を走るクルマの燃料の場合は軽油引取税が32円／リットルかかりますが、船舶や農機具などの場合はこの税金がかかりません。 現在の価格で見ると、軽油は60円／リットル程度になります。
http://www.fepc.or.jp/menu/press/press3.html 電力会社が発電しているものについていえば、2003年度分（2003.4～2004.3)の発電量は 水力　約724億kWh 火力　約4659億kWh 原子力　約2205億kWh となっているので、割合で言えば火力が61%を占め、もっとも主要ということになります。 水力・火力・原子力は役割が異なります。原子力は、出力を変えるのが苦手です。原子力や重油火力は常時一定の出力で発電する使い方をします。一方、水力やLNG火力は需要に応じて出力を変化させて使います。特に水力は機敏に出力を変えることができます。電力需要の少ない時間帯は、発電電力の大部分が原子力になっていることもあります。
引込開閉器盤の設置は まず、電力会社と需要家の切り分けを行う為に必要です。 基本的に引込口より引込口装置までの距離が８ｍを超える場合は、主開閉器装置を設置する必要があります これは、電気技術基準に定められております。 引込開閉器盤内に設置するブレーカーが主コーポの 主開閉器装置になります。 その後、各需要家（各戸）へ系統別に配線を行いますので、系統別に送り出しのブレーカーが必要です いわゆる１階、２階などと言った系統です。 その送り出しフィーダーより太い幹線を配線し、分岐を 行って各戸へ給電します。その際、幹線の分岐を行うため、幹線分岐の決まりに従った太さの電線を分岐しなくてはなりません。 各戸には、電力会社のメーターを通って、契約ブレーカーへつながります。 引込開閉器盤内には、主開閉器装置及び、各フィーダー用のブレーカーが最低必要です。 コーポやアパートでは、共用部分が必ずあるため、 共用の為のメーターと契約ブレーカーを取り付けるスペースが必要となります。 容量計算ですが、基本的には、設計の考え方、 コープを作る時の算定基準によりますが たとえば、全部で１０件のコーポがあるとします。 各戸に最大契約電流４０Ａまでとして設計した場合 ＭＡＸ４０×１０戸で４００Ａとなります しかし、使用率（需要率）という物を加味します。 これは、各設計基準によって異なりますので 設計事務所、自社の規定などに見合った係数をかけてください。 例えば需要率７０％で計算すると４００Ａ×０．７ですから ２８０Ａとなります。共用部分の３０Ａ程度を加味し 主開閉器装置は、３００Ａが妥当となります。 このような事はホームページで探すのは少し難しかもしれません 電気技術基準や、内線規定などを見ると大体のことは 理解出来ます しかし、需要率などの計算は法律で定められた 基準では無いため、内線規定などには、記述がありません 電気設計の専門書などにまれに記載がありますので 専門雑誌などをあさってみてください 一番のよりどころは、やはりコーポを作る時の 施主、建築会社、設計事務所、自社などの規定です
こちらがバルブ製造会社へのリンクになっているようですので、お探しの製品を作っている会社が見つかるかもしれません。。。 参考URL：http://www.nikko-pb.co.jp/technoplus/y/vendor_y0 …
ESCO事業者は、ESCO推進協議会の会員名簿を見ればわかります。 ただし、すべてがESCO事業者と言うわけではなく、電力会社やガス会社、大手メーカーなどは実際にESCOをしているわけではありません。 ファーストエスコ、日立、山武などの大手のESCOは、全国的に事業を展開していますが、できれば地元近辺に営業所のあるESCOがよいのではないでしょうか。 私の会社は、2000万円／年程度のエネルギーを使っている施設についても対応させていただいておりますが、年間数千万円以上のエネルギーコストがかかっている施設でないと、通常のESCO事業にはなりにくいと思われます。 というか、ESCOが話しに乗ってこないと思われます。 参考URL：http://www.jaesco.gr.jp/
歴史的な経緯、経済的側面など、いろいろな要因があるのだろうと思います。 原子力発電は、原爆をつくった技術の応用です。ですから、原爆技術を確立した国が、それ以上の技術が必要な「発電」に取り組みました。 結果、安全性も確立せぬまま、廃棄物の処理技術も、ウラン採掘場の汚染も、ウラン濃縮のさいの汚染・危険も置かれたまま、原発は生まれ、稼働してしまいました。 右肩上がりの上昇時代でしたから、もし何か問題があっても、そのうち全て解決するような技術が当然生まれると思ったのでしょう。当面はきちんと管理していればまず安全だしと。 （取り返しのつかない大事故が、もう何度か起きちゃってますが） ……となると、あくまで「石油に変わる燃料」としては、原発は非常に優れていますから、世界中に広がりました。 その後、石油埋蔵量が当時予測されたよりずっと多いことが分かったり、ガス燃料が石油をはるかにしのぐことが分かったり、太陽電池の飛躍的性能向上、燃料電池の開発、 さらに、原発は実はコストの面で高くつくし、今後のコスト競争力もないという事実、 さらにゃ、後世まで続く桁違いの危険性がどんどん明らかになって、 「原発・夢のエネルギー論」は崩れてしまっています。 が、温暖化の話が出る以前より、原発は推進されてきたわけで、むしろ温暖化（京都議定書）の頃には、上記のような現状から、ヨーロッパを中心とする先進国では原発の段階的廃止に進んでいます。 といったことで、原発維持・推進の一番の理由は、 原発のプラスの面はよく分かっていたが、マイナスの面が当時はよく分かっていなかったし、将来を楽観していたためと、 石油危機（アラブ産油国のウジャムジャ）がありオイルに対する不安が世界にあったため、新しいエネルギー源が必要だとの認識（など）から原発が世界中に広がっていった。 で、一度稼働させた原発は、とめたら管理に膨大な金がかかるだけでどうしようもないから稼働させ続けている、ということでしょう。 その場合、「原発にはこのような危険性があります」などと示してしまっては、住民に反対されて止めるしかなく、止まった原発はどうしようもないお荷物にしかなりませんから、絶対安全の立場を貫く必要があるわけです。 つまり、いろんな要因があって広がって稼働してしまったから、今も止めるわけにはいかず、動かし続けている、というのが、現在も原発が止まらずにいる理由だと思われます。 どうせ止めないでいるしかないんなら、近視眼的には原発は国力にとって有利だし、新規増設もして推進しよう。でも核廃棄物が溢れそうになっちゃってて困るから、それを燃料にした「核燃料サイクル（再処理）事業」に取り組もう、ということですね。 （でももちろん、原発の経済的不利、危険性などに限らず、この燃料サイクル事業もかつて国際的に大いに実験されたんですが、みんな失敗しちゃって撤退したということもあり、ヨーロッパ諸国を初めとして先進国では、原発の段階的廃止の方向に進んでいる国が多くなっています。燃料サイクル事業は、今、六ヶ所村が実験場になってますけど）。 もう一つ考えられる「裏の」理由は、原発が、建設コストも管理コストも非常にかかる、巨大事業だということです。 つまり、大きな金が動く、ということです。 となりますと、金の動くところには必然的に利権が発生しますね。それは企業の枠内だけではなく、国のレベルでも発生しています。 利権が生じればどうなるか、当然おわかりの通り、それを手放したくない（手放せない）わけで、つまり、推進ということになります。 以上のような次第で、どうも、現実にはこうしたことによって原発推進になっているようです。 実際にはもっと複雑なんでしょうが。 例えば、こんな事実があります。 今度、浜岡原発の耐震性を高めるため、中部電力が２００～３００億の金を投じるといっていますが、 太陽電池の設置に、現在の技術で、家庭一戸の電力をまかなうのに３００万円（補助費含む）かかるようですが、 （参考　http://araiweb.elcom.nitech.ac.jp/～ichimura/solar/solmain.html） ３００億あれば、太陽電池で１万戸の家庭の電力がまかなえます。 また原発一基の建設コストは、（時期や規模によりいろいろですが）１５００億円ぐらいのようです。とすると、１５万戸の電力が基本的にまかなえますね。 さらに、六ヶ所村における「使用済み核燃料全量再処理」のコストは、原子力委員会（政府側）の発表でも４３兆円です（計画通りにいった最低金額ですが）。 とすると、えー、私の計算能力を超えましたが、３０倍？　４５０万戸でしょうか？　もしかして３００倍？　すいません、わからない。 まあ、３０倍として。 一戸あたりの太陽電池、というのは、通常の一戸建て住宅がまかなえる電力ということでしょうから、住人がそこに５名住むとして、４５兆円で２２５０万人の電力がまかなえることになります。 かつ、ウラン輸入代、運転費用、保管費用、また（原発の場合遠隔地から電力を運びますので巨大鉄塔が必要で、その分、かなりの電力をロスしてるわけですが）送電費などなど原発に「今」かかっている金額だけで見ても、「太陽電池だけ」でも、かなりの電力がまかなえることになりそうです。 他、あまり電気が必要とされない時間帯・季節には水力発電はされていませんし、風力発電もあります。 ここで注意点です。 間違った認識が世間に流れているのですが、使われる電力は毎日、変動しています。が、原発は、簡単に電力を上げたり下げたりできないものですから、最低限必要な、深夜のベース電力という部分の電力しか発電しておらず、その発電量は年間通してほとんど一定です。 ですから、真夏の昼に最高値を記録するような時には、休眠させている火力や水力などを総動員してカバーしています。 そうした時には、当然原発の占める比重は少なくなります。 かつて事故やら事故隠しやらで東京電力の福島原発などが止まった時、「最高電力が例年になく多くなると電力不足になるからみんな省エネしてね」ということがありましたが、結局、そうしたことは起こりませんでした。 消費電力の３割をも担っているのなら、当然、止まっていたはずです。 実際は妙なロジックがあって、「年平均の３割」なのか「最小電力の３割」なのか、とにかく「最大電力の３割」ではないわけですね（これの資料が見つからなかったんですけど）。 つまり、そんなに電気を使わない普通の日（季節）なら、原発なしで生活に不都合は生じないと考えられます。ピークですら原発なしで大丈夫だったわけですから。 さらに言えば、太陽電池を大きく取り入れるなら、年間のピーク電力を記録するのは「夏の一番暑い昼」ですから、太陽電池に絶好の環境ですし。 ところが日本では、こんなに狭い地震国なのに、既に原発が世界第三位の数作られてしまっているので、止めても管理費用がかかるだけで、その金が無駄になるわけです。無駄になるのは「無駄」だから、現在の危険性や先の人のことは無視して、このままいこう、金も力も得られるし、いざとなれば兵器にもなるし……とまあそこまでいくとうがった見かた過ぎでしょうか。 いずれにしても「もったいない」ですね。 海にメガフロートを浮かべて太陽電池で電気を起こし、その電気と海水から水素を作って燃料電池を動かせば、まさに夢の発電となるでしょうに。 その開発に国をあげて取り組んでくれればいいんですけど。不況の折にそんなことしてられない、国力が下がる、GDPを上げるにゃ巨大事業だ、ってことでしょうか。 こういうのを悪循環というんでしょう。 ……なんだか、こっちが暗くなってしまいました。 ごっつ長文になってしまいましたが、どうせだから知ってることあらかた書いちゃえと思いまして。 その割には未来に希望がもてないようなものになってしまい、失礼しました。 でも、ほんと、スゴイ力のある指導者が出て、エネルギー政策を一気に変えてくれればいいんですけどね。それだけなんですけど。 んーーーー。
アルカリとか酸化銀とかの電池の種類と形状だそうです。 参考↓ 参考URL：http://panasonic.co.jp/mbi/forest/qa/qa_b.html
　都市ガスは、その設備投資、回収率等を計算して 国が金額を決定してます。単純に言えば人口が多い 程安いです。LPGは場所によっても金額に差がありますが。金額そのものは、殆ど各販売事業者が算出してます。金額的には、床暖房を使用しているのであれば妥当な線だと思います。個人所有の物件ならば業者に直接交渉可能ですが、借家、マンション等はその所有者にガス業者を選択する権利があります。 この場合は物件のオーナーに相談すると良いでしょう 意見も多く集まれば尚良いので近所の方にも意見を聞いてみる事も勧めます。 ただ、例外としては特定数量以上の大型のガス供給量設備を設置している場合は簡易ガス設備とされ料金の算出は国が決定します。　一度管理会社か物件の所有者に確認すると良いでしょう。
ＡＣアダプタなどはトランス（スイッチングトランスも含む）を使いＡＣ１００Ｖから必要な電圧まで下げてそれを接点を使い電話機や髭剃器、電動歯ブラシに使っていましたが、接点式は埃や水分に弱く接触不良などの原因になりますが、無接点ならもともとトランスはもともと電気的につながっておらずそれを接点代わりに使うとゆう発想です。 一次コイル（給電側）と二次コイル（受電側）を密着させ結合率を上げたりスイッチング周波数をあげたり、鉄心をいれて接触面をギャップとしてオープントランス風のメーカもあります。 参考URL：http://www.epson-ed.info/Exhibition/ET2003/prdct …
ブラジルでは、すでにアルコールを燃料とした航空機が実用化されていますよ。アルコール燃料は、従来の航空機燃料より値段も安く、馬力もあり、おまけに、CO2の排出量も少ないのだそうです。 アルコールは燃料電池にも使えるので、今後しばらくは、有望なのではないでしょうか。 検索もやってみましたよ。 http://www.infoseek.co.jp/OTitles?col=OW&svx=980 … 参考URL：http://www.rieb.kobe-u.ac.jp/~nisijima/ww2004111 …
　変圧器の中性線の有無が地絡の帰還回路の有無に直結しているからです。 中国工場での回路の場合、スター結線で中性点を接地。 そこに３８０から３９０の不平衡電圧を加え変圧器を励磁しているため、三相の不平衡により電気的に地絡電流が流れたと思います。 中性線を切り離すと地絡の帰還回路がなくなるため、地絡電流が流れることができず、ブレーカーの動作ができなかったのではないかと推測します。 ブレーカーは漏電保護つきで短絡ではなく漏電保護が働いていませんでしたか？
＃２さまのリンク中に含まれているかもしれませんが，補足です． ＞標高が100ｍにつき0.65度気温が低下するといいますが， これは「湿った空気」の場合です． 「乾いた空気」の場合は，１℃／１００ｍとなります． それ故，フェーン現象などの現象が起こります． なぜかと言えば，水の熱容量が関係しているからです， 水分が多いと温度変化しにくくなるからです． （実際は，蒸気の扱いは「乾き度」で表して，幾分複雑ですが， 　丼勘定でしたら上記で十分だと思います．） あと＃１さまへの補足欄ですが，本件は「断熱過程」ですので， 数式は断熱過程のものを併せて用いる必要があります． （ボイル・シャルルに加えて，P1V1^γ=P2V2^γ，γ：比熱比）
電子点灯管を長期使用しています。 点灯までの時間が早いので重宝しています。 ご質問の寿命ですが、いままで電子点灯管の寿命は経験しておりませんが、蛍光灯については寿命がやってきたことはあります。 おおざっぱですが、蛍光管の寿命が延びているような感触はありません。でも、電子点灯管は半永久的にさえ思えます。
＞補足になりましたでしょうか… なりません。 では観点を変えましょう。 ブレーカの設置目的は電線の保護です。ブレーカからその機械までつなぐ電線の太さにより、 ・直径 1.6ミリまたは断面積 2.0mm2ならブレーカは15A～20A ・直径 2.0ミリまたは断面積 3.5mm2ならブレーカは20A ・直径 2.6ミリまたは断面積 5.5mm2ならブレーカは30A となります。ただし、その電線が極端に短い場合はこの限りではありません。
●　貴方は何県でお住いですか？　下記参考ＵＲＬで詳しく、ＬＰガス価格が出ています。左の県名をクリックで、最大、最低、平均価格が出ます。 ●　国内平均で　５ｍ３で３８７０円、１０ｍ３で５９９９円、２０ｍ３　１００２６円、 　１４．４ｍ３では　７７７０円となり、９００６円は少し高いようですが、価格は販売店レベル（別のＵＲＬで以前調べ）で見ると３０％程度は上下があり、それ程高い範囲ではありません。 ●　我が家も２人家族で、毎月は　ＬＰガス（コンロ）　１ｍ３　２２５０円、灯油（給湯）３６Ｌ　１８００円（ＬＰガス換算　約１２ｍ３）　合計費用　４０５０円で収まっていますが、灯油利用の効果です。 ＬＰガス換算の合計使用量は　約１３ｍ３程度で貴方とそれ程差はありません。 ●　貴方の所のＬＰガスの使用の９０％は給湯で、レンジ（コンロ）は１０％以下と思います。　 ●　風呂は湯は若干少ない目で、２人続けて入る、夏はシャワーにすれば相当減ります。 まとめ、ＬＰガスの価格、使用量共に相場と思います、省エネは風呂での湯を如何に削減できるかです。 参考URL：http://oil-info.ieej.or.jp/cgi-bin/topframemake. …
#5に補足(大事なのを忘れていた) もうひとつ、大事な課題として、送配電線の保護をどうするか、というのもあります。 例えば送電線に異常（落雷、地絡など）があったときには一旦その部分の電気を止めて、トラブルを解消して、再度送電を行います。 ところが、分散発電機が増えてくると、単に電力会社発電機に近い側のスイッチを切っても、分散電源側から電気が供給されてトラブルが起きた箇所の電気を切ることが出来ない、場合によっては、（電力の流れが複雑になって)トラブルがどこで起きたかの検出が難しくなる、という課題も出てきます。 分散電源と言えども、電力系統全体を見渡したシステム設計、それに応じた（分散)制御の確立が必要でしょうね。
ハードの冗長性がメインの話題になっているようですが通信の世界でも 冗長性が「縁の下の力持ち」の役目を果たしています。 １．通信データの誤りチェック・・余分のデータを付け加えて送ることによりチェック。 　(例)１００と２００を送るとき和の３００を付けて送る。 　　受信側で計算すれば伝送誤りがわかる。 ２．通信データの自動誤り訂正・・冗長データを増やす事により自動訂正が出来る。 余談ですが、航空機のシステムはすごい冗長性を持たせて信頼性を挙げているそうです。 また、有人宇宙船では一つの事をするのにコンピュータを４台用意するそうです。 常時３台運転で結果を突き合わせ、多数決で出力を出すそうです。１台はもちろん予備です。 いずれにしても冗長性による信頼性向上は表舞台で脚光を浴びる事の無い 黒子の世界です。 だから冗長性という言葉がポジティブな意味での市民権を得る事は今後も無いと思います。
単粒化、大粒化という言葉は余り聞かないですが。 単結晶化、ウエハーの大口径化ではないでしょうか。 単結晶化・・半導体の性能を引き出すために必要。 ウエハーの大口径化・・光景が大きいほどウエハーの周辺の無駄(率)が減り、 製品歩留まり（良品／材料）が上がります。 当て外れだったら済みません。
　綴りを間違ったら、永久に回答は来ませんぞ！ 　ＦＡＳＴＭＥＴ法ですな。 　当方は門外漢ですが、下に詳しく説明したpdfが有りました。 参考URL：http://www.kobelco.co.jp/technology-review/pdf/5 …
すみません、質問の意味を勘違いしてました。 No.1の「1kWh＝9,830kJです」は無視して下さい。本来1kWh＝3,600kJです。 9,830、9,310kJ、10,050kJは発電から送電に至る様々なロスを考慮した数値です。下記サイトに説明があります。 昼夜の平均が9,830です。 1kWhの電力量を得るのにこれだけの熱エネルギーが発電所で必要ということだと認識します。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/qanda/etc/qa03.html
動物は呼吸により二酸化炭素を出します。機械も同じ、動かす為に燃料（炭素を含む）を燃やせば必ず二酸化炭素を排出します。電気を使う場合も発電の際に石油を燃やせば間接的にニ酸化炭素を排出します。二酸化炭素は地球温暖化の原因となります。 この二酸化炭素の排出を技術の力で最小限に押さえようとするのが「環境保全を基本とした新技術」な訳です。 当然、技術は山のように存在します。毎日の節電も立派な「二酸化炭素排出削減」策です。 代表的なものは燃料電池（化学反応で水素から電気を作るので二酸化炭素を排出しない）ですね。風力発電、太陽光発電のような自然エネルギーもそうです。 ただ環境保全を商売のネタとし、”地球にやさしい”を乱発する企業や人もいますので、そういう話を鵜呑みにしないことも重要です。 究極の二酸化炭素削減技術は光合成（つまり空気中の二酸化炭素を酸素と炭素にする）装置なのですが誰も成し得ていません。あくまで”排出量の削減”に留まってます。
よく電圧×電流＝電力と言います。でもこれは直流の場合です。 交流では電力＝電圧×電流×力率で表します。 例えば電圧１００Ｖ、電流１０Ａ、力率０．８なら電力は８００Ｗと言う事になります。 このとき電力会社は見かけ上１００Ｖ×１０Ａ＝１０００ＶＡの電気を 送り出しているのですがお客さんは８００Ｗ分しかお金を払ってくれないのです。 ＶＡは電力会社から見れば非常に重要で、これに 「皮相電力：見かけ上の電力と言う意味」と言う名前を付けています。 家庭のブレーカも使用電流で落ちますから、荒っぽく言えば本当は電力でなく 皮相電力で監視していることになります。 家庭で使う機器には力率の悪いものは余りありませんから皮相電力の和で使用電力を 推定しても大差がないと言うことになります。
触媒さえ見つかれば、如何なる二次電池でも急速充電ではなく、超急速充電が可能です。 極論を言えば１秒で充電できるような電池です。 電池の進化は他の電気関連の機器にくらべて異常に遅いので、生きている内にとんでもない電池が出来るかどうかって処ではないでしょうか？ 多分ですが・・・・二次電池の研究者からするとリチウムイオン電池の開発よりも、燃料電池の開発の方が先のような気がする。
＞S相直近に配線しなければならないと・・・ 決まり事はないと思います。 電気回路図、シーケンス回路図を書く場合には決まり事があります。縦書きの場合は上から下へ書いていきます。リレーのコイルは一番下へ。横書きの場合は左から右へ書いていきます。リレーのコイルは一番右へ。 というように書きます。それ以外はこれでなければならないというものはないと思います。 ですが例えば直流回路の縦書きの電気図面があるとします。この時に上側の母線を＋側、下側の母線を－側にして書いてあるのが多くあります。 kenojiの言われる「S相直近に・・・」とは、こういう事ではないかと思います。？ 交流回路の縦書きの操作回路において上側の母線をＲ(Ｔ)側、下側の母線をＳ側にすると言うことだと思います。Ｓ相はアースに落ちているので使用します。直流の時の－側に相当すると思われます。？ この事からリレーのコイル側の配線の片側がS相直近に配線といっているのではないでしょうか。 回路図でリレー等のコイルを片方の母線にまとめるのは動作の安定、誤動作を防ぐために有効です。
>　正孔や余剰の電子がある所は一種の歪みであり、不安定なところがあります。 不安定であるという事は、エネルギーが高いという事でもあります。 　申し訳ありません。 　実を言うと、上記の説明は半分でたらめです。 　正孔や電子のエネルギーが高いのは確かですが、その理由は歪みであるからと言うだけではありません。 　ただ、それを説明するためには、量子力学から入って、パウリの排他原理、電子殻の構造、エネルギーバンド、等々を説明しなくてはならず。 　それらに関しても誤りの無い説明をしようとすると、ANo.4よりも長くなるため割愛致しました。 　もし、この辺りの事について、お知りになりたい場合は、半導体について判りやすく解説した専門書か、大学の教科書レベルの本で、勉強される必要があります。 　もしかすると、上記の単語の1つ毎に関してならば、【物理学】のカテゴリーで質問されれば、多少の予備知識は得られるかもしれません。
参考ＵＲＬにメタンハイドレートの開発計画が詳しく載っています。 ２０１６年に実用化の最終判定を行なうようです。 実用化はそれ以後ですね。 参考URL：http://www.trcm.org/japanese/jigyo05.html
有名な話かも知れませんが．．． コンビニなどのお店では，天井の蛍光灯は入り口のある面に平行に配置されます． 外から見て，中がより明るく見えるためだとか．
何のためどのような集計単位の数字がいるのか不明なのでお答えしにくいのですが、 資源エネルギー庁　２００２（平成１４）年度エネルギー需給実績（確報） http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/ind … あたりで石油・ガス・電力のだいたいのこと（年間値）はわかるはずです。 [最新]の[月間]値がほしいのでしたら、毎月速報が出ているのもあります。例えば昨日 総需要電力量速報（平成１６年１１月分）が出ました。 http://www.meti.go.jp/press/20050120001/20050120 … ごみについては 環境省　一般廃棄物の排出及び処理状況等について http://www.env.go.jp/recycle/waste/ippan.html が最新のものでしょう。市町村別などの詳細が下記にあります。 http://www.env.go.jp/recycle/waste_tech/ippan/in … いろいろなサイトで数字が出てるかもしれませんが、全国集計値はこうした数字が元ネタになってると思います。
推進している企業や国自体の発表はイマイチ信用度が低いですね。 「東京原発」という映画を見て、僕自身もエネルギーの事を調べてみたのですが、その課程でこのサイトを見つけました。 　元技術者の内部告発のようなサイトで、衝撃的な内容になっていますので、参考になると思います。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/genpatsu_shinsa …
「光子とは、何ですか? 物質ですか?」 女優の森光子さんのことではありません。念のため。 光の粒のことです。そして、これは物質です。光は波としての性格ももっています。そしてすべての物質も波としての性質をもっているのですが、日常感覚をはるかに超越しますので、なかなか実感できないとおもいます。 光子というのは、素粒子のひとつです。素粒子とは、たとえば原子などを構成する陽子、中性子、電子のようなものですが、またこれらの間の力を媒介する粒子もあって、そのひとつが光子です。光子は電磁気力を媒介する役割をもっています。 光は、中波や短波のような電磁波の仲間ですが、電磁波は電荷が振動することによって生じます。たとえばトランシーバのアンテナには高周波の交流電流が流れていますが、これが周囲に電界と磁界からなる波動を生じさせているのです。光はこれよりはるかに周波数が高いので、通常は原子核の周りをまわる電子の軌道が変わるときに発生します。これも一種の電荷の振動なのです。 そこから生じた光ももちろん電磁波ですから、磁界と電界の相互作用による波なのですが、その一波長分が光子という物質だと思ってください。 通常の感覚では、波は振動ですから、伝わることはあっても物質そのものの移動ではないのですが、エネルギーが伝わるということは直感的にわかるでしょう。そしてそのエネルギーのひとつの姿が物質というわけなのです。 前回も説明しましたが、位置エネルギーとか化学エネルギーとかと同様に、物質も並ぶのです。エネルギーの量は、この場合物質の質量に比例しますから、質量がエネルギーというほうが適切かもしれません。 何もない真空中にも、実はエネルギーが沢山あって、それがある程度以上の密度だと物質になるそうです。われわれの体も、実はエネルギーなんですよ。 逆に質量が別のエネルギーに変換されると、Ｅ＝ｍＣ二乗（Ｃは光速です。秒速３０万ｋｍです。）の式からもわかるとおり大変な量のエネルギーになります。わずか１ｇの質量が熱などのエネルギーに変換されただけで、広島と長崎の二つの都市が消滅しました。 このように物質（質量）はエネルギーのひとつなのです。光子も物質ですから、もちろんエネルギーです。 「電極のあるところでは、電子のエネルギーに変換されるという事ですが、電極のないところでは、(たとえば、壁に当たった光、日常　目にする光等)は、どのように、なるのでしょうか。」 電極という説明をしたのは、あまりうまくなかったかもしれません。光電子効果の説明で、実際に電極に光を当てて使う場合が多いため、例として説明しました。 通常、物質の原子に光があたると、原子核の周囲を回る電子に光子のエネルギーが移って、電子軌道が低い軌道から高い軌道に変わります。これを励起状態といいます。もとの低い状態は基底状態です。 ただ励起状態は不安定なので、基底状態に戻ろうとします。このときエネルギーがあまるので、それを光子として放出します。 ちなみに先の光電子効果では、励起状態で収まらず、電子軌道から電子が飛び出した状態のことです。 つまり、原子というのは光を一時的に蓄えて、放り出す性質があるわけです。 最初に光がやってきた方向へ、再放射するのを後方散乱といい、鏡などで日常経験するでしょう。光の波長に対して原子の集まりが小さいときは、前方に散乱することもあります。これを前方散乱といいます。 わかりましたか。わからなければまた聞いてください。
専門的な表現は、出来ません。 一般的に、実用する形でお答えします。 P=極数→電極の数 E=素子数→過電流に反応する電極の数 単相100V2線式(一般家庭の電気負荷)→2P1E 単相200V2線式(最近では、IHクッキングヒーター等)→2P2E 単相200V3線式(一般家庭の引き込み【電柱から家に入るもの】)→3P2E 三相200V3線式(一般に動力電源と呼ばれているもの)→3P3E のブレーカーを使用します。 単相の場合　3本線(L1,N、L2)のうちN線を中性線とし電柱上で、大地間にアースします。 したがって、N線は、漏電しても、大地間と同電位の為、電流は、ほぼ流れません。よってN線には、L1線又は、L2線より大電流が流れる事はありません。 その為、N線をつなぐ電極＝Pには、素子＝Eは、必要ありません。 単相100Vの場合は、L1線又は、L2線とN線の本を使用するため、2P1Eのブレーカーを、使用します。 単相200Vの場合は、L1線とL2線を使用するため、2P2Eのブレーカーを使用します。 単相200V3線は、L1線とN線とL2線の三本を使用します。3P2Eのブレーカーです。 ※よく勘違いされますのは、アース線は、この3本には、含まれておりません。アースが必要なときは、L1,N、L2+アースと思ってください。 又一般家庭の場合単相3線は、分電盤の主幹(大元)のみです。200V回路もほとんどありません。 単相2線、単相3線、動力回路などの説明は、省かせてもらいます。 又、L1,N、L2の後に(線)とつけたのは、電線という意味です。(普通は、つけません。) まとまりが悪くてすいません。
す、すいません　校正前に送信してしまいました　日本語のおかしいところは無視してくださいね あ、それとコロナhpのデータはデータではなく試算表でした　しかもこれは電化上手やはぴEの料金単価で、ガスのほうは一般の料金でした　この料金単価を採用しようと思えばオール電化にしないといけません　著しく公平でない比較だと感じます
既に回答した日本経済新聞１月14日付、の「リコー・松下排出権事業」の中から、該当部分を見てみました。引用します。 －－－－－－－－－－－－ 　欧州での排出権の価格は１トンあたり８ユーロ前後（１ユーロ＝１３５円）とされる。リコーが調達予定の10万トンで計算すると約１億円になる。エクアドルの植林だけで２億円強投資するのは割高にもみえるが、日本国内のCO2削減コストは日本経済新聞社の環境経営度調査によると精密機器業界で１トン約８万円。10万トンだと80億円になり、途上国で投資する方が安く済むと見込める。途上国での投資が確実に温暖化に役立っていることを明示する必要はあるが、排出権獲得への動きは加速しそうだ。 －－－－－－－－－－－－ この論旨では、 　日本での削減コスト＞＞途上国での投資＞ヨーロッパでの取引、というふうになります。 　途上国での投資は、国連機関の認証をクリアする必要があるなど不確実性もあるのですが、仮にヨーロッパでクレジットを買い込むことができたとすると、需給関係で価格がかなり上がるおそれがあると思います。また、一言に途上国の投資と言っても、各企業でつながりの深い国・地域は違うので、一概にヨーロッパでの調達より高いとは言い切れないかもしれません。 　何度もすみません。
＞　鉄鋼、金属溶接部の引張、圧縮、せん断の許容応力値を調べているのですが、 「　溶接継手の強度を決めるもの　」 http://www7.mapse.eng.osaka-u.ac.jp/member/Toyod … 「　すみ肉溶接の強度計算について　」 http://mori.nc-net.or.jp/fQA.php?qid=10995 技術の森　「　溶接 強度　」 http://mori.nc-net.or.jp/fSearchTop.php?kwd=%97n … 一度上↑のようなところから、調べてみてください。 溶接部にどのように力が加わるのかが理解できれば、そう大きな間違いはしなくてすむと思います。
ハイブリッドは、二つ以上のものを組み合わせることですが、通常は、組み合わせるとより良くなることを言います。 農業系ですと、細くて長いとうもろこしと、太くて短いとうもろこしを掛け合わせて、太くて長いとうもろこしができるようなことをハイブリッドコーンと呼んでいます。 また、ガソリンエンジンとモーター・充電池を組み合わせて、より燃費が良くなるハイブリッド車というのもあります。 どちらも、組み合わせることで「いいとこどり」ができることを「ハイブリッド」と呼んでいます。
NOx（窒素酸化物）はNOとNO2とを合算したものです。 PM（粒子状物質）は粒径100μm以下のものをいいます。 http://www.city.numazu.shizuoka.jp/global/kankyo … NOX規制については「大気汚染防止法」による総量規制もありますが、ご質問は 「NOX・PM」ということですので、いわゆる「自動車NOX・PM特別措置法」のことと 思われ、これについてご説明いたします。 なお、法律というものは大変入り組んでいて、全体を説明するのは大変難しいので、 極めて大雑把なご説明になることをあらかじめご了承ください。 この法律の概要は、(1)NOX・PMの２項目について　(2)地域を定め（特定対策地域） (3)適用する自動車の種類（車種規制）ごとに　(4)排出量を定め（排出基準） (5)規制適用年次を定める・・・ことから成り立っています。 また、税制優遇措置・補助金制度などもあります。 また、この法律（国の措置）の適用を待っていては、環境汚染の改善に遅れが出る、 との考えから東京都・埼玉県・千葉県・神奈川県は、条例による「上乗せ規制」を かけています。 １．法律の概要です。 　（法令というのは難解なもので理解し難いのですが、基本的なものなので、一応 　掲示しておきます。　飛ばし読みで結構ですので、ざっとご覧になってください） 　第六条に「窒素酸化物総量削減基本方針」が、第八条に「粒子状物質総量削減基本 　方針が、うたわれています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H04/H04HO070.html ２．法律の分かりやすい解説です。詳しく知りたい人には大変役に立つと思います。 　「もくじ」に法制定の趣旨が、1.車種規制に対象車種が説明されています。 　詳細は「全体版」をクリックすると見られます。 http://www.env.go.jp/air/car/pamph/index.html ３．「対策地域」のリストです。 　首都圏・愛知三重圏・大阪兵庫圏の３地域が規制対象地域です。 http://www.env.go.jp/air/car/pamph/02_1.pdf （これは上記２項からの抜粋です） ４．「規制対象車種」および「排出基準」のリストです。 　ガソリン乗用車は含まれていません。一例として「ディーゼル乗用車」には 　NOX 0.48g/km PM0.055g/km　という規制がかけられています。 http://www.env.go.jp/air/car/pamph/02_2.pdf 　（これも上記２項からの抜粋です） ５．「適用年次」のリストです。 　現在使用している車は車検が切れるまではそのまま使えますが、その後どうなるかを 　知るときに必要です。 http://www.env.go.jp/air/car/pamph/02_4.pdf （これも上記２項からの抜粋です） ６．東京都条例です。 　都条例はPM規制だけです。またディーゼル乗用車にも規制をかけている点が法と違います。 　この中に「法」との比較対照表があります。 （１都３県では、「法」と「条例」の両方が適用されます。お間違いなきよう・・・） http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/jidousya/rifur … 法律は大変難解で”流れるような説明”をすることが出来ません。(^_^;) 上記のようなご説明になってしまったことをご容赦ください。 参考URL：http://www.city.numazu.shizuoka.jp/global/kankyo …
私どもの工場の場合 　稼働：機械設備に電源を入れて、生産体制になっている 　　　　（機械を使おうとしたら使える状態） 　　不稼働時間（生産可能体制以外の時間）：「掃除＋点検＋故障（修理を含む）」 　　稼働率＝｛（生産体制時間－不稼働時間）／生産体制時間｝×100% 　作動：ある機械装置が、「ある状態から、違う状態に動く」こと。 　　　　（装置部品レベルで言う） 　そうすると、ＰＣなどでは　稼働と作動は　「稼働＝作動」ですね。
測定器の定期的な校正となると『計量法』が関係してくると思います。 しかし、計量法で校正が義務づけられているのは、商取引に関連する計器類です。電力会社が取り付けるメーターとか、ガソリンスタンドのメーターなど、その指示数によってお金が動くものが対象です。 ご質問の絶縁抵抗計は、直接お金の動きに関係してくるわけではないので、計量法の対象ではありません。 とはいえ、誤差の大きい計器を使っていたのでは、社会的信頼が得られません。 ＞数年に一度宅内調査に来て、○○ＭΩ以上で異常ありません… これは『電気事業法』の規定に基づき、4年に 1度の調査が電力会社に義務づけられていることによります。実際には電力会社が自ら出掛けることはあまりなく、○○電気保安協会とか、△△電気工事工業組合など、経産相の認可を受けた外部団体に委託しています。 電力会社は、その外部団体と契約し、調査の費用を支払うわけですが、契約条項の一つに、 「絶縁抵抗計の校正」 が含まれています。 ＞測定会社において所内規定などで、計測器の精度の記録・管理ってされているの、また、法的効力は… つまり、校正に関する法の拘束はありませんが、業界団体で、あるいは個々の企業が独自の判断で、自主的にやっているということです。 ＞計測器の取扱を見る限り、それほどの精度の測定器とは思えません… 実際に訪れるのは外部団体でも、普通の人は電力会社が来たと受け取ります。、狂った計器では、電力会社の信頼にかかわりますから、本来の調査義務者である電力会社が、そのようないい加減なことをさせるはずがありません。 どうぞご安心ください。
（２）式をバネばかりの時などに使う式 　Ｆ＝Ｋｘ 　　　　　Ｆ：力(N)、Ｋ：バネ剛性(N/m)、ｘ：伸び量(m) と勘違いされていませんか？ （１）式の単位は、応力(N/m^2),ヤング係数(N/m^2),ひずみ（無次元量）で、（２）式の単位は荷重(N),伸び(m)で先に紹介した式と同じになります。 伸びにかかる係数は、ヤング係数でなく、剛性ではないでしょうか？ S ティモシェンコ、D H ヤング著　「材料力学要論」　（前澤成一訳）　コロナ社 によると、 　Ｐ＝ＡＥδ／Ｌ です。 　ここでＡは断面積(m^2),Ｌは長さ(m)です。 これだと両辺とも単位は力の単位(N)になります。 σ＝Ｐ／Ａ ε＝δ／Ｌ ですから、この式から（１）式は導出できます。 もう一度、（２）式を確認してみてください。
ＩＴＥＲは実質，日本とフランスの一騎打ちです． 誘致されれば，研究の主導的役割の他，世界中から研究者が来ますから， 地域活性化にも繋がります．是非とも誘致したいと私は思っておりますが， 外交カードに使われてしまっていると思います． フランスが突然，日本の国連常任理事国入りに大賛成と言い始めました． 科学技術の発展，全人類のエネルギー問題も，政治家にかかれば単なる一枚のカード． がっかりです． ただ，日本もＩＴＥＲ誘致の為に無茶してるんですよ． 小規模な大学の核融合研究が一時期閉鎖の嵐に遭ったことがありました． 核融合研究を一本化してＩＴＥＲ誘致！がスローガンだったのかも知れません． でも一本化と言って，核融合研と原研の２本柱ですから，中途半端です．
ディーゼルが日本で不人気な理由は、騒音ですね。 トラック・バスなどはともかく、乗用車でディーゼル が普及しなかった理由は、その騒音にあります。 私は機械工学を専攻したので少しはエンジンのことが 分かるのですが、静粛性ではディーゼルはガソリンに 比べると、一歩も二歩も遅れています。 １０年くらい前の車のカタログには、乗用車でもディーゼル 搭載車がありました。でも売れませんでした。 燃費がいいのに売れない理由は、上記のとおりです。 売れない車を政策的に推進したところで、売れないことに 代わりはないでしょう。 現時点では、次世代エンジンの本命は、やはり燃料電池 車です。なにせＣＯ２をほとんど出さない、超がつく ほどの優良さです。 ディーゼルを今から普及させたところで、燃料電池車 ほどＣＯ２削減効果は見込めません。 よって、ディーゼルの日本での普及は、今後もありえない でしょう。
送電線の電力線を完成するにはおおまかに １．金車吊り ２．延線 (1)ロープ延線 (2)スチールワイヤー延線 (3)電力線延線 ３．碍子吊 ４．緊線 の３工程（詳細工程は省略）を経て完成します。 １．の延線は次の様な工法があります。 (1)有人ヘリコプターによるパイロットナイロンロープ（送電線の規模によりファイΦ９～Φ24mm程度を使い分けする）の延線方法（大型送電線工事で採用・超高圧、長距離送電線工事に採用）ヘリコプターのチャーター料金は１時間最低３０万円以上かかります、故に後に述べる工法は一般的に有人ヘリコプターを使用すると採算計算がとれない場合に採用する工法及び地域の工事条件で拒否された場合に採用します。 (1)有人ヘリコプターによる延線（昭和30年代に峻険山岳地帯超高圧送電線（１８０kv以上）工事で初めて採用された工法である、一般的に(2)以降の工法の採算計算及び地域の地形等を考慮して採用する場合が多い） (2)無線ヘリコプターによる延線（中・短距離送電線で採算計算及び地域の地形等を考慮して採用する場合） (3)小型ロケットによる延線（山間部で短距離で人力でのパイロットロープの延線が出来ない場合「樹木の伐採に制限がある場合」採用・最近は殆ど採用されない」 (4)風船による延線（鳴門海峡の送電線の延線に使用した工法、小生の記憶では日本では唯一使用した延線工法でこの鳴門海峡送電線も平成１４年？に除却） (5)人力による延線工法（支障となる樹木の伐採、支障となる建築物、工作物の前後に足場を組立てロープを延線する）明治時代から現在の小規模送電線の建設に採用される最もポピュラーな延線工法である。 パイロットロープを延線した後は暫時パイロットロープの後ろに延線張力に応じたスチールワイヤーに引き換えていきます（詳細工法は数種類ありますが省略）。 尚、重要な工作物（鉄道・国道・他送電線等）の横断箇所は万一を考慮して架線足場を設置します。 其の後電力線の延線をしますが詳細工法の説明は省略します。
No.1の補足です。 Ｑ１，蓄電池設備の出力電圧の決まりがあるのか？ Ａ１，非常照明器具の定格に合致した蓄電池設備（出力電圧）を選定する必要があります。 　　　（蓄電池設備の出力電圧と非常照明器具の定格の間には建築基準法上の規制があります） 　　　 Ｑ２,蓄電池設備の出力電圧を４８Ｖへ変更した場合、非常照明の電球を４８Ｖへ変更可能か？ Ａ２，非常照明器具が１００Ｖ定格なので使用できません。非常照明器具も４８Ｖ定格へ変更する必要があります。さらに蓄電池設備から非常照明器具までの電路（配線・遮断器など）も変更する必要があります。
＃３の追記 自作されたコンデンサーの静電容量は非常に小さく、検出が難しかった可能性が有ります。市販のコンデンサーでは検出が出来ましたか。 又　全体のインピーダンスが充分高くないと検出は出来ないでしょう、自作では難しい？ と思います。色々とテストし、理解を深めてください。 将来役立つ時が来るでしょう
私もその文献が分からないので何とも言えませんが，「Google」で「硫化水素　水素発生　触媒」を検索すると下記の様なサイトがヒットしました。 　・http://www.jstshingi.jp/program7.html 　・http://web.bureau.tohoku.ac.jp/manabi/manabi23/m … 　東北大学大学院・田路教授の研究のようです。田路先生のＨＰも上げておきます。 　・http://bucky1.kankyo.tohoku.ac.jp/index.html 　　「研究内容」の「半導体光触媒に関する研究」 　これであれば，硫化水素を入れるというよりは，今まで使い道が然程無かった副生物として生じる硫化水素の有効利用として水素源にする様です。なお，『複生成物のイオウクラスターは、水中の重金属イオンの回収に利用できます』とあります。 参考URL：http://www.jstshingi.jp/program7.html, http://web.bureau.tohoku.ac.jp/manabi/manabi23/m …
＃２の質問で追記 質問　１）省エネの為には工場が休みの日は、コンデンサを開放しておいた方が良いのでしょうか ●２４時間の電気代は、１０円/kwh(概ね工場単価） 　又　損失を　５０ｗで計算 　 50w *24h =1.2kwh で約　１２円 ●高圧コンデンサーは電気式の開閉器が付いていますか　　手動でカットアウト又はパワーフューズを切るのは非常に危険です。　又　電気式の開閉器がある場合も開閉で寿命が縮まる事を考えれば、１２円程度であれば、切らない方が良いと思います。 ●電力会社としては、休日にコンデンサーが入っていると線路に進み電流が流れ、電圧が上がるので遮断を希望します。　 質問　２）低圧換算すると ●　電力の場合は低圧換算の必要は無く、同じｗです 　　電流の場合は電圧比の計算が必要ですが 結論　コンデンサーは休日も切る必要なし（但し、電力会社が特に要請があれば検討要） 　　　損失ｗ数は低圧換算の必要はありません
電技解釈・省令適合規格の内線規程には、配線と遮断器の定格を選定する方法が定められています。 定められた方法で選定した配線と遮断器定格は、質問内容のような回路にはならないと思います。つまり電技解釈と内線規程には合致しない回路ではないでしょうか。 内線規程以外の省令適合規格を調べていませんが、おそらく質問内容のような回路は認められていないと思います。 私なら１９インチラックの電源を２０Ａ×２回路の構成に仕様を変更します。 既製の１９インチラックなら、こちらの方が一般的ではないでしょうか？
＃１です。 申し訳ありません。 私の説明不足で誤解を招いてしまったようですので、少々補足させていただきます。 どのような伝送方式であれ、決して「ノイズの影響を受けない」わけではなく、差動伝送方式のほうが、「影響があっても問題の出ないレベルがより高い」ということで、低レベルのノイズ干渉があっても、伝送ミス等につながりにくいということです。 （あくまで、「にくい」です） ですから差動伝送であっても、その信号の持つパワーを上回るノイズが干渉してくれば、当然伝送ミス等の悪影響が出ます。 端的に言えば差動伝送のほうが、より大きなパワーがある、とお考えになって下さい。
間違えました ×　>>4案の様に盤外に増設する場合は、 ○　>>3案の様に盤外に増設する場合は、
政府・政治家の中であまりエネルギー問題を取り上げる人は少ないです。これが大きな問題だと思います （まともにエネルギーを語っているのは舛添要一氏くらい） 特に現在は地球温暖化とそれに伴う異常気象とエネルギーの関連性が大きいことが分かってきましたから、本当は一番議論しなくてはいけないところだと思います クリーンエネルギーが普及しないのは政府の政策に問題があります。日本の場合、クリーンエネルギーには補助金は出しますが、ランニングコストに対する援助はありません。一方、風力発電が爆発的に急増しているドイツなどでは発電した電気を高く買い取ってくれすシステムがあります。更にドイツは太陽光も高く買い取る制度ができたので、そのうち太陽光世界一は日本からドイツに変わるでしょう。この他にもデンマーク、スペイン、そしてインド、中国ですら風力発電に力を入れ始めました また、政府の目標値も他国と比べると低いです。日本では２０１０年までに電力会社はそれぞれ１．３５％は新エネルギーを使用しなくてはならないという法律ができました。しかし、この１．３５％というのは、ヨーロッパなどの国々と比較すると、極めて低いレベルです（ドイツとかだと確か２０％くらい、デンマークはそれ以上） これでは新エネルギーの普及はありえません また、石油代替として有効な天然ガスも日本政府の政策は失敗していると思います。ヨーロッパなどでは、天然ガスはパイプラインで接続されていますが、日本だけは、長距離パイプラインが無く、液体天然ガス（LNG）を使用している世界では珍しい供給体制になっています 完全自立では無いですが、ロシアサハリンから天然ガスをパイプラインを繋ぐ程度のことは必要だと思います また、石油火力発電も天然ガスコンバインド発電という方式を用いれば、大幅なＣＯ２削減と同時に石油代替となります また、政治上の大きな問題点は、石油代替エネルギーの開発として原子力に大量の税金をかけています。しかし、原子力は最近の事故の影響もあり、当面新規発電所が難しくなってきています。お金は投入するけど、発電所は出来ない。ある意味税金の無駄遣いと考えます 政府が異常に原子力に固執していることが、エネルギー政策の自由度を低くしていると思います
配管よりの漏れ計算は非常に難しく、又　穴の形状、穴の直前の圧力などで異なりますが概ね次の通りです １）直径４mmの穴よりの漏れは　概ね　600Ｌ/分です 　　　エアコンプレッサー圧力　７Kg/Cm^2 　　　銅管直前の圧力　　　　　５Kg/Cm^2 と推定で ２）消費電力　 　　　　どの様なコンプレッサーを使用していますか、コンプレッサーの型式により、 　　　スクリュー式でベーン制御の場合はエアの使用が全く無い状態で定格消費電力の６０～６５％の電力消費が有ります、インバーター制御の場合はエアーの使用量と比例し、高効率です。　　　 コンプレッサー購入時のエアー使用量と消費電力の関係グラフは有りませんか、もしくはカタログで
文一総合出版だったとおもいますが、自家用何とか必携という通産局監修の手続き解説書があります。（2分冊になっていて、一部は法規手続き編、もう一部は日常管理用です）手続き書類の作成や保安規定の内容、日常点検項目の頻度などはこれにかかれています。
摂氏０度１気圧の時２２．４リットルで プロパンだと（１２×３＋１×８）ｇ ブタンだと（１２×２＋１×６）ｇ
＞基本料をとれない少ない使用量とはどのくらい… せっかくですがその件に関してはお答えできません。 やはり、そのガス会社独自の決め方だと思います。
質問の地域は知りませんが、台湾ならここです。 集集地震の際に随分利用させて頂きました。 台湾中央気象局 http://www.cwb.gov.tw/index-f.htm そのほか世界各地で地震があるとアメリカの機関（ＵＳＧＳ等）が中心になって情報を収集しています。 http://agram.wr.usgs.gov/ 参考URL：http://www.cwb.gov.tw/index-f.htm
＞　ガソリン機関やディーゼル機関の省エネルギー対策や排気ガス対策というのはどういったものが この問題に漏れなく答えることは、例え「専門家」で有ったとしても大変難しいとことだ思われます。 未だに解答が一件も無いところを見ても、そのことは言えるのでしょう。？ その難しい理由なのですが、「省エネルギー対策」を取って見ても、「排ガス対策」を取って見ても、 その方法には、＜ 無数ともいえるアイデア ＞が存在し、それらの進歩途中にある技術を、包括的に 説明することは、このような限られた文字数の掲示板では、ほとんど不可能な状況だと思うからです。 しかしまぁ、そう言う風に言ってしまっては、折角のご質問に水を注す結果となってしまいますので、 今回は、調べ方のヒントのみを書いて置くことにしますが、まず調べたい項目が有れば、それに最も 適切な言葉を見つけ出し、「ウエブ」を検索したり「有名掲示板」などを検索して見るべきでしょう。 まず、検索する方法ですが、下のような「検索エンジン」で、調べて見られるのが良いと思われます。 --------------------------------------- 　　ウエブページの検索　→　「Ｇｏｏｇｌｅ　ウエブ　」　http://www.google.co.jp/ 　　ネットニュース検索　→　「Ｇｏｏｇｌｅグループ　」　http://groups.google.co.jp/grphp ※　２ちゃんねるの検索　→　「 スレッドタイトル検索 」　http://makimo.to/cgi-bin/search/index.html --------------------------------------- 次にそのサイトページに、検索のために書き入れる「用語の一例（ヒント）」を書いておきましょう。 但し「※　２ちゃんねるの検索」の場合は、スレッドタイトルの検索になるので、「排気ガス」とか、 「ディーゼル」とかと、単純な用語で無いと、ほとんど見つからない見たいですね。 --------------------------------------- 　「　省エネルギー対策 エンジン　」 　「　排気ガス対策 エンジン　」 　「　ハイブリッド エンジン　」 　「　ターボコンパウンド エンジン　」 　「　ユニフロー エンジン　」 　「　ミラーサイクル エンジン　」 　「　可変バルブタイミング エンジン　」 　「　可変圧縮比 エンジン　」 　「　可変 排気タイミング エンジン　」 　「　フルエクスパンション エンジン　」 　「　水噴射 エンジン　」 　「　分離給油 エンジン　」 　「　バイオマス燃料 エンジン　」 　「　エマルジョン燃料 エンジン　」 　「　天然ガス燃料 エンジン　」 　「　水素燃料 エンジン　」 　「　三元触媒 エンジン　」 　「　排気再循環 エンジン　」 　「　渦流室式 エンジン　」 　「　電子制御 直噴エンジン　」 　「　微粒子除去 ディーゼル　」 　「　コモンレール ディーゼル　」 　「　高過給 ディーゼル　」 --------------------------------------- 一応実用化されてるものに限って、そのヒントを書いておきましたが、研究中のものなどを含めると、 どのくらいの種類があるか、予想も付かないと言うのが、正直なところでしょうか。 そして、最後の入力例で説明するとすれば、「高過給」と「ディーゼル」の用語の間に、スペースを 入れるようにするのが、多く見つけるコツと言えます。 ＞　また、そのようなことが詳しく書かれたサイトがあればおしえてください。 上にも書きましたように、それらの問題を「広く捕らえ解説したサイトやページ」を探し出すことは、 少なくとも現時点では、難しいと思われ、その関連事項が、包括的に網羅された「専門書か啓蒙書」 などを探されるか、或いは、検索結果で表示されたページから個別の知識を集め、自分で整理し直す しか、良い方法は無いと思われます。 そしてこれらの技術は、今正に「日進月歩している状態」でも有りますから、見つかった技術情報が、 「現在主流」のものなのか？、これからも「発展する余地のある技術」なのか？、あるいは既に、 「過去の技術」になってしまっているものか？、などなどと、かなり判断の難しいところがあります。
＃２です。 漏電遮断器であれば漏電系統を遮断出来るのですが、 電気室のブレーカーはほとんどがＭＣＣＢなので その様になります。 ＞最初にクランプメーターで、Ｂ種接地線を計測しその電流値が漏電の値ということでいいですか？ その通りです。 漏電警報器の誤作動も考えられるので、実際の漏洩電流を測定するのです。漏電警報器の整定値を確認しましょう。＞ブレーカーを切りメガーで測定ということで理解してよろしいですか？ 私はその順番でやっています。 １．クランプメータにてＢ種接地の漏洩電流測定 ２．クランプメータにてどの幹線が漏電しているか調査 ３．系統が判明したらブレーカを遮断しメガ測定 ４．上位から下位に絶縁不良調査 ５．不良箇所の修理 ６．漏電警報器のリセット ７・クランプメータにてＢ種接地の漏洩電流測定 終了
何事も割合（影響）が大事だと思います。 ＞フロンガスの問題では、ヘアースプレー一本が塵と積もれば、ということですから。 オゾン層の厚さは大気からオゾンだけを取ってきて１気圧の状態にすると厚さは約3mm程度しかありません。（大気は約10km）これだけ少ないのですから人間がフロンガスをヘアースプレー程度使っても影響が出るわけです。 つぎに人間が人工的に発生させた熱（人間がいなければ熱エネルギーに変換されないものなので原子力であろうが化石燃料であろうが同じものと考えていいと思います）の影響を考えるとmetalicさんが回答されているように太陽エネルギーの１万分の１なのですから地球規模でみると影響はほとんどないと言っていいでしょう。 現在問題になっている地球温暖化の原因はCO2の増加とされています。実際、化石燃料の大量消費がされるようになり、大気のCO2の濃度が１００年前は0.028%だったのものが現在は0.037%となり約３割も増加しています。割合が大きいので問題になってくるわけです。 ＞物質をエネルギーに人為的に変換すれば、宇宙の秩序を乱すことにならないのでしょうか。 火をつけること自体が物質をエネルギー（熱）に変換していますので、人間が生きていくうえでは仕方がありません。人間が生きている以上、地球環境に何かしらの影響を与えるのは避けられないでしょう。そこで大事なのは、人間の手に負えない急激な環境の変化を起こさないようにすることだと思います。 ご参考までに、原子炉についても天然の原子炉が存在していた証拠が発見されています。天然原子炉、オクロ原子炉で検索すれば見つかります。人間が使用しているエネルギーは宇宙を探せばどこかで存在していたものばかりです。
固有スペクトルっていうのは １）物質には特有の反射、吸収波長があります、例えば金属に連続Ｘ線を当てると、その金属特有の波長のＸ線の反射があり、その波長は金属の固有スペクトルと言います。 ２）この原理で物質の鑑定が可能です、 ３）人工衛生より赤外線で地球の資源を探査しますが、特殊な赤外線フィルターを通して地球を見ると、その物質特有の光強度を確認出来ます。例えば　森林なのか、プラスチックの模造森林なのか、其れは木に含まれた水に特有の吸収波長があるからです。 連続Ｘ線と特性Ｘ線 ４）Ｘ線は高電圧で電子を加速し、電極に衝突さすと発生し、連続波長で連続スペクトルです ５）更に高電圧のＸ線の発生で連続スペクトルに混じり電極を構成する金属特有のＸ線ピーク波長が発生します。このＸ線を電極金属の特性Ｘ線であり、固有スペクトルです。 ６）連続とは例えば太陽の肉眼で見える光は赤～紫で波長が連続しているがらです、レーザーで発生する光は単波長で波長の分布がなく、そのレーザー特有で赤、緑などがあります。 ７）我々の目で何故色が識別出来るのか、例えば赤い花は赤以外の色（反対色）が花に吸収され、赤の波長のみが残り赤に見えます。 以上で判りましたか、 　　下記ＵＲＬ　でＸ線の記述があります。 参考URL：http://tech-staff.yz.yamagata-u.ac.jp/kensyu/you …
　質問者は１８０Vしか書いてませんが、他の相の対地電圧が書いてないので、正確な解答が出来ません。 1．他の人が書いているようにΔ結線で中性点が接地されて　いる場合は173V、100V,100Vになりますね。 ２．Δ結線で１相接地の場合。 　200V、200V、0Vになります。 　しかし、接地点と観測点が離れているとこうはなりません。例えば接地相の対地電圧が23.3V程度あると、他の相は180V、180Vになる。 ３．Y結線で中性点接地の場合は３線とも115V程度です。 　あと考えられるのは、アナログテスターを使いACレンジで測定した時、メモリは直流用目盛りと交流用目盛りがあります、よくあることですが、うっかりして、直流用目盛りを読んでいる、これだと実際より低く読んでしまいます。 　それと、強電回路をテスターで測るのはあまり感心しません、何故か誤差が多い。 　
>プラズマの方がLEDよりきれい・・ 視野角に対する画素密度と発色・輝度・応答速度の問題なので電気屋のTVと比べられません。 またプラズマやLCDテレビのように１枚のガラス板でつくるなど無理。 電球でも蛍光灯でもLEDででも画素を10cm角ぐらいでつくり 100個×100個並べれば10m角ぐらいの大型街頭TVになり #1さんの言うとおり20mも離れればそこそこに見える。 セル毎TVの画像信号に同期する信号処理回路が有れば良い。 で、各セルの輝度と応答速度が問題になるとやっぱりLED の制御が簡単。蛍光灯・プラズマでは応答速度を早くする為に種火が必要。電力が無駄。
燃料電池や太陽光発電は物質内部の電子の移動を利用するものですが、それ以外はすべて、エネルギーを回転力に変えて発電機を回すものです。 化石燃料や核燃料は、長い宇宙の歴史の中でエネルギーが蓄積されたものですから、必要とする時に大きなエネルギーを取り出すことができますが、自然エネルギーは時間による蓄積を受けていないので、大変薄く、取り出すことが大変なのです。しかも一定してませんから変動も大きく、その分を補うだけの化石燃料利用の設備を別に準備しなくてはなりません。 自然エネルギーというのは、地熱を除けば太陽から降り注ぐ光のエネルギーのことです。結局、化石燃料というのは植物や動物の働きによってその太陽のエネルギーが濃縮されたものと考えることができます。つまり単純な元素がエネルギーにより化合して石油などを構成する分子として保存されたものです。核燃料の場合は太陽などの恒星などにおける核反応によって長い時間をかけて蓄積されたものです。 つまり化石燃料のエネルギーとは分子を構成する原子の結合エネルギーなのです。さらに核の場合は、それよりひとつ格上といいますか、今度は原子核を構成する素粒子の結合エネルギーなんですね。 天然のままのエネルギーでは、それを人為的に集めなければなりません。したがって現代の需要に応じることは困難と言わねばなりません。補助的なものではなく、主力となるエネルギーは、これらの結合エネルギーに求めざるを得ないのです。
こんにちは。 私も興味があったので、少し調べてみました。 岩波理化学事典によると、「回転陽極」ではなく「回転対陰極」という用語が一般的なようで、これで検索すると結構出てきました。 http://www.nims.go.jp/jpn/techtrans/patent/k06-0 … http://search.goo.ne.jp/click.jsp?DEST=http://ww … (こちらはPDFファイルです) おそらく興味の的である?(笑)シール部分ですが、近頃の機械は、磁性流体軸受だそうです。 パソコンのハードディスクでおなじみのやつですね。 つまり磁性流体というどろどろのべたべたした黒い液体を軸受と軸の間に充満させてある状態です。 いわば、磁性流体という黒い油に軸が浮いている構造ですね。 なお、昔の物はゴムシールだったようです。
こんにちは はじめにキュービクルとは．．．？ 自家用受変電設備（一般的な６ｋｖ受電）は、 専用の区画室が必要で、そこに変圧器他高圧機器を組み合わせて受変電設備を形成していたのですが、 ＪＩＳによりキュービクル式受変電設備が規定され、 盤形式が主流になったわけです。 キュービクルとして一体になった受変電設備でも、 中身を分割すると、 (1)高圧受電盤（高圧引込部、遮断器等、電力会社機器収納） (2)高圧コンデンサ盤（高圧コンデンサ等） (3)高圧き電盤（高圧回路の系統分岐用） (3)変圧器盤（変圧器収納） (4)低圧盤（低圧電灯動力回路のブレーカ収納） 一般的に上記(3)(4)が同一盤となり低圧配電盤と読んだりしています。低圧配電盤では区別がわからないので低圧電灯盤、低圧動力盤って私はつけます。 電灯の系統は低圧電灯盤（低圧配電盤）→電灯分電盤→照明器具、コンセント 動力の系統は低圧動力盤（低圧配電盤）→動力分電盤（一般的には制御があるので動力制御盤）→動力機器という感じです。
ご存知でしょうが、石油は日本では取れませんので、ほぼ輸入に頼っている状態ですので、原油価格や為替等々による価格の影響は、致し方ないことですので、不当ではありません。原油の価格動向を見て頂ければ、一目瞭然で分かると思います。 その他は、灯油の需要と供給から、メーカーでも精製量を調整し、余っている時は、安くなりますが、不足したり、適量であった場合には、高めの価格となる場合が多いようですが、今年の値上がりは、原油価格の影響です。 スタンドとしては、高くなっても、他店との競争からなかなか値段を上げられなかったり、高くなったために需要が落ちたり（消費者も節約しますよね）しますので、利益は減少しているケースが殆どです。逆に消費者よりもスタンド側が何とかしてくれとメーカーに頼む位ですので、ご理解戴けたらと思います。
＞どのような元素が含まれているかご 触媒は今思いつく範囲では Ni, Pt, Rb, Pb, V, Mo その他重金属はほとんどすべて(４周期５周期)原油に入っています 濃度はppb(10の-9乗)-ppt(10の-12乗)程度で二－３桁。メーカーは不明。米国石油なんとか学会の総説のどこかで見たのですが.かなり前です。 >媒もガスとともに（粒子とともに？）排出されているのですか？ 石油化学て使われている触媒は.大きな塊の場合(直径2-3cmの白金の棒等)と担体に固定されている場合(直径1cm・長さ1cmくらいの素焼きの棒(のようなもの。最近は巨大な筒になっているときもあり)に金属溶液をつけて軽く焼いて使う)があります。前者は１－３ヶ月でなくなってしまいます。後者は１－３ヶ月で割れて使えなくなってしまいます。 このときの化学反応の中間体として.有機金属が想定されています。有機金属(沸点は０度から８０度ぐらい)のまま金属が外れて製品に混ざる場合です。ただし空気や水と反応して無機金属に変化します。結果として酸化金属か水酸化金属の粉末して製品に存在することになります。 ただし.ボイラー(石油コンピナートで売れない製品は燃料として使用する)エントツなどで燃焼熱で窒化物に変化する場合があります。 原油中の重金属の状態はおそらく水が大量に混ざっていますから.無機でしょう。脱硫装置で水(素)添(加)還元されて既に回答にあるような水銀などとしてまざってしまったものと考えられます。 粉末状態である場合もありますが.チオール等の錯体としてとけている場合もあります。 酸化金属の場合には粒子ですが.錯体の場合には液体でとけています。水銀が問題になったのも.製品に混ざっていた金属水銀が配管に蓄積して廃刊が割れる原因になったためであり.有機金属やチオール錯体として存在するのであれば.配管に蓄積することなく燃料として使われてしまったでしょう。
8.0KA：200A　12.5KA：400A　20KA：600Aと記憶していたんですが 12.5KA:200AというDSもあるんですね 私の場合は、主遮断器の定格と合わせています。
質問の意図が不明確です。もうすこし、具体的な内容を示した方が、答えやすいと思います。 エネルギーとして何を想定しているのでしょうか？ 使いやすい電気や熱ですか？ それとも、木質バイオマスなどを原料としたペレット燃料製造なのでしょうか？ どの程度の出力を考えているのでしょうか？ などなど。 さて、新エネルギーに関する一般的～専門的な資料は、ＮＥＤＯのホームページなどに、たくさんでていますので、目的に応じたシステムを調べて、勉強してください。 雪氷エネルギー利用システムは、冬場の積雪を地下室等に貯蔵しておいて、夏場の冷房用に利用するようなシステムです。ので、エネルギー供給という観点からは、利用が限定されるようなものと考えています。 また、バイオマスは全国に賦存する多種多様なエネルギー資源です。どこでも利活用できますが、特に寒冷地で利用する場合には、冬場の熱需要が期待できますので、燃やして熱供給を行うような使い方が一般的と思います。 規模に応じてペレットストーブ、ペレットボイラ、木屑焚きボイラ発電システム、などのシステムがありますね。
A8様 質問者さんは電池の「容量」を問題にしておられます。 「電圧」ではありません。 「電圧」と「容量」は別のものです。 A7のURLをご覧になってください。 温度低下による容量の減少は明白です。 （それ以前に「化学反応における自然則」がありますが・・・） 疑問があるなら、メーカーに問い合わせてみられたら如何でしょうか？ （わたしの手元に、メーカー技術資料はあるのですが、これをこのサイトに表示させる ことができません） 「科学的な理解の仕方」を身に付ける必要があるかと思います。
軟水を作るにはイオン交換樹脂に水を通します。 硬度成分のＣａ２＋・Ｍｇ２＋などがイオン交換樹脂によりイオン交換で取り除ける訳ですが、Ｃａ２＋・Ｍｇ２＋などが樹脂と共に残ってしまいますよね。 そこに塩を入れることにより樹脂の再生をさせます。（元のようにたくさんＣａ２＋・Ｍｇ２＋が取れるようになる） 樹脂の再生で塩を使う時にはもちろん出来た軟水がボイラに入らないようにしてから行いますのでボイラが腐食することはありませんよ。 今はイオン交換樹脂を使用した洗濯機もあるんですよ。 この場合も洗濯機に塩を入れる場所があります。 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/9805/0511a.html
エレベータのモーターは、それぞれの仕様により差が多すぎで 一概で答えることが難しいです。 ロープ式か油圧式かでもだいぶ違います。 制御も電子制御であればそれなりですが、古いタイプでは リレー制御 なんていうのもありこれでも消費電力がぜんぜん違います。 消費電力はその辺を踏まえて回答しないと正確でないと思います。 ほしい情報は、機械室に入りモーターの定格（Ｗ）の値 と制御盤の中身。 電子制御は数枚の基板とインバーターくらいしかないシンプルな 構造になっています。 逆にリレー制御の場合は基板がほとんどありません。 もし、保守契約をなさっているようであれば保守会社に問い合わせを してみてはいかがでしょうか？ 管理番号と事情を言えば教えてくれると思いますよ。
昔のカークーラーと言っていた後付で助手席の前にクーラーユニットを取り付けた頃でもコンプレッサーはエンジンで回していました。 もし、コンプレッサーをモーターで回すような場合、当時のバッテリーや発電機では負担が大きくて無理があると思います。 逆に最近のハイブリッド車では電動コンプレッサーが使われている物もありますが、昔の車でそのようなエアコン搭載車があったとしたら車種とかも伺ってみたいですね。
こんにちは。 ＞車のエアコンのエネルギーはバッテリーからすべて取っているのでしょうか？ 　バッテリーは主に送風用のファンのモーターの電源になります。 暖房の場合の熱源は主にエンジンの冷却水の熱が使われます。 最近はめったにありませんが空冷エンジンの場合、エンジンを冷やした空気を取り込む場合もあります。 それでも足りない場合はゆわゆる電気ヒーターのようなものになります。 冷房の場合は家庭用のエアコンの室外機に相当するコンプレッサーをエンジンの動力で回します。 コンプレッサーで冷媒を圧縮して今度はその気化熱を利用して車内を冷やします。 送風のファンはバッテリーの電源で回します。 家庭用のエアコンのように冷媒の流れを逆にして暖房するゆわゆるヒートポンプ方式というのは車では聞いたことはありません。 コンプレッサーを回すだけで2,3馬力は必要なようで、もしここ一番エンジンの馬力が必要なとき、例えばバッテリー上がりを起こした場合に救援する側、される側もエアコンのスイッチを切る事をお勧めします。やはり暖房の熱源は廃物利用リサイクルのようなものですが、冷房の場合のコンプレッサーを回すのは別にエネルギーが必要ということになりそうです。 また不法行為にならないように気おつけなければ゛なりませんが信号グランプリ。涼しい顔してエアコンを利かしていては勝てません。 大型バスになりますと冷房能力も相当なものになりますからクーラー専用の小型のエンジンを搭載しています。 他の乗り物では電車は文字道理殆んど電気でしょうが、ジェットエンジンの旅客機の場合はエンジンそのものが圧縮した高温の空気と上空の冷たい空気を混合して供給するのだそうです。それでもここ一番馬力が必要なエンジン始動のときはエアコンを止めなければなりません。
＞単相と三相は個別に電力会社から送られているの… 電力会社の送電線はすべて三相で、需要家の直前で、三相と単相に分けられます。単相だけを延々と送電することは、原則としてありません。 ＞建物内の変電設備で分かれるものなの… 大口需要家はそのとおりです。 契約電力が 50kW以上は高圧受電、特別高圧受電となり、需要家が自らの構内に変電設備を設けます。 ＞電力会社から建物までに送られる単相と三相の経路… 50kW未満の小口需要家向けには、近くの電柱まで三相高圧で配電され、柱上の変圧器で低圧に落とされます。 単相需要家と三相需要家が混在する地域の柱上変圧器は、異容量 V結線が多く、2次側で三相と単相を同時に取り出します。 三相需要家が多い地域では柱上に三相変圧器と単相変圧器を別々に、単相需要家のみの地域では単相変圧器だけを設置します。 ＞単相が一つの周波で三相が３つの周波が１２０度ごとのズレ… そうですね。三相は単相を三つ重ね合わせたものですから、単相負荷を利用するには、そのうちの一つだけ取り出せばよいのです。 ということで、三相の 3本線のうちどれか 2本の間に単相変圧器をつなげば、低圧の単相が取り出せます。
昨年12月の記事です。 沖縄振興を目的とした減税措置で揮発油税は他の地域に比べてリッターあたり7円安いのですが、その差だけでは説明できないほどに沖縄のガソリンは小売段階での過当競争により安いようです。 コストとしては＃１の方の回答の通り域内で精製していますので他の地域とはあまり遜色はないと思います。 参考URL：http://www.janjan.jp/area/0312/0312129330/2.php
元電力マンです。 勤務していた電力会社で使用していた本は 解説電気設備の技術基準＞(株)文一総合出版です。 東京都新宿区西五軒町１３－１０ 電話　03-3235--7341
こんばんは。 まず、コンデンサを設置する理由は正確にわかっていますか？ 通常の工場負荷（電動機がほとんど）は誘導性負荷のため、遅れ力率 となります。 これは、系統の無効電力を吸い込み電圧を下げることと、需要家に とっても消費電力（ＶＡ）が大きくなるため、電力会社は力率割引な る制度を設けて、各需要家にコンデンサを設置してもらい、今まで系 統側で入れていたコンデンサの低減と、無効電力現象による送電ロス を減らそうとしました。 しかし、この割引制度は力率が進み側になっても今度は罰則金が無い ため、需要家は夜などの軽負荷時もコンデンサを切らず、系統にVarを 突き上げてフェランチ効果による異常電圧の発生や、系統へのShRの 増設を余儀なくされています。 また、力率（Cosθ）＝１（１００％）が無効電力が無く、一番良い 状態と思いますが、ご質問は進みの９０％と言う意味でしょうか？？ だとすれば、ありがちな話ではありますが・・・回答としては。 １．遅れ力率とすると電力料金の割引率が下がるのですぐにわかるが 　進みとなった場合は割引率が変わると言うことがないため、多くの 　需要家が進み力率で運転しています。同僚の言う、遅れ無効電力を 出すと言うのは、電力の力率割引が適用されなかった場合を言ってい るのでしょう。 ２．他の同僚が言うように、力率１以外は無効電力が発生して、力率 　１の時よりも電気料金は増えているはず。（負荷が進み力率になると 　系統側に無効電力を突き上げ電圧を上げる） ３．何パーセントの進みなら許せるかと言うと私の感覚的には５％以 　内でしょうか。軽負荷時にコンデンサを切らないと、他の需要家の 　電圧を押し上げたり弊害がありますし、効率も下がるので極力１に 　近づけるように入り切りするべきでしょう。 　
こんばんは。 質問者様が選定の電磁接触器を駆動する場合、接点閉時に突入電流が４．４Ａ流れ、その後定常電流である０．４Ａ付近で安定します。 一方、選定のリレーは接点定格（その接点に流すことができる最大電流値）は、抵抗負荷で５Ａ、誘導負荷で２．５Ａのスペックを持っています。 ちなみに、誘導負荷が抵抗負荷に比べて開閉能力が劣るのは、誘導負荷による蓄積電磁エネルギー（突入やサージ等）が大きい為で、開閉するのに抵抗負荷よりもより能力が必要な為です。 改めてご選定のリレーをみると、誘導負荷に対しては２．５Ａの接点容量が推奨許容スペックとされています。 その為、瞬時であろうとも４．４Ａが流れる選定の接触器の開閉には、能力不足ということになります。 各メーカーのカタログに、接点容量の能力グラフが記載されているはずですので、調べてみてください。 抵抗負荷では電圧線と電流線が直交しているのに対し、誘導負荷ではｍａｘスペック辺りで、欠けたような特性になっているはずです。 ですから、メーカーとしては安全・保障面を考慮し、許容電流範囲内の製品を推奨するのは、当然といえるでしょう。 では、実際にご選定の組み合わせで使えないのでしょうか？ 実際、使えなくはありません。（ノンオフィシャルな話しとして、ですが。（＾＾；） まかりなりにも接点定格が５Ａあるのですから、４．４Ａが流れたとしても、許容値ぎりぎりで使えるはず、と思えますよね？ しかし前述のように誘導負荷は持ち合わせるエネルギーが大きく、接点の消耗や溶着などを招きやすくなり、結果的にメーカーの示す開閉頻度に対するスペックや保証面を満足できない可能性がより大きくなる訳です。 その為、特に誘導負荷に対しては抵抗負荷よりも、より余裕のある選定をする必要があるのです。 ですから、＃３様がお答えのように安全面を考慮するとメーカーが推奨するリレーを使用されたほうが、問題の起こる可能性が低く適正な選定と言えるでしょう。
契約容量の算定方法は、電力会社によって細部は異なるでしょうが、基本的に 2とおりあります。 【負荷契約】負荷設備を全部拾い上げ、一定の需要率、負荷率を加味した値。 【主開閉器契約】主開閉器の定格電流に相当する電力量。√3×(定格電流)×(200V)÷1,000。 ＞２４kw、力率９０％ですが、これが１０ｋｗの契約でブレーカーが落ちずに… 理論的には腑に落ちません。 「主開閉器契約」で 10kWとするためには、30Aのブレーカです。 √3×(30A)×(200V)÷1,000＝10.4kW (四捨五入して 10kW) これで考えられることは、 (1) 見かけだけのブレーカで、表示された定格電流で動作しない。 (2) 一時的に 30Aのブレーカを取付、契約を落としたあと、内緒で元に戻す。 ＞４１kwが１７kwにすることができたと… 同時に使用することのない機器を、物理的に切替スイッチなどで選択するような方式であれば、負荷数を減らすことはできます。しかしその方式だったのかどうかは分かりません。 #2さんのお礼欄によると、ここを再検討の余地があるかとは思いますが、合法的な契約削減なら、節電器業者でなく、ふだんお付き合いの電気工事業者でできます。 いずれにしても、業者の説明を聞いただけでは分かりにくいと思いますので、 「電力会社に見せても良い技術資料が欲しい。」 と言ってみてください。 以前の、電圧を下げる節電器のころ、私のところにも売り込みに来ました。持参のファイルを広げて説明するだけでしたので、上のように言ったところ、 「後日お届けします。」 と言ったきり、なしのつぶてでした。
みなさんが回答されているように、ホームセンターかセルフのガソリンスタンドが安いですね。 原油の高騰のせいか、ガソリンも値上げされたので、今冬は灯油の値上りも確実でしょう。 私は灯油の値段がレギュラーガソリンの３分の１程度でしたら、安い方だと思います。 余談ですが、ガソリンスタンドも価格競争が激しく、レギュラーガソリンでは儲けが出ない価格で販売していたところもありました。 その点、灯油は油類の中では、一番粗利がいいそうです。 ガソリンスタンドの灯油が高いのは、そういう理由もあるようです。
直流/交流 リレーでも（どんなものをON・OFFするかにもよりますが）放電が長引く影響はあります。このために、直流で使うときには負荷の制限がありまし、場合によっては、使える電流値が低く設定されていることもあります。 例えば、オムロンのカタログ http://www.fa.omron.co.jp/lineup/relay/45/131/in … の各型番の接点詳細を見ていただくとわかりますが、 ・交流の場合は、抵抗負荷、誘導負荷（コイル負荷）ともにOKだが、直流の場合は抵抗負荷のみ規定されている。（G7Jの開閉部仕様） （コイル負荷では放電が長引きやすく、接点の消耗が大きい） ・誘導負荷の直流をON・OFFするときには、接点周りを強化した製品を使う（G7X) ・場合によっては、直流では仕様電流値が小さくなっている。（例えば、G7Xの補助接点：抵抗負荷では、交流1Aに対して直流0.3Aと1/3に、誘導負荷では交流0.5Aに対して直流0.1Aと1/5に） 大電流の直流をON・OFFする接点では、接点を強く作ると同時に、＃２さん回答のように、放電（アーク）を消すための工夫がされているかと思います。 参考URL：http://www.fa.omron.co.jp/lineup/relay/45/131/in …
No.2 誤記訂正＆追記 無電界ニッケルメッキ厚は　25&micro;（25/1000mm) 尚、メッキの下地処理は規定しません。 (業者の規定による） 蛇足ながら、メッキ部品の溶接は避ける。 ネジは公差を粗くする。などの注意が必要です。 　
「地場」は「磁場」の誤変換でしょうか。 「パワープレート」というのは初めて聞きましたが、そういう 目的では、「イヤシロチ」でgoogle 検索すると色々出てきます。 でも、実は、そういうハナシは「疑似科学」と呼ばれ、科学の 知識のある人たちからは批判または嘲笑の対象となっている物 です。 ぜひ、「疑似科学」「擬似科学」でも google 検索してみて、 考えてください。 「気」だの「土地のエネルギー」だのが正しいのか、それとも それらを批判する側が正しいのか。 私は、結論を押し付けません。 せっかくインターネットが使えるのだから、両方の側から見て、 比べて考えたらいいと思います。 参考URL：http://www.google.co.jp/
参考URLを確認しました伝送方式は 松下の製品は　RS485 三菱の製品は　B-NET　ですね どちらもCPEVですね CPEVは電気工事で使用する通信ケーブルでは 一番ポピュラーなものなので メーカーも推奨ケーブルにしているのでしょう メーカーとしても社内テストにおいて CPEVにて検証をしているので他の通信ケーブルでも 使えるのでしょうが実証テストをしていないので保障できないということだと思います。 ＞機器メーカーが適合電線と記載しているケーブルに代用できる・できないの判断（ケーブル性能など）はどのようにすれば良いのでしょうか？ これは聞くしかないですね １．メーカーに聞く（松下、三菱） ２．電線メーカーに上記伝送方式で使えるケーブルを聞く 計画するときはケーブル長に注意したほうがいいですよ（通信方式によって最大長がある） 記憶は定かではないが以前、B-NETでCVV使った記憶がありますよ
通信用で考えるなら伝送特性とか問題がありますので 工事などの固定配線では単線、パッチコード等はより線です。 制御用で考えるなら配線の接続先で私は考えていますね ちなみに制御用ではあまり単線は使いません。あくまでも接続先が端子台だという前提ですが端子台だとどうしても圧着端子が必要になるのでより線と使います。（端子も種類がたくさんあり端子台にあった端子があります。 単線を端子台に接続する場合はそのまま接続するしかありません。（細い単線に圧着端子を使用すると圧着箇所で線が折れてしまうことがあるから） 逆に差し込み式コネクタやパンチインの接続材等に接続する場合は単線しか接続できません。
ご質問の目的がわかりませんので追加質問させてください。ＣＯＧは一般に大量に使用されていてほとんどが燃料として使用されています。発生や使用に際して漏れることがありますが回収するというより（爆発の危険性があるので）大気に拡散させるのが普通です。希少なガスでは無いので、ブロアーで吹き飛ばすことが除去の基本です。 そこで何の目的で回収をしようとするのか、 回収量はどの程度を想定しているのかです。 COGとはCoke Oven Gasのことで、石炭を蒸し焼きにしコークスを製造する際にコールタールと一緒に発生する一酸化炭素が主成分のガスです。製鉄所では石炭を使用して鉄鋼を製造し、これに伴ってＣＯガスが年間1000万トン以上出ます。ＣＯガスは製鉄所内の直径２ｍ以上の配管で輸送され加熱炉や発電所に送られます。新日鉄名古屋で爆発したガスホルダーの中身もこのガスです。 ＣＯガスは燃焼させると二酸化炭素になりますが、燃焼ガスで発電を行い、製鉄所で使用する電力のほとんどをまかなっています。 地方都市では製鉄所からもらったＣＯガスを都市ガスとして使用しています。都市ガスにしろ製鉄所内の配管にしろ、配管内のガスを除去するには高圧の窒素を吹き込んで大気に放出させ安全を確保します。 ＳＦ６ガスは６フッ化硫黄ガスといって高電圧変電機器の絶縁に用いられるガスで、使用量は変電所全体で数十キログラムです。 回収は真空ポンプで行います。
高圧受電の場合、ほとんどがキュービクルに進相コンデンサがついていますね。 イニシャルコストが低圧側につけるようより抑えられるからでしょう。 実際、一般的な建物だったら高圧側での大雑把な調整で問題ないですね しかし、低圧側での大容量機器等が運転停止等を繰り返す場合は、高圧側での自動力率調整器がついていけないので 低圧側にコンデンサをつけます。低圧側にコンデンサをつけたほうが、高調波等も吸収する効果がありますし、予算があれば、低圧側に分散した、自動力率改善システムなんかお勧めですね。
台風の風は、北半球では左回転し、地表付近では、周辺から中心に向かって吹き込み、中心部分で上昇し、上部で外周に向かって吹き出しています。 したがって、供給される水蒸気は、台風によって起こる風の影響を受けている範囲で、非常に広範囲になります。
ＣＰＥＶ：市内対ポリエチレン絶縁ビニルシースケーブル ＣＰＥＶ－Ｓ：市内対ポリエチレン絶縁ビニルシースケーブル（遮蔽付） ＣＰＥＶケーブルは主に通信用として使われています。 市内：主に内線用 対：2本づつ撚ってある ポリエチレン絶縁：絶縁体がポリエチレン ビニルシース：外装がビニル ちなみにほとんどのメーカーから市販されているＣＰＥＶはアルミシールドがついていますのでＣＰＥＶ－Ｓの機能を有しています。
値段は電源の仕様によります。 ・単に、変圧器で昇圧、ダイオードで整流すればいいのか、電圧を一定にする必要があるのか、 ・一定にする場合、どれ位の電圧変動が許されるのか 　（これによって、安定化の方法が、サイリスタによる位相制御、スイッチング電源のような形式、ドロッパ電源のような形式と色々変わりますし、値段も変わります。） ・類似の標準品があるかどうか。 　類似の標準品があれば、比較的安く仕上がりますが、全く無ければ、かなり高いものにつきます。 感覚的には、一品製作でこの位の容量、スイッチングでの安定化だと、ｋVAあたり20万円から30万円程度、150万円くらいかな　という気はします。（最終的には、きちんと仕様を決めて、業者から見積もりをとって比較しなければなりませんけど。) それ以前に,100V6kWって電源電流60Aになるんですが。 200V三相を使うほうが良いような。(100V単相だと制作費が割高になるかもしれません）
三度失礼致します。 >負荷電流値が定格電流値×100％の場合と×50％の場合で機器保護の設定が同じというのは？ではありませんか。 まさに仰る通りと考えます。 詳しい状況が判らない時点で疑問に思ったのが、サーマル設定が電動機定格の１００％なのに対して、ショックリレーの設定が定格の１２０％という点です。 最初にも申し上げましたが、何に対する保護を目的としているのか理解できません。 仮にその状況で噛み込みなどが発生した場合、サーマルが先かショックリレーが先か？という状況になってしまいます。 これでは電動機自体の保護はできても、「装置保護をしている」とはお世辞にも言い難いですよね？ 特に負荷変動が大きくないという事ですので、尚更、ショックリレー側は負荷電流値を基準にした保護設定にするべきだと思います。 ショックリレー老舗のＴ社さんのどの資料をみても、カレント設定は負荷電流基準で考慮されており、定格基準を推奨する事例は例外的にもありません。 仮に、搬送機の全負荷に対して極端に大きな能力の電動機を設定した場合、定格基準設定では間違いなく装置破壊につながってしまいますものね？（＾＾； 設備の安全面に関わることですので、やはりメーカーさんに見解を求められた方が良いのではないでしょうか？ それでは。何度も失礼を致しました。
＞負荷容量によるサイズ選定は行わず、あくまでもブレーカ容量での… 負荷容量によるサイズ選定と、ブレーカ容量でのサイズ選定とが、同じ値になるのが理想です。 実際には同じにできない場合もありますが、そのときは安全サイドが優先されます。 質問者さんの仮定条件が、現実に即していない部分があるので、1kVAに 14mm2などという現象が起こるのです。前にも書きましたが、1kVA 4台を端子台で分岐するようなことはあまりしません。 ＞なぜ8mm2になるのか… IV線を裸で使用する場合と、ケーブル線とでは、許容電流が違いますので。
タンタルとかニオブとかアルミ電解の類ですか？。 試作装置と言っても焼成装置とか化学処理とか溶接装置とかいろんなプロセスがあると思うし、それら全てなのか一部なのか、もう少し対象を絞った方がアドバイスが得やすいかもしれません。 試作機メーカーではないですが、下記のメーカーさんはどうでしょうか。 もし質問の意図と違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hi-mecha.co.jp/
リアクトル起動だからといって、トランス容量を左右することは無いと思います。 通常、トランス容量はギリギリの選定ではなく、（トランス効率も考慮し）ある程度余裕をもった選び方をします。 （変圧器の標準容量も２００～２５０KVA刻みと段階的です） 力率がどれほどか分からないのですが、１５０ＫＷ×２台であれば、５００，７５０ＫＶＡあたりのトランス容量かと考えます。 なお、始動電流については、 スターデルタ方式→直入れ起動の１／３（始動トルクも１／３） リアクトル方式→始動リアクトル本体や、そのどのタップを選ぶかによります。始動電流が直入れの１／ａになれば始動トルクは１／ａ^2となります。
そうです、熱効率の問題です。 燃焼室でボンッと燃やした瞬間、燃焼室壁に熱を奪われて、しかも、エンジンが焼きつかないように、冷却水で冷やして、わざわざラジエーターから熱エネルギーを捨てています。 電気化学反応だと、逃げるエネルギーが少ない。
冷蔵庫の省エネには、物を入れすぎない・暖かいものは冷めてから・冷やす必要のない物は入れない・扉の開閉は手早くすることなどです。 下記のページと参考urlをご覧ください。 http://www.eccj.or.jp/cook/cookbook/99/energy4.h … http://www.sharp.co.jp/support/kurasi/hn/2212.html 参考URL：http://www.mycal.co.jp/saty/3_weekly/0717/index_ …
その後は、電源→モニタの電源を切る→適当な時間を選択。
【電気代の節約術＞エアコン】 http://www.setuyakuseikatu.com/dennki/ 暖房です。 （暖房は別機種とか言わないでね。能力の低い物を使えばかからない物もありますので。） 冷房、ドライに関しては… 【同一室内設定温度では、冷房設定とドライ設定で電力使用量は変化するのでしょうか？】 http://www.eccj.or.jp/qanda/household/02/qa11.html
　すごくおおざっぱですが、電気使用量は1kwhで２０円と考えれば、そんなに大きなずれはないと思います。1kw（すなわち1000w）の電気製品を１時間使った時に２０円かかるということです。 　2kwの冷房（リビング用ぐらい？）を全開で回せば、１時間４０円かかります。また、トイレとかの電灯（４０ｗ）なら、２５時間使って２０円ということです。 　で、質問のパソコンですが、ちなみに私のノートパソコンの場合５０ｗですので、１時間１円ですね。意外と安いかも。
こんにちは。 地震のとき、家で椅子に座っていました。 最初に揺れを感じたあと、 左右にゆっくりと体や部屋が揺れ始めました。 何秒かして、玄関のドアを開けました。 揺れは一分ほど続きました。 部屋で変わったことはなかったです。 ６時半ぐらいに急に雨が降ってきて、 小康状態になったあとだったので、 普段の地震よりも奇妙に感じました。 自分もスーパーや大きなお店にいると、 揺れを感じにくいです。 構造上のこともあるし、 部屋で座っているのとは違って、 意識や動作・行動が、 いろんな場所やものに分散しているからかなと、 直感的にはおもいます。
燃料が残っていたり、漏れていた場合着火した時爆発します。 燃焼室の燃料ガスを追い出すのが目的です。
トシーローなので、検索で出てきた参考サイトにある内容以上のことはわからないのですが、マグナス効果という揚力を利用するもので、ローター船と言うようです。発明者はAnton Flettner（アントン・フレットナー）で、おそらく同一人物だと思われますが、２次大戦時にはドイツで回転翼機（ヘリコプター）を開発し、航空史上でも重要な人物のようです。史上ではフレットナーのバーデンバーデン号と、バーバラ号２隻だけのようですから、おそらく、ごらんになられたのは、ジャック・イブ・クストーのクストー協会（http://www.cousteau.org）が、alcyone （アルシオーネ）という名前で建造したものではないでしょうか。 http://www.mitene.or.jp/~kazu-ya/youryoku.htm 参考URL：http://www.mitene.or.jp/~kazu-ya/youryoku.htm
「インターネッツト」で「鉛被電圧」を記入して、 検索するといくつかでてきますよ。 　「ケーブルに巻かれた、鉛部分に通電電流により 発生する誘導電圧です」 　電圧損失の一つでよいの思いますよ。 　送電時の電力損失になると思いますが 参考URL：http://cgi.din.or.jp/~goukaku/3jyukent/den05_09. …
NFBはM電機の商品名です。 MCBは一般的にはMCCBと呼ばれます。 どちらも、配線用遮断器です。 なお、MCCBは 　Molded-case　circuit　breakerが正しいです。 使い分けはやはりMCCBを使うのが無難だと思います。
この現象はコロナ放電といいます。 送電線の電線は鉄塔との間を瀬戸物の碍子で絶縁しています。 碍子の表面はホコリで汚れます。特に海沿いの地方では塩気で汚れます。（塩水は電気を良く通します） 湿度が高い日は碍子の表面に電気が通りやすくなります（わずかに漏電した状態になります）。このため小さいカミナリが碍子表面を通っていると考えてください。この放電音がじりじりという音で聞こえます。 これは音だけでなく妨害電波も出すのでラジオが聞こえなくなったりテレビに点線が入ることがあります。 雨がよく降って碍子がきれいに洗われると放電しにくくなります。したがって長期間雨が降らず、海からの風が強く吹いた後に雨が降りそうになる寸前が最も大きな音を出します。
トリップ値はブレーカーの下位の機器を保護するものであることはご存知と思います。フレーム値は上位の遮断器の容量で決まると考えてください。 もっとも単純化した例で説明しますと、１００Aのブレーカーの上位に５００Aのブレーカがあった場合に、もし１００Aのブレーカーがトリップしない例を考えます。（接点が溶着したような場合） 上位の５００Aのブレーカーが遮断するまでは下位の１００Aのブレーカーは上位の５００Aの電流に耐える必要があります。そこで５００AF１００ATというMCBを選定します。 現実には上位に変圧器があり、遮断機は変圧器の高圧側のことがあります。この場合は短絡容量計算を行い、フレーム値を決定します。
絶対に爆発しない！っという訳ではありませんが・・・・・ ガスや石油類のタンクの場合、気温の変化などによって内部のベーパーの圧力が変わり、タンクが膨らもうとしたり凹もうとしたりします。 そういう場合は、呼吸弁(ブリザーバルブ)が作動して、内圧を逃がしたり大気を吸入したりして、タンク内圧を規定値内に収めるようにしています。 質問にある球形タンクの場合には、かなり高い圧力でガスを貯蔵しているので、大気温度の変化で内圧が大きく変化する事は少ないと思います。 しかしきちんと高圧用の圧力逃がし弁などが設置されていますので、内圧が規定値以上になる事はありません。 (タンクの上部を見ると、ダルマのような格好の装置が載っているのが見えるはずです) しかし、落雷や静電気・漏電・作業ミスなど何らかの要因によって、タンク内に引火して爆発燃焼がおき、内圧が一気に高まりタンクの箱体が崩壊しそうな場合には、まずエマージェンシー用のマンホールカバーなどが先に吹き飛び、そこから大量に内圧を逃がして、タンクの崩壊を防ぎます。 さらにそれでも圧力を逃がしきれ無い場合などは、タンクそのものが崩壊します。 でもその場合でも、タンクの頭頂部が最初に吹き飛ぶように作られているので、全体が破裂して内容物が流出して辺りが火の海になる事が無いように考慮されています。 したがって、爆風などは上空に抜けるので、近隣の建築物の倒壊などはあまり起きないと思います(窓ガラスなどは割れるかも)。 >地震とか来たらコローンって転がって・・・・・ もちろんこれも、巨大地震を想定して設置されているので、まず心配は要らないでしょう。 想定以上の地震が来たらどうなるのか分かりませんが、その時は既に周りの建物も倒壊していると思います。 ただし、タンクが設置されてから長い年月が過ぎると、当然老朽化してきます。 きちんと点検して、不具合個所が見つかれば、直ぐに補修対応とうすればいいのですが、某発電所の様に20年以上もほったらかしていたりすると、何が起きるのか分かりません。
>もしかして宇宙のゴミ等もマッハの速度で飛んでるのですか？ そうです。 （音速は無いですが・・） >宇宙空間で完全停止（速度０）できるのですか？ 停止の定義は？、地球は動いていますから・・・。
プロパンは結構料金が高いので都市ガスにすることをお勧めします。最初に多少費用がかかっても長い目で見れば都市ガスの方が経済的だと思います。
＞VCT+電力量計は7年でしょうか？それとも5年… #1です。 先の回答の (2) を見てください。5年と読めませんか。
ジェットエンジン・ロケットエンジンの違いは 大雑把に言って空気のあるところで使うのがジェットエンジン 空気の無いところで使うのがロケットエンジン じゃないでしょうか？ 第二次世界大戦の頃にはロケットエンジンの飛行機もあったようですが・・・ http://www.warbirds.jp/data/do/htm/me163.htm http://d.chronowing.org/20001118-yasukuni20.jpg http://d.chronowing.org/20001118-yasukuni21.jpg どちらがパワーがあるかは？ですね。 むかしジェットエンジンのパワーが今ほど無かった頃 補助動力としてロケットエンジンが積まれていたこともあったようです（たしかミグだったかな？）。
#1の補足です 　皆さんご指摘のようにエアコンと石油は単純に発熱量の比較は出来ません。最近のエアコンはエネルギー消費効率COPが4程度あり、投入したエネルギーの4倍程度の仕事をします。つまり暖房で言えば、ジュール熱の4倍程度の発熱があるということです。 　これを踏まえると、石油のエネルギーと大差はないということです。各種エネルギーの比較がありましたのでURLをご覧下さい。 参考URL：http://www.car-e.net/~dai/energy.htm
時速２００ｋでも一定のスピードだから 飛び上がっても同じ２００ｋで進んでいるのだと 思います 　停止状態から発進する寸前にジャンプして新幹線がスタートしてから床に着地するとすこしはずれているかもしれません、加速中も同じようになるかもしれませんが新幹線の加速度はおそいので判るほど差がないでしょう
こんにちは！ガス屋です。 使用量＆料は以前プロパンの集合住宅に住んでいましたので参考になると思います。 基本料金 １５００円に夏場で２～３ｍ3、冬場で４～５ｍ3くらいでしょう。私は炊事は全くやりませんでしたので単純にシャワーだけの使用料と考えていいと思います。 従量単価を３２０円ということですので上記を計算すると、夏場２，１４０円～２，４６０円、冬場２，７８０円～３，１００円になります。その他警報器のリースがあったり、集中監視使用料なんてのがあったりします。ので伝票を確認してください。 どこにお住まいかわかりませんが、集合住宅で従量料金３２０円は良心的であると思います。 今現在も基本料金は取られていると思いますので、冬場で１５００円くらいＵＰするとお考えになればよいのではないですか？
Google使用で、キーワード：比重　絶縁油　規格　変圧器　モールド ＰＤＦファイルが１件あります。 それによると種類は鉱油、密度は９００ｋｇ／ｍ3と書いてあります。 処分・廃棄は製造メーカーに聞くのが一番だと思います。 それが、非ＰＣＢの証明にもなるし。 参考URL：http://www.pref.niigata.jp/kankyou/b/sanpai/2_3. …
『電気主任技術者の官庁手続き必携』オーム社（ＵＲＬ欄です） によれば、「自家用電気工作物設置者とは、その事業場の「所有者」または「占有者」のいずれかであり・・・」 と、記載されています。 要するに、電気事業法の条文には（ご存知のように３９条です）「自家用電気工作物を設置するものは、（中略）技術基準に適合するように維持しなければならない」 と記されているだけで、所有者／占有者の区別は記載されていないため、どちらでもよいと解釈できるのでしょうね。 ただ、本来は「電気工作物の工事・維持・運用」のための業務なのですから実際に使用している「占有者」がすべきだとは思います。 私の知る限りでは、既設の設備に安全上、法令上の不具合がないことを確認してから、実際の使用者が（保安協会さん等に）委託するという例が多いように感じます。 参考URL：http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=4- …
誤解をしていた様子で、謹んでお詫びと訂正を。 不定期検査の可能性は第一種第二種でありますが、確かに、新スキーム部分 については、第二種はitabさんの言われる通り対象外になっていますね。 真に申し訳ありません。 （訂正ありがとうございました＞itabさん）
みなさんの回答で回答終わりみたいなものですが、 下記URLも参考になります。 石油メジャーのＢＰが無料で公開している統計資料です。 長すぎて、参考ＵＲＬに貼り付けできませんでしたが、このＰＤＦファイルの８ページ目（左）に、石油の可採年数の推移のグラフがのってます。 1983年に、あと30年だった埋蔵量が、21年後の2004年にはのこり40年分あります。 計算が合いませんが、まあ、こんなもんです。 化石燃料は限りある資源であることは確かですが「このままじゃヤバイヤバイ」ほど、あわてる事もありません。 http://www.bp.com/liveassets/bp_internet/globalb …
モーター１個にモーター・ブレーカー（そういう種類があります）を１個付けたほうが安全です。 又は（サーマルの付いた）電磁開閉器の制御で・・。 ５．５ｋｗと言えば相当大きく、１個のブレーカーで機器を保護するのは困難でしょう。 ２個同時に使用するにしても、この大きさなら保護系は単独で無いとちょっとと思います。
移動通信，衛星通信および周波数の有効利用等の見地から，円偏波アンテナが着目されています。円偏波とは，電波の進行方向に垂直な面内で，その励振周波数と等しい周期で電界の向きが回転している偏波のことであり，その回転方向の違いにより，左旋円偏波と右旋円偏波に大別されています。左旋円偏波と右旋円偏波は互いに電気的に直交しており，下記リンクにあるように定義されています。円偏波は，等振幅で互いに90 °の位相差を持つ2 つの直線偏波の合成によって実現できますが，現実的には完全な円偏波を実現することは難しく，一般 には楕円偏波になり，どの程度円偏波に近いかを表す指標として軸比（Axial Ratio：AR）が用いられます。逆に任意の楕円偏波は左旋円偏波と右旋円偏波の合成としても表すことができ，これらの電界強度をそれぞれEL およびER とすると軸比ARは AR =（ |EL| + |ER|）／（|EL| − |ER|） で表されｍす。ARが正のとき左旋円偏波となり，負のとき右旋円偏波となる．また，|AR|が1 に近いほど円偏波に近い．軸比は通常は20log10 |AR|で表されるdB 値で表示されます。 円偏波では理論上は直交方向の偏波面のゲインが均等である必要があります。 たとえばこの論文では http://www.sedef.eecs.kumamoto-u.ac.jp/research/ … 偏波面が均等にできる帯域は２５MHｚ（ゲイン差が３ｄｂ以内を均等と定義）としています。 AR比はその他に送受信のアイソレーションを取る場合にも重要になります。不要な結合により放射される円偏波の軸比が悪化し、送受信間のアイソレーションが悪化するためです。 偏波についてはこのページが直感的にわかりやすいと思います。 参考URL：http://www-antenna.pe.titech.ac.jp/~hira/hobby/e …
>>『水酸化カリウム（ＫＯＨ）は苛性ソーダより弱いから、量を1.4倍にして >>使うこと』 >>モルから見ても　１．４　という数字がでてこないので混乱しています。 >>分子量もKOHの方が多いし・・・・・ ご紹介いただいたのHPを見ましたが、恐らく、こういうことじゃないですかね？ □ まずは１．４倍の算出根拠から。 話を簡単にするために、メトキシドで考えます。 　[反応式] 　　1)CH3OH＋NaOH→CH3ONa　（ナトリウムメトキシド） 　　2)CH3OH＋KOH→CH3OK　　（カリウムメトキシド） どちらも1molのメトキシドを作るためには1molのアルカリが必要ですので メタノール1molなら、NaOHは28g、KOHは36g必要になります。 ですからKOHの必要量はNaOHの場合と較べて 　　　36 ÷ 28＝1.2857(倍)・・・・・・・・・式１ になります。 で、これは『濃度100%のアルカリを利用したときの必要量』ですね。 ところが、試薬は100%ではありませんので、ここでその分の補正が必要に なります。 いまJISの試薬特級を見てみますと、NaOHは96wt%、KOHは85wt%で、市販の 薬品も大体これに近似として考えてみます。 すると水分の補正式は「NaOHの水分量 ÷ KOHの水分量」となりますから 0.96/0.85 = 1.1294(倍)・・・・・・・・・式２ となります。 となると、必要になるNaOH量を求めるには式１と式２を掛けあわせれば okで、結果は1.45倍になり、仰る「１．４倍」に近似になりますね。 （０．５の誤差は、想定している水分量の差でしょう） □ 次に「弱い」の表現について。 私の考えでは、同じ量の油を処理するのに、KOHはNaOHの１．４倍必要な事から 「弱い＝量が沢山必要」と表現しているんじゃないかと思います。 で....。 ご紹介のHP、どうやらどなたかが和訳されたみたいですね？ となると、原文がどういう風になっていたかが根本じゃないですか？ 技術英語ってのは結構訳しにくいものですから、その段階での誤訳って可能性 が高いと思われます。 例えば、この場合「Sweet」とか有れば、化学論文（？）で使われている事を 考慮せずに意訳すると「緩やか」とでもする人がいるのかもしれませんが、化 学論文ということを考慮して、正確に意味を表現するなら「同質量でのOH量が 少ない」となります。
電力の販売はこれまでは、地域独占企業が供給してきましたが、電力の自由化で、現在は電力会社（１０社）以外の民間企業が、発電所で電気を作り、これを消費者（事業所や工場）に売ることができるようになりました。 現在は、高圧受電、契約電力５００ｋＷ以上の消費者は、電力会社を選ぶことが可能です。 東京電力以外の購入ルートですが、 現在、いくつかの電力小売会社ができています エネット http://www.ennet.co.jp/ ダイヤモンドパワー http://www.diapwr.co.jp/intro/index.htm サミットエナジー 新日本製鉄 新日本石油 イーレックス 丸紅　等です 変更手続きは、実際にやったことがありませんので なんとも言えませんが、切り替えする際に新規電力 会社の電力メーターを取り付ける事になります ただし、新規電力会社は既存電力会社の送電線を 借りるため、その使用料を払わなくてはならない のですが、これがまだ高いので、実際に取引が成立 しているのは２０００ｋＷ以上の特別高圧以上で 業務用電力（ビル、スーパー、ホテル等）に限られ ています。５００～２０００ｋＷの需要家の場合、 既存電力会社より安くならないと思います 参照ＨＰ http://www.hepco.co.jp/retail/02.html http://member.nifty.ne.jp/carib/eng/power.htm
オイラが「ありゃ？」と見ると、オイラの方に会釈してくれました！！ オイラこの頃、彼女からメールも電話もないし、これは『運気のエネルギー』向上ですかね？ 近所の人に挨拶をするのは、極普通の事だと思ったのですが、『運気のエネルギー』とはいやはや…。 単に思い込みの強い人かと思いました。
　俺も賛成に１票しときます。 　「少なくとも要素の１つである」という点において。 　直接結びつくものではないですが、ヒートアイランドは世界的な都市問題ですからね。
負荷設備(1)の１次側は200Vなのですよね？ そうでしたら通常に200V部分の電圧降下のみを計算すればＯＫだと思います。 １．電源から負荷設備(1)までの配線に流れる電流＝負荷設備(1)の消費電流＋負荷設備(2)の消費電流ですから、この電流に電源から負荷設備(1)までの配線のインピーダンスを乗じれば電圧降下が求まります。 ２．もし２次側の電圧を求めたければ、 （200V－１で求めた電圧降下） にトランス降圧比を乗じ、この電圧からトランスの電圧降下分と２次側配線の電圧降下分を差し引きます。 以上は力率を１と仮定した場合です。
計算できます。 厳密に計算したいのでしたら、銅管や水が入った容器の材質、形状、蒸気流量条件（流量、入口温度、出口温度）、容器内の水量、温度、容器の材質や外側の条件などが必要になります。もし、容器内で水を攪拌しているのなら、銅管表面は、始めは強制対流伝熱として考える必要があり、更に、沸騰が始まったら沸騰伝熱を考慮する必要がありますね。（大学レベルの伝熱の基礎試験問題ですね） 今は、汎用のシミュレーションコードがいろいろとありますので、条件を適切にインプットすれば、温度分布や流線などを含めて、計算結果が表示されます。 簡単に手計算するのでしたら、銅管内に流す蒸気の入口と出口条件の差（重量流量とエンタルピー差）から概算できます。その場合、蒸気を復水させるかどうかで、伝熱量が違ってきます。目安程度の計算でしたら、この程度で十分と思います。
おっしゃるとおり、現行のアナログ放送はいずれはなくなります。 　地上波のアナログ放送は２０１１年頃までに、ＢＳアナログ放送はそれより２～３年ほど早く廃止されるといわれています。 　しかし、テレビを急いで買い換える必要はありません。 　今後、現在ご使用中のテレビが寿命となり、買い替えなさるときは、今後発売されるテレビは大半がデジタル放送対応となりますから、それと買い換えられるとよいですし、まだ現在ご使用中のテレビが寿命となる前にアナログ放送が全廃されてしまった場合でも、 参考ＵＲＬのような単体のデジタルチューナーをご使用になられると、現行テレビでもデジタル放送が受信可能です。 　ただし、ハイビジョンテレビでなければハイビジョンの本来の高画質にはなりませんが、それでもアナログ放送の画質よりは明らかに１ランク上です。 参考URL：http://prodb.matsushita.co.jp/product/info.do?pg …
(単相)交流の場合には、 1. (有効)電力[W]/力率 で皮相電力[VA]を算出する 2. 算出した 皮相電力から 電流[A]=皮相電力[VA]/電圧[V] になるかと思います。 力率：電熱器や、白熱電球のような純抵抗負荷の場合には1です。それ以外の負荷(モータやパソコンなどの電子機器等)では、負荷によって様々です、、。 容量の大きなモータ等で使われている三相交流だと、電流の計算に若干係数がかかって、 線電流[A] = 皮相電力[VA] / (√3 * 線間電圧[V] ) という具合になります。
タイマー接点とセンサーの接点を電源とランプの回路に並列接続で問題ないですね。 並列ですと タイマーＯＮセンサーＯＦＦで点灯　 タイマーＯＦＦセンサーＯＦＦで消灯 タイマーＯＦＦセンサーＯＮで点灯　 両方ＯＮで点灯となります。 ┌─────────┐ │ │ ┼ ○ │ │ └─┬─ＴＭ─┬──┘ 　　│　　　　│ 　　└─ＳＷ─┘
街道沿はフリーの客がガソリンを切らして飛び込みますから 少しくらい値段が高くても入るのです、値を気にしている余裕すらない人もいます。 程々どころか少しでも儲けようとしているのです。
三相誘導機の固定子が生成する磁界は、一定の大きさで一方向に回転する回転磁界になっています。 これに対して単相誘導機の磁界は、回転しない交番磁界か回転していても大きさが変わる磁界になっています。 このような、単相誘導機の動作を三相機と同様に解析するには、回転方向に同期速度で回転する成分(正相、すべりがs）と、回転方向と反対向きに回転する成分(逆相、すべりが2-s）に分離して解析し、合成することになります。 正相分と逆相分の比率はモーターごとに違いますので、簡単に作図で算定することは困難かと思います。また、実際の機器では鉄心の磁気飽和による非線形が入り、単純に正相分と逆相分に分離合成できなくなりますので、さらに面倒なことになるかと。
他の質問のアドバイスにも書きましたが、 単相誘導機（の磁界）は、すべりがsの正相分と、すべりが2-sの逆相分に分解できます。 無負荷のとき、正相分のすべりはほぼ0と小さいのですが、逆相分については2に近い非常に大きなすべりで運転していることになります。 この逆相成分による電流が、無負荷電流の大きくなる理由ではないかと思います。
現在は、原油は単純に分留して選別するだけではなく、重油を分解してガソリンなどの軽質油にしたり、 逆に天然ガスや、LPガスなどから、液体の油を作ることもできます。 ガソリンなどは性能を上げるため、いろいろな方法で作った油をブレンドして作ってます。 ですから、余った油分は別の油に作り変えて消費します。 ただ、こういう操作にはコストがかかるので、できるだけ硫黄分が少なく消費量に応じた比率で油分が含まれている原油が、高値で取引されます。
使っていない間に電池が消耗するのは、他の回答者の方々が書いておられる「自己放電」とよばれる現象です。 自己放電は、実は、電池を使っている間にも起こっているのですが、電池を使って電気を消耗する速度の方が、自己放電で電気が消耗する速度よりもずっと早いので、電池を使っているときには、自己放電に気付かないだけのことです。 ですから、たとえば、自己放電が起こりやすいニッケルカドミウム蓄電池やニッケル水素蓄電池は、常温で1日に約1%の電気を自己放電で消耗しますので、この電池を完全に充電しても、約100日＝約3ヶ月で、完全に消耗してしまいます。したがって、消費電力が小さい置時計にニッケルカドミウム蓄電池を用いると、約3ヶ月ごとに置時計が止まるので、そのたびに充電しなければならなくなり、大変不便です。 置時計などの消費電力が小さい電子機器に、ニッケルカドミウム蓄電池ではなくて、乾電池などが使われるのは、実は、乾電池が安いからだけではなくて、乾電池は、ニッケルカドミウム蓄電池よりも、はるかに自己放電の速度が遅いので、電池の交換の手間を少なくできるからでもあります。 そして、ニッケルカドミウム蓄電池やニッケル水素蓄電池は、置時計などよりももっと消費電力が大きい機器に用いられます。そういう消費電力が大きい機器では、充電できない乾電池では、頻繁に電池を交換しなければならず、その手間と費用が大変なので、充電で繰り返し使用できるニッケルカドミウム蓄電池やニッケル水素蓄電池のような二次電池が使われます。 なお、ご参考のために申しますと、「自己放電」は、化学反応を利用して電気を取り出す「電池」だけではなく、物理的に電気を蓄える「コンデンサ」（「キャパシタ」ともいう）でも起こり、むしろ、コンデンサのほうが自己放電は早く進みます。 つまり、電池の自己放電は、化学反応を利用して電気を取り出すことそのものに原因があるのではありません。 そして、電池の自己放電は、電池を使わないうちに、充電状態の電池のプラス極やマイナス極の活物質（＝電気を取り出すために使われる物質）が、電池の外に電気を出すことなく進む副反応によって起こるものです。
天然資源が枯渇したら石油から作られているプラスチック製品も出来なくなるので飛行機（部品の多くは樹脂で出来ている）が出来なくなり、、公共交通機関も動かないから誰も飛行機に乗れなくなるので倒産するでしょうね。　でもその前に社会が破綻するので、代替燃料がその前に開発されるでしょうね。
電気代が安くなるという考えではソーラーシステムの導入はやめた方が良いです。数百万の工事費でなおかつ毎年メンテナンス費用で数万円などが出費でかかります、また１０年過ぎてくれば故障箇所も発生してきます。それに対して安くなる電気代は天候の良い月でも１万前後です。現状ではソーラーシステムはお金に余裕のある方むけの環境にやさしい施設と考えるのが本当です。元がとれるシステムでしたら私もすぐやります。
地上タンクもありますが、相当量、志布志湾にタンカーを浮かべて備蓄しています。
経済産業省のページあたりも参考になるかも知れません。 http://www.meti.go.jp/statistics/index.html の中のエネルギー消費の資料とか。 年間の資料は、資源エネルギー庁から 総合エネルギー統計として出版されているようです。 で、これは有償なので、、と検索してみたら、 環境庁の資料に、これを引いたものがみつかりました。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/santei_k/01/ の資料3です。 ご参考になれば。 参考URL：http://www.meti.go.jp/statistics/index.html
ANo.#3の続き うまく説明できなくてすいません 一応、実験してみました。可変抵抗がなかったので中性相の完全地絡で漏電遮断機動作しました。 変圧器にはモータ以外にも負荷がぶら下がっています。1対1の単独回路の地絡電流より、中性相の漏電の場合は、漏電している回路だけでなく健全な負荷回路の帰路電流が地絡地点を経由してＢ種接地に戻るため、零相電流が大きくなります。 どなたか補足説明おねがいします。
言われている通り、ダブルハルだと座礁などしたさいに 積載油の流出を防げるというのが理由です ちなみに、シングルハルが構造上問題があるというよりも 近年海洋汚染については世論が厳しくなってきており 国際条約やそれに準じて船級協会の規則で取り締まられてきているのがシングルハルがつくられなく（というかつくれなく）なってきた実際的な理由でもあります
風力や太陽エネルギーを使った発電、エネルギー活用についてはNEDOに資料がそろっています。 太陽電池のメリットや実際に導入したときのコストの計算、日本各地の日射量、風力の場合は風況図なども見ることが出来ます。 自然エネルギーについて調べる場合は、 環境省 経済産業省（資源エネ庁） 省エネルギーセンター 各電力会社（東京電力など） NEDO などのHPが参考になります。 参考URL：http://www.nedo.go.jp/nedata/12fy/index.htm
人工竜巻発電の会社は岩手にあります 原理は円筒状の筒内に回転体を置き温度差による対流を回転に変え発電機を回します アメリカ特許が認められましたが、日本では特許庁が理解出来ずマダです 私は直径３０ｃｍの小型機の回転を確認しました、まもなく高さ８ｍのテスト機が据え付けられる予定です、これが発電できるとなれば世間も注目します 実際に商用発電出来なければ投資金は帰りませんので心配な人は発電が出来るまで投資はしないことです しかし発電が世間に認められてからでは倍率がありませんのでリスクがある間は当然リターンが大きいのが世間の常です、予想ですが倍率はまもなく下がるでしょう 発電できるかどうかは不確定要素があり確実とか絶対など発言していれば詐欺で訴えられてもおかしくありません、注意することです
　シスタンクとは「シスターン」とも呼ぶ物の事だと思いますが、この用語で検索されればいくらかは出てくるだろうと思います。 　私の個人的な理解では、(1)特に温水を循環して使用している場合、湯の温度膨張の吸収代としての意味合いと、(2)タンクを高い位置に置くことでボイラに位置ヘッドのみで給水させる(高温の湯はポンプで引きにくいので）意味があると思います。 　常に水道の圧で給水して、湯はリサイクルしないような場合は、シスターンは多分不要でしょう。
熱エネルギ変換で電気を起こす，火力・原子力発電なんか該当するのでは？ 原発なら原子炉熱出力の約１／３が電気出力です。（効率３０数％） 火力となると，昔は３０％台でしたが，コンバインサイクルの発電方式だと４０％台（最近のは５０％に迫る）とシステムにより異なります。 　以上きわめて簡単ではありますが。
そりゃー地熱ですよ。エネルギーの密度が全然違います。ただ利用できる地域が限定されます。 風力は原理的にメインな発電手段にはなり得ないとおもいますよ。なにしろエネルギーをかき集めるためのコストが膨大すぎます。
解説というほどのことはできないのですが・・。 ＞８×１０^4×０．０２／１５０＝１０．７mmAq/m　は８ｋから２％分（0.16k）の１ｍあたりの許容圧損を求めているだけですね。 ※摩擦損失は、管壁と流体との摩擦によって生じる機械的エネルギーの損失（一般にＪ／ｋｇ）をいいますので、ここでは圧力損失と考えました。 ポイントは、図表にあるのでしょうが（確認できませんので）口径を求める基本を少しだけ。 管内を通る流量Ｑ［m3/s］と流速Ｖ[m/s]との関係は Ｖ＝Ｑ／Ａ　で、Ａが管内径の断面積［m2］になります。 これに、空気の温度や配管の曲がりの数などが関わってくるのですが、実際は空気圧力は一定でもないし、空圧機器が使えればよしということで、あまりシビアな計算はしないのですが・・・。 配管径は圧力損失的には大きいにこしたことはないのですが、材料、工事費用を考慮し、最適管径を決定します。 実際にはこれに最も苦労するのですが、流量が決まっているのですから、流速を概ねこれくらいと想定し、配管サイズを求めていきます。 それにしても２０［ｍ３／分］のコンプレッサーって超大型ですよね。
使用される条件により、下記を考慮します。 １．使用量がＭＡＸの時、空気量が不足すると考えられる場合は、レシーバタンクを設けます。 同様の理由で、配管サイズは太いほど（配管がタンクの代わりになり）良いということになります。 　実際の口径は、少なくともコンプレッサーの吐出口より大きいのが一般的かと思います。　 ２．コンプレッサーが給油式の場合で、用途にＯＩＬを嫌う場合は、オイルフィルターをライン中に設けます。 ３．エアードライヤーが無いか、あってもラインが長かったり、湿気を嫌う場合は、ドレントラップを取り付けます。
ご質問を勝手に解釈させて頂きますと，ある電気器具（ここでは単相と仮定します）の電圧と電流を計測したら，100V，2Aでした。では，この電気器具は何Ｗであるかを答えようとしているのでしょうか。 そうだとすれば，答えはわからない。力率が不明なので答えが出せません。（この場合の皮相電力は100V×2A=200VAと求められます。） 別途力率計などを用いて力率を計測すれば，答えは先の回答にある式でワットが求められます。 ついでに三相交流の場合はＷ＝√3ＶＡcosφとなります。
参考URLのようなものもあります。 下記のような充電補助製品もあります。 http://www.etech-japan.com/product/goods/icp_040 … 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/yasukawa/148362/
　シーズンオフでも灯油がSSで販売されているのは皆さんのおっしゃるとおりです。 ＞品質に問題は無いのでしょうか？ 　灯油の品質に変化を与える環境からの要因はさまざまです。まず経年変化ですが、これは問題になるようなことではありません。灯油は私たちの生活の環境とスパンで見る限りきわめて安定した物質といえます。ただし日光などに長時間さらされると酸化し変質します。しかし一般のガソリンスタンドは、地下タンクに貯蔵しますので外部からの光があたることはありません。この点でも安心していいです。ただ目視して白濁や着色が認められれば使用しないほうがいいです。 　大きな温度変化も油の品質に変化をもたらします。ただし環境が与える自然の気温差でも閾値を超えるような品質の変化はないでしょう。さらに地下タンク内では地表より気温の日格差、年較差は小さいので問題になりません。 　スタンドの地下タンク内への水の混入の可能性ですが、これははっきりいって可能性はあります。どこのスタンドも収益が上がらず管理が行き届かないところが圧倒的です。消防法14条で検査は義務つけられていても検査の間、決められているにもかかわらず、営業を止めるところはあまりありません。（検査中だといってハイオクをレギュラーの値段で入れてくれるスタンドもありますが、こういうところは信頼してよいです。）ほとんど検査した振りだけして検査業者は適格ステッカーだけ貼って帰ります（おかげでこの4月から検査方法が厳しくなりました）。地中で配管が破れて水が浸入していることも、ない話ではありません。 　配管が破れる原因はさまざまです。地中電流による電食や部分的な地盤沈下による配管の破断、新設の施工時の不手際です。検査は条件を満たせばスタンドでは3年に一度ですが破れるときは1年で破れます。またその条件である油の在庫管理もいいかげんなところもありユーザーとしては注意が必要です。 　もっとも吸入管はタンクの一番底から吸い上げているわけではなく、20センチから30センチ浮かせた上で除水器（単なるお椀型のもの）と言われる器具を通して油を吸い上げていますので滅多にある話ではありませんが、水の混ざった油を売ることは実はあります。 　ほかにも朝晩の湿度の日格差によってタンク内気相部に水滴がつき、タンク内の材料金属である鉄を錆びさせ（コーティングは困難）、上部を通過する車の振動でその錆びが落ちタンク内の油を汚すこともあります。計量機にはフィルターがついていますが、完全には取れません。（ステンレスのタンクは鉄の約5倍、採算が取れない）大手元売は定期的にタンク内の油の循環清掃を実施してはいますが。 　それ以外にも滅多に聞きませんがバクテリアによるコンタミ（汚染）もあります。この場合チューインガムのかんだカスみたいなのが油に浮きます。 　灯油は買ってきたら必ず、火気のない安全な場所で目視して、透明であるかどうか、白濁したり容器の底に水がたまっていないか、黄色やピンクに着色していないか、錆びのちいさな粒が滞留していないか、確認してからお使いになることをお勧めします。ま、確率としてそんなにある話ではありませんのでそう心配は要りませんが。
何度もすいません ＃３です ちょっと勘違いして回答してましたので補足します ＞漏電した場合は、地面を通って必ずその回路に ＞帰ってくるのですね 違います 変圧器→漏電ブレーカー→負荷 となっている回路で漏電ブレーカーから先の負荷側で 漏電した場合、大地を通って変圧器に電気が帰るんです その回路に帰るわけではありません
燃料節約率＝（１－（Ｐ－昇温後給水温度）／（Ｐ－昇温前給水温度））×１００［％］ となります。（Ｐ＝目的とする蒸気のエンタルピ） 例えば、7kg/cm2G（エンタルピー661kcal/kg）の蒸気をつくるとき、給水温度を20℃から60℃に昇温した場合の燃料節約率は、 （1－(661－60/661－20)）×100＝6.2％　となります。 考え方は、目的の熱量があるとき、加える熱量の差によってどれだけ入力が違うか、ということです。（比較的簡単ですよね） もう少し詳しくお知りになりたければ、下記ＵＲＬを参考にして下さい。 http://www.fukui-iic.or.jp/library/magazine/0303 … また、↓ＵＲＬ欄は給水予熱による燃料節約率の簡易グラフが紹介されています。 参考URL：http://www.fukui-iic.or.jp/library/magazine/0301 …
比熱ｃ（cal/gk）の質量ｍ（ｇ）の物体を温度ｔ（k）上げるためには Ｑ＝ｍｃｔ（cal）が必要となります。 これで、時間あたりの必要な熱量が算出できます。 あとは、１ｊ（ジュール）＝４．１９（j/cal）だから、 １ｗ（ワット）＝３６００（ｊ）＝８６０（cal）となり・・・　 もうお分かりになるかと思いますので。
下記ＵＲＬには、 「給水温度をが１０℃上昇すると燃料は約１．６％節約できる・・・」等が解説されています。 給水のエンタルピーの差が効いてくるんですね。 ご参考までに。 参考URL：http://www.fukui-iic.or.jp/library/magazine/0107 …
レントゲンやリニアックはX線ですから、放射性部質は使いません。X線の発生装置で、その都度発生させる、と思えばいいでしょう。 放射線治療器にはコバルトも使われていましたが、最近は使わなくなってきているのではないでしょうか。 放射線源、体内にチューブで送り込んで治療する内照射（あるいは小線源などとも言われます）用でしょうか？　これは結構大きな鉛などの遮蔽のある大きな保管用の入れ物に入れて保管します。私が知っているものでは、細めのドラム缶を横にしたようなものでした。線源はたいした大きさではないのですけど。 私の知っている、放射線治療を行う病院では、大した量はもっていなかったと思います。治療室内の機器にあるだけだったと思います。もちろん厳重に保管されていて、部外者が立ち入ることは困難です。
１）同じワットの電球で並列接続なら２分の１。 ２）最大照度の方が大きくなる。 ３）音量にほぼ比例して消費電力は大きくなる。 ４）短時間（１時間）の方が節約になる。 ５）消費電力はワット数に比例する。大きければ大。
　まだ締め切っていないのを見て、お話したくなりました。 　全国共通と思いますので、それを。 　屋外のメーターは、アルミの円盤が家庭内で使用する電流量で、その電気自身の力で、回転が速くなったり遅くなったりして回転します。その1ヶ月の回転数で、電気使用量が分かる様にしたメーターです。それを見て、電力会社で料金を計算し、請求書を発行します。 　このメーターは電力量計と言います。 　このメーターは、基本的に有効期限が１０年となっていて貼られています。 　10年目の時点で、電力会社の人が取替えに来ます。 　しかし長いので、あなたは途中放っておいてもいいのか心配になりますよね。それは貴女よりも、電力会社の方が心配なのです。故障すれば動かないから電気料金をもらい損ねますから。 　その検査は、毎月の電気料金を決めるメーターを検針に来る人が、止まったままでいるかどうかで（留守もありますが、家電製品を全部切って出かけると止まりますが、冷蔵庫がある限り、わずかでも回転しています）分かるので、それで検査していると同じに結果なっています。 　１０年目にメーターを交換する時は、数分ですみますが切り離して電気を切りますから、当然、予め貴女に日時の連絡をします。 　さらに、交換時には、屋外の工事人が声をかけてくれます。 　 　次に、今回の質問と関係有りませんが、玄関を入ったところにスイッチがあります。１個ならブレーカー、何個もあれば、分電盤といいます。 　これは、貴女の屋内の配線全てに電気を流す、総元締めの入り口です。 　蛸足配線などして約束（契約電流）以上に電流を流すと、その電流の磁石の力で、ブレーカを切断します。 　電力会社は契約に合うブレーカーを設置します。 　連絡すると、電力会社は喜んで大きいブレーカーを交換に来てくれます。商売繁盛ですから。 　分電盤スイッチの検査は、４年に１度、電気保安協会の人が来て行います。勿論紙切れや電話で連絡して来ます。留守では入れませんからね。 　この検査も１～２分で済んでしまいます。 この検査の主目的は、スイッチの故障はあまりないので、天井、壁、床などに走っている電線（配電線）、電気コードの配線、のどこか老化して漏電していないか、湿り気で漏電していないか、まとめて一箇所で調べるわけです。電気ですから、1瞬に電気が私たちが目に見えないところまで走って検査してくれます。 　漏電で起きる現象は、感電、火災、無駄な電流が流れメーターを回して電気料金を多く支払わないとならない事、です。 　もうひとつ　ついでに、電気は、貴女のうちと、となりの家、向かい、・・一軒一軒別々に配線しています。丁度、10口のテーブルタップに別々に電気器具をつなぐのと全く同じつなぎ方で１０軒が接続されています。ですから、貴女のうちのメータや玄関のブレーカーが切れたり故障しても、他の家にはまたく影響しません。 　アパートであっても、一軒づつ別な家が集まった町内であっても、またく同じです。何件用の、テーブルタップにまとめるかは、各家庭が使用する合計電流と電柱（または地上のトランスの電線の太さを見比べて、熱を持つ危険がないかで、電力会社で件数を決めます。もし、テーブルタップの幹線（トランスからの10件分の幹線の安全装置のスイッチが切れると、１０軒全部停電します。 　こういう風に電力会社で配線していますから、通常他人の家の影響は心配する必要がありません。 　余計なことが多かったと思います。 　せっかく関心をもたれましたので、今後電気について同じ心配をしなくても良いように、と思いました。
私もペガサス石油、だと思います。 ちょこっと検索しても出てこなかったのですが、こんなの見つけました。（これとは違うと思うけど・・・） http://www.candytower.com/shop/shell_mobil_1.html 参考URL：http://www.candytower.com/shop/shell_mobil_1.html
『石油』『石炭』はこのHPの下のほうの 「パンフレット　日本のエネルギー2003」 をクリックして13ページにあります。 http://www.enecho.meti.go.jp/ 石炭エネルギーセンター http://www.jcoal.or.jp/graph/graphjp04.html 石炭は2000年くらいにカナダと中国・インドネシアが 入れ替わったようです。 鉄鉱石はオーストラリア・ブラジル・インドの順のようです。 http://db.gakken.co.jp/jiten/ta/313930.htm http://www.kawasho.co.jp/product/raw/content.htm http://www.cmsi.jp/hp/tekko_02_01.html
まず、石油と水の価格比較することが間違えです。同じ油でも潤滑油もあればサラダ油まであります。さらに「りんごジュースとガソリンのどっちが高い？」という質問なら回答に困る・・・というより質問の意図がわかりません。水がただとか安いというイメージは日本人特有のものではないでしょうか？　石油埋蔵量は産油国のトップシークレットであり、絶対に公開されることはありません。特に砂漠の産油国は「埋蔵量を公開する」＝「自国の全てを公開する」になるので枯渇するまではわかりません。　人間は自分の寿命がわからないから生きていられるのと同様にいつ枯渇するのかがわかれば、その日のうちに世界経済は大混乱に陥ります。　大手商社　燃料部　
私はディーゼルエンジンは嫌いです。 確かに経済的にはよいかもしれませんが、排気ガスがくさいのと、黒煙がでるのと、振動がひどいことなどあります。 東京都がディーゼル車の規制をするぐらいですからひどいわけです。 何なんか前にフランスのパリに行ったとき、ヨーロッパはディーゼル車が多かったんですが、パリ市内を１時間ほど歩いただけ何に、着ていた服を帰国が洗濯したところ真っ黒い汁がでました。 それと、パリは綺麗なような印象がありますが実際にいってみると排気ガスでくさいし、あちこちに犬の糞はあるし、汚い町でした。 それは関係ないですが、ディーゼル車は私がしる限りでは早く車が傷んでいるような気もします。 あくまで私個人の意見ですが。
こんにちは。 まず、アンシラリーサービスとは、系統の周波数や電圧などの電気の 品質を維持するために、発電設備によって瞬間的な負荷変動に応じて 数十秒単位で出力調整して、系統を安定される機能であって系統制御、 スケジューリング、無効電力供給、電圧制御、周波数制御、瞬動予備力、 運転予備力等が含まれます。 ＰＰＳでは、３０分で±３％以内の同時同量が義務づけられています が、この３％の誤差のなどについても含まれます。 あと、 > 発電設備を持っている需要家が連系するときに発生する料金なんですね は半分合っています。 現在、発電設備を持っている需要家が連係する時には発生していません。 また、自家発補給契約は絶対条件ではありません。 自家発が故障した場合、需要家側から系統解列しないと系統側から電気 を吸い込んでしまい、ますので違約金になります。 しかし、電力側は設備検討を行う際に、自家発補給契約が無ければ その契約分でしか拡充工事を行いませんので、可能性は少ないですが その事によって、系統全体を落としてしまうことがあります。 その場合の責任は、故障を発生させた需要家になり、他の需要家の 停電補償まではとても補償出来ない金額になることも考えられます。 ですので、通常は自家発の点検なども考えて、複数台ある場合は、 最大容量の発電容量分の自家発補給契約を交わすのが一般的です。 しかし、ＰＰＳは託送料金の中でアンシラリーサービス分を支払って いるのに、自己消費分としても発電機を系統連系して使用していれば 系統側の周波数に引っ張られて発電機は（制動巻線が無いようなもの でも）安定するので、同様の料金が無ければ不公平であるとされて、 １６年４月から新規、または改修を行う発電機については、１ｋＷ あたり５０円（ｋＷｈあたりは、託送に含まれる分より若干安いレベル） を電力品質安定サービス料として課金する事に決まったようです。 １７年４月からは高圧にも拡大して、系統に連係する発電設備を持っ ている需要家からもらうことになるようです。
こんにちは。 それぞれ、複雑ですので出来れば質問は分けて立ち上げてください。 １つ目の質問。 （ＸがＡとの契約の時にどのような契約になるのでしょうか？ ） これは、電力会社と同じ基本料金分（ｋＷ）と従量料金分（ｋＷｈ） の所がほとんどです。 もちろん、自由化の世界ですから容量○○ｋＷで固定料金でも、 従量料金だけでも可能ですが、需要家によって利用率なども違うので 基本と従量を分けた契約が合理的と考えられます。 ２つ目の質問。 （また、発電所から需要家までの距離とか関係あるのですか？ ） 関係ありません。 ただし、電源の無い需要地の近くにＡが発電機を設置した場合、 潮流低減による送電線の利用率向上が見込めるため、託送料金を割り 引く事を行っている電力もあります。 ３つ目の質問。 （Ｐ電力会社の送電線を使うと思うのですがその場合、Ｐ電力 会社への支払いはあるのですか？（これが託送料金？） ） その通りです。 ４つ目の質問。 （ 更にＰ電力会社とＱ電力会社の２社の送電線を使った場合 はどうなるのでしょうか？） 同じ電力内ならば、Ａ社はその電力の　定めた託送料金をＰ電力に 支払いますね。 また、ＸとＡが違う電力のエリアだった場合は、ＡはＸが存在する 電力の定めた託送料金（ｋＷｈあたり３円弱）と通過する電力に 振替供給料金（俗に言うパンケーキ）として約０．３円が発生します。 Ａ発電（Ｐ電力）→通過（Ｑ電力）→通過（Ｒ電力）→Ｘ負荷（Ｓ電力） の場合 ＡはＰ、Ｑ、Ｒ電力にそれぞれが定めた振替供給料金とＳ電力が定めた 託送料金の合計をＳ電力に支払い、通過の箇所は電力間で精算されます。 これは、平成１７年４月に廃止され、それ以降は間の電力に払っていた 振替供給料金はなくなり、最終のＳ電力の託送料金だけになります。
１－２のかたの言うとおり、天然ガスは少しだけクリ－ンなエネルギ－なんですよね。 ここで大きな問題。 ぼくたち一般人は天然ガスを使えないんですよ。 物流を握っている石油元売が売る、ガソリン、軽油、灯油しか使えないんです。 エネルギー問題、環境問題、すべての根源はここにあるんです。奴らの経済的、政治的、作戦や戦略の道具なんですｙｏ。 エネルギー＝環境問題、これらは戦略物資であり政治問題なんです。
オーロラは確かに大きなエネルギーを持った減少ですし、非常に大きな電位を持っていますが、その電位の方向が一定でないことや密度が電力として利用できるほど高い物では有りませんので、在来の火力・水力・原子力などの発電い替わるものではないでしょう。確かに非常に高いエネルギーをもった荷電粒子が大気の分子に衝突し電離して発光する現象で高いエネルギーをもっていることは間違いが無いのですが、それを利用するには荷電粒子が一定の規則の元に流れを作る必要がありますしその密度がある程度以上に高い必要があります。オーロラなどの自然現象では、この点が問題で荷電粒子の移動方向は一定ではなく、エネルギー密度も全体からみれば高いとはいえません。 このような大量のエネルギーがあるにもかかわらずそれが利用できないような状態が自然界には非常に多くあります。エントロピーというキーワードで検索してみるとその正体が見えてくるかもしれませんよ。
こんにちは。 どちらもワット数によりますので、確実に「こうです」とはいえませんが、その二つだけなら多分平気だろうと思います。 ただし、同時にスイッチを入れると最初の突入電流がすごいので、多分落ちると思われます。 ＃ハロゲンヒーターによる暖房は、電気代がバカにならないのでやめたほうがいいと思いますが。。
エネルギー管理士という仕事をしています。 時間あたりの消費電力は以下の順に大きいですが、使用時間によります。またコタツを弱にしたりすれば変わります。 1)こたつ 　１００Ｗ～５００Ｗ (2)パソコンつけっぱなし　１００～３００Ｗ (3)パソコンの電源を落とすが、１日３～４回は立ち上げる 　（1回30分ならほとんど影響なし） (4)６～８畳用の室内灯を２つ共つける（LDKに二つ電気をつけています） 　１００Ｗくらい (5)６～８畳用の室内灯を１つにし、変わりに流し台の蛍光灯と換気扇に付いている小さい電気をつける 　１００Ｗくらい (6)石油ファンヒーター 　数十ワット 室内灯は蛍光灯サークライン2本が2台と考えました。 一般的に電熱器が一番電気を使います。 独身時代との違いは炊事洗濯の電気代です。きっとこまめに手料理して毎日洗濯をなさっているのではないでしょうか？ 電子レンジを10分単位で使うと結構電気代がかかります。（1回5分を1日3回使うと200円） 炊飯器は朝晩毎日使えば1000円　（保温は使わない場合） 洗濯機も毎日使うと500円くらい（電気乾燥機があると激増します） エネルギーの値段は家庭で使う限り 石油 ガス 電気の順に高くなります。 ただ石油やガス暖房は空気が汚れるのでエアコンでの暖房も検討の価値があります。エアコン暖房は投入したエネルギーより多くの暖房効果が得られます。 （５００Ｗの電気代で電気ストーブ４ｋＷ相当の暖房が可能。でもガス暖房は１０ｋＷのパワフルな暖房ができるので何が欲しいことかにより選択肢が変わります） 現在問題になっているのはＢＢ常時接続に伴って無線ＬＡＮやルーターを付けっぱなしにしていることです。 これらの機器は省エネを全く考慮していないので５０Ｗくらい使っていることがあります（部屋の電気を点け放しにするのと同じ）24時間ですのでこれだけで1000円になります。ＤＶＤ録画機やＰＣでファイル交換などつけっぱなしでやっていると1500円位飛んでいきます。立ち上げは面倒ですがこまめにシャットダウンする方が省エネになります。 省エネのＴＩＰは暮らしの省エネルギーのページに書いてあります。 コタツなら床に断熱シートを敷く、厚いカーテンで冷気侵入を防ぐなどで省エネになります。 あと社宅と独身寮の部屋の位置などで違いは無いですか？ 私の場合、独身時代は上下左右に部屋があったので冷暖房不要でした（回りの部屋が冷房すると自分のところはつけなくて良い） ところが社宅は屋上のすぐ下だったので冷房はフル稼働でした。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/sub_04.html
去年の冬にやってみました。 省電力タイプのエアコンだから電気代も安いだろうと期待してたんですが、実際はファンヒーターよりかなり割高だった気がします。 ただ、ファンヒーターは自分が居る一部屋だけ、エアコンは設置場所の関係上、二部屋同時に使うことになるので比較はできませんが。 参考までに。
圧力の単位のひとつで、単位面積［cm2］に働く力［kg]を［kg/cm2］で表します。 最後のＧは、ゲージ圧力といって、「圧力計に指示される」という意味で使いますが、大気圧を基準とした圧力のことで、Ｇは一般には表記しないことも多いです。 なお、ゲージ圧力＝絶対圧力－大気圧　になりますが、絶対圧力はＧの代わりにａｂｓで表します。 また、現在の圧力単位は、正式には［kg/cm2］ではなく、Ｐａ（パスカル）を用います。
「25K×300℃」とは、圧力が25kg/cm2で、温度が300℃の加熱蒸気のことかと思われます。 10143kg/ｈは、流量または発生量のことですね。 「Flasher」は、おそらく、熱水から、スチームタービンに注入する蒸気を得るためのシステムのことではないでしょうか。 （フラッシュ発電は地熱発電の分野でよく使われます）
ＮＯ２です、訂正します。 前回答の最下段行を訂正します。 普通はｍ2/ニュートンは　ダイン　と書くと思います。
「ビラム」でないとだめなのでしょうか。 下記ＵＲＬは、大手の計測器レンタリース会社の検索ページです。 ＞汎用計測器＞物理量測定器＞風速計 で、探してみて下さい。 適当なのが見つかると良いのですが。 参考URL：https://www.online.yrl.com/rg/
こんにちは。 各電力では、毎年ＣＯ2排出原単位と言うのを算出しています。 １９７０年代のオイルショック以降で、電気の使用量は３倍になりましたが、 原子力発電の増加などにより、ＣＯ2排出量は２倍となっています。 日本全体では、２００１年の使用箇所におけるＣＯ2排出原単位は、 ０．３７９ｋｇ－ＣＯ2／ｋＷｈです。手元の資料によると、中部電力は原子 力発電の割合が少し低いため、０．４３９ｋｇ－ＣＯ2／ｋＷｈのようです。 ですから、１４８ｋＷｈと言うことは、tomomushiさんは先月、６４．９７２ｋｇの 二酸化炭素を出すだけ電気を使用した事になります。 資料は、図表で語るエネルギーの基礎２００２ 　　　　電気事業連合「電気事業における環境行動計画」
こちら↓はいかがでしょう。 数年前のデータですが、各国との比較がされています。 参考URL：http://www.fepc.or.jp/jijyou/sekai.html#005
埋蔵量はここ３０年くらい常に５０年前後と発表しています。これはその年に使った分をその年に発見したとして公表するからです。ですのでホントの埋蔵量というのは究極埋蔵量ということになります。原油は深さや不純物の混じり方で取れる量に限界がありますが、これは年々技術革新で増えております。 おおかたの専門家の見方では今世紀中旬にはエネルギーとして使う原油は枯渇するといわれております。 ちょっと調べたら良さそうなサイトがあったので添付しますね。 参考URL：http://sta-atm.jst.go.jp/atomica/01070101_1.html
以前たしか注目されたことがありましたが、さっぱり話を聞かなくなりましたね。 あくまでも推測ですが、やはりマストの強度を維持すると、スペース的に厳しいのではないでしょうか。 それに高速を出すと却って空気抵抗が増えます。折りたたみ式になっていたとは思いますけど、結局、巡航速度が帆走では遅すぎたんじゃないですか。 おそらく帆走がそれほど有益ならば、１９世紀以降も帆走設備はなくなりませんよね。結局は邪魔だったのでしょう。軍艦では砲撃に邪魔ということでいち早く消えました。商船では機関がまだ信頼性に乏しかった時代には帆をつけて乗客を安心させたそうです。
　私も契約アンペア制のない関西電力管内に住んでいるため、ひょっとして東京電力などアンペア制実施地域より高い電気料金を支払わされているのではないかと疑問に思い、下記ＵＲＬのような質問をしました。 　そして、かなり詳細で明確な回答をいただきました。 　なお、せっかくご丁寧な回答をしてくださったにも かかわらず、私がまだポイント発行の仕方に不慣れだったため、ポイントを差し上げることが出来ませんでした。 　回答してくださったＫｅｎｃｈｉｎさんには、この場をお借りいたしまして、深くお詫び申し上げます。 　下記ＵＲＬの質問にもありますが、中国電力、四国電力管内も、関西電力同様契約アンペア制を実施していないそうです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=347491
こんにちは。首都圏などの電力使用量が多い地域に、原発を建てろという意見はよく聞かれますが、「原子力発電施設等立地地域の振興に関する特別措置法」により人口密集地に原発を建設することは認められていません。このことから原発の危険さは、当初から認められており、また過疎地域であれば建設しても良いということは、ある意味で差別のような感じを受けます。しかし、昔のような自給自足的な生活に戻るならいざ知らず、夏涼しくて、冬暖かいといった快適な生活を送ろうとすれば、やはりそれに伴った電力供給を確保する必要があると思います。昨今は太陽光や風力などの自然エネルギーが注目を集めていますが、日本でそういったエネルギーで安定した電力供給を確保することは、個人的には難しいのではないかと思います。確かに原子力は危険が伴いますが、その危険と原子力により受けるメリットとを十分に比較検討すべきではないでしょうか。ＪＣＯの事故などは、あまりにもお粗末な管理体制で起こったことですが、今後は原子力発電にかかわる全ての作業員に対し、倫理を徹底することなどにより、安全性は高まると考えます。（それでもリスクは０になりませんが、リスクが０というものはそもそもありません）
＞各部屋には電力メーターがあり 直接あなたの所に電力会社から請求はきていますか？ その場合はクレームつけまくってください。 もし請求がきていなければ、そのマンションに対して電力会社は１つのメーターしかつけておらず、請求もそのメーターに対してだけ行われています。 その料金はおそらく大家さんが負担していることと思います。 つまり、あなたのメーターは大家さんが各戸の使用量を知るためにつけてある物です。 こういったパターンの場合は極端な話ですが、大家さんは電気代を自分で決めて請求することが出来ます。（例えば各戸用のメーターの設置費だとか償却費だとか言う場合が多いですが。） 残念ながらこれは違法行為ではありませんのでクレームの付けようがありません。 ＞個別対応は可能。 この意味がよくわかりませんが、このメーターに対して個人で電気を引くことが可能という意味でしょうか？ 大家さんの許可が必要ですが一応可能です。 ただし、電柱からの引き込み工事の代金を個人負担することになりますので、かなり長い期間そのマンションに住むのであれば、元は取れると思いますが、相当の出費を覚悟しといてください。（まあ、まず大家さんが許可しないと思いますが） ＞電気事業法によれば、電力小売は許可事業であり、勝手に利益上乗せ請求はできないはず。 これ、今回のような場合には当てはまりません。 残念ながら日本中でこのようなことが日常よく行われているのが実情です。
温暖化で暖められた大気熱を動力に変える技術が、２０３０年までに実用化されるとの見方があります。 同技術は、物体の浮上を可能とする側面もあります。浮上移動手段や浮上住居、軌道エレベータの開発など、エネルギーに留まらず、人類を取巻く物質環境は、想像を絶するほどに変わるかもしれません。 その技術、ポイントは、ある特別な形状の物体を空気中に置くだけで、強力な推力を発生させられる点にあります。空気中の気体分子の量子力学的性質を利用します。以下は、この技術の特徴です。 ★ 動力源が大気熱のため、大気さえあれば燃料不要 　　⇒注意点　例えば空中静止する場合には、大気熱は消費されません ★ 推力は、推進装置1立方メートルあたり、269トンの物体重力に相当(0℃、1気圧下の理論値) ★ 物体の形状をもって推力を発生させるため、特殊な材料が不要。装置の量産可 ★ 大気さえあれば自在な方向に推力を発生可能なので、空中静止や浮上移動を可能にする -->詳細 http://komu1.moo.jp 実用化されれば、まずは自動車エンジンの代替や発電利用に始まり、 将来は、空中都市の実現や宇宙船（大気圏脱出用）の建造が可能となります。 地震や津波の脅威、土地や領土の問題を解消できるものと期待されます。 **** ところでこの技術、サラリーマンによる個人発明のためか、社会で全く相手にされていない状況。 実用開発が一向に進まない。 最近になって、非公式ではあるものの、筑波の研究機関などから肯定的なコメントも出てきていますが、人類の将来のためにも、埋もれないように頑張って欲しいものです。
一言で言うと、 リサイクルしても何らかの形でエントロピーは必ず増大していく。そのため無限に使えるわけではない。 と言うことだと思います。
既に回答が出ている様ですが，「社団法人日本アルミニウム協会」のサイトがありましたので御参考までに。 　★ ALUMINUM 　　　http://www.aluminum.or.jp/ 　「アルミの基礎知識」や「アルミ産業の歩み」を御覧下さい。 参考URL：http://www.aluminum.or.jp/
２００３年４月から施行されたＲＰＳ法では、電力会社などに一定割合の新エネ調達を義務づけており、その支援策として、新エネ発電設備を導入する際に費用の１／３を補助する「新エネルギー事業者支援対策事業」ということも行っています。 その目標（義務）量は２０１０年までに段階的に引き上げていっての１２２億ｋｗｈ（年間）であり、新エネ発電設備設置者からの買電単価もそれほど高くないなど、ご指摘のように生ぬるい政策であるかもわかりません。 ただ、まだ始まったばかりの施策です。太陽光、風力などの新エネ発電は出力が不規則に変化したり、遠隔地に設置される配電系統など技術的な問題も抱えており、基盤整備もまだまだです。 何年か前までは電気といえば電力会社の独占であったことを思えば、先は暗くないと考えます。 ここしばらくは注目して見守り、将来に期待してもよいのではないでしょうか。
回答１の方も書いたように、同じ出力ならば大きさはほとんど変わりません。 その出力サイズですと、ほとんどが注文生産品になると思います。 メーカーのカタログで型番を指定しての注文です。 出力電圧は、用途によります。 ビルの非常電源でしたら、１００Ｖか単相３線式の２００Ｖが一般的です。 動力用となると、３相もあり得ます。 バッテリー＋インバーターの無停電システムの補助電源としてでしたら、使用するインバーターの設計次第です。 つまり、接続する負荷に合わせて出力電圧を決めるのが普通です。
１の方もおっしゃっていますが、ハロゲン球など高温になる電球は汚れるとその部分の温度が周りと違ってくるのでガラスが割れることがあります。 触ったことで内部がどうにかなる訳ではありません。
＞「三段階料金制度とは」にある第２段階がお書きの従量電灯Ｂに該当すると思われます。 他の方の間違いを指摘することは、削除対象になるのを承知で書き込みします。#2さんの解釈は違っています。 【従量電灯A】最大使用電流が5A以下のもの。ごく小規模の小屋・倉庫など。 【従量電灯B】契約電流が10Aから60Aの間のもの。一般家庭、小規模事業場その他。 【従量電灯C】契約電流が6kVA(60A)を超え、50kVA(500A)未満のもの。オール電化住宅、中規模事業場その他。 電気料金は、「基本料金」+「従量料金」で計算されます。このうち従量料金の単価は、Aでは一定ですが、BとCでは最初は安く、だんだん使うにつれて高くなるように設定されています。これが、「三段階料金制度」です。たくさん使えばそれだけサービスがあっても良さそうなものですが、実態は逆になっています。 関西、中国、四国、沖縄以外で、AとBの契約には、電力会社が「電流制限器」(いわゆるブレーカー)を付けます。質問者さんの、40Aというのが「電流制限器」の容量です。 なお、それぞれの料金単価は、電力会社によって違いますので、詳しくはお住まいの地域の電力会社にお問い合わせ下さい。
都市ガスの場合、取引メーターが標準状態を示しているかどうかわかりませんが。燃焼効率を求めるなら、標準状態に変換する必要がありますね。 この場合、標準状態とは摂氏０℃、大気圧（約１０１kpa）にします。よって、使用状態でのメーター部分の温度と圧力データが必要となります。 換算式はメータ部の温度をP1、圧力をT1、流量をF1とすると、換算流量をFとすると、（温度は絶対温度、圧力は絶対圧力で計算して下さい。） F=((P1+101)*273*F1)/((t1+273)*101) これで、標準状態に換算できるはずです。
正解は既に、＃２のstrifeさんがご回答されてます。 温度設定は、外気との温度差で決まります。例えば夏でしたら外気温が３５度あったら２５～３０度が適温になります。 冬でしたら、外気温が１０度だったら１８～２２度くらいが適温となります。 目安的には、外気温の±１０前後が適温の様です。
下記のサイトはどうでしょうか。 現実的な変換効率については、技術的な問題よりも、有効な利用先が確保できるかが課題です。 廃熱を、空調や給湯に使う場合には、電気の使用状況と負荷が一致せず、放熱してしまう事もあります。 参考URL：http://www.tokyo-gas.co.jp/indus/products/pro01_ …
ナノゲートキャパシタかも 参考URL：http://www.jeol.co.jp/jeol/company/newsrelease/2 …
原材料の採取、製造、輸送、使用、廃棄・リサイクルといった製品のすべてのライフサイクルにおける環境負荷を定量的に算定・評価するＬＣＡ（ライフサイクルアセスメント）という手法があります。 日本では、公的には参考ＵＲＬのような制度がありますが、この制度上で自動車を対象にＬＣＡをやった例はまだありません。メーカーでは独自にやっているかもしれませんが。 ただし、この手法による環境負荷の算定結果ですが、たとえば使用時の環境負荷ひとつをとってみても、同じ車種でも週末だけ買い物のアシに使う場合と営業車として毎日走りまわる場合があるように、環境負荷が異なりそれぞれすべての環境負荷を実際に測定できないような場合には、平均的な条件を想定しその下での推計値としての環境負荷を含んでいます。 また、１ライフサイクルで算定・評価することになりますので、ご質問のようにまだ使えるものをライフサイクル半ばで買い換えた場合の結果はまた別物です。 ですので、車種別のＬＣＡ結果データがあったとしても、それが実際の個々の条件下での環境負荷とは直結しません。 したがいまして、今のところはどちらが環境に良いかというご質問に応えられる手法やデータはないのではないでしょうか（私が知らないだけ？）。 車に限らず、実際に良いかどうかはわからないものもありますので、環境に一番良いと思われるものを常に考え選び続ける姿勢は忘れずにいたいと思う今日この頃です。 参考URL：http://www.jemai.or.jp/ecolabel/default.htm
＞燃料は露出してもさほど害がないということでしょうか？ いや、核燃料物質も日常的なレベルではじゅうぶんに毒であり害があるんですが、「原子炉の最悪の事故を想定」した場合には、蓄積された放射性物質が撒き散らされることの影響の方が桁違いに大きい、ということです。 そして、原子炉に蓄積される放射性物質は、ウラン燃料で運転しようとＭＯＸ燃料で運転しようと、同じことだという意味です。
燃料電池は、天然ガス、メタノール、石油・石炭ガスなどから水素を取り出すと聞いています。 ＞そのとおりです。ただそれ以外にも方法はあります。 このさいにCO2が発生するので、すのぶん環境によくないとか。 ＞ＣＯ２はＣＨの化合物からＨを取り出すとＣが残ります。Ｈを取り出す方法によってはＣＯ２が発生します。＞環境に良くないかどうかは一概に言えません。 ガソリンや天然ガスを採掘し、輸送し、エンジン（燃焼による熱エネルギー）で自動車を動かす場合のトータルでのエネルギーの変換効率に比べ、ガソリンを水素に変換し、輸送し、燃料電池で電力に変換し、モーターで動力に変換する場合の変換効率のほうがよければＣＯ２の発生量は削減出来ます。 ところが、水からも水素を取り出すことができると書いてありました。 水から水素をとるとCO2は出ないと思うのですが、どうなんでしょうか？ ＜水を直接電気を使って電気分解すればＣＯ２は出ませんが、その電気を火力発電で作ればＣＯ２は出ます。 太陽電池などの自然エネルギーを使っても、太陽電池を作る際の製造時にＣＯ２が出ます。原子力を使って同様です。 アルコールから作る場合、アルコールの原料は農作物で、それは太陽エネルギーを使って作られたものです。さとうきびなどからアルコールを製造する時と、アルコールの輸送時、アルコールを改質器（燃料電池に付随する水素製造装置）で水素に変換する際に電力が必要ですが、アルコールを直接燃焼させて電力を作る場合に比べて大幅に削減されます。 燃料電池のもう一つの目的はＣＯ２のような地球環境問題ではなく、道路の排気ガスなどの地域環境問題の解決にあります。 各車両が燃焼すればＣＯ２だけでなく公害物質を出しますが限られたスペースの中では十分な公害対策が出来ません。 燃料電池にすれば水と僅かなＣＯ２しか出ないので環境の改善につながります。（当然アルコールなどの製造工場などで重点的に公害対策を行う必要がありますが） こういった研究は横浜国立大学大学院工学研究院　機能の創生部門の　太田健一郎教授が専門とされています。　 http://www.bsk.ynu.ac.jp/~elc-lab/staff/ota.html 参考URL：http://www.japanprize.jp/seminar/7ohta.htm
油の互換性は、表になって出てますよ。 どこかの（シェルでも、モービルでもいいのですが）機械油のパンフの最後の方に出てます。 潤滑油程度であれば、どこも性能に大差はないですが、価格は結構あるんですね。 むしろ、引いてる商社を代えただけで、価格下がることがあります（笑）
有人宇宙飛行は、EUだって、実現していません。 有人宇宙飛行を目的として、大型のロケットを打ち上げるのには、コストがかかりすぎるからでしょう。 それに、たぶん日欧が有人宇宙飛行を実現しても、メリットはあまりなく、必要がないと思います。 さらに、有人宇宙飛行に使えるようなロケットの開発を日本はしてこなかったので、一概に比べることは不可能です。 将来的には、日本も宇宙へ人を送り込むことになるのかもしれませんが、当分先の話ですね。 米ソが実現させたのは、冷戦が背景にあったから。 中国が実現させたのは、おそらく、主には自国民へのアピールでしょう。 予算を集中的につぎ込んだに違いないのです。単なる宇宙開発のためだけだったら、人を送り込む必要はないのです。（コストや手間がかかりすぎるのです。日本は人を送らずに、宇宙開発に取り組んでいますが、中国にはそれだけの技術はないのでしょうか） 日本のH2Aロケットが「たまに」なのは、研究開発段階だからです。商用ベースに乗せるようになれば、今よりも活発に打ち上げられるでしょう。 軍事技術との関連でいえば、確かにICBMなどの技術がベースにあるのでしょうが、それが脅威になるかどうかといえば、人工衛星を打ち上げた時点で十分に脅威であるわけで、人が行ったかどうかはあまり関係ないと思います。（これだけ重くて大きいものを打ち上げられるのだから、脅威になるといえばそうなのかもしれませんが、軍事用としてもコストと手間がかかりすぎるでしょう） 全くもって心配する必要はありません。
削除されてしまったので、 もう一度書き込みいたします。 ここのＵＲＬが最もわかりやすいです。 もんじゅの件に関しましても、現場の目からきちんと 述べられています。 （施工ミスというのはほとんどの事故がそう、ということで、もんじゅは、まったく持って違う、というわけではありませんが、「施工ミス」が第一の原因ではなったようです。いうなれば「設計ミス」ですね） このＵＲＬは原発の勉強をしたいのなら必見です。 もうなくなってしまいましたが、現場で実際に働いていた方の手記ですので、参考になるところも多いかとおもいます 参考URL：http://genpatsu_shinsai.at.infoseek.co.jp/hirai/
原子力は原子核を定常的に崩壊させることのできる核種であればなんでもよかったはずです。 主に使われているのはウラン２３５です。 これはウランのうち１％弱しか含まれていません。 原子力発電では３％ほどに濃縮して燃やしています。 残りのウランはほとんどが２３８でこれは、核分裂しにくい核種です。これに中性子線が照射されるとプルトニウム２３９になります。このプルトニウムを燃やすのが増殖炉です。プルトニウムを軽水炉に使う燃料に混ぜればMOX燃料と呼ばれます。 プルトニウムを燃料として用いると、今までごみ同然だったウラン２３８を燃料として使うことができるので、同じエネルギーを得るために必要なウランの量は数十分の一になります。ということで、ウランの可採埋蔵量が増えなくても６０年の何十倍も使うことができます。 高速増殖炉が頓挫してしまった今、夢物語になりそうな感じがしますが。これからの研究に期待がかけられています。 ＞ウランからプルトニウムを作るというのは知っていますが、これは天然に存在するのですか？ プルトニウムは人工元素とされていますが、天然の原子炉みたいなものがあって、天然プルトニウムは存在するそうです。 http://mext-atm.jst.go.jp/atomica/04090101_1.html ほかにも原子炉の燃料としてはトリウムが研究されていますが、実用化はされてなかったと思います。 参考URL：http://mext-atm.jst.go.jp/atomica/04090101_1.html
ガス屋さんで働いております。 大きな鍋で、強火で沸かすのが一番経済的と思います。 弱火で時間をかけると大気中に熱が逃げてしまいます。 又最近のコンロは大変熱効率もすぐれており、従来型に比べて鍋より炎がはみ出ないよう設計されています。 蛇足ですが、熱効率の話をすると最近のコンロは50％以上を達成していますが、ガス給湯器は80％以上、物によっては90％を越えるものがあります。よって給湯器で沸かしたお湯をやかんで暖めるのが一番経済的ということになりますが、給湯器から出るお湯が気持ちが悪くて飲めないという方もいますので参考までに・・・・
PC用はメタノール（アルコール）の水溶液を改質して水素を作成する構造だそうです。（展示会でNEC説明員から聞いた話）PCは航空機に持ち込んだりするために可燃性の低い物にする必要があるためです。 燃料電池車の燃料は １　水素ガスをボンベから供給：ボンベが重い。水素が逃げやすい ２　水素吸蔵合金に貯蔵した水素ガスを使用：重い ３　ガソリンを改質して水素を製造：危険性は現状と同等。改質器の寿命が課題 ４　メタノールその他のCHを含む液体燃料を改質して水素を製造：製造方法が未確立。燃料の供給が課題 ５　天然ガスを改質して水素を製造：ボンベが重い などが研究されています。 本命は燃料供給システムが確立しているガソリンを利用する方法といわれています。 水素を使用した際の危険性について、漏洩を想定した実験をした限りでは天然ガスやガソリン以下の危険性であるそうです。 水素は気体分子が小さいため、漏洩しても換気扇の孔くらいの開口があれば逃げてしまうそうです。車庫でガス漏れした場合の爆発を想定した実験をしたそうですが、爆発限界（ある濃度範囲で無いと爆発しない）にならなかったそうです。
こんにちは。 融通と他社受電は若干違います。 まず、電力間融通ですが経済性が第一となります。 ベース電源しては、燃料費が安く出力調整が難しい 原子力、流れ込みの水力の電気を使い、その上に需要に 合わせて、高効率火力、調整用火力（効率は高く出来な いが出力調整幅の大きなもの）、揚水発電と言う具合に 積み上げていきます。 現在の最新火力ユニットは４５％近い効率を誇りますが、 少し古いものですと３８％位となり、１火力発電所で１日の 燃料費は何億円も変わってきます。 また、火力でも燃料費は石炭が一番安く、次いでＬＮＧ、 石油火力は燃料費が高く、ここでも１日あたり数億円の差に なってしまいます。 電力会社では、気温や過去の実績などから需要を予測して、 一番安く電気を準備できるよう計画を立て、当日も電力間で リアルタイムで調整する部署があります。 日本全体で見ると、東北など需要に対して原子力等を持って いる所では、電源に余裕があるので原子力の出力を絞るよりは 利益がでる範囲で買い手がいれば売った方が得になりますし、 需要に対してまだまだ古い火力等が残っているところでは、 自分のところで７円の電気を作るよりは、隣に安い電気があれ ば買った方が得になるので、互いの利潤が一致して電力間融通 と言うものが成り立ちます。 次に、他社受電ですがこれも基本的には経済性からですが 色々とあります。 まず、IPPは安く電力を調達するために競争入札によって、 １５年程度の長期間の契約を行うものです。 他には、県や国などの発電所から購入する場合もありますが、 水力や最近は風力が多くなっていますが、まだまだ電力会社は 国の政策の一環も担っているので、多少高いからと言って、 購入しませんとは言えない状況なので、購入している部分があ ります。 たとえば、家庭用の太陽光発電からの電気は２２円程度で買い 取っていますが、電力内では６円以下の安い電気が十分にあります。 しかし、ここで太陽光からは６円でしか買いませんと言ったら、 機器を購入しても元は取れないですし、将来的にも普及の芽を ついでしまうことになります。
こんにちは。 ＃２です。 先の回答で、説明の不備から明らかに誤解を招く部分が見付かりました。 あたかも炭素が生物のエネルギー源になるような書き方をしてありますが、正確には、エネルギーを生み出すのは炭素そのものではなく、植物の光合成によって水と二酸化炭素を原料に作られる「炭化水素化合物」の水素と、呼吸で得られる酸素の方ですよね。 「炭素循環には水素循環、酸素循環などが絡み合いながら――」というのはそのようなことです。 それから、冒頭の「物質物質」循環は、単に「物質循環」の書き間違えです。 重ね重ね、ごめんなさい。
＃１です。 リットルを求めるのは、二酸化炭素の化学式から1molで48gなので １気圧20℃においては、 ２７３２．６ｋｇは１２７５２１３リットル １０２１．８ｋｇは４７６８４０リットル になります。
以下の参考URLは参考になりますでしょうか？ 「ノルマルヘキサン」 ◎http://www.woodencanoe.net/epoxy/chemical.html#nhx （ノルマルヘキサン） さらに ◎http://w-chemdb.nies.go.jp/kis-plus/search.asp 「CAS」を選択して「110-54-3」と入れて検索してください。 ⇒「Kis-Net」で表示させると事故事例も表示されます。 ご参考まで。 参考URL：http://www.chemiway.co.jp/html/03_m05.html
ロータリエンコーダの出力は通常　ＯＮ、ＯＦＦの２つの状態を表す信号がでています。 電圧出力の場合、エンコーダの出力端子は、０Ｖまたは規定の電圧がかかります。（電源電圧によっても違いますが５Ｖ、１２Ｖ、２４Ｖなど）市販のカウンタなどでオープンコレクタに対応してない機器などに使用します。 オープンコレクタの場合、エンコーダの出力は、出力用トランジスタがＯＮかＯＦＦかで出力されます。 この場合、エンコーダの信号を受信する方でプルアップ（電源から適当な抵抗をぶら下げ入力回路に接続する）を行います。 出力トランジスタは、ＯＮの状態でエンコーダ電源の０Ｖ近傍になり、ＯＦＦでプルアップされている電圧になります。 　オープンコレクタの方が受信回路にあう電圧が設定できます。（仕様書の範囲内）
ガソリン税入れても仕入れ価格は大体８９円位では・・・ 元売によっても若干の差があるみたいです。 各元売が仕入れの他に「VI」＝（ボリュームインセンティブ）なる物を導入してるみたいです、SSの販売量に応じてのバックマージンですね。　マージンって言っても１円/リットル位ですけどね。
基本的にはおっしゃる方法で充電可能です。 ただし、 １）　バッテリーを長持ちさせたいのであれば、バッテリーの規定の充電電流が流れるようにたとえば０．１Ｃの電流（３８ＡＨなら10時間で３８ＡＨの電気を充電するので、３．８Ａが規定値）以下で充電します。 そうしなければバッテリーの寿命が著しく短くなります。 市販の太陽電池充電器は太陽電池の並列数、直列数とバッテリーの並列数、直列数を組み合わせたり、電流を調整する回路をいれて所定の電流が流れるようにしています。 ２）昼夜や晴雨の対応　１６Ｖの出力は最大での値なので、曇りや日陰などがあれば端子電圧は下がります。 これにあわせて充電電流を調節する必要があります。 手動で行うのであれば充電電流を見ながらこまめに直列抵抗の値を換える必要があります ３）　逆接続防止　太陽電池に電流を流すと破損します。太陽電池の出力がバッテリーの充電に必要な電圧以下になれば、逆流しますのでこれを防止する必要があります。 ダイオードを入れれば逆接防止になりますが電圧降下が１Ｖ弱あります。 ４）　充電と放電の切り替え/太陽電池との併用 自動で切り替えたりする必要があればその点を考慮する必要があります。 ５）　火災防止 太陽電池の出力はたかだか４０Ｗですが、バッテリー側は１００Ａ以上を一気に流せる能力があります。短絡した場合、配線が溶け、火災の心配があるのでバッテリーの直近にヒューズを入れてください。（屋外で使うのであれば雨天時でも短絡しないよう防水配線にする必要があると思います）
高級品ほどガラスが多いですね。 ガラスの上にエッチングすると 寸法が狂いにくくなります。 また、ガラスは曲がることが少ないので （金属板は気をつけないと微妙にゆがみます） 精度を高くすることができます。 温度変化による伸縮が少ないのも魅力です このため、ＨＤのドライブ板もガラスです。
温度で料金が変わるわけではありません。 ガスの消費量分の料金がかかっているのです。
主に海の微生物が堆積による圧力と熱の変性により石油に変化したようです。 石油の中に微生物の化石も発見されているようです。もっともそれがすべてとは言い切れませんが。 石油は炭化水素です。生物の体も炭素と水素を含んでいますので、何となく近くありませんか。
参考 URL サイトでは次の様になっています。 　　プロパン： 　　　液１ｋｇの気化容積　５０９ Ｌ 　　　液１Ｌの気化容積　　２７４ Ｌ 　　ｎ－ブタン： 　　　液１ｋｇの気化容積　３８７ Ｌ 　　　液１Ｌの気化容積　　２３２ Ｌ 　　市販のＬＰガス： 　　　液１Ｌの気化容積　　約250倍 参考URL：http://village.infoweb.ne.jp/~fwjc3769/lpg.htm
> ちなみに６０Aの上は８０A契約と言われたのですが 北陸電力管内ですね。よかった。 35Aのブレーカーが一部のメーカーにあるかも知れませんが、あまり市場性がなく一般的には、30Aから40Aに飛びます。したがって、契約は60Aの上は80Aとなります。 仮に、35Aのブレーカが入手でき、70Aの契約が成立したとしても、先に述べたように70A目一杯まで使用することはできませんから、60A契約の方が有利になります。60A以下の場合は、赤線と黒線の電流をたして、契約電流になったときに遮断されます。一線が半分に達したときに切れる80Aとは根本的に違いますから、60A目一杯に使用することが可能です。こちらが商慣習として当たり前のことです。 私はオール電化でなければ、最初から80A契約をお薦めすることはしません。60Aの普通契約にしておいて、どうしても都合悪くなった場合のみ、80Aに変更します。電力会社の60Aブレーカーを取り外すのにいくらか費用が掛かりますが、何十万円にもなるわけではありません。60Aでもエアコンを3、4台同時に使い、TVその他普通に家庭にある電気製品を使用することができます。 > 配線はすでに１．６　２芯で配線…１４００W程度の負荷がかかると危険… 子ブレーカは20Aですが、普通のコンセントは15Aです。二口のコンセントは、二口合わせて15Aですから、すべてのコンセントが1.6mmで危険ということはありません。ただし、1カ所のコンセントから1,400Wの負荷が想定され、置き場所が固定できる場合は、2.0mmで専用回路とします。 ヘアドライヤとか炊飯器など、どこで使うかわからないもので、1,300Wクラスの機器があります。延長コードなどを使わずコンセントに直接挿して使えば、必ずしも2.0mmの専用回路でなくても問題はないと思います。1カ所のコンセントからたこ足配線で、炊飯器と電気ポット、トースターを同時に使ったりすると、1.6mmの電線より先にコンセントが焼損します。
こちらのサイトでしょうか？ http://www.bergey.com/ 参考URL：http://www.bergey.com/
はじめまして 燃料電池関連の情報サイトとしてはNo.1さんが答えてくれているので、エネルギー関連のいろいろな情報という視点から。 現在はさまざまな方法でエネルギーを取り出す工夫がされているそうですよ。電力自由化やクリーンエネルギーの重要化により注目されているのだと思います。 サイトとしては 新エネルギー財団 http://www.nef.or.jp/ 資源エネルギー庁 http://www.enecho.meti.go.jp/energy/newenergy/ne … 最近では燃料電池やコージェネが注目されているそうです。 水素社会に関する情報ではサイトではお調べになっていると思いますので書籍より「水素エネルギー最前線」があります。書店にて参考にしてみてはいかがでしょうか？ 書籍の紹介サイト http://chuo.netbank.co.jp/kocho/newbooks/ISBN4-7 … では、頑張って調査してみてください。 失礼します。
エネルギー雑記帖 http://www.aomori-u.ac.jp/staff/fujii/hatsuden/e … スイッチトリラクタンスモータ（構造） http://www.rs.noda.tus.ac.jp/chiba/srm.html インバータを利用している 大学の授業の宿題ですか？　ご自分で調べられなければ、その関連の会社へ入社しても、仕事上で使い物になりませんよ。 　超ど素人の者は、これ以上。インバータ方式に対して理解が出来ませんので、これまでです。
フレアスタックで燃やす理由は １　ガス回収ができないから（ガスホルダーが満杯で捨てるしかない）：もったいないで済む話。 ２　配管内に異常が生じたとき：ガス圧が上がったりしたときにそのまま逃がすと爆発するので燃やしながら捨てる。 ３　異常なガスが合成された場合：ラインやプロセスで使用できない、不純なものが生成された場合（インドのボハールではフレアースタックで燃すようにしようとしたが上手く燃えずに近所に拡散してたくさんの死者が出た） 現在では、プロセス制御はかなり最適化されていて燃焼させることは稀ですが、１よりも２，３の事例が多いと思います。燃えているときは異常操業していると思ったほうがよいのでは？ なお、燃やせる量（排ガスの総量）は公害防止協定で決められていますが、ガスの成分については「公害」の面からの規制しかないので、微量成分がどのようなものかは判らないと思います。工場の技術者は「炭化水素です」というでしょうが、いろんな種類がありますし。
どんなことに使えるか？と言うことでしたら， こういう面白いものもあります． http://www.nal.go.jp/sterc/jpn/l/fly/index.html 真ん中よりちょっと下の「太陽熱推進」と言うところご覧下さい． 参考URL：http://www.nal.go.jp/sterc/jpn/l/fly/index.html
地球に降り注ぐ太陽光の面積あたりのエネルギー量は大変小さいので、補助的なエネルギーとしては使えるでしょうけども本流にはなりえませんね。 地球がもっと太陽の近くを周回していれば、主力のエネルギー源になっていたでしょう。なにしろ地球では、生肉を日なたに置いておいてもステーキは焼けませんからね。
電力会社が所有するガスタービンの場合，ガスタービン単独は珍しく，蒸気タービンと組み合わせています。 発電用のガスタービンは排気温度が500℃以上あるので，それを捨てるのはもったいない。そこで，廃熱回収ボイラなるもので，蒸気を作って蒸気タービンを回しています。 これをコンバインドサイクル発電（CC発電）と言います。最近は更に燃焼温度を高めたACC発電などもあります。 これらのガスタービンなどは，航空機のガスタービンなどからはるかに大型。羽根の直径など人間の身長を軽く超えます（すいません，手元に詳細データないので・・・でも実際に発電用ガスタービンの羽根（動翼）を見たことありますので。） ちと質問とは外れるようですがご参考というで勘弁願います。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/higashi-tp/index-j.html
安全で高性能ということで注目されてきている断熱材ですね。 価格の面で普及が遅れていたようですが、環境問題やリサイクル性で将来有望ではないでしょうか。 ＞国内の大手製紙メーカーを含む５社がセルロースファイバーの製造をし、1ヶ月に約800トンの生産をしています。 というようなことが下記サイトに紹介されています。 既にご存じかも知れませんが、ご参考までに。 http://www.decos.co.jp/whatscf/whatscf.html 参考URL：http://www.cf-eco.jp/pages/qa.html
ペルチエ素子と言う物があります。 これは電流を流すと急速に冷却しますので、エアコンの用にコンプレッサと冷媒を使う物よりも応答速度に優れています。 ただ、、、、大きな物を急速冷凍しようとするとそれは沢山のペルチエ素子が必要で、また必要な電流も膨大ですが、、、 秋葉原にいくと、パソコンのＣＰＵ冷却用などで結構安価にペルチエ素子を買うことが出来ますので遊んでみるのも良いかもしれません。 技術資料などは参考ＵＲＬで。 参考URL：http://www.komatsu-electronics.co.jp/
おおざっぱな計算になりますが、ベルヌーイの定理 ｐ＋1/2ρｖ2＋ρｇｈ＝一定 で考えれば良いかと思います。右辺第１項ｐは圧力、第２項は運動エネルギー、ρは密度、ｖは速度です。第３項は位置エネルギー、ｇは重力加速度、ｈは高さです。 大気圧ｐ0に水平に放出されるとすると、位置エネルギーを無視すれば ｐ＝ｐ0＋1/2ρｖ2 題意から右辺ｐがｐ0の4倍から3倍に減少し、速度がｖからｕに変化したとすると ４ｘｐ0＝ｐ0＋1/2ρｖ2・・・(1) ３ｘｐ0＝ｐ0＋1/2ρｕ2・・・(2) (2)／(1)は ２／３＝（ｕ／ｖ）2 よって流速ｖはｕ√(2/3)に減少します。 流量は速度に断面積を掛けたものですから、同様に √(2/3)倍に減少します。 　ただし実際は、圧縮性によりρは圧力によって変化します。また断面積によっては粘性の影響が無視できなくなります。流速によっては乱流も考慮しなければなりません。この場合管の長さも影響します。ざーと書いたので、検算してくださいね。 　以上ご参考まで。 　
こんにちは。 学識者ではありません、通りすがりのＳＦファンです。 待ってました、こういう質問　（＾ぉ＾） 消防士や警察官など、やや控え目な例での質問になっていますが、やはりここはズバリ「ゴレンジャー」でゆきましょう。 隊員は、普段はジーンズやスニーカーを履いていますが、何時敵が現れるか判りませんので、いざ戦闘というときには即座にバトル・コスチュームに変身する必要があります。 通常の考えかたでゆくと、着ている服をそのまま別のものに変えてしまうためには、記憶された形状の復元に加え、素材の分子構造を変換するという手続が必要になります。つまり、履いているジーンズが戦闘服に変わるためには、分子レベルで物質の性質を変えた上に、服の形を整然と復元しまければならないわけです。 ですが、化学的に分子構造を変えるにしてもそれなりのエネルギー（電力とか）が必要になりますし、幾ら急いでも、全てが反応し終わるのに１時間とか２時間とかが掛かると思います。また、それらの分子をきちんと戦闘服の素材に並べ替えて、尚且つパンツやブーツなどの形状に織り上げるのは、どんなに巨大なスーパー・コンピューターを使ってもまず不可能です。 このような理由から、従来「ＳＦ科学（こんな学問はありません）」では「変身」は不可能とされて来ました。ですが、最近では「ナノ・テクノロジー」によって将来充分実現可能であるとされています。 隊員の履いているジーンズは、見た目には普通のものと変わりませんが、素材は無数の「ナノ・ロボット」で出来ています。「ナノ」は１０億分の１ｍという意味で、このロボットはひとつひとつが分子サイズです。これにひとたび変身の命令が掛かると、ロボットは戦闘服の素材へと結合を変え、尚且つ定められた形状に並び変わります。分子レベルで結合が変わりますので、もちろんジーンズは赤のパンツタイツに、スニーカーは銀色のブーツになります。 このような素材を形成するナノ・ロボットは少なく見積もっても数量にして数百兆は必要でしょう。でもご安心下さい。この分子サイズのロボットは、基本的には人間の手でひとつづつ組み立てられるという性格のものではありません。ロボットがロボットを組みたてて、言わば材料さえあればバクテリアを培養するように次ぎから次ぎへと作られるものだと思って下さい。 では、スーパー・コンピューターを使ってもできないことがどうしてできるのでしょうか。 ロボットはコンピューターほどではありませんが簡単な判断を下すことができます。例えば、隣が素材であれば自分は接合剤に、隣が接合剤であれば自分は素材にといった極めて単純な判断です。ですが、その数百兆に及ぶその場その場のでたらめな判断が複雑に折り重なることにより、誰からの指示を受けるでもなく、最終的には全体があるべき形のあるべき姿に落ち着いてしまうのです。これを「複雑系」に於ける「自己組織化現象」と言い、コンピューターなどによる集中制御とは全く異なる点です。 砂粒ひとつひとつは意思を持っていませんが、常に砂山の頂上が満員であれば下へ転がり落ちるというルールに従っています。たったそれだけで、全体としての砂丘は砂丘という景観を維持し続けることができます。決して誰かが並べ変えてるわけではありません。自己組織化とは、生命や自然などの不思議な形状や機能のあらゆるところに深く関わりを持つ現象です。そして、このような節理を応用し、集団によって臨機応変な能力を発揮するものを「自己組織化ロボット」と言います。 このような技術が開発されれば、将来ゴレンジャーの変身は可能になると思います。そして、それを実現できるのが、現在のところ、唯一「ナノ・テクノロジー」ということになります。
新エネルギー・産業技術総合開発機構(NEDO)です。 参考URL：http://www.nedo.go.jp/intro/index.html
残念ですが 電力会社の内部(社員)であれば簡単に入手できる資料ですが。 一般には日計の需給概況は公表していないと思います。 本当に必要なら機密情報ではないのですから東京電力の広報に問い合わせたら如何ですか。 時間帯別の情報が入手できる筈です。 電力会社ＯＢ
錆については鉄塔を個別管理をしてランク別に分類（海岸部・工業地帯・市街地・平野部・山間部等）して計画的に塗装していますので大丈夫です。 電線・碍子等全ての項目も同様です。 外国の二重外輪送電系統はフランス・旧西ドイツ等も採用していると聞き及んでいます。（何分送電部門を離れて15年経過しているので最新の外国ニュースは？です） 発送配電を一貫している電力会社は効率・安定的に電力供給する為に採用し易いシステムです。 送電専門の会社としては託送料が唯一の収入源になりますので前回述べた様に新たな投資は難しいでしょう。 参照ＵＲＬで調査すれば新しいニュースが入手できるかも。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/~souken/
石油はガソリンスタンド、製油所、コンビナート(油槽所）、タンクローリー、タンカー、火力発電所のタンク（数週間分）、ビルの非常用発電機のタンク（数時間分）などにほとんどが貯蔵されています。 石油備蓄基地は国家としてのバックアップの数週間分であり、戦争に備えたものではなくオイルショックなどの経済的な価格・需給変動を吸収する目的のものです。 タンクの構造は地震、火災、海上への流出などを考慮しただけなので、航空機の神風攻撃や爆弾テロ、ミサイルは想定されていません。 戦争状態になれば迎撃ミサイルなどで守るしか無いと思います。 製油所は大規模なもので10箇所以上あり、全てを壊滅するのは大戦争状態で無いと可能性が低く、数箇所の同時多発テロでも日本経済を停止させるほどの影響は無いと思われます。（攻撃を受けた製油所は最悪倒産の可能性はありますが）
夏休みの宿題ですね。 下記の参考ＵＲＬでは、図解とアニメの説明があります。 環境にやさしいエンジンとして、水素を使った燃料電池があります。 簡単に言うと、水に電気を通すと、水素と酸素に分解しますよね。この逆の反応で、水素と空気中の酸素を反応させて電気を取り出すシステムです。 現在、多くの自動車メーカーや電機メーカーで開発が行われていて、実用化段階にきています。 燃料電池＞http://www.gas.or.jp/fuelcell/fctop.html 参考URL：http://homepage3.nifty.com/miengns/p5/4cengn.html
素材や表面加工によって様々ですね。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=UTF-8&oe …
エアコンや洗濯機のような大消費電力は難しいですが、時計やラジオでは実用化されているのはご存知と思います（腕時計を振ったり手回しハンドルを回すと発電される） ウエアラブルコンピュータ（洋服にコンピュータを埋め込む）の開発では電池交換を扶養にするために低消費電力化を進めており、体温と外気との温度差や人間の振動を利用しての発電の実用化を研究しています。 このように情報分野では消費電力を下げれば人力発電が可能になると思います。 エアコンは暑い、寒いから室温を変えようという発想ですが、発想を転換し、衣類に体温を僅かに上下させるような機能を付けることが出来ればエアコンが不要になります。そのために必要な電気を人間の動作（体温とか寝返り）で確保できれば「人力発電」で代替できたことになります。
我が家は付けていますが、結構活躍していますよ。 □ 我が家は北九州の一住宅街にありますが、年間を通じて結構風がありますので 引っ越ししたときに風力発電機を設置してみました。 調子の良いときは１００Ｗ前後、悪いときは２０～３０Ｗでして、知り合いを通じて 格安でパッケージを買った我が家でも、コストパフォーマンス的には今ひとつ....の 観もありますが、風鈴代わり兼自己満足というか、我が家のシンボルツリーの代わり って感じがして、トータルでは満足しています。
このHPはどうですか？ 参考URL：http://www.houko.com/00/01/M29/089.HTM#s1.1.2
こんばんは。 1987年、パンフレットに初登場、だそうです。 私も知りたかったです！ ↓ 参考URL：http://www7.big.or.jp/~katsurao/mascot/denko/den …
大型の同期発電機はすべて電磁石の応用です。回転軸に、界磁に電力を供給する励磁機があって、そのまた励磁機の界磁に電力を供給する副励磁機があります。副励磁機の容量はかなり小さいものです。 電磁石は、電気を止めても、わずかですが磁界が残る性質があります。これを「残留磁気」といいます。 ご質問の「その電磁石に供給した最初の電気」は、副励磁機の鉄心が持つ残留磁気で、電磁誘導作用が起き、発電されたものです。その副励磁機の残留磁気は、工場における製造過程で与えられます。 親亀の背中に子亀が乗って、子亀の背中に孫亀が・・・という状態ですね。
既にあるかどうかを特許庁のＨＰから検索が出来ます。 参考URL：http://www.ipdl.jpo.go.jp/homepg.ipdl
◆ここだと思います。 石油製品の市況データ、世界の石油事情や国際貿易量等の石油に関する様々なデータが、ＰＤＦファイルなどで公開されています。 【石油情報センター】 http://oil-info.ieej.or.jp/cgi-bin/index_emergen … http://oil-info.ieej.or.jp/cgi-bin/topframemake. … ＃ちなみに冊子体のタイトルは『石油はいま：OIL　NOW』のようです。 ◆あと、こちらも参考になるかも。。。 【資源エネルギー庁】 http://www.enecho.meti.go.jp/
７月現在電離善く危機の心配は気温を見てのとおりありません ８月に関しても各社予想以上に法律により節電に取り組んでおり、行政もかなり節電し、原発再開も可能となり０と言うことになりそうです もちろん８月の気温で変わってきますが(・・・・)
残留放射能は永久に残ります。ただひたすら小さくなるわけですね。半分に減る時期を半減期といいます。 通常の核爆弾の場合は、それほど多くの放射性物質は残留しません。せいぜい数日、シェルター内に居れば大丈夫でしょう。ただ水爆をコバルトで包んだコバルト爆弾ですと、半減期が６０年になります。また威力の小さい核爆弾の方が熱線などのエネルギーが少ない分、放射能の割合が大きくなります。 除染は物理的に除去するということになります。水洗するとか土砂を入れ替えるなどが一般的ですね。植物に吸収させる方法もあるそうです。最近では放射線を当てることにより半減期のより小さなものに変えてしまう方法も研究されているようです。
＃４です。 南極では氷の重みで地震があまり起こりません。かりに南極で地震がおきても南極の氷は溶けません。一気に大量の氷が崩落すれば津波が起きることもありますが、規模の小さいものです。南極の氷は平たいのでちょっと考え難いですね。 それで原発が事故を起こすということですが、津波ぐらいで原発は壊れないでしょう。おそらく津波が来たならば制御棒を挿入して停止させてしまうでしょう。それに原子炉本体はとても頑丈ですので津波ぐらいでは壊れませんね。 ２割の原発が事故を起こすだけで地球は滅亡しないと思いますけどね。どういう事故なのかわかりませんが、放射能漏れぐらいなら対応はできます。
家庭用の電池は将来は車のエンジンと兼用になると考えられています。今の車のエンジンは１５０馬力とかいっていますが、加速時に必要な馬力が瞬間的に必要なだけなので一定速度で運転する場合はたとえばエンジンからの出力は３０馬力あればよいとします。（加速時に不足する馬力はバッテリー等に貯めた電気を使って加勢します） ３０馬力はｋＷに直すと０．７５倍して２２．５ｋＷになります。 つまり、車のエンジンに燃料電池を採用するには２２．５ｋＷのものが必要ですが、その値段は車の価格として５００万円程度に抑える（エンジン単体で３００万円）必要があると思います。 大雑把ですが、３００万円/２２．５ｋＷ＝１３万円／ｋＷになります。 家庭用の場合で据え置き型にするなら３－５ｋＷあれば十分です。（この容量もピーク時だけ（エアコンと電子レンジと炊飯器を同時に使ってブレーカが飛ばないようにする）にひつようなので、２４時間を平均すれば僅かになります。 現在の技術では燃料電池は連続運転に適していて、起動停止を行うと極端に寿命が下がり、また効率も下がります。発電と同時にお湯も出てきますので電気と熱を連続的に同時に使うのに向いています。 そこで、各家庭で持つのではなく、１０－２０軒単位に供給できる能力（車の大きさ）のような地域供給とか集合住宅供給システムが現実的です。 太陽電池の価格は１０年前はｋＷ１００万円を越えていました。（３ｋＷシステムで５－７００万円）現在は量産効果が進んでｋＷ３０万円くらいまで下がっています。 普及促進のため当初国からｋＷ１００万円以上の補助金がありましたが、現在の補助金は１０万円くらいになっています。 燃料電池の普及にもこのような促進策が必要と考えます。アメリカでは車メーカーによる競争が熾烈で、基本特許はカナダのバラード社が抑えています。 燃料電池は使う場所では水しか出ない環境に易しいシステムと報道されていますが、燃料となる天然ガスを使用すればＣＯ２が出ますし、水素を製造するためには原子力発電が必要になります。単に電気を使用する場所が汚れないというだけです。（露天たこ焼き屋の発電機のように排気ガスや騒音が出ないのはメリットです） 正確な数字はＮＥＤＯ、ＮＥＦ（新エネルギー財団）のページにあります。 参考URL：http://www.enecho.meti.go.jp/others/links.htm
NO2の回答に誤りが有りました。 参考ＵＲＬです 参考URL：http://www.jnc.go.jp/
燃料の問題が大きいと思います。 核分裂だとウランがいりますけど、これ自体そんなにたくさんの量はないんです。石油より先になくなるんじゃないかな？ 核融合は水素を融合させます。 水素は水の構成原子ですね？！ みずならたっくさんありますね。海がありますから。 つまり、エネルギー問題が解決する、ということです。
ダンボールと一口に言っても構造と紙質によっていろいろ種類があり、平方メートルあたりの重量もそれぞれ異なるようです。 下記参考サイトに詳しく書かれています。 概算で使用する数字ならば例）の Ｋ５　中芯１６０ｇＡフルート・・・６１６ｇ／ｍ平方 あたりがよろしいかと思います。 参考URL：http://www.danbo-ru.com/contents/032_talkdanbo-r …
残念ながら、お望みのグラフを探すのは難しいのではないでしょうか。 化石燃料の埋蔵量は、あくまでもその時点での推定値であり、正確な把握は困難といわれています。 （新しい油田が発見されれば違ったものになってきますよね） ですから、残存量のグラフがもしあったとしても、確実性の低いものになってしまいます。
家庭でできる省エネルギーの方法は省エネルギーセンターのホームページに載っています。 一番電気やガスを使っているものは何か その機器の運転時間を短縮可能か その機器を交換したら投資に見合うのか といった視点で節約するのが合理的です。 トイレの電気より冷蔵庫やエアコンやシャワーの方が断然使っています。 １０年前までの冷蔵庫は24時間運転で毎月数千円の電気代を消費していましたが、最近の省エネ機種は3年前に比べても電気代は半減しています。15年前の機種を大事に使いつづける方が地球にやさしくないことになっています。 ＨＰでは機種の比較が出来ますので、たとえば容量３５０リットル以下の冷蔵庫の電気代は400リットル以上の機種より電気代がかかるとか、同じ400リットルでもメーカーによって電気代が3倍もちがう（年間電気代が5000円と15000円の差）とか、非常に参考になります。 ５万円の格安輸入品を使うよりも８万円の省エネラベル機種を買う方が電気代を含めた費用が数年後には逆転してしまいます。 スマートライフのページにはいろいろと省エネアイデアとその高架（節約できる金額）が載っていますが、それをやり尽くしたら以下のようなアイデアもあります。 ・風呂が冷めないよう断熱シートを浮かべる ・エアコンを使うのならカーテンを閉めるとともに窓の外にすだれを下げて室内に日射がはいらないようにする。 ・利便性が下がるが、テレビ、ビデオは元電源を落とし、携帯の充電器はコンセントを抜く ・食器洗い機を導入する ・太陽熱温水器を導入する ・トイレは自動点滅に変える（人を検知して点滅する） ・居室の照明をタイマー消灯にかえる（夜11時になったら一旦消える）：私の事務所は残業者を追い出すために夜8時と10時に自動で全消灯させています。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/sub_04.html
参考ＵＲＬです。 参考URL：http://www.xenesys.com/japanese/otec/
低温核融合が本当にあるのなら話は別ですが、通常の核融合はどうしても装置が大型で高価で、点火のためのエネルギーが巨大すぎます。自動車や飛行機や携帯電話やペースメーカーのエネルギー源とするには少々というか、かなりムリがありますね。当面は固定装置に限定されてしまうでしょう。 高電圧などを使いますから、扱うには沢山、免許がいりそうですね。家庭の主婦が扱えるようになる時代が着たら良いのですけどね。
tanimanさんへ 週末のニュースで、渋谷の会社（ゼファー）と、上野近辺の会社（神鋼電機）の副社長が 熱弁を振るっていましたね。一般家庭でも据え付けた人も少しではありますが出てきたみ たいです。太陽光パネルの次は、風力発電ハウスの時代なのでしょうかね。 ●ゼファー(株)　小型風力発電機のメーカー　先週NHKおはよう日本で取り上げられていました。 　小・中・高校での導入実績が全国的にあります。事例内容を公表しています。 　http://www.zephyreco.co.jp/index.html ●セイツー商事　風力発電システム 　http://seitu.pekori.to/index.htm 参考URL：http://www.zephyreco.co.jp/index.html
二酸化炭素はすでに結合によってエネルギーの低い状態になっている物質ですから、それ自体がエネルギー源になることは考えにくいですが、他のエネルギー源と適切な触媒を用いることで、石油などの、よりエネルギーの高い物質を合成して、エネルギーの固定化を図ることは考えられます。 現実的で、主力となりうるエネルギーはやはり原子力と、その先の核融合でしょう。他のエネルギーの密度が低すぎてお話にならないのです。他のエネルギーはあくまでも補助的な存在です。 風力などは、もっと広い地域の風を集中させることができれば効率のよい発電手段になりますが、ちょっと難しいですね。地球の大気のエネルギーがもっと大きくて常に数百ｍ／Sぐらいあるとよいのですが。潜在的なエネルギーは決して小さくありません。それが証拠に台風のエネルギーは核爆弾数百個分といわれています。常続的に台風を目的の場所で起こすことができればすばらしいエネルギー源となります。台風の元となる赤道付近の海水温を効率的に回収する手段でもよいですね。 太陽光も地球の公転軌道が太陽から遠すぎます。したがってこれらの太陽を元にしたエネルギーは長時間エネルギーを蓄積する必要があります。まあ言ってみれば石油なども元は太陽エネルギーなのです。 新たなエネルギーとしては、原子レベルから次に、素粒子レベルのエネルギーの開放ということになるでしょう。クォーク間の結合エネルギーの開放ということでしょうが、まだまだ夢物語です。あるいは物質と反物質の反応とかでしょうが、反物質が果たして宇宙に普遍的に存在するのかもわかりません。現時点では加速器の中での反応のみです。 原子エネルギーより前段階の分子エネルギー、つまり化学エネルギーも燃料電池などの新技術が出てきています。生化学反応など効率の高い化学反応がありますので、補助的エネルギー源としてなら活用の余地はあるでしょう。 しかし現時点において炭化水素が燃料としては、熱量や取り扱いなどの面でもっとも優れています。低い分子量の範囲なら常温で液体ですから取り扱いが便利ですし、重いボンベなども必要ありません。移動体の燃料としてはまだまだ使われるでしょうし、コストの面が解決されれば嘗てのようにアルコールや石炭なども人造石油化されるでしょう。 失業対策とダイエット人気を活用して人力なんてどうでしょう。発電所で人間が滑車を回してたりして、なんか古代の奴隷みたいですけどね。
供給力は一般向けには最大電力で表示されていますが、発電所では30分単位の曲線で表示されています。 東電は本店に中央給電指令所があり、各発電所に対し月間、週間の供給指令を出します。（自家発を持っている企業に対しても供給可能か照会します） 前日と当日朝9時に最終確認を行います。（発電機の故障が有った場合、翌朝までに回復できれば供給力に見込むし、だめなら除外します） こうして求めた電力が予報に使われます。 一方で需要の予測は例年の需要の動向と気温、湿度などの気象条件、高校野球決勝などのイベントの有無などを考慮して統計的な予測計算（最小二乗法など）により将来を予測します。 予測は外れますが、発電所の機械自体は短時間なら数％の過負荷に耐える設計をしていて、それでも足りなければ周波数が下がり（周波数が下がると消費電力が減り）発電量と需要とがバランスすることで安定性を保っています。 各発電所は起動特性があり、停止状態から最大負荷に至る前に10分で起動できる水力から3時間掛かる火力まであります。また同じ出力を出すのにも効率の悪い火力と燃料費のただの水力があり、効率の良いものが長時間運転して燃料費を最小にする必要があります。これらを考慮しつつ、朝から昼にかけて増えつづける需要に対して供給が常にバランスするようにＥＬＤ（経済負荷配分）という計算を行って、各発電所は何時には何ＭＷの発電をするのか指令を作成します。 他社からの融通ですが、東北電力自体は系統が小さく、北海道と本州の間は直流連系といって非常に容量の小さい設備でつながっています。また中部電力以西とも周波数変換所（新信濃、佐久間）という小容量の設備で連系していますので他社からの融通はほとんど期待できません。 ところで 一番の停電回避策はピークシフトです。東電の現時点の能力は過去数年間の正午前の最大需要はまかなえる能力があります。 電力がピークになるのは午後2時から4時にかけて冷房を強めることによって起きています。 そこでこの時間の冷房がいらないように午前中から冷やすようにしてこの時間は切るとかの対応が効果的です。 例え１％15分間でも需要が過負荷限界を上回れば系統は崩壊しますので防衛処置として強制的にある地区を停電させます。 （系統全体が過負荷になると周波数が下がってきて、４７Ｈｚを切ると発電機は順次解列していきますのでそうならないように早めに負荷を切り離します） 一旦解列すると火力の場合は数時間たたないと復列しません。 なお、発電機は１００％連続運転が前提ですが、発電機の寿命短縮に目をつぶり、過負荷時の自動保護装置を外せば数％の過負荷運転が可能です。（１０％以上の過負荷まで運転しても機械的には大丈夫であることを定期的に安全限界を試験して確認していますので技術的には可能です。） 原子力と水力以外はピークの数時間に限って所員総出で保護装置を手動解除して供給量を確保するかもしれません。（一旦停電して大臣が国会で怒られたしたあとでの選択肢です。日本の電力会社はやりませんが他国では良くやります） 停電が発生した場合は系統崩壊による東京全停電なのか、局地的に切り離されただけなのか確認する必要があります。切り離されただけなら最大数時間で復旧しますが、全停電の場合は夜まで復旧がずれ込むでしょう。 これから季節的に需要ピークを迎えますので、13時から16時までの間は ・エレベータには乗らない（蒸し風呂状態で熱中症になり命の危険がある） ・出歩かない（信号が消えたり事故時の連絡が出来ない） ・高架やトンネルの多い新交通システムに乗らない（閉じ込められる） ・火の用心（消防車はうごいても水圧がない） ・パソコンはＵＰＳをつけて作業するか、電池のあるノートパソコンを使う などへの自衛の心構えが必要です
http://unit.aist.go.jp/biomatech/ 参考URL：http://unit.aist.go.jp/biomatech/
GTACさんが冒頭に書かれていますが、電力不足の危険がある、夏の電力ピークは平日の13-16時です。そのピークを作っているのはオフィス、工場、店鋪などの冷房のための電力です。（これはデータになっています。朝日新聞や電気新聞の電力危機特集サイトに出ていたと思います） オフィス、工場、店鋪などの冷房を抑えるにはどうしたらいいか？簡単です。みんなが薄着すればいいんです。 男性がネクタイ、背広をやめて、半袖で仕事するようにすれば、凍えるくらいの、膝掛けや防寒着がいるような冷房はいらなくなって、とても節電になります。 ノーネクタイ、軽装は行政機関ではあたりまえですが、民間は立ち後れています。民間でももっと広めようとするムーブメントがいくつかあります。参考URLで紹介しておきます。これがある程度大きなムーブメントになれば、相当な節電になることでしょう。 TV局に求めるなら、こういう効果が期待できそうなムーブメントをちゃんと報道すること、そして、ネクタイ無し、背広無しの半袖でアナウンサーや出演者をテレビに登場させて、夏の半袖ファッションをカッコよく見せ、アピールすることでしょうか。 参考URL：http://www.f-plan.co.jp/no-tie/
変換手段はいくらでもありますよ。ただ共通して言えるのは、化石燃料や核燃料に比べて、生というか、エネルギーが濃縮されていないことです。日本中に太陽電池パネルと風車で多い尽くせれば、電力をまかなえるかもしれませんが。 それと変動が大きいことも欠点です。結局、火力や水力で、その変動をカバーしなくてはなりません。 候補としては地熱、風力、太陽光、太陽熱、潮汐力、波力、人力、家畜力等々あげたら切りがありません。
法律上.意見を述べる前提条件が定められていません。 したがって.視覚はあるのです。 なお.同じような内容としては. 東京電力では.尾瀬の自然を破壊し.ダムを建設する計画を立てました。しかし.「尾瀬の自然を保護している」と.CMを流していました。もし.東京電力で「自然を保護する」のであれば.なぜ.尾瀬の自然を破壊する計画を立てたのでしょうか。ダム管理者である東京電力ではダム底に蓄積する汚泥を放置しているのでしょうか。 ご指摘の内容が正しいのであれば.自然を歩越していると.宣伝する資格はないということになります。むしろ.ダム底に汚泥を放置し自然破壊を推進している.尾瀬にダム建設を計画し.尾瀬の自然破壊を推進していると.なぜ宣伝しないのでしょうか。
共通の点は、どちらもガソリンが燃焼して 体積が増えることを利用して ピストンを押していることです。 で、違う点は、 ２サイクルでは、ピストンを押した後で 排気をして、そのまますぐに吸気しますが、 ４サイクルでは、一回ピストンを カラ押し（爆発無しで、はずみで押す）をします。 で、押すときに排気 次にピストンが下がるときに吸気をしています。
微量の放射線は健康に良いでしょうが、地球上の放射線濃度が微量を超えた場合、今の技術では微量に戻せないでしょう。 核爆弾や廃棄物を保管する仕事のために永久に子孫がただ働きするのは、今私たちに知恵と思いやりがないからでしょう。
こんにちは。 >こうなると十年後くらいには そんなに先の話ではないと思いますが、いずれも問題はコストでしょう。太陽電池の価格は据え置きの感はありますが高効率化によるコストダウンが望めますし、家庭用燃料電池は各社50万円/kWくらいを目標として取り組まれています。 >電力会社から言い値で電気を買うという常識が覆されるような時代 ご質問の前段はいわゆる「分散型電源」で、これは「電力自由化」の論点ですが、例に出されている太陽光や家庭用燃料電池は、一般的に電力会社等と系統連系して発電するものであるため、電力会社等にとっては「お荷物」となり、系統を安定化するための費用が課せられる場合があります。また設置者においても燃料費やメンテ費が係るため、現在のところ価格において競争力は望めません。 とすると何のためにという疑問がでますが、分散型電源は「使用する側が使用するエネルギーの量に応じて、使用する場所で効率的に発電する。しかも排熱も無駄なく利用する。」という目的ですので、使用しない（山奥）とか排熱が使いきれないというところに導入する必要はありません。 家庭用燃料電池も、お湯が必要なときに発電するという運用をすればよいと考えます。このような運用により、エネルギー利用効率を高め、省エネや環境負荷の軽減を図ることが分散型電源の意義と考えます。 しかし、電力会社等がこれまで負っていたリスク（周辺環境への配慮や供給安定性、危険性）も分散して負うことを忘れてはいけないと思います。 水素についてですが、家庭用燃料電池は都市ガスから水素を取出す方法を主流としています。しかし、水素を取出す設備のコスト、改質エネルギーを考えれば、「水素インフラ」は望ましいところです。しかし、水素は爆発限界濃度が広く、かつ備蓄のために液化や圧縮を行った場合に取扱いも素人では危険となる場合があります。 水素ステーションも設置できる地域が限定されているので安全性を確保しつつ規制緩和が必要と思います。 水素のインフラについてはまだまだ問題がありそうです。 最後に、2004年から高圧部分についても自由化の対象となります。一般家庭対象の「低圧自由化」は2010年以降となるようですが、電気事業者にとって本当の競争は2004年以降となると思います。 新規参入事業者があればの話ですが。 ちょっと長くなりましたが、私見も交えて記述しました。
知識のある人に聞いたところ、東京で停電になった場合、 ２３区はまず停電しないそうです。 都心の停電を回避するために自動的に多摩地区（にお住まいの方には 申し訳ない話ですが）への電力がカットされます。 電力供給の優先順位というのがあるとか。 復旧時間までは聞かなかったので、正確なことは言えません。 この電力供給バランスを保持するために、東京電力の １フロアーがまるごとスーパーコンピューターで 埋め尽くされた部屋になっているほどなので、 何日も復旧にかかる…という事態はないのではないでしょうか。 恐らく数時間かと。
既にチェックすみかもしれませんが、以下の参考URLは参考になりますでしょうか？ 「NEDOL法」 ◎http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/nenshi/yearbook … （石炭から石油を作る） ●http://jstore.jst.go.jp/cgi-bin/patent/tokkyo-di … （石炭液化法） 詳細に検索してませんが、特許検索されてはいかがでしょうか？ NEDOの報告書を「NEDOL法」で検索すると沢山Hitしますので参考になるのではないでしょうか？ ご参考まで。 参考URL：http://www.scej.org/ronbun/wbn.28-2/28-2-125.htm
こんにちわ。 石油コンビナートなど石油の精製時に副生ガスとして水素が発生します。しかし、水素を取り出す目的となっていなければ、硫黄分（改質器触媒劣化）や酸素（電池劣化）も多分に含まれるでしょうから、そのまま使用することはできないようです。 もしかしたら、水素リッチな状態で取出す計画を練られているかも知れませんね。 液化の技術的な説明は私には分かりませんので、「教育>理系の学問>化学」のカテゴリで新たに問いかけをしていただければ、ご期待以上の回答が得られると思います。（なんかスゴイですよ） では。
番組自体を見ていないのですが、どのような点について知りたいのでしょうか？　この質問は範囲が広すぎます。 ・番組の内容自体のことなのか、番組での論点が何であったか＝＞フジテレビのHPを見た限りではわかりませんでした。 ・原発を停止することになった直接の原因（シュラウドという格納容器の傷を放置した顛末）についてなのか ＝＞原子力安全保安院のホームページに問題の発覚から東電に出させた再発防止策、監督官庁として取った対応策など国としての公式見解が載っています。 東京電力やメーカーに報告を求めて得た事実関係、問題となった傷の専門家による判断、原発所在地の住民向けに開いた説明会での説明内容や住民向けに判りやすく書き直した事実関係の説明文書などが載っています。 http://www.nisa.meti.go.jp/ ・傷の放置を内部告発したことの事実について　＝＞　日立、GEのホームページに公式見解が載っています http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/2002/1211b/ ・マスコミの評価はどうなのか？ ＝＞　各マスコミにも原発特集が組まれています。たとえば朝日新聞 http://www.asahi.com/national/tepco/index.html 共同通信 http://news.kyodo.co.jp/kyodonews/2002/toden/new … 読売新聞 http://www.yomiuri.co.jp/features/genpatu/index. … 業界紙についてはNo1の方がリンクを紹介なさっています。（この新聞は電気協会という業界団体が発行していて購読者と広告主は電力会社とメーカー関係者ですが。） それともそれ以外のことなのでしょうか？たとえば、 ・なぜ保安院という組織が発足することになってしまったのか。発足前の通産省本省の規制部課（電力安全課など）と構成されている組織は全く同じで、公益事業部長が「保安院長」と名前が変わり「特許庁長官」や「資源エネルギー庁長官」などと同格の本省局長レベルになったことが安全性確保にどうつながるのか？ ・なぜ傷の深さや長さが妥当かどうかなどの工学的「維持基準」だけを守れば原子力発電の安全性は確保できるという議論で問題の終息を図ることになったのか ＝＞反対団体のページ http://www.jca.apc.org/mihama/News/news70/news70 … ・役所の幹部が「今後このような「問題」は絶対に起こさない」といっていることの意味は何か？（内部告発より前に会社に相談するよう電力会社、メーカーが社員教育することと関係はあるのか） ・何を持って規制官庁、電力会社、メーカーは　このような科学技術者のプロとして許されない反倫理的な行為の再発防止が出来ると保証されているのか？ ＝＞東電ホームページhttp://www.tepco.co.jp/kaifuku/index-j.html ・発電所の地元の首長はどういう理由で再稼動を認めようとしているのか 新潟県知事の記者会見 http://www2.pref.niigata.jp/niigata/WebKeiji.nsf … 核燃料税、電源立地交付税 http://www.yomiuri.co.jp/features/genpatu/2002/g … 原発の検査官の資質＝＞読売新聞より http://www.yomiuri.co.jp/features/genpatu/2002/g … 新たにできることになった「独立行政法人原子力安全基盤機構」とは？ http://www.nisa.meti.go.jp/text/dokuhou/150404sa … なぜ内部告発者保護法が必要なのか、現在提案されている内部告発者の保護法の内容と問題点は？ ＝＞川田えつ子さん（議員）のページ http://www.kawada.com/etsuko/tusin/no11_2.html 国が行う原子力に関する内部告発制度とその運用状況 http://www.nisa.meti.go.jp/00000005/05e00000.htm
以前にたような質問に回答しましたね。 メルトダウン自体は、炉心溶融という事故の事として扱われてます。 つまり炉心が高温で融けてしまって炉の下部にたまってしまう状態ですね。 すでに述べられているようにこの時点で連鎖核反応は止まってしまうので核爆発は起こしませんが、発生する熱で圧力容器を溶かして穴があき、放射能が漏出する事故は起こりえるでしょう。 これが現在言われているメルトダウンです。 解けた物が核反応で高温になり地球を突き抜けて・・・っていう、俗に言うチャイナシンドロームはもうほとんどジョークの世界です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=503094
0.21立方メートル/ｈ くらい
一般電気事業者は、全国１０地域にある電力会社 北海道・東北・東京・中部・北陸・関西・中国・四国・九州・沖縄 －－です。 で、その他の供給者には「特定電気事業者」や「特定規模電気事業者」が入ります。 特定電気事業者ってのは、一言で言うと「小売りはしない」電気事業者で、電源開発や日本原子力発電など、それに最近新日鉄や神戸製鋼などが手持ちの施設などを利用して設立した、電力会社向けに卸供給をする発電会社です。 特定規模電気事業者ってのは、一般の顧客を自社で抱える、つまり「小売りを行う」事業者で、ダイヤモンドパワーやエネットなどが相当します。 で、なぜ「一般」と「その他」の間に差が設けられているかと言うと、一般事業者は（沖縄を除いて）Ｃｏ２排出量が少ないと言われている原子力発電所を持っているためです。参考まで。
こんにちは、ｍｏｎｄａｙと申します ＣＯ2給湯器は「ＣＯＲＯＮＡ」という会社がはじめて開発したものみたいですよ。 下記ＵＲＬは、その記事です himeusagiさんが調べたいことがあれば 『エコキュート』で検索すると、いろいろわかりますよ（＾＾） 参考URL：http://www.corona.co.jp/news/news_010201.html
補足です。 冷房温度の設定は室内で活動する人間、機械によっても決まります。計算機室は２０度に設定することがよくありますし、ボイラー室は冷房しきれずに４０度になることもあります。 人間はその人の活動量や経歴で必要な気温が異なり、同じ気温でも湿度や風の強弱、日射の強度で快適性が変わります。真冬でも焚き火の前が快適だとか、炎暑でも氷柱があると涼しいとか、高校野球の選手は炎天下でも耐えられるなどがその一例です。 労働安全衛生法では労働者の健康を維持できるようにする義務があります。 肉体労働をする職場（たとえば運送業など）で室温２８度を維持しようとすれば熱射病の可能性がありますし、逆にパン工場の釜の前の人に２８度の冷風を当てたら体調を崩すおそれがあります。 イベント会場やアミューズメント施設、居酒屋はあえて室温を高めにすることで飲み物の売上があがると聞いたことがあります。 役所なら当然室温２８度に設定すべきでしょう。 一筋縄ではいかない問題なので、学会等でアカデミックスタンダードを作ろうとしている先生もいます。 参考URL：http://www.tanabe.arch.waseda.ac.jp/acasuta/AIJ/ …
そのまま「ヨーロッパ 脱原発」または「ヨーロッパ 原発」「ヨーロッパ 原発 廃止」 などで検索してみたらいかがでしょう。
全面的な代替は特別な状況でしか経済価値がないかと思います。 特別な状況の想定 １：最初ＢＤＦが利用されたのは１９８１年の南アフリカだったそうです。人種差別政策を反対する多くの国からの経済制裁によって石油が入ってこなくなったので実用化されたとの事です。 ２：開発途上国において、ディーゼル発電機はあるんだけど軽油の運送経費が高い場合、現地調達の動植物油をＢＤＦにする。 問題点 ・原料にする動植物油　廃食油の入手方法 ・適切な精製システム　少量か　沢山必要なのか？ ・ＢＤＦの精製をどこでやめるか？　時間をどこまでかけるか？ ・どの方面のエネルギーとして想定するのかでＢＤＦのありようは異なります。
共同債務の場合、債権者と共同債務者（複数）との間では「分別の利益」が存在します。 債権者に対し、100万円の共同債務を負っているＡさんとＢさんは、債務者からの全額請求に対して、ＡＢ個々に「自分は2分の1の50万円を弁済すれば、自分の債務責任は終了する」と主張できます。 ところが、連帯保証（債務）の場合は、債権者との間に分別の利益はありませんから、債権者の全額請求に対して分別の利益分の返済を主張することはできません。 つまり、債権者は債務者本人又は、連帯保証人のどちらにでも全額請求ができます。 （主たる債務者と連帯して債務を負う保証を行うので連帯保証人。通常の保証人の場合は主たる債務者の返済不履行により初めて請求されます。詳細は省略です。）
改正省エネ法１５条の建築物に係る措置をご覧下さい。 平成１５年４月１日から、エネルギーの使用の合理化に関する法律（以下「省エネ法」という。）に基づき、現在国土交通省地方整備局等で行っている指導等の権限の一部が、所管行政庁（建築主事をおく市町村の長等）へ委譲されました。 したがって、各様式は建築確認申請のタイミングで建築指導課などに提出するため、建築物の所在地の自治体に問い合わせてみてください。 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha02/07/070314_.h … リンクは北海道の例です 参考URL：http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_jigyou/toshi …
こんばんは、『donadona7』さん。 農産廃棄物とは、米の殻、稲わら、小麦の藁、トウモロコシの葉・茎・芯、サトウキビの葉・茎・バガス（搾り滓）等ですが・・・。 これらは、家畜のエサとかに利用されます。
変圧器の許容容量は温度上昇で決まります。 絶縁種類が一般的なものなら、巻線の温度を測定して、絶縁に見合った温度上昇まで使えることになります。 一般的な機器内蔵用のコイルのエナメル線が露出しているならば温度計を取り付けて計ります。 また、温度上昇は巻線に流れる電流に比例しますので、２次側に負荷を接続して２００Vを印加して温度上昇を見る方法と、２次側を短絡し、１次側にスライダックで降圧した低電圧を印加して２次側に等価的な電流を流す方法とがあります。この場合は短絡インピーダンスを事前に求めておき、それに見合った電圧を印加することになります。 どちらも使用前検査で使われる方法です（というか大型の変圧器は設計で何MVAの容量があるといっても実際に安全に使えるかどうかできてみないと判りません。また実際に何MVAもの負荷を掛ける訳に行かないので、短絡法が多用されています。 スライダックをお持ちでない場合はランプを１０個直列に入れれば１０V以下の電圧にできます。 大きさから見て５００VA程度とのことであれば２００V電源で２次に１００W電球順次つないで行き、外皮の温度が５０－６０度で安定するような（中心部巻線の温度が７０度を超えないような）負荷が使用できる容量になります。
電気設備技術基準の解釈に、「電線の太さは電流制限器で遮断できる電流を流せること」となっています。（学生時代の記憶のとおりで正しいです）　一律に２ｓｑといっても距離や布設条件（放熱の悪いところに隠蔽配線すると熱がこもる）ため、流せる電流を決めるには設計が必要です。（気中で２８A,直埋設で３９A,管路で２５Aが許容最大で、通常は０．３とか低減率を掛けます) 短距離の配線であれば１０－１５Aのブレーカーがないと合致しません。 ５０Aのブレーカーが飛ぶまでは（５０A連続、１０５％数分で遮断される）配線に流れつづけますから なお電技はここ http://www4.justnet.ne.jp/~bekkann/dengi000.htm#ｄ0170 にのってます。 参考URL：http://www.kyouden.co.jp/sub/p7001.htm
どう解釈するかということになりますが、 省エネ法に基づく「定期報告の記入要領」には、「5年間をめどにさかのぼって年平均1％以上改善がはかられていれば、その旨記載してもかまいません」とあり、たとえば、通算5年間の平均原単位の算出で評価し、その旨を理由の欄に記載することが認められています。 つまり原則としては、対前年比１％以上の省エネを要求しているものの、生産状況の変化（製品価格の低下、減産対策、生産品目構成の変動など）により、今回目標達成ができなかったとしても（５年平均で改善されていれば）やむおえないでしょう・・・。 ということではないでしょうか。 確実なところをお知りになりたいということでしたら、（財）省エネルギーセンターへのお問い合わせをお勧めします。
あなたに責任はありませんからすぐ報告して、事業者に処置を任せるべきです。 理由 事業者はアルバイト（教育訓練のされていない作業者）の作業を知らなかった。 アルバイトが碍子をけって割らぬように作業方法や養生などの方法を周知徹底していなかった。 あなたの会社は孫請けでもしばれたら会社に迷惑が掛かるとお思いかもしれませんが、もし黙っていて電車停止事故になり、その後の追及で判明したら事業者が糾弾され、元請含めて監督責任を問われるので、業界での仕事はできなくなります。 碍子はわずかな金額なので弁償可能な金額でしょう。
回答しても、放置される予感がしてならないのですが まあいいか、どうしてそう云うことがしりたくなったのか 知りたいところです。 嫌気性とは酸素を必要としないことで、早く言うと腐らすことです、一般の廃水の処理法は好気性で 酸素を必要とする微生物によって処理（送風機で処理槽にエアーを送ってぶくぶくと金魚の水槽見たいにばっ気する）しますが、嫌気性処理は酸素を必要としない微生物で処理して汚濁物質はメタンガス・アルコール・水等（酒や醤油を作るのと同じ様なものです）に分解されます 特徴として長所は処理に伴うエネルギーの消費が少なくてすみ、発生余剰汚泥量（最終的にその施設しでは処理てきなくなったもので別途処分しなくてはいけないもの）が少なく、メタンガス等は再利用できます。 短所は腐敗処理なので臭気対策が必要、処理した廃水は好気処理ほど綺麗にならことと溶存酸素がないので最終的には好気処理してから放流することになります。 根拠としてＨＰを紹介すればいいのですがいいのが見あたらないですね「嫌気性廃水処理」等のキーワード検索してみてください。 グーグル http://www.google.co.jp/
一般には、ディーゼルエンジンや蒸気タービンを用いて電気と熱（温水や蒸気）を取り出す設備のことですが、 ＃１さんの回答のような一般家庭用から、大規模工場の数万ｋｗ発電システムまで様々な形態があります。 以前は、電気のほとんどが電力会社の発電所から供給されていましたが、分散型発電といって、送電ロスの少ない、電気を使用する近くでの発電システムというのが、今注目されています。
新しい発想の推進原理が、2009年に考案されています。これによってタービンを回転させ、発電することが可能です。 この原理は、量子論の単純な性質により、物体をある形状にすることで、驚くべき推力が得られるというものです。 現在のナノテクで実装可能で、メリットは以下の通りです。 ⇒詳細 http://komu1.moo.jp ★ 動力源が大気熱のため、大気さえあれば燃料不要 ★ 生み出される推力は、推進装置1立方メートルあたり、269トンの物体の重力に相当（0℃、1気圧下の理論値） ★ 物体の形状をもって推力を発生させるため、特殊な材料が不要。装置を安価に量産可 ★ 大気さえあれば自在な方向に推力を発生可能なので、空中静止や浮上移動を可能にする デメリットは、推力の反作用で周囲に気流が生じ、装置の実効推力を下げ得る点です。ただし、この影響を回避する技術も提案されています。 仮に実用化されれば、初期には発電への利用の他、自動車エンジンの代替が進みます。 将来は空中都市の実現、軌道エレベータや宇宙船（大気圏脱出用）の建造が可能となります。 地震や津波の脅威、土地や領土の問題をも解消できるものと期待されます。 しかし、実用開発は思うように進んでいません。ナノテク利用のため、官民の取組みが求められますが、技術界の潮流から逸した特異な内容のため、難しい状況です。 そんな中、非公式ですが、筑波の研究機関などから肯定的なコメントも出てきています。 国内外への特許出願も行なわれており、今後の継続的な取組みが期待されます。
フォトンベルトというのは、プレアデスの中心星：アルシオネを取り巻いているドーナッツ状の光の帯です 詳しくは、下記URL 参考URL：http://www.jikuu.co.jp/kobetu/photon.htm
落雷のエネルギーを利用できないか最初に考えたのはフランクリンで、凧を揚げて誘雷し、雷の正体が電気であることを突き止めました。 電気は発生と消費が同時でなければならないので、雷のエネルギー（原子力発電所並みといわれる）を一瞬で使う技術がないと利用できません。たとえば、アルミの精錬とか、水の電気分解とか大量に電気を使うプロセスを爆発的にできる仕組みを考えれば利用可能かもしれません。 落雷は気流の変化を原因として起こり、地球環境上でどのような効果があるのか判りませんが、少なくとも気流の流れを変えたり、落雷のタイミングや場所をコントロールして一箇所に落雷させるような仕組みを作ったりする場合はよほど地球環境への影響を考察してから行う必要があります。 宇宙から送電する場合、マイクロ波に変換して電波で送る方法が研究されています。この場合、マイクロ波を利用している電子レンジ（せいぜい５００W)の何万倍（火力発電所なら100万ｋWなので200万台分）のエネルギーを地球に向けて送るわけなので、砂漠に広大なアンテナを広げ、周囲と上空を立ち入り禁止にしないといけない（焼き鳥になる？）とか、かつて人体にこれほど強烈なエネルギーを浴びせたことがないので本当に実用化してよいものなのかとか、地球は太陽から入射したエネルギーと宇宙空間に放出するエネルギーがバランスしており、（化石燃料にしてもかつて地球に入ったエネルギーが蓄積されていただけなので）地球外から一方的にエネルギーが入ってきた場合にどのようなことが起きるのかまだ予測できていないとか、課題を解決する必要があります。 気球を上げ、気球から地上に電波を送り、電波で効率よくエネルギーが送られるという程度の実験には成功しています また、太陽電池の変換効率が１０％、マイクロ波に変換する効率が５０％など現在ある技術では避けられない損失（ロス）は全て熱に変わります。宇宙空間では地球上と違って空冷（扇風機）や水冷（海水）では冷やせないので、膨大な熱の処理も考える必要があります。 結局、今地球に入ってきている太陽光を最大限活用しつつ、省エネを行い、太陽＋αでやりくりできるシステムがもっとも合理的です。 イスラエルでは太陽熱温水器と太陽電池の設置が義務化され、中国でも温水器の普及が急速に進んでいます。日本は一時期菅原文太さんのCMで売れた時期がありましたが、その後熱が冷めてしまいました。当時と比べて現在中国で普及している温水器は熱変換効率もよく、保守も簡易で済む構造になっています。 最先端の省エネ住宅は窓や壁から熱が逃げないようになっていて、一年を通じて数ヶ月間居間のエアコン1台だけを回せば全館冷暖房が可能な高性能なもので、太陽電池と温水器によって家庭内での消費に必要なエネルギー以上のエネルギーを生み出すことができます。 参考URL：http://www-karc.crl.go.jp/harlop/
たとえ文系出身であってもプラント系の会社である日揮や、千代田化工というような会社であれば直にそういう現場で働く人もいます。 私の学生時代の後輩も、中東に数年行くそうです。 なお英語などが出来ることが、最低条件かもしれません。 参考URL：http://www.jgc.co.jp/jp/top.html
こんにちは。 公園などの街路灯は自治体が電気料金を支払っているのではないでしょうか。 個人・法人のくくりで表現すれば個人？ なお、電力会社によってメニューの名称は異なるかも知れませんが、「公衆街路灯」という契約になると思います。 電気料金単価、約款（契約書みたいなもの）は、電力会社のホームページで閲覧できます。
現在の燃料電池は、 1)固体高分子電解質型 Proton Exchange Memberance(PEFC or PEM FC) 低温プロセス(80℃)なので立ち上がりが早く、サイズも小さいので、移動体用（車など）として研究が盛ん。 家庭用燃料電池としても松下電器が２００５年に製品化というニュースが最近あった。 最近、この亜流でDM(Direct Methanole) FCというのがある。 こちらは、小型製品用のバッテリーの代わりとして注目を集めている。 2)リン酸型燃料電池 Phosphoric acid(PAFC) 大出力用として最も完成されている。長期の試験実績有り。 しかし、効率がMCFC,SOFCに比べて悪い、燃料の改質を必要とする。 3)アルカリ電解質型 Alkaline(AFC) もともと宇宙開発のロケットなどに搭載するために使われた。 現在ではほとんど研究されていない。 4)溶融炭酸塩型燃料電池 Molten Carbonate(MCFC) 燃料の改質を必要としない内部改質型が可能となる（高温プロセスのため） 効率が高い。大出力化に向けて研究が盛ん。 既に製品が売り出され、日本でも導入しているところもある。 5)固体酸化物型 Solid Oxide(SOFC) 燃料の改質を必要としない内部改質型が可能となる（高温プロセスのため） 効率が高い。構造上、熱変形による破損を防止するのが困難で、ヨーロッパで主に研究されているのみ。 と分類されます。 大規模・中規模発電としては、２，４が今後の主流と見られています。 小規模、車、パソコンなどの家電製品などは１が主流でしょう。 燃料電池のメリットは、いろいろありますが、一番には効率が良いことです。 大規模な発電による効率はせいぜい４０％程度で、送電ロスも入れるともっと悪くなります。 ２，４の燃料電池だと、発生する熱も利用すると、６０～７０％と２倍くらいの効率が期待でき、電力需要のある地域に分散配置できます（送電ロスもほとんどなくなる）。 つまり、単純に言うと同一燃料を利用してもＣＯ２を１／２に減らせるのです。 同時に、これまでのように送電線がやられて大規模な停電が発生する危険性も下がります。（分散して発電しているから） １の燃料電池はディーゼルエンジンとあまり効率が変わらないのですが、最大のメリットは現在実用化した水素直接供給の方法だと、原理的に水しか排ガスは出ませんので究極のクリーンエンジンである点です。 （まあ対抗馬として水素ディーゼルエンジンがあるのですが、まだ実用化していませんので。） あと、「割と」静かです。（音がしないということはありません。結構グィーンという音を出します） ハイブリッドにし易いですから、エネルギー回生も考えると効率の点でも水素ディーゼルよりは有利でしょう。（一部異論があるのですがそれはおいておきます） ノートパソコン、携帯電話などへの応用は非常にメリットが大きいですね。 かつてない大容量の電池が出来上がります。 デメリットですが、、、、世の中の貴金属の好きなご婦人にとって、ますますプラチナが高価になるので悲しむでしょう。 家庭用だと、騒音の問題がなければ水素ディーゼルエンジン発電の方がよいでしょう。 というのも、発電量と発熱量の比率を考えると、家庭には無駄に多くの発熱が出てしまいます。（温水では使い切れない） だから、あと２年ほどで市販されると言われている燃料電池も発電能力は１ｋＷであり、家庭の必要な電力ピークをまかなえる物ではありません。 さて、問題となる水素の発生ですが、石油よりも豊富といわれる天然ガスの主成分であるメタンより、ＣＯ２を出さずに水素を取り出すという驚くべき技術が北大の先生により考案されています（直接Ｃが廃棄物となる：これは天然にある物だから公害にはならない）。 （エネルギーは、メタン＞水素＞水なので可能なのです） 現在その試験をＮＥＤＯ（省エネルギー事業団）とともに進めています。
電気設備は電気事業法と経済産業省令である電気設備技術基準に準拠していることが必要です。技術基準は「火災のおそれがないこと」などと抽象的なので、「基準の解釈」が資源エネルギー庁から公表されています。これによると、「ガス管と電線は何ｍ離して設置すること」とか、電線の太さは何Ａのときは断面積何平方ｍｍ以上」などと、具体化しています。事実上これに準拠していないと使用前検査（新設時）、定期検査に合格できません。 これらの省令・解釈は「最低守るべき基準」になっています。 内線規定は法令で規定できない細部の補足や推奨的な事項が列挙されていて、技術基準・解釈を補完する位置付けです。 結論から言うと、内線規程は現時点で、一般家庭を除く需要家（特に高圧受電需要家）で設備を新設する場合に守るべき事実上のルールになっています。ただ、内線規定に沿って工事したかどうかをチェックする制度はありませんので、準拠しないからといって問題になることは有りません（寿命や安全性の点でよりベターなものが書かれているので、準拠しない場合はお客さんが困ります） 法令で予期していない、特殊な設計や新技術の採用は個別に経産局に相談し、保安上問題ないことが説得できればＯＫになりますが、時間と裏付け（実験データなど）が必要です。 なお一般家庭の工事は、電気工事士が、電気用品取締法に従った用品を使い、電気設備技術基準に沿って工事を行い、電力会社に受電の申し込みをすればよく、内線規程は必要ありません。 電力会社と接続する場合には「系統連系指針」が経産省から公表されていて、これに準拠しない場合は電力会社は接続を拒否できます。 電力会社は接続に際して技術的条件をユーザーに課すこともできますが、各社で定める供給規程に明示し経産省に届け出る必要があります。
今日は。東日本では東電の原発停止の影響が出ると言われていますね。 最近、柏崎原発が再稼動予定のニュースを見ました。 東電は原発の発電量には届かないまでも旧来の石炭、重油の発電所を立ち上げる予定で現在既設の発電所の点検に入り、夏季ピークには他の原発の稼動、他の電力からの融通電力、売電でまかなうのではないでしょうか？？ 電力会社はいずれにせよ国の施策とからみがあると思いますので、関東地域が停電になることはほとんどないと信じています。 思うがままに回答いたしましたが、漠然として申し訳ありません。参考にしてください。 　電気新聞を見てください。 参考URL：http://www.shimmbun.denki/or.jp/
液化石油ガスの保安の確保及び取引の適正化に関する法律 （昭和四十二年十二月二十八日法律第百四十九号） でよろしいでしょうか。 下記がご参考になるかと思います。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi
電力量計は電圧コイルと電流コイルの電気的位相差と 機械的位相差を組み合わせて、負荷の力率１のときに ９０度の総合位相差で最大トルクを出すように設計・調整 されています。周波数が変わると電気的位相差がずれて 誤差が出ます。 係数をかけて一律に周波数補正をすることは出来ません。 誤差の出方が負荷の力率によって変わってしまうのです。
1.廃止すべきではない。 2.現在は可能だが、将来は不可能と思われる。 2.で他のエネルギーで代替できると答えながら1.で廃止すべきではないと答えたのは、やはり将来のエネルギー源として重要だと思われるからである。現在の発電量だけでみれば、風力や太陽光発電等の自然エネルギーをがんばれば、それと資源量が豊富な石炭と合わせて、原子力なしでも将来は大丈夫だと思う(CO2の問題は別にして)。 しかし、将来のエネルギー問題を考える場合、現在の発電以外に現在の車のガソリンの代替も考えないといけないと思う。ガソリンの代替は燃料電池になると思うが、問題はその燃料電池は1次燃料ではないということである。もし、現在日本で走っている車が燃料電池で動いて いるとして、その燃料電池(水素)を電力で作るとしたら、現在の数十倍の発電所が必要である。その数値は極端としても、やはり、燃料電池が用いられることを考えると、将来原子力なしでは苦しいと思う。よって、現在は何とか廃止可能でも、将来を考えて廃止は反対である。
図も含めて説明したいと思います。 油回転ポンプ(ロータリーポンプとも呼ばれる)は通常、円筒形の容器の中で偏心した回転子を回し、容器内部の気体を順次かき出すことで真空を作ります。構造と動作原理は参考ページ[1]のv10「油回転ポンプの排気の様子」をご覧になれば一目瞭然です。edogawaranpoさんが注射器を例に説明下さっていますが、注射器では1回ピストンを引いたらそこでおしまいになるのに対し、回転させることで連続的に排気することが可能になっているわけです。「油」とつくのはedogawaranpoさんのご回答にもありますように、回転子と容器の間の気密性を確保するために若干の油を入れているためです。 到達真空度は1[Pa]くらいまでですが、構造が単純で安価であることから粗引き用の真空用ポンプとして広く使われています。真空に引きたい部分(真空容器)が油分子の混入を嫌う場合はロータリーポンプは使えず、ソープションポンプを使います。 油拡散ポンプ(ディフュージョンポンプ)については[2]に構造と原理の詳しい説明がありますからご覧下さい。油を加熱して蒸気にしこの蒸気を狭い隙間から噴射します。その際油分子が一緒に気体分子を持ち去ることで動作します。ポンプの下部には冷却機構があり油分子は冷やされて液体に戻ります。 このポンプも構造は単純で、比較的安価に中程度の真空を得ることができるため広く使われていますが、真空容器が油分子の混入を嫌う場合にはやはり使えません。また単独で使用することはできず、必ず他のポンプ(大抵は油回転ポンプ)で排気側を引いて使用します。 [1] 「真空科学の世界」 http://physi.rc.kyushu-u.ac.jp/CORE/vac/ [2] 「うんちく-真空ポンプ」 http://www.arios.co.jp/untiku.htm [3] 「真空ゼミナール　第３回」 http://www.anelva.co.jp/fuku/zemi/533.htm 参考URL：http://physi.rc.kyushu-u.ac.jp/CORE/vac/, http://www.arios.co.jp/untiku.htm
こんにちは。 えーと、以前似たような質問を読んだ記憶が あって検索してみたらこんなのありました。 ご参考になりますでしょうか。 それでは。 　 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=47029
JRNKです。かえって混乱させているようで恐縮です 多くのパイプラインは、保安上の理由から地中に埋設します。砂漠や、北極圏など近くに人がいる可能性のないところは、地上部に敷設する場合もあります。大規模河川横断部などでは、技術的な理由から地上部（橋）とすることがあります。 カスピ海沿岸では、多分、地中部がほとんどで、地上部も一部あるといった感じでは？と思いますが、現地建設予定地の状況も知らないのであくまでも推測です。 P/L事業と油田採掘は別事業です。P/Lは、タンカーなどと同じ輸送事業で、油田とは事業体はまったく別と考えてよいと思います。油田採掘は、採掘権の問題や、当たりはずれがあるなど、全く別要素の要因があります。技術も全く別物です。ただし、P/Jの管理方法や、P/J発注方法は、同じ石油業界なので似たところがあります。
こんにちは。 もう少し、仕様について具体的な情報が無いと、回答する方も仮定での回答 しか出来ないと思います。 ベルだけのようですが、消費電力または内部抵抗、盤の電気などなど。 私の経験では、電力関係で使用する盤は、停電時を考慮してバッテリーを通 してＤＣ電源で供給するものが多いですが、工場などの制御盤ではＡＣ電源 の物も多いと思います。 ＡＣ／ＡＣならみなさん言われるようにトランスが良いと思いますし、ベル がＤＣで良いなら小型のスイッチング電源があります。 抵抗分圧する場合、１２０Ｖを２０Ｖと１００Ｖにしてやればいいので、 ベルの内部抵抗（動作時）を求めて（１００Ｖかけて動作したときの電流を 計って、１００／電流で求める）その１／５の抵抗を直列に入れれば良いです。 今、１００Ｖでのベルの動作電流が２Ａだったら、５０Ωなので、１／５の １０Ωの抵抗を直列に入れれば、ベルには１００Ｖがかかります。 こうすれば、電流も１２０Ｖ／６０Ωで２Ａとなり、ベルには５０Ω×２Ａ で１００Ｖになりますが、１０Ωの抵抗にも２Ａが流れるので、４０Ｗが熱に なることになります。 ４０Ｗと言うと、白熱電球で考えてみても抵抗で消費するには相当のエネルギー になりますから、巻き線抵抗の大きな物を探すか（おそらく無いと思います） ５０Ωで１０Ｗの抵抗５本を並列につないで作るなどしないといけないと思います。
#3のoupatuさんの件ですが、昔、「原発ジプシー」っていう本がありました。 初めて読んだときは衝撃的でしたね。原子力は夢のエネルギーだ、と信じる少年だったので。 http://www.gendaishokan.co.jp/goods/ISBN4-7684-5 …
電力ピークは夏季の平日午後２時頃で、冷房の停止や甲子園の中継自粛はあるかもしれませんが、深夜放送やネオンは意識付け程度でしょう。電力システムは常に発電量と消費量が一致している必要があり、一瞬（数分の１秒）の不足は周波数の変動（５０Ｈｚが少し低くなる）、数分の不足は電圧の低下（１００Ｖが低くなる）となってあらわれ、不足分を解消するように発電所の出力は自動的に調整されています。（火力発電所では燃料を入れてボイラーのお湯を沸かしより多くの蒸気を作って出力を上げます）ボイラーは３０分単位で数１０％程度しか変化させられないため、１０分以上不足すると大口ユーザーに節電や停電の依頼をします。（産業用は緊急時に停電する変わりに電気代を年間に亘って値引きしてもらう制度があります）大口の工場などは季節、時間帯によって電気料金が異なり夏季が一番高いため夏季の昼間は稼動を停めているところがほとんどですので、事務所のエアコンを止めたりして数％の協力が可能です.オフィス、商店街のエアコンは不足が予測されると放送等で協力（停止）を頼まれるでしょう。発電所は過負荷運転として数％は可能ですが、落雷や送電線の事故などで負荷バランスが崩れると電力システム全体が動揺してしまい系統が崩壊（全停電）してしまう脆いものです。なぜかというと、負荷バランスが崩れて余ったエネルギーは発電機を加速させるように働きますが、減速させるためには車のようにアクセルを戻せばよいわけではないため、発電機を保護すべく全停止させてしまいます。 日本では事例は無いですが、深刻な不足が生じるような非常時は発電所を守るために強制的に負荷をバランスさせる運用をします（すなわち特定の地区を予告無しに停電させてしまう）。不足が予測ができるときは地区を均等に指定して予告停電します。エネ庁、政府は企業に対して危険な期間の企業活動の停止を頼むかもしれません。（当然、給料カットですね） 場合によっては夏季の危険な時期の電気料金を２倍にするなどして国民全体に節電を誘導することも考えられます。ちなみにアメリカの一部電力会社ではテレビの右下に時々刻々とで現在の電気料金がでるそうです。 今夏の不足に対して、もともと電力会社全体で運用上予備としていた１０％程度の発電所の全稼動、休止していた公害が多くて燃費の悪い火力発電所の運転再開（横須賀など）、東電以外からの融通、大企業の自家発電所からの買い上げ（協力依頼）、車の車検に相当する定検を夏を外して実施するなどで２０％程度は確保したはずです。 余談ですが、 火力発電は原子力に比べてコストが掛かり、今の法制度では燃料費を料金に自動的に転嫁できるため、数ヵ月後には電気代の請求書で驚くはずです。（チョンボしたやつらは何も影響を受けないのは残念） ことしは老朽火力の稼動で光化学スモッグが久しぶりに観測させるでしょう。 ＪＲは独自に発電所を持っているので東電の停電が起きても関係ありません。大口工場や大ビル、コンビナート、通信などは自家発電があるので数時間は持ちこたえられます。影響を受けるのは一般家庭と中小企業です。 発電所の定検は１００人単位の作業員が昼夜３交代で半月かけて行いますが、１,２人で来る検査官はすべての工程を見られるわけがなく法律では「自主検査」と称して９９％の部分について自分でＯＫを出すことができます（検査官はその記録を追認するだけ）うそつきは直らないといわれますが、設備の検査で合格したからといって運用を任せる（原発を再開させる）ことができるかどうかは別の次元だと思います。 原子力は数あるエネルギーの中で一定規模のエネルギーを安定的に安価に供給でき、核の取り扱いを誤らなければもっとも環境負荷が少ないのも事実です。 動かさないとしたらこれだけのデメリット・リスクがあるということをもっと説明し、動かすためにこれだけのことをやりましたということを判りやすく説明する責任が電力会社、国にありますが、十分とは思えません。
2000ポンドが約900kgに相当するのはほかの方の回答のとおりですが、これは総重量であって炸薬の重量ではありません。Mk84型2000ポンド爆弾の炸薬重量は約400kgになります。 核爆弾の威力をあらわすのにキロトンが使われ始めたのは、アメリカがトリニティ核爆弾を爆発させたときのクレーターと、近くで数トンのTNT爆薬を爆発させたときのクレーターの大きさなどを航空写真で比較し、威力をTNT爆薬の重量換算で現したのが始まりです。もともとほかの種類の爆薬の威力もTNT換算で現す方法がありました。 広島型原爆の威力については諸説があり、12から16キロトンの間になります。確か最近になって当時の航空写真などを分析し、15キロトン程度だったとする説が出てきたはずです。 現在の原子爆弾（特にアメリカ製）は威力が小さくてもほとんどが水爆です。こんな言い方は嫌いですが、水爆のほうが効率がいいからですね。一概に何メガトンだからこれは水爆だという事はいえません。
本は、昔のものしか知らないので、Webサイトのみ。 「溶融塩炉」で検索すると、いろいろ出てきます。 既に、ご覧になったかもしれませんが、 経産省、サイクル機構などの評価委員会報告。 大学のレポートなどが、あります。 たとえば、 www.atom.meti.go.jp/siraberu/qa/00/kaihatu/20-028.html http://www.jnc.go.jp/siryou/hyouka/HY011026/sa5. … http://mext-atm.jst.go.jp/atomica/owa/display?op … など。
満タンねっとは如何ですか カテゴリー別に表示で元売全般他を選択 右側の検索にA重油を入力の後、検索をクリック 参考URL：http://www.mantannet.com/index.asp
単なる一ファンです。 他の方々も指摘されている通り、普通に乗用車として乗れる、世界で始めてのハイブリッド車を、あの値段で出した、というところがすごいのではないでしょうか？ 発売当初の価格は２１５万円、これは「２１世紀にＧｏ！」の語呂合わせだそうですが、他社にとってはもちろん、トヨタ社内の開発・製造畑のみなさんにとってさえ、この価格設定は衝撃的だったそうで。 単に1500cc級の国産コンパクト・セダンとしては例外的な価格なのですが、なにしろそこは、まったく規格外のイバリがきく車ですから。 生活にある程度の余裕があって、デカい高級車はいらないという品のよさがあって、環境問題なんかにも興味がない訳ではなく・・・・・、といったキャラクターを演出できるクルマ、国産車では、今でも他にはちょっと見当たりません。 クラウンやエスティマにもハイブリッド仕様がありますが、これは残念ながら、一見しただけでは分からないのが致命的。 ホンダのインサイトや、日産ティーノ・ハイブリッドは、カタログ・モデルというより、市販してみたプロトタイプというところでしょう。そもそもメーカーさんが、この商品で勝負する、という自信を持っていなかった様に思われます。 参考URL：http://www.priusmania.net/
省エネルギーセンター、資源エネルギー庁、ガス事業連合会、電気滋養連合会、東京電力、東京ガスなどのＨＰで探してみてください。 リンク集 http://www.tokyo-gas.co.jp/kids/link/index.html 余談ですけど 家庭の消費エネルギーは、家庭の電気代だけではありません。日本で使用したエネルギーのうち、製品になったりして輸出にまわったエネルギーを除き、製品として輸入された総エネルギーを人口割りしたものが一人当たり、２人で割ったのがおおよその家庭当たりになります。 たいてい、民生、産業、輸送として分類されていますが、輸送は自家用車、産業はショッピングセンターの空調と考えれば自分に関係があります。ややこしいのは、石油はプラスチックに、石炭は鉄鋼で還元剤として使用され、表向きエネルギーとして現れてきませんが、ＣＯ２を論じるときには重要です。１００円で安いからといって中国製を使用すると中国の効率の低い設備で作った電気と樹脂を使っていることになります。 こちらは水道局のページです http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/pp/suido/01 … 以下は東京電力の 数表でみる東京電力 (2002年12月)のページです。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/company/corp-com/annai/sh …
いちばん有名な数式は E=mc2（2は2乗の2、指数）でしょう。これをデザイン化してみてはいかがですか？ 理論でいくと『相対性理論』ですね。 ユダヤ人で、ナチスの迫害を逃れてアメリカに亡命したとか。デザイン化しにくいですが。 一般の人にわかる範囲はこんなところかな？
↓は東石の原油価格の推移グラフが掲載されていますので、参考になると思います。 原油の単位としてはバレルと言う単位が良く使われますが、これは昔、原油を入れていた容器の名前（樽の事）から来ており、1バレル（バーレル）は159000立方センチメートルとなります。 ＞ナフサと原油の違いと各々の価格レベルについても教えて下さい。→ナフサの価格は残念ながら分かりませんが、ナフサと言うのは原油を精製して得られる半製品の事です。原油の中では一番の軽質溜分でクルードガスの次に蒸留される物です。（クルードガスはその名の通り「ガス」です。）ナフサにはライトナフサ、ヘビーナフサがありますが、場合にはメディウムナフサと言うのも存在します。 石油の半製品の輸入が自由化となってから、国内で精製してナフサを造るより、海外の安いナフサを輸入する方がコストダウンになる事から、ナフサが注目されていますが、これはガソリンを造るのに多く使われるためです。 原油というのは油田から掘り出したままの油（つまり何も加工していないもの、但し、砂や水分は若干除去されています）の事で、この油を蒸留（蒸留には常圧蒸留と減圧蒸留があります。）してそれぞれの半製品を造ります。ナフサはその中の一つの半製品とお考え下さい。ナフサはそれだけではまだ完成品ではありませんが、ガソリンや航空燃料等を作るのに多く利用されます。 ナフサの輸入が自由化されてから国内の石油精製会社も経営がかなり厳しくなっていて、生き残りに必至です。今回のイラク戦争で益々原油の価格が上昇する見込み（既にガソリンは値上がっていますね）で、消費者には辛いですね。早く戦争が解決する事を願っています。 以上、元石油精製会社に勤務していた者からの回答です。（東石の社員ではありません。） 参考URL：http://www.toseki.co.jp/kakaku/cif.html
同心より線は、同一直径の素線を同心的に、中心１本、第１層に６本、２層１２本・・・と各層のより方を左右交互によりあわせしたもので、線心よりは、導体に絶縁を施した一本一本の絶縁電線をよったもの・・・・らしいです。 参考URL：http://www.kyouden.co.jp/
石油に代わるのは無理でしょう。石油というものは長い年月の間にエネルギーが凝縮されているのです。もとは海洋の微生物といわれてますが、これが堆積・変性してできたもので、もとは太陽のエネルギーなのです。太陽エネルギーそのものは生の薄いエネルギーですから、これを集めるためには大きな面積が必用になるでしょう。風力も太陽エネルギーが姿を変えたものですが、やはりエネルギーは薄いのです。これを集めるのも大変なことです。 石油や石炭に代わるものはアルコールなども多少は考えられますが、本質的には原子力と核融合しかないでしょう。
一口に原子炉といっても、 軽水炉（沸騰水型と加圧水型）、重水炉、黒鉛減速・ガス冷却炉、黒鉛減速・軽水冷却炉、高温ガス炉、高速炉・・・など、いろいろあります。 参考urlなどは良くまとまっていると思いますよ。 参考URL：http://www.atom.meti.go.jp/siraberu/sikumi/index …
これは返答ではありません。 少々、決め付けられているように読めましたのでアドバイスと思って読んでください。 ＞実際の所、市況を見ても原油の値上がりはありません。むしろ下がっているくらいです。 ＞さらに戦争に因る経済的なダメージを考慮してOPECの増産が決定されました。 ＞既に寒さも一段落して需要がひっ迫する要因もありません 専門家でないので確実なことではありませんが、 ニュースで述べていることは今後も値上がりが予想される、と私は判断しています。 さて 原油などの仕入れは一ヶ月以上前の出来事が価格に影響を受けるものです。 買っても現物（原油）が来日するのは約90日後です。 そうするとその際の1ドルはいくらであったのか ・原油価格が下がっても円安になってはガソリンの価格は下がりません。 （むしろ、No.4さんの表示が事実なら、値上げは当然です。） ・石油会社の株価が下がっていませんか？ 資産が減ればＧＳへの補助金が減り、ガソリン価格を下げることができない。 ＝＝番外＝＝（返答としては　遠くなるので・・・豆知識程度でご理解ください） ・ガソリンについては温度変化は関係はありません。 ・油を燃やして何に用いるか　→発電用、運送用などの方が多い
こんにちは。 インターロックは直訳すれば、「○○と○○の間にある鍵」ですが、 通常、誤操作を防ぐため、正しい手順でないと操作できなくする装置 です。 > 断路器と遮断器の間にインターロックがあるとか 断路器は負荷電流を遮断できず、電流が流れた状態で断路器を切ると アークを吹いて事故に至るので、遮断機が切れた状態で無いと断路器 の操作出来なくするものです。 （通常、断路器の操作棒を動かせないよう機械的にロックが付いています） > 遮断器と遮断器の間にインターロックがあると 遮断機同士の場合、ブス操作など順番を間違えて切ってしまうと、停電 が発生するのを防ぐため、ループを組まないと遮断機の切り操作を出来 なくしたりします。 シーケンス、または通常の操作手順を見て考えてみて下さい。
　電気代の計算方法は、すでに出ている通り 　「消費電力」×「時間」×「単価」－－です。 　４ワットのものを２４時間つけっぱなしにすると 　４×２４＝７２ワット、３０日で７２×３０＝２８８０ワット＝２．８８キロワットとなりますね。 　で、↑に書いた電気代の単価は「キロワット時」というものを使います。消費電力が１０００ワット（１キロワット）の電気製品を１時間使用した、と想定して計算します。 　キロワット時あたりの単価は、お住まいの地域によって異なりますし、またご家庭で１ヶ月間に使った電気の量によっても変わってきます。 ＃使用量が多いほど、単価は上がっていきます。 　で、現在はだいたい２０円前後です。なので、 　２．８８×約２０＝約６０円。 　１日２円前後ですかね。
回答ではないのですが。 父が、関西電力の原子力安全システム研究所の研究員だった事があります。 今は「もんじゅ」の研究開発らしいですが。 それで、一度関東の方で「ヒビが入っていた」というニュースが報道された時、 「関電は大丈夫なん？」と訊いたら、 平然としたように「東京電力のと関西電力のは建て方が違うから平気」と言われました。 彼の話によると、東京電力・中部電力と、関西電力の原子力発電所は構造が少し違うらしいですね。 東京電力タイプは壊れやすいそうです。 再開するのが危険だったら、クリーンエネルギーの実用を検討するか せめて関西電力タイプに建て替えるか　しなきゃならないでしょう。
＞ガソリンや石油、灯油は油脈がそれぞれ違うところからでてくるんでしょうか？？ ガソリンや灯油はその物自体が油脈として存在しているのではありません。全て原油からの加工品（ブレンド品）です。 原油を精製して得られる半製品を決められたスペックになるように混合して出来上がります。特にガソリンは色んな半製品（ナフサ、アルキレート、芳香族等々）が混合されています。原油からガソリンになる割合は原油によっても異なりますが、約20％前後だとお考え下さい。 灯油はほぼそのままの状態で原油から精製されますが、途中、脱硫装置や水分除去装置などを通過し、硫黄分や水分を取り除いて製品となります。 石油と言うのは原油から精製された製品の総称です。石油と言う名前の単品での製品は存在しません。
三度登場。 私が危惧しても仕方ないのですが。。。 ＰＤＡ(palm系)の良いところって、小型＆軽量で且つシンプルだったと思うんですよ。 対するpocketＰＣ系は、Windowsのサブセットで高機能だけど重い。 世代が重ねるに従って、機能が増えていくのは仕方ないんでしょうが 何でも出来るフルスペックになる代わりに、携帯性とか小気味よさ度が低下してゆくのが残念です。 何かデジカメの話がＰＤＡになってしまってスミマセン。 要は、いろんな選択肢があるのがイイよねってことで。
逆にたずねますが、質問者の方は燃料電池以上に環境に やさしいエネルギー源をご存知でしょうか。 燃料電池も深く研究すれば、それなりの問題点はあります。 まずは水素を如何にしているかということです。 水を電気分解する場合、その電気をどこから得るかが問題 になります。原発や火力発電所で発電した電気を使うとす れば、間接的ですが燃料電池を使用しても問題となるという わけです。 燃料電池が出す水が海面上昇につながるという意見は杞憂 でしょう。量的にも下記の方の発言にあるように微々たる ものですし、なんなら海水を電気分解して、また水素を作って もいいわけです。 また太陽光発電や地熱で得た電気で水を電気分解して水素 を得るという手段も考えられます。 テレビ番組というのは、誰がみてもわかりやすいように簡単な 内容にしか触れていません。 専門の書籍を読んで、エネルギー問題をいろんな視点から 学べばば、この程度の疑問などたいしたことはないことが すぐにわかります。
『「西部」という地名（？）についての由来』・・・ 参考ＵＲＬに載っている日本列島から考えると、西部みたいです（^_^;） 参考URL：http://www.wae.jgsdf.go.jp/
ＬＰＧはエチルメルカプタン(これが主流なのかな？） タンクで混ぜるのではなく、ローリー車や貨車又は船舶への出荷の時に添加します。 混ぜ方は色々ありますが普通は出荷量調整弁の上流側に定量ポンプで注入し調整弁でミキシングしています
今、電池で使われている、外に持ち出す電気製品なら、 なんでも大丈夫でしょう。 消費電流が多い物は充電するのに時間が掛かるだけです。 たとえば、ウォークマン、ゲームボーイなんかですね。 電気がなくても動かせる物は、ほとんどの場合 電気を介しない方がエネルギー効率が良くなります。 たとえば、自転車。 自分で発電器を廻して、モーターで走らせるよりも 直接チェーンで後輪をまわした方が効率よく走れます。
全く我が民族はノー天気です。 資源もないのに資源を浪費しまくり、２４時間営業のコンビニエンスは巷に溢れ、住宅会社は『オール電化住宅』を売りにする始末です。電力は遠い東北や北陸から多大なロスを経て大東京に運ばれます。そこでは何も生産することのない都会人が、マネーゲームだけで何でも手にはいると思っているわけです。 こんな事がいつまでも続くのでしょうか？ 続くわけがありません（笑）。というわけで電力危機は必ずやってくるでしょう。でもそれが正常な姿だと私は思います。みんなで生活の質を少しだけ下げれば住むことなのですから。
こんにちは。 レスがつかないので、簡単に書きます。 まず、建設現場で使用する発電設備も、１０ｋＷ未満の場合は 一般電気工作物の扱いになりますが、それ以上の物は移動用電 気工作物（自家用電気工作物に準拠）に区分されます。 電気事業法第３８条、施行規則第４８条に区分は書いてあります。 移動用電気工作物は ・保安規程の作成・届出　電気事業法４２条、施行規則第５０，５１条 ・主任技術者の選任・届出　電気事業法４３条、施行規則第５２から５６条 ・技術基準の適合・維持　電気事業法３９条　人的危害、物的損傷の防止 ・定期自主検査　電気事業法４６条、施行規則第５７から６１条 をベースとして、必要最低限の国の直接監督によって運用しています。 色々と、細かい規程があるんですが、リース業者から借りた場合ですと ○工事計画の事前届出　電気事業法４７，４８条、施行規則第６２から６７条 によりますが、リース業者において工事計画の届出がされていれば、改めて 建設業者は届出を出さなくてもいいです。 ○主任技術者の選任・届出　電気事業法４３条、施行規則第５２から５６条 により、建設業者は工事用発電設備および工事用需要設備を使用する建設 現場などもしくはこれを直接統括する事業場に各々電気主任技術者を選任し 届出を行う必要があります。 ただし、主任技術者に選任できる資格は、 １．有資格者（電気主任技術者） ２．許可基準にある者（５００ｋＷ未満　第１種電気工事士　相当） ですが、建設現場においては ３．（社）日本内燃力発電設備協会が定める専門技術者（据付、保全両資格保有者） ４．（社）全国建設機械器具リース業協会が定める設備技術者 についても許可が受けられます。 ○保安規程の作成・届出　電気事業法４２条、施行規則第５０，５１条 ○使用開始の届出　電気事業法５３条、施行規則第８７，８８条 ８８条で定める様式６０の「自家用電気工作物使用開始届出書」を毎半期の 最終月の翌々月末日までに所轄経済産業局長に届出る。
すいませんABCじゃなくてACBでした あ～～恥ずかしい 参考URL：http://www1.sphere.ne.jp/luminous/kigou.htm
何してるって？セクハラとかしているみたいですね。 京都議定書問題って？ 議定書が問題なのではありませんよ！ 最初に地球温暖化が問題なんですよね。 このあたりの質問者の感覚のズレが私は心配です。 国連がやっていることは、京都議定書の完成へ向けて矛盾の無いシステムに仕上げようとがんばってるようです。議定書そのものはまだ未完成なんですよ！すでに発効されてしまいましたが見切り発車みたいなもんです。これから進化しながら完成して行くんです。 または、それほど急いでいるとも言えます。危険が迫っている証ですね。何が何でも早く取り組まないとならない訳があるとすれば人類存亡の危機ということです。損得論など、つべこべ言わずに早くやりましょう！ 成果については、まだ始まったばかりでスタートラインと言えるでしょう。 温暖化を阻止すべく手段や方法は様々ですが、いずれにせよ莫大なコストが必要となります。そこで、市場経済の流れを環境の方に向ければ、環境保全で働く人も増えて雇用促進になり結果的に環境は保てるだろうという発想です。世の中のお金の流れを変えるシステムが京都議定書であり気候変動枠組条約というものです。 お金が貰えなきゃ誰も真剣に働かないでしょ？ 貰ってても真剣に働く人は少ないが。。。 成果はこれから上がる見込みで２０１２年が最初の期限です。 ちなみに、成果をあげるのは国連ではなくて、私達なんですよ！ 温暖化は国連の責任じゃないってコトです。 ましてや議定書の不備のせいでもない。 reddieさん！あなた自身にもその責任があるのでは？ ここのあたりの勘違いを直さないと、一歩も前に進まないんです。カチンときたなら何かやってみな。
悪徳訪販業者が設置メリットのまったく無い家（日当たり悪い、向きが悪いとか）に、良いことばっかり説明し、法外な価格で強引に設置して逃げていく。設置した人は話が違うと太陽光発電の悪い話（騙された！発電しない！とか）を広めるので、良心的な販売業者も悪いイメージで見られてしまう。 ほんとに条件の良いところに設置すればこんなに良いシステムは無いですよ。 ちなみに込みこみで３ｋｗシステムが２００万、５ｋｗシステムが３００万以上する業者やメリットのみでデメリットを説明しない業者がいたら、ボッタクリかも？と疑いましょう。
基本料金1800円はかなり高いですね。地域にもよるんでしょうけど我が家はニチガスを使っていて基本料金は1000円で10ｍ3で3900円ぐらいですよ。ニチガスは東京の方にもあると思うので問い合わせてみてはいかがですか？我が家は営業マンが訪ねてきて切り替えましたよ。ニチガスの営業マンは他のガス会社より頻繁にまわっているらしいのでいつか営業に来るといいですね。ちなみにプロパンは集中ですか？ボンベたってますか？ボンベだと自由に切り替えできると思います。
>皆さんは民間企業が電力市場に参入することに関してどう思いますか？ 電力業界は、規制と引き換えに地域独占を認めてもらってきたので、 さらなる効率化の余地が多分にあるでしょう。 また、エネルギーの有効利用の観点からも、さまざまな産業が参入を考えることはいいことだと思います。 ただし、安定供給を損なってはいけませんので、そこは慎重に 議論する必要があります。 参考URL：http://www.shimbun.denki.or.jp/
↓の追記になります。別々で申し訳ないです。 http://www.5-10.jp/snews/2007/09/000024.htm このサイトにMCFについて少し詳しく載っていましたので，貼っておきます。
　1回のたたら製鉄で砂鉄19トンが消費され、出来る鋼はわずか5トン程度だったという記録があるそうです。従って1回の製鉄作業に一山丸ごと消費すると言われていたのだそうです。 当然そこには沢山の木々があり、伐採する必要があったわけですから、利用しない手はなかったのではないでしょうか。・・・半分想像で悪いのですが・・・(~_~;)
下の方々がご回答のように「樽」という意味です。 蛇足ですが、１バーレル＝４２ガロンなのですが、５０ガロンの石油を運んでいたら樽から漏れて到着したときに結局４２ガロンしかなかったため、１バーレルが４２ガロンになった、なんて話を聞いたことがあります。
LNGの輸入も多いのですが、 天然ガスは国内でも東日本を中心に産出されています。 天然ガスの成分は、おもにメタン、エタン、プロパン、ブタンでして、 ６０パーセント以上がメタン、エタンは４パーセント前後ですね。 エタンは単独では輸入はされていないと思いますので、化学工場で、 「製造」または「分溜」で得ています。 （エタン単独ではコストが合わないと思います。） エタンの製造方法 http://db.gakken.co.jp/jiten/a/016170.htm 天然ガスについて http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data2 … 最近シベリヤ方面の「メタンハイドレート」の開発で、天然ガスに注目が集まっています。 忘れられがちなエネルギーとして、うまく利用したいものですね。
こんにちは。 結論から言えば、モニターを電源を切るように設定した方が節電に なります。 議論にもなっていますが、モニタはＣＲＴと液晶のものがあり、 液晶の物はスイッチを入れてもそれ程大きな突入電流は流れません。 これに対して、ＣＲＴの物は陰極のヒーターと、トランスの励磁突入 電流が大きいので、数秒ですが定格の３から５倍程度の電流が流れます。 しかし、仮に３秒の間、定格の５倍の電流が流れたとしても、 その前に１５秒間電源が切れている時間があればそのほうが節電に なる事がわかると思います。 （モニタの寿命と言う観点から見ると、CRTは１会のONOFは10分程 　度の寿命減との説もありますが。。。） 私は、１０分入力が無い場合にモニタをスリープにするように設定 していますが、スリープに入るような時は２，３０分触らないこと が多いです。 ですから、スリープになったと同時にマウスを動かして電源を入れ ると言うことを繰り返さない限り、設定をした方が間違いなく省エ ネになります。 そのための、energy☆ですから。
あのＣＭで一番言いたいことは、 電気料金は確かに高いかもしれないけど、安定供給にはコストがかかるのでご理解ください。 ということですよ。 電気料金は確かに諸外国よりも高いんですね。原子力をフル運転することでかなり低コストに電気を作っている割には。 ただ、電気料金を下げるべくコスト重視でいくと、あまり発電所は作れない。でもそうするとピーク需要が来たときなどに対応できなくなって、カルフォルニアで起きたような電力危機が起きる。 だから「電気料金の件なにとぞご理解ください」というのが言いたいことです。 （でもあのＣＭだけだと確かに判らないですよね。何のためのＣＭなのか、、、）
noname#3124さんの補足です。 地面から水を噴き上げる形でスクリーンを作れば、 映像投射は可能です。 ただ、どの程度クリアかという質問については、 少なくともテレビの小さな字幕は読めないでしょう。 映画の字幕なんかも大きな文字ではないと読めない程度だったと思いました。 逆に、その程度の画質であるため、 霧吹きやハエ程度の障害であれば、 特に影響が出るほどのものではありません。 ちなみに、噴射した水面をなるべくきれいにしようという試みはあります。 でも、実用段階になったという話は聞かないので、 ご質問の件は、おそらく無理かと思います。
> 電圧効果を避けるため 電圧効果とは？電圧降下の誤植でしょうか？いずれにせよ、一定のブロックごとに分けて配電すれば解決可能です。 > 表面の汚れ 太陽電池の表面に光触媒を塗布すれば、雨だけで汚れの多くは除去可能です。洗浄は、人手ではなく、自動洗浄装置を作ればよし。技術的な障壁は大してないでしょう。 > 振動に弱い ガラス基板の場合は確かに振動に弱いですが、現在はプラスチック基板のものもあります。 特にアモルファスタイプの太陽電池は、プラスチック基板で、ロール状に巻き取ることもできるものがあります。また、アモルファスは発電効率は10％以下と低いものの、製造分のエネルギーは1年で回収できます。
なにを選択されるのかわかりませんが、応用は 参考書よりも問題集で計算問題の数をこなす方が良いと思います エネルギー管理士の問題は効率、省エネ等に特化しているようで パターンがすくないので数をこなすのもそんなに難しくないです
いろんな話がありますが、 一応、停電を回避するように頑張っています。 だけども、以前の大井の停電のような 広域停電が無いとは誰も言えません。
　循環型社会を実現するための手段の一つです。循環型社会については、既に他の人が述べてらっしゃいますので省略します。 　循環型社会形成推進基本法という法律では、循環型社会を実現するために一番良いのは、(1)ごみの発生を抑制すること（リデュース） 二番目は(2)再使用（リユース：コーラのビンをもう一度使うとか） 三番目は(3)再生利用（リサイクル） 四番目は(4)熱回収（サーマルリサイクル：ごみを燃やしてお湯を沸かしたり発電したり） 最後にどうしようもないものは(5)適正処分（捨てる）。と優先順位をつけてあります。 　でもなぜか最近の流行でリサイクルばっかり脚光を浴びているようです。 参考URL：http://www.nippo.co.jp/re_law/relaw1c.htm
私の場合１０月が￥４，０００強、１月が１４，０００強３倍以上です。 冬は床暖房１．５Ｋｗ、ファンヒーター１．２Ｋｗを余分に使います。
みんなクリーンと言われています。（教科書では） ちょっと理屈っぽくなりますが、クリーンって？・・・でしょう。 汚いって・・・・？なんでしょうか。 今のエネルギーをすべて、風力発電または波力発電でまかなったら、 地球の環境はめちゃくちゃになりませんか・・？ 人間にとって、クリーンなんていってますが、しょせん・・・・・ 全てのエネルギーを太陽光発電でまかなったら・・・・・ 考えただけでも、・・こわい。地球は真っ暗ですよ。きっと。
決定は、今後の政府間協議を経て決定されることになります。正式な日付はわかりませんが、去年は、今年度中にはという話でしたが、遅くても今年の夏ごろまでには決まるものと思われます。 個人的には、6月位になるのではないかと思っていますが、交渉ごとなのでどうなるかわかりません。 最近、アメリカや中国が計画に参加する意思を伝えていますので、予算配分など状況が少し変わりましたのではないでしょうか？ ただ、候補地としては、バンデロスと六ヶ所村が有力であることにかわりはないと思います。設備的には六ヶ所村という意見もありますが、寒すぎるのでどうなんでしょうか？交通手段も良いとはいえない気がします。いくらお金を出すかが最終的な条件になるものと想像されます。 バンデロスは観光地に非常に近く、温暖なところです。ドイツなどヨーロッパの研究者はそちらが好みと思われます。
発電に資本主義の競争原理を組み込むか否かも要素となるでしょうね． 確かに＃２さまのおっしゃること，この先を考えればマシな発電方法です， しかしコストがかかった場合，電気料金の値上げ，ひいてはインフレ時代の到来と なる波及効果を国民がどう受け止めるかと言う，国民全体が真剣に考え， 覚悟する時代がやがて来ると思います． 未来の地球のことを考えられるような心の豊かさを育むことが重要であると思います．
とりあえず日本でということで。 原子力をどう思うかということですが、では原子力をやめるとしたら何を代わりにするのでしょう？ １)化石燃料(石油、石炭、天然ガス) 　日本は資源を持たない国であり、エネルギー資源は輸入に頼っている。そこで政情不安定な中東や東南アジアに基幹エネルギーのすべてを委ねるのは外交、経済、エネルギーセキュリティの点から非常に危険。また、化石燃料、特に石油には可採年数の問題(可採年数４３年、Ｏｉｌ＆Ｇａｓ　ｊｏｕｒｎａｌより）や、温室効果ガス（ＣＯ２）の問題がついて回る。 ２）水力 　エネルギー源のひとつとしては優秀だが今以上の供給割合(約４％)を望むのは地形、環境破壊の点から難しい。 ３）風力 　欧米と違い日本では偏西風が弱く、安定供給が望めないという点から代替エネルギーにはなりえない。また、風力発電には騒音、環境破壊(バードストライク、風車に巻き込まれて鳥が死に、地域の生態系に狂いが出る)といった問題もある。 ４）太陽光 　稼働率１割、エネルギー変換効率１割強(詳しく走りません。２割くらいはあるかも)、あわせて５％いかないものでどのようにしてエネルギー需要をまかなうのか。 　ついでに言うと太陽光発電は製造ラインまで入れるとＣＯ２排出量は原子力発電よりも多い(１ｋｗｈあたり太陽光３４ｇ－ｃ、原子力６ｇ－ｃ、電中研９５年)。 ５）新エネルギー 　有望なところで燃料電池、バイオマス、ちょっと違いますがコージェネレーションといった所ですか。 ただ、これらの新エネルギーの台頭で削減されるのは原子力ではなく化石燃料の方だと思いますが。 とまあ以上から私の結論は向う３０～５０年は日本では原子力をやめるのは無理と考えます。３０年～５０年といったのはウランの可採年数が７０年くらいだったという点と、大体このくらいで水素インフラ、水素製造技術が実用レベルに乗る(１次エネルギー供給割合で２０～３０％をこえてくる)のではないかという予想(予測ではない。希望的観測とも言う。)です。ただ、私は水素製造技術に関しては詳しくないのでなんともいえないですが。 で、欧米で脱原子力が進んでいるという点ですが、 ドイツ 　風力発電に適した地形を持つ。また、世界最大の原子力国家フランスから電気を買うことができる。(これで脱原子力とはよく言えたものだ。) アメリカ 　自国に石油資源を持つ。ただ、アメリカにとって自国の油田はエネルギー資源ではなく外交戦略上の武器なので自国の油田からはあまり石油を取っていない。 　ちなみにブッシュ政権になってからは原子力再開してますよね。 とまあ、脱原子力と言っているのは風力、水力発電に適した環境を持つ一部の先進国だけで、発展途上国(例えば中国)では原子力発電はどんどんシェアを伸ばしていくと思いますが。 最後の方はあまり自信がありませんので話半分に聞いておいてください。
＞というところで、どう言う形で売り込むのがいいんでしょうか？ ＞独占契約ですか、それとも使用許可ですか？ いろんな形態があると思います，それは出願人の意向と，協力者との交渉次第だと思います． 何故何処かの企業に売り込むかと言えば，いろいろなインフラ整備に係る費用を 負担又は出資してもらうことなど，初期費用がかなりかかると思われるからです． 従って，ギブ・アンド・テイクが成立しないと，交渉は物別れとなってしまうかも知れません． 具体的な売り込みについては，特許のカテゴリーなどですと，専門の方や経験者の方が いらっしゃるかも知れません． 私は職場での特許講習会を半年ほど受けておりました， その中での知識に留まっておりますので，申し訳ございません．
こんにちわ みなさんの回答にもありますが 「水素燃料」が有望かと思います 将来、各家庭に水素ボンベを置いて 発電、という観点からは本命かも。。。 後は地球にやさしいという点からは ・風力発電 ・地熱発電 ・太陽光発電 などが有りますが 出力が弱い、安定しない ということから、本格的実用化には まだもう一歩という状況です 電気（エネルギー）を蓄積して いつでも自由に取り出せるという 技術を確立することが大きな課題と 思います 蓄積技術が進歩しない限りは （火力発電は大気を汚す） （水力発電は建設費と送電効率が問題） 原子力発電という選択肢しかないのかも しれません
ええと，勘違いかも知れません，プラズマトーチのことでしょうか． 参考ＵＲＬをご覧ください． 大気圧アークやプラズマトーチで検索されますと，各種見付かるのではと思います． http://www.google.co.jp/search?q=cache:509tFXQ5G … http://www.al.t.u-tokyo.ac.jp/pt/home.htm
"たぶん"ですが、ＦＰの"Ｆ"は、FullのＦだと思います。 ヨーは、最大圧力のことで、「これ以上圧力を掛けるな！」という表示だと 思います。 (昔のことで忘れました)
高級品で１７％安物で１０％、電卓用は５％程度の効率ですね。 １平方メートル１ｋｗというのは、良く言われる数値ですから、 これから逆算すると高級品で１７０Ｗが限界です。 さて、これを一旦バッテリーに溜めて、改めて蛍光灯を点けるとなると 意外なぐらいのロスが発生します。 特殊な物を使わない（一般市販品を使う）場合、 バッテリーに溜めるところで５０％、 バッテリーから１００Ｖを作り直すところで７０％ぐらいの 効率しかありません。 ということは、約６０Ｗ。 １時間で６０ｗｈですから、 ４０Ｗの蛍光灯を１時間半点けるだけの電力になります。 なお、あまり温度は関係有りません。 また、冬でも実は発電量はそんなに変わりません。 日が斜めから射し込んだら、その分太陽電池を立ててやれば 良いのです。 販売店の一例を参考ＵＲＬに示します。東京に来れるのでしたら ここで話を聞くのが一番早いでしょう。 参考URL：http://www.inedenki.co.jp/
電力会社、電気契約などによって異なりますが、目安として、１０００Ｗが１時間で２３円です。 ２８Ｗ×２４Ｈ＝６７２Ｗ・Ｈ＝１５．５円　 ですね。
狭い日本の中でも、電圧だけは 同じですが、周波数が東日本と西日本では違います。 なぜ、同じにならなかったのでしょうか？ それと同じことです。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/02/02/ …
利点としては、技術的に容易なので途上国に技術を移転しても簡単に使ってもらえること。出力の調整なども簡単にできること。 問題点は次のような感じですかねぇ。 火力発電の燃料は化石燃料であるため、必ず地球温暖化物質である二酸化炭素を出すことです。 関連して、国内では環境基準が厳しくなっていることから、環境対策費がかかります。だから都市部には作りにくい。(どの発電方式も同じかもしれませんが) それから、燃料は日本国内でまかなえないため、海外から輸入しなくてはならないこと。
どのような装置なのか解らないので、適当な回答になりますが。 ２つのモーターの同期が必要な場合、２つのモーターはエンコーダーによってタンデムドライブするのが普通なのですが、お使いの装置はそのような回路が無いのでしょうか。 もし無い場合は模型的装置という事で話を進めさせて頂きますが。 模型のモーターの回転数というのはかなりばらつきがあります。 恐らくＤＣモーターと察するのですが、これはブラシの位置やローターの 接点の位置精度でモーターの性質は大きく変わります。 ラジコンに使用するモーターもＦ１のエンジン同様進角のセッティングが 重要になります。ご質問のモーターですが、ローターの接点の位置や ブラシの位置が微妙に違うとモーターの進角を変えたのと同じく性格が違って当然となると思います。 ただ、この性格は負荷がある状態ではモーター個々のばらつきは顕著に出ませんが、無負荷に近い状態だと顕著に現れます。 ご質問のトラブルの原因はここにあるのではないかと思うのですが・・
製鉄御術は、歴史的に見てもおもしろいです。 日本の近代製鉄発祥の地として、手県釜石市の製鉄の歴史などを手がかりにしてはいかがでしょうか。科学技術史などで学生時代にならったような。。。 http://sany.edu.iwate-u.ac.jp/tetu.html http://www.jria.or.jp/jria1/industry/museums/iwa … 世界的に見れば、15世紀、ジーゲルランド（西ドイツ・ライン川流域）、効率の良い高炉製鉄法が発明され、これがイギリスに渡り、イギリス中部にあるアインブリッジで、コークスを高炉の熱源にはじめて利用することに成功し、以降、産業革命 へと突入。 製鉄の歴史は、以下が分かりやすいです。 http://www.isc.meiji.ac.jp/~sano/htst/History_of … 余談ですが、島根に、 http://www.asahi-net.or.jp/~jm9n-ymkw/mine/furna … という、博物館もありますよ。 余力があれば、「たたら製鉄」なども調べるとおもしろいです。
電力自由化には賛成ですね。既得権益にしがみつくような業界は早く清算するべきです。 一般企業が国際競争にさらされがんばっている中、今の時代独占状態の企業は大いに問題があると思う。 結果高コスト体質になっても料金価格に転嫁し負担は消費者が負担しなければならない。 電力社員の年収と福利厚生を見ると、電気料金払うの馬鹿らしくなりますよ・・・ 自由化によって電力品質が落ちるというのなら、企業努力によって改善すればいいだけのことである。 保護され独占企業でなければ、品質が保てないという発想自体が一般企業からすると考えられない発想で、電力業界のようなぬるま湯に使ってきた人種が言いそうなことである。一般人は知らない業界のぬるさとうまみを知っているものにとっては、必死に自由化を反対するでしょうね。 鉄道、電話と自由化によりサービスは向上した、次は電力業界である。権益にしがみつき甘い汁を吸うことをやめ、自由競争の中企業努力に励むべきである。
＞英語に苦戦しますが何とか訳して詳しい意味を調べてみます。 質問内容の話ではないんですが、英語のWEBサイトを日本語に翻訳してくれる無料サービスがあります。下記(1)または(2)を開いて、小窓に見たい（英語の）サイトのURLを入れれば良いんです。 但し、自動翻訳なので、誤訳が一杯です。キーワードを日本語で探して、ここはと思うところは英語で確認するのがお勧めです。 (1)英語・日本語の対訳で表示されます http://www.nifty.com/globalgate/ (2)日本語訳だけが出てきます http://www.excite.co.jp/world/url/ 以上 参考URL：http://www.nifty.com/globalgate/
こんにちは。＃２です。 書いた後に気になってちょっと調べてみました(^^; とりあえず電気事業法を調べたんですが、電気事業法はその名の通り 一般電気事業者など、電気事業を行う者の法律なので自家用電気工作 物については書かれていませんでした。 しかし、事業用電気工作物については、第３章第２節第１款第４０号に （技術基準適合命令） 第四十条 　経済産業大臣は、事業用電気工作物が前条第一項の経済産 業省令で定める技術基準に適合していないと認めるときは、事業用電気 工作物を設置する者に対し、その技術基準に適合するように事業用電気 工作物を修理し、改造し、若しくは移転し、若しくはその使用を一時停 止すべきことを命じ、又はその使用を制限することができる。 とありますので、法的に使用制限を命ずることができますし、罰則につ いても第８章の第１１８条に、 第百十八条 　次の各号の一に該当する者は、三百万円以下の罰金に処する。 　　　　　　以下省略・・・ とある事から、少なくとも一般電気事業者は技術適合命令、罰則があります。 しかし、自家用電気工作物の保安は、日本電気技術者協会が出している 自家用電気工作物の手続き案内に書かれていましたが、設置者による、 １．保安規定の作成・届け出 ２．主任技術者の選任・届け出 ３．技術基準の適合・維持 ４．定期自主検査をベースとし、工事計画認可・届け出、使用前検査、 　　立入検査、報告の徴収等 必要最小限の国の直接監督により確保することとする。 となっています。 従って、定期検査に関しては 電気事業法第５４条、電気事業法施行規則８９～９５条に沿うことと になり、違反は経済産業局からの直接指導と言う形になり、罰金等の 規定は無いようです。しかし、それが原因により波及事故を起こした 場合は前回の通りだと思われます。
日本ではこれだけですね。 海外では多数ありますが、皆、昔の話で、 最近は回避するノウハウが確立しているので、 発生していません。 http://nsc.jst.go.jp/hakusyo/hakusyo13/116.htm でも、バケツでプルトニウムを混ぜるノウハウは未だに無いようです。 ついでに、世界初の臨界事故の話を参考urlに。 事業所はすでに閉鎖になっています。 事業所外の被害は風評被害のみです。 参考URL：http://www1.jca.apc.org/aml/200101/20507.html
　セルフ方式は、危険物の規制に関する政令１７条５項では「顧客に自ら給油等をさせる給油取扱所」となっています。普通のガソリンスタンドは「給油取扱所（同条１項参照）」となっていますので、他のスタンドと差別化するのでしたら、「１項給油取扱所」が正式な表現だと思います。 参考URL：http://www.houko.com/00/02/S34/306.HTM
ご希望に合うかわかりませんが，参考URLにそれらしいものが 出ています． http://www.idea-de.com/cgi-bin/eco-tbook/tbookma … こちら↑のサイトに出ていました． 参考URL：http://www.sanyukougaku.co.jp/,http://www.tokiwa …
こんにちは。 まず、日本が使用している一次エネルギー別消費ですが、 石油　４９．６％ 石炭　１９．３％ 天然ガス　１３．４％ 原子力　１６．１％ 水力　１．５％ で、これらを石油換算すると５．１１億トン。日本の人口は少ない ですがエネルギー消費は世界台４位（＝二酸化炭素排出量も世界４位） で世界の全エネルギーの６％を消費しています。 全エネルギー輸入依存度は７９．８％で、やはり石油の輸入依存度 が最も高く９９．７％です。 出典は、 ：ＢＰ統計 ：「図表で語るエネルギーの基礎２００１」 ：ＯＥＣＤ「エネルギーバランス1989～1999」 です。その他の国のデータもこれらの出典に載っていますので参考 にされるといいと思います。 輸入依存度と電気料金の関係は単純に決まらないので考えてみて下 さい。簡単に例を書くと、石炭などは国内炭坑で掘るよりも、海外 の炭坑では大規模に露天掘り出来るので輸入した方が断然安いです。 石油も国内油田よりも輸入の方が安いです。 デメリットは、世界情勢によって価格が変動する事でしょう。湾岸 戦争時など石油価格も跳ね上がりました。ですから、各電力会社も 中東だけでなく世界各国から、石油、ＬＮＧなど分散して購入して 発電も石油の依存度をかなり下げて、現在はＬＮＧ２５％、石油２３％ と逆転しました。ＬＮＧは比較的情勢の安定した、インドネシア、 マレーシア、オーストラリア、カタール等から輸入しています。 細かい資料は、石油資料月報、エネルギー生産・需給統計年報、 総合資源エネルギー調査会総合部会／需給部会報告書（2001/7） 原子力図面集などに詳しくあります。 原子力については、電力のまずい対応、マスコミの無責任な報道な どがあり開発は難しい状況にあると思います。 現実的には、京都議定書で定められた二酸化炭素排出量を達成する ためには原子力発電にも頼らねばならないと考えられています。 原料の採掘から建設・輸送・精製・運用・保守等に消費されるエネ ルギーを対象としてCO2排出量を算定すると、最も大きい石炭火力 ９９０g-CO2/Kwhに対して、太陽光５９、風力３７、地熱２２、原子 力１１～２２、中小水力１８となっています。 > 輸入一番は石油ですか。枯渇資源な上に海外情勢によっても左右 > されてしまう資源なのに、どうして原子力に切り替えないんで > しょうね？ これは、先に書いたように国民の不安もありますが、原子力も別に 国産エネルギーでなければ、埋蔵量が多いわけでもありません。 ただし、オーストラリア、カナダ、アメリカでウラン埋蔵量の４割 を占めているように比較的安定した国にあることは間違いないです。 現在の技術で取り出すことが出来る埋蔵推定量は、石油４１年、 ＬＮＧ６２年、対してウランは６４年でしかありません。 ただこれを、プルサーマルによるリサイクルを行うと１５０年、 もんじゅなどの高速増殖炉によるリサイクルを行った場合はなんと ４０００年にもなります。 ですから、高速増殖炉で運用して初めて原子力は完成とも言えます。 エネルギー問題は私達が生活していく上で避けて通れない問題です ので、色々と自分で調べて考えてみて下さい。
もんじゅ事故は、２次系冷却材のナトリウムの漏洩事故です。 先ずもんじゅの構造を簡単に説明します。もんじゅではナトリウムを循環させることで原子炉の熱を取り出します。ナトリウムは通常の原子炉の水に相当します。 　先ず、炉心（核分裂が起こっているところ）の熱を１次系冷却材のナトリウムに伝えます。この１次系ナトリウムから更に２次系ナトリウムに熱を伝える仕組みになっています。ここで、１次系ループと２次系ループの配管は別循環となっており、ナトリウムはステンレスの壁を通して熱をやりとりします。すなわち、炉心の中を循環したナトリウムが２次系ループに漏れることはありません。よって、放射性物質は１次系ループに閉じこめられたままであります。 さて、もんじゅ事故ですが、最初に書いたように２次系ナトリウムの漏洩事故です。事故の発端は、２次系ナトリウムの温度測定をするための温度計の先端部分がナトリウムの流れの強さに負けて破断（折れて）して、そこからナトリウムが漏れだしました。漏れだしたナトリウムは約７００kgでした。 結論といたしまして、もんじゅ事故で放射性物質はどこからも漏れだしておりません。すなわち、屋外などで観測される放射線量も通常の運転時と同じ値（ほとんど自然放射線と同じ値）です。 この様な事故ですので、国際的な事故評価基準に照らし合わせますとレベル１の通常運転からの逸脱事象となります。 もんじゅ事故はむしろ、事故後の動燃や国の対応のまずさが目立った事故です。 長々した文章でもうしわけありません。
エネルギーだから．空調関係の本として．空気調和衛生学会の本をみれば．大体計算できます。 数値表は．化学工学便覧か機械工学便覧をみれば乗っているでしょう。 炉材関係ならば．窯業工学ハンドブックでしょう。 計算方法の本は．空調関係とか．化学工学の空調とかでんねつの節にならば乗っていますので．図書館で御自身の趣味に合う本を見つけてください。 言葉の定義が業界で多少異なるので．御自身の分野に使い本がもっともわかりやすいでしょう。
失礼しました。 先の回答で、少しわかりにくい書き方をしましたので、その部分だけ訂正および補足を。 [その１：原文] 固定費（固定資産部分）は、発電所の建設費等のイニシャルコストを法定耐用年数（もしくは運転年数）で均等償却するとして考えます。 「運転費用・保守費用」については、運転に必要な人件費や保守費用を計上します。 「燃料費」については、その発電電力を生み出すのに必要とした燃料費を計上します。 ～補足内容～ 正確に言いますと、固定的部分と流動的部分に分かれます。 減価償却等は、その発電所が稼働しようがしまいが出てゆく費用で、主に固定資産減却分が相当します。 人件費も、固定的部分として考える方式もあるんですが、これは「償却されない」という点から、固定資産部分とは別に考える場合が多いです。（バックヤード人件費も関わりますから。） 流動部分には、環境関係の税類も入ります。 例えば、火力ですと汚染付加金という物が、排出ガス量に比例して出ますが、日本の原子力では、このような物は実質ありません。（海外では、イギリスなどでは若干存在しますが、原価辺りでは微々たる物です） [その２：原文] ところが原子力の場合は違います。 原子炉は、定期点検の時に、一気に原子燃料を装荷（原子炉に入れることです）しまして、定期点検の都度、一定の割合を交換します。 ～訂正内容～ 原子炉は、建設時に一気に原子燃料を装荷し、定期点検の都度、一定の割合を交換します。（本邦の場合は大体１／３を交換します。　外国の場合は、国によって若干変わる様子ですが、旧西側諸国では本邦と大体同じです。）
多い順に，カナダ，オーストラリア，ニジェール，ナミビア，ロシア…の順です． 北朝鮮は上位14位の中には見えません（上位14位で全体の98%を占めます）. 統計に乗らない量なのか，データを公表していないのか，わかりません． ウランについては，参考URLに詳しく出ています． 参考URL：http://www.fepc-atomic.jp/basic_study/cycle/cycl …
例えその機械がエントロピー減少で熱エネルギーを他形態に変換させても， 変換後のエネルギーはまたいずれ熱エネルギーとして散逸して行きます． これを止めることは絶対に出来ません． 摩擦やジュール加熱等を０にすることは出来ないからです． （超伝導でも現実的にはジュール加熱を完全に０には出来ません．） 機械は，作動すると冷却されるとのことですから，ある熱量を何処からか 奪っていることになります． そして効率１００％以上ですから，それよりも多くのエネルギーが出力されます． そしてそれはいずれ全て熱エネルギーとなります． つまりその機械は，熱エネルギーを奪い，そして結果的にそれよりも多くの 熱エネルギーをどんどん放出する装置，と言うことになります． 永久機関を研究することは，各自自由ですから批判（否定ではありません）以外は 何も致しませんが，現在いろいろ実験的に矛盾のない物理は，最低限習得され， そしてそれと矛盾なく研究を進めて行かねばなりません．なぜならその物理を元に， 現在我々の周囲には様々な機械が存在するので，現象論としてその記述は矛盾ないものだからです． 某著者は，自分の理論を信じる余り，その理論にある小さな仮定をひとつ設けた結果， 物理全体を否定しなければならなくなりました． その結果その著者は現行物理を知っている人間を否定するようになり，反論されると， 「学歴問題」にすりかえるようになりました．おかしな話です． 物理ですから信じる信じないの主観でなく，客観で確かめられることなのに，です． これは明らかに，批判を恐れる余り，周囲を否定すると言う，「科学的思考」に反する姿勢です． このおろかな某著者を反面教師として，精進を期待致します． ＰＳ．そう言えばアントニオ猪木さんも，永久機関研究家に出資している，と， 　　以前テレビでおっしゃっておりました．
その辺は熱力学の範疇にあって，エントロピー－エンタルピー曲線とか， そういう相変化を表すグラフがあって，そのグラフ中で実際に液化するのに 経済的かつ現実的な経路を経て液化を行っています． つまり， ＞気体を液化するには、常温で圧力をかけるか、 ＞又は、マイナス４２．１度に冷却すればよいとかいてありました。 これは地上での両極端の２例と言うことです． 富士山山頂や宇宙ですと，沸点は更に低下します．
英国は、非OPEC（いわゆる中東などを中心とする国際石油カルテルである石油輸出国機構OPEC以外の世界の産油国）の重要な国です。 しかも、米国（＝ブッシュ家を持ち出すまでもなく、米国の伝統的な産業）とならび、世界最高水準の開発技術が適用されています。これは石油税制が世界的にみても有利であり、投資リスクが低いことから、世界の石油企業（Shell/ExxonMobil、BPなど）が英知を結集して高度技術のテスト地域としているためです。 生産規模は1990年代後半にピークの3百万バーレル近くを記録しています。現在は2.5百万バーレルぐらい、埋蔵量も約50億バーレルと世界シェアは高くないです（世界の生産量は約76百万バーレルぐらい、埋蔵量は諸説）。しかし、天然ガス（＝石油と同じ炭化水素で気体状）の生産はまだ伸びています。油ガス田はほとんどが北海にあり、大西洋や陸上にも広がっています。主要油田は1960年代に発見されました。もちろん、それまでは欧州諸国は自分たちの庭先にそのような大産油地帯があるとは思っても見ませんでした。従って、20世紀初頭から世界各地に石油を求めて外交や企業活動が展開され、資源確保のため第二次世界大戦に突入したわけです。 北海は英国とノルウェーが主な生産国で、オランダ・ドイツ領でも主にガスの生産を行っています。旧植民地というとアフリカ大陸が主なところですが、旧フランス領のほうがメジャーな産油国ですね。そういうところでは、TotalFinaElfなど仏石油会社が伝統的に操業に携わっています。 英国では、経済の一端を石油収入が支えてきており、雇用、技術移転等、多面的に貢献していますよ。ノルウェーの場合はさらに漁業小国であったのが、最近までサウジに次ぐ世界No2の石油輸出国でした。また、天然ガスでは西欧需要の何割かをまかなっています。
下のＵＲＬなどはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.chikatan.co.jp/B1.htm
石油からアニリンを合成して、非常に幅広く薬品の合成に使われています。 医薬品や、化学薬品、合成着色料のアマランス（赤2）、エリスロシン（赤3）、アルラレッド（赤40）、ニューコクシン（赤102）、フロキシン（赤104）、ローズベンガル（赤105）、アシッドレッド（赤106）、ブリリアントブルー（青1）、インディゴカルミン（青2）、ファストグリーン（緑3）、タートラジン（黄4）、サンセットエロー（黄5・notイエロー）等です。 ちなみに赤103のエオシンは禁止になりました。合成着色料は、“タール色素”とも言いますが、これは昔タールから合成していたからです。 修正液や油性ペンキに入っているメチルシクロヘキサンやトルエン、キシレン等の有機系溶剤も石油からとっています。特に“メチルシクロヘキサン”は、ガソリンの成分“ヘキサン”から合成している事が容易に想像出来ますね。
こんばんは。＃１です。 > このような理解でいいのでしょうか？ その通りです。 > は、商用側に流れると言うことなのでしょうか？ そうです。これも、書いてあるようにあくまで発電量が負荷よりも 大きい時だけです。 どのレベルで説明すればいいのかちょっとわからないですが、簡単に 言うと、電力系統というのは負荷と発電量のバランスが保たれている ので電圧と周波数が保たれています。 負荷を発電量が上回れば、系統の電圧と周波数は上がりますし、発電量が 下回れば系統の電圧と周波数は下がります。 ですから、「電圧の差」と言う答えは結果として間違いではありません。 ○需要家の中だけで考えて、負荷より発電量が小さい場合 需要家の中の電圧と周波数が下がる方向に働くため、電力会社の系統から 電気が流れ込みます。そして、流れ込む分系統の電圧と周波数が下がるので 電力会社の発電機が規程の電圧と周波数を保つために出力を上げます。 ○需要家の中だけで考えて、負荷より発電量が大きい場合 需要家の中の電圧と周波数が上がる方向に働くため、電力会社の系統に 電気を押し出します。すると、系統全体ではバランスが崩れ発電量が負荷を 上回り電圧と周波数が上昇するので、電力会社の発電機が出力を絞り電圧と 周波数を保つようにします。 このように、負荷を発電量が上回れば結果的に電圧が上昇して電力系統に 電気が流れるようになります。 現在では、託送を行っている発電機も多く電力系統に繋がっているため、 系統全体の電圧、周波数を一定に保つ為に調整する事をアンシラリーサービス と言い、その調整を行う容量をガバナフリー容量と言い、出力調整幅の 大きな発電機を設置します。（効率の良い運転をするものは出力調整幅を ほとんど持っていないです）
原子力は必要だと思います。 国が頑固なまでに、原子力政策を続けるのも、石油を輸入に頼らざるをえないからだと思います。起こり得ないとは思いますが、兵糧攻めの石油版があれば日本の経済全般から生活に至るまでとんでもない事になってしまいます。石油の価格が経済を左右する時代ですし、日本はそれを全て依存しているという事に国は危機感を持っているのではないでしょうか？ 例えば、原油価格が１０倍になった場合、原子力がなかったらどうなるでしょう？ おそらく国民は、国の危機管理を問うでしょう。 確かに、原発は危険な部分もあるし、地震には大丈夫と言ってはいますが、海沿いにあるので津波は？と、思う事もあります。しかし、現状では最も無難なエネルギーです。代替のエネルギーが実用化されるまでの辛抱かな？ オール電化については、電力自由化で競争が激しくなるので、需用の裾野を広げているのではないでしょうか？私は単なる電力会社による、営業かと思っています。 それより心配なのは、不祥事の続く原発です。現在かなりの数の原発が休止状態にありますが、このままで電力需用をまかなえるのか心配です。そろそろ定年の原発もあるでしょうし・・。 早く、本当に安全なエネルギーが実用化されてほしいものです。 ちなみに、私は国の回し者ではございません。
こんにちは。 私は旅行へ行くのに、デジカメを持っていこうと考えましたが、その電池を大量に日本から持っていくことを避けたかったので、現地で手に入らないかと調べた事が有ります。 一応、世界中に乾電池は同じ規格であります。 但し、品質を重視されるのであれば、日本からの持参を薦めるそうです。 ＵＲＬを付しましたのでご参考に。 それと、ゲーム機のことですが、 これは、ゲーム機と言うよりは、国によって、ＴＶのシステムが異なると言う事に起因します。 現在、日本、アメリカなどの「ＮＴＳＣ方式」 ヨーロッパ、中国などの「ＰＡＬ方式」 フランス、ロシアなどの「ＳＥＣＡＭ方式」 があり、ゲーム機は、その方式に合わせて製造されます。 例えば、ＰＳ２のゲーム機では、日本向けには、パッケージに「ＮＴＳＣ」等と表示があると思いますし、中国向けですと「ＰＡＬ」と書かれているはずです。 ですから、中国に、日本向けに作られた「ＮＴＳＣ」バージョンのＰＳ２を持って行っても、使用できないのです。 それと電圧の違いも有ります。 日本は１００Ｖ電圧で、全ての家電製品が動作しますが、 諸外国によっては、２２０～２４０Ｖでないと動作しません。 ですから、日本の製品を２２０Ｖ仕様の国で使おうとしたら、電圧が高すぎて、 使えません。ドライヤーを使った日には、冗談ではなく火をふきます。＾＾； だから変圧器を使い動作できるように電圧を抑えるようにしてあげるのです。 参考URL：http://isweb44.infoseek.co.jp/school/matunko7/de …
一部しか解らないですが.....。 Stepgrateは、正確（※）には「Step grate stoker　：　階段ストーカー」と言います。 　 ※：業界で通用する語というか、海外業界誌の用語 各種ある焼却炉の一つで、火格子が階段状に並んでおり、固体の燃料を上から下に向かって滑り落としながら燃焼させるタイプです。 □ rotary grate については解りません。 Rotary kiln のことかな？ Rotary kilnだとして、これは「ロータリーキルン」といいます。 耐火物で内張りした鋼板製の円筒で、入口に固体燃焼物の供給装置と着火用バーナ、廃棄物の供給装置などを持ち、わずかに出口方向に傾斜しています。 対象は主に固形の燃焼で、入口から固体を供給し、バーナーで着火後、円筒をゆっくりと回転させ、攪拌しながら徐々に傾斜方向に排出します。 □ この二つは、組み合わされて利用される場合が多いですね。
電線が切れれば、電気が止まります。それだけのことです。 そのとき、どうしたらよいかがだいじなことです。 すぐに電気が欲しい、自分で何とかしてやろうと思わずに、早く電気会社に知らせましょう。そのためには、電気代の領収書に書かれている電気会社の電話番号を、早見表か別の紙に書いて、あわてているときでもわかるようにしておきましょう。 電話で知らせたら、決して切れた電線に近づかずに、じっと待ちましょう。どんなひどいときでも、長くて半日の我慢です。決して手を出してはいけません。
電気の契約は、年間を通し　一番多く使う時のことを想定して契約をしていると思います。 （契約を決めたのはハウスメーカーとか電気工事屋さんと思いますが？） そこで契約を下げるには、実際に６０Ａ以上電気を使っていないことを確認する必要があります。 確認は、測定するすることが一番正確なのですが・・・測定器がないと無理ですね。 さて、その時の対策ですが、 (1)一度　契約を　５０Ａに下げて、ブレーカーが切れた時には、また契約を上げる。 　・ブレーカーは、温度とか湿度で影響により正確に動作できないので一般的にプラスに調整してあるので、契約ブレーカーより多く使える時もあります。 　・契約を下げる時は、ブレーカー取替えに工事費がかからないことを確認しておくことが必要です。 (2)九州電力に相談する。 　九州電力の窓口に行って頭を下げて相談する。 　・電力会社はたくさんのデーターを持っているので、何Ａ契約が良いとかアドバイスしてくれます。 　　場合によっては、測定もしてくれます。 　・また、相談すると今のブレーカーのままで、もっと料金が安くなる契約方法を教えてくれる場合もあります。 　　［契約を変えた時の料金計算とか？こういう使い方をすればもっと安くなるとか？データーもくれて説明もしてくれます。ＩＨとか温水器等のカタログとかもくれるけど・・・・］ 　どちらかと言えば、相手はプロだし、お金もかからないので、窓口に行って　「頭を下げて、教えて下さい」が良いと思いますが・・・・ 　 　
> とすれば、半減期が長いほど、単位時間当 > たりに放出される放射線は少なくなり、 むしろ、放射性崩壊で失うエネルギーの量やその質によって、ヒトなどへの影響が異なるのではないでしょうか。
＞原子力施設での管理ミスがあいつぐことで 記録改ざん問題のことを書かれているのでしたら、ミスではなく、意図的な隠蔽、改ざんであり、管理ミスというものとは別個ではないでしょうか。 http://210.173.172.17/eye/feature/details/scienc … >核は悪 核エネルギー利用、開発は核兵器開発のためのプルトニウムのサイクル処理を中心として世界的には成立していますから（フランス、アメリカの核処理施設は軍事、民用の区別が無い）、そのような意味では核は悪というようなことも言われていますが、指摘されているような警戒感は巨大技術に対する安全管理問題に発するものなので、核は悪、ではなく、安全性の問題についての議論と思います。 http://www-j.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/miscellaneou … ＞ワクチン、中和剤の開発は「核」自身を用いずには研究が進まないのではないでしょうか？＞「核」ときくだけで拒否反応を過剰に示し原子力に携わるものへの研究の妨げになってはいないだろうか？ どうなのでしょうか？そもそも核開発は国策ですから、国公立のものや公費に依存している研究機関などでは、世論云々ということで方針が変わると思えませんが。 仰るような事があるとしても、放射廃棄物等の処理技術開発は各電力開発関連企業の仕事であり、当然の責務ですから、個々の企業の事業の進め方如何になると思います。 個人的な狭量的意見ですが、核開発がポジティブなものとして認知されたしても、企業が果たしてどこまで生産目的外の研究開発に投資しうるかどうか疑問もあります。 今回の一連の事件にしても、そのような研究を行っている、企業自体が現場の放射線被曝量削減を狙ったシュラウド交換の自動交換技術の開発があるのにもかかわらず、裏腹に、その肝心のシュラウド交換を逃れられるよう検査を改ざんするなどしていますから、littlekissさんの言われるように性善説で核開発を議論できるほど世の中は甘くないと思います。（シュラウドに関しては参考ＵＲＬを参照してください） 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/product/abwr/techno/new …
以下の参考URLが参考になりますでしょうか? 「SPring-8の概要」 ●http://pr.fujitsu.com/jp/news/2001/09/11-2.html （SPring-8放射光で半導体ウエハの微量元素を世界最高感度で検出） ◎http://jaeri01.spring8.or.jp/www/ （日本日本原子力研究所 放射光科学研究センター） ここでは「成果リスト」が参考になるかもしれません・・・？ ◎http://prwww.spring8.or.jp/virtual/ （SPring-8） ご参考まで。 参考URL：http://www.spring8.or.jp/JAPANESE/general_info/o …
何かで聞いたのですが、 ワイヤー式のエレベーターの場合、人を乗せた状態で錘を釣り合わせるような設計にしてあるので、「から」のエレベーターは「おりる」（うまり錘を引き上げる）ほうが電気を食うそうです。 1基が2000万だという話を聞いたのですが、ワイヤー式か油圧かわかりません。（駅のエレベーターの値段。電車をまたぐぐらいの規模だから２０階だともっと高いでしょうね。） 3000万を金利５％で、年間150万円。 減価償却で考えれば300万ぐらい？ ＃１の計算に、1日1万円プラス。
こんにちは。 私はオーストラリアに行った時、夜飛行機に乗って、朝到着だったんですが、８時間もかかるというので、成田でメイクを落としてしまいました。 空港のトイレは広くてきれいなので、クレンジングも洗顔もしっかりとしました。 さすがにまるっきりすっぴんになる自信はなかったので、粉をはたいて眉毛を描いて、口紅塗って終りです。 で、着陸前のトイレ渋滞を避けて、早めにトイレでメイクをやりなおしました。 でも飛行機のトイレって、狭くて暗くて化粧には全く向いていないので、降りてから空港のトイレで見た私の顔はヤバかったです(笑)
こんにちは。 ６０Aまでは、おそらく従量電灯B契約だと思います。それを越えると、 従量電灯Cけいやくになり１ｋVAあたり約２６０円（電力会社によって 違う）となります。 28hiroroさんの場合ですと、８ｋVA契約だとおもいますから、基本料金 が2080円くらいで、従量部分は、120kWhまで15.97円とか設定されて います。 このあたりも、電力会社によって違いますのでお近くの営業所にご相談 下さい。
経済産業省からたどれる下記の参考URL(PDFファイルです！)の 15ページをご覧ください。 値は＃１さんと同じです。 http://www.meti.go.jp/feedback/data/i10531aj.html １．意見募集対象 　・総合部会エネルギーセキュリティＷＧ（PDF形式(126kb)） (i10531dj.pdf)
昆虫の6本足について・・ 歩行を行うには基本的に２セット以上の足が必要です。 つまり、Ａの足セットで体を保持する間にＢの足セットを移動し、 Ｂの足セットで体を保持する間にＡの足セットを移動する・・という風にです。 また、体を固定するには三点以上で固定する必要があります。 一点ではぐらぐらですし、二点ではその二点を結ぶ直線を軸に回転します。 以上の二つを単純にかけ合わせた結果の最小単位が６本になるのです。 昆虫の種の多さを考えれば「動物」としては６本足が理にかなっていると 要って良いでしょう。 無論、体を一本足で固定するタイプの生き物（人や鳥等）もいますし、 三本足で固定してそのうちに一本足だけ移動する生き物（象等）もいます。 ムカデの様に多数の足を持つものもいます。 これらの多くは、「移動手段」としての６本足の代償に他の能力を得ていたりします。
こちらに換算表がありますので、計算してください。 参考URL：http://www.kgw-kokubunji-j.ed.jp/etc/magic/kakei …
gas(ガス)+ol(アルコールやフェノール類の接尾辞)+ine(不飽和炭化水素の接尾辞)
>＃１さんも＃２さんも違うって事ですか？ 安定器のある点灯具（点灯装置　又はインバーター）を使っているとそうなります。（放電型灯火） 安定器の無い、電球（単純な電球）なら、素のワットで計算して大丈夫です。 ちなみに細かいことを言い出すと「ワット」と「VA」は力率で異なってきます。 SIN波形から歪んで使用していると、少し電気代が上がっていきます。 通常インバーター安定器等はSIN波形を崩しがちです。 家庭用の眼にやさしいインバーター蛍光灯等は蛍光管が４０Wでも消費電力は６０Wぐらいあったりします。 極端なのは、画像処理用高周波インバーター点灯の蛍光管で倍ぐらい食ってました。 公共施設用の水銀灯やナトリウム灯は効率が良い様、設計されています。 ですから明るくなるのに５分くらい掛かります。 当然、力率改善の進角コンデンサ等が付いています。
まず、夏場にお湯（排熱）を使って冷房という点ですが、 家庭用の小出力のコージェネ排熱により、 冷房をすることは、現実的には、難しいです。 なぜかというと、コージェネの排熱を使って、冷房をするということは、 熱を使って冷房をするクーラーが必要になります。 現在、そのような機械は作られていません。 しかし、これは、小出力のコージェネに限っての話で、 業務用ビルに設置されているコージェネでは、 冷暖房に排熱が用いられています。 （元々、温水を熱源とした冷水を作る空調機器があります。） 次に、コストメリットの話ですが、小出力の発電機なので、やはり、発電効率は発電所の効率に劣ります。 ただ、排熱をうまく利用できさえすれば、光熱費＋メンテナンス費用が、買電より安くなるはずです。 ただし、これはあくまで、最初の導入費用を考えなければの話です。 発電機は、家庭では必ず必要な設備ではなく、それを導入するための費用を、光熱費の削減で回収できるかというと、発電機の耐久年数（１５年程度）を考えると、絶対無理だと思います。 コージェネやコージェネ以外の自家発システムで、メンテ・導入費用を考えて、買電より安くするためには、国の補助金取得（ごめんなさい、家庭用ではどのうような補助金があるのか知りません）や、都市ガス会社が儲けを無視した料金を設定する必要があると思います。
まず、地震について。 No．1の方が言っておられるように原子炉はゆれの大きな表層地盤を取り除き直接岩盤の上に作られています。 これによってゆれは2分の1から3分の1に低減されます。 その上、活断層を避けて作られるようになっているので地震によって原子炉が倒壊するような事故はまず起こりえないと。 次によく話題にのぼるチェルノブイリ(1986年4月、レベル7)について。 過去に起こった原子力事故で最大のものとして取り上げられますが、まず第一に知っておいてもらいたいのがこれは東側の原子炉であるということです。 こういう言い方をすると反感を買うかと思いますがチェルノブイリのような事故は西側では起こりえない事故です。 まず第一にチェルノブイリ原子炉は通常運転時から停止余裕がほとんどない条件(日本であれば直ちにスクラムするような)で運転されていました。その上、ご存知無いかと思いますが事故が起こったときチェルノブイリは実験を行っていました。 ぶっちゃけた話あれは実験のミスによる事故なのです。(設計に問題があったのも事実ですが) さらにチェルノブイリには原子炉圧力容器が万一破損した場合に放射性物質を閉じ込める格納容器がありませんでした。 そのため大量の放射性物質が所外に出てしまい、深刻な事態を引き起こしたのです。 同様に大きな原子炉の事故で米国スリーマイルの事故(1979年3月、レベル5)があります。 これは端的にいうと計器類の誤作動とヒューマンエラーが引き起こした事故です。 この事故では最終的に炉心の3分の2が溶融しましたがECCS等防護系や格納容器のおかげで炉外への放射性物質の放出はごく微量(放射線影響で半径16Km以内の住人の平均が自然放射線の1か月分)にとどまりました。 日本の現在の原子炉ではこの事故をふまえ1つのデータに対し複数の計器で計測し、また運転員にも数年ごと(何年かは忘れました)に訓練センターにて厳しい訓練を受けさせるようになっています。 崩壊熱に関してはNo.9の方が言っておられる通りです。 ですので『もんじゅ』では今も崩壊熱除去のためにナトリウムを回しています。(動力はディーゼル発電機だったかと) あと最後にNo.6の方が言っておられる件ですがECCSは電源にしてもポンプにしても複数の稼動系を持っているのでそれが同時に全てアウトになるということはまず起こりえないと。それと前述したようにスリーマイルはチェルノブイリと違い格納容器もあれば原子炉建屋があるのでマンハッタンが死の町になることはなかったかと。 あまり良い回答になっていませんが参考になればよいかと。
確実な方法ならatoritaitiさんが紹介してくださった本を見られるのがよろしいでしょうね。 □ で、それを無視して極々簡単に。 ポイントは色々有りますが １．発電電力量の不安定さを補うシステム ２．設置場所平均風速に対する最適風車の製作 　　（回転体のバランシング。特に過回転時） ３．風向変化や風圧に対する架台 ４．防水・防振処理 が代表的なものです。 □ まずはシステム全体から。 車の部品ということなので、発電機は恐らく直流発電機になるでしょうね。 で、ここに交流機器をつなぎたいなら、直流→交流の変換が必要ですから、インバータが先ず必要になります。 次に、風力発電（に限らず、太陽光等もですが）の出力は不安定ですから、これを安定させるために、システムの途中にバッテリーが必要となります。 つまり 　１．発電機本体 　↓ 　２．バッテリー（電力量の揺れを吸収） 　↓ 　３．インバータ（直流→交流変換。直流機器の場合は不要 　↓ 　４．負荷機器 となります。 ここで注意が必要なのは「バッテリーに対する過充電をどうするか？」です。 発電能力が不安定ですから、不足時のバックアップとしてバッテリーは必須となりますが、このために過充電にも対策が必要となります。 最も、車についても同じこと（アクセルの開閉は不安定ですから）が言えますから、「発電機～バッテリー」までの機構をゴソッっと抜いてくる事で対応も可能でしょうね。（車がどのような対策を採っているのかは、不勉強ゆえ正確には知りません。） また、充電放電制御用機能を持たせたインバータ（現在は大半がこれでしょうが）を使えば、過充電については解決できます。 □ 次に機器の仕様に関連する部分です。 まずは発電機本体から。 ここでのポイントは「設置場所での想定風力で定格出力が出る（過不足ない）様に作る....です。 発電機については、ばらして考えると風車部分と発電機本体に分けることが出来ますが、このうちの発電機本体の定格回転数と定格負荷が先ず必要となります。 この回転数と設置場所の平均風力が羽の枚数・長さ・形状に関わって来ます。 本来なら、あらかじめ計算して製作するのが良いのですが、バクッっと考えるなら、羽（ロータ）直径は１．５ｍ以内、羽は３枚にすると良いでしょう。 １．５ｍの理由ですが、大きくなると過回転時のバランシングが難しくなる、固有振動数での破壊の可能性なんかから来ます。 また３枚羽は、バランシングが結果として楽になるからです。 で、このロータを発電機に直結するもよし、トルクが足りないようなら、回転数を若干犠牲にして、ギアを介して発電機を回すと良いでしょう。 本来なら、タイミングベルトなんかが使いやすいですが、海上等で使うなら、回転数制御もある程度しっかりと行わないと行けないでしょうから、自転車の変速機構辺りのほうが現実的かもしれません。 繰り返しますが、ポイントは「回転時のバランシング」です。 下手をすると、あっという間にブレードが飛散して周囲に飛び散り、大怪我の原因となります。 避けるためには、「ブレードの長さを短くする」「素材を軽くて強いものにする（カーボンorアルミ）」「バランシングをする」です。 バランシングについては、羽を太い棒に植え込み、その根元にウェイトを埋め込んで行えば良いでしょうし、羽の枚数が少ないほどバランシングやし易いです。 ですから、例えば直径１０ｃｍくらいのシャフトに２枚の羽を埋め込み、無負荷（発電機をつながない）状態で色々と回転数を変え、そのときの振動を見て、バラツキが出ているならシャフト部分に極細釘でも打ち込んでバランスを取るのが良いでしょう。 誤解してはいけないのは、静止状態と回転状態ではバランスが変ると言うことです。 回転状態ではモーメントが掛かりますから、バランスも変ります。 モーメントは回転数・重量・中心からの距離によって変りますから、必ず何種類かの回転数（特に過回転）で確認すると共に、ここを簡単に省略したいなら、羽の直径を小さくする（中心からの距離を短くする）か、回転数を抑えるか、重量を減らす（軽くて丈夫な羽）の何れかが逃げ道となります。 □ 架台について。 これもロータ設計と関わって来ます。 ロータは正面から受ける風を回転エネルギーに換えるんですが、一部はどうしても抵抗として架台に掛けてしまいます。 ですから、ロータを作ってから架台を製作する必要があります ここでのポイントは「回転する風車本体からスムーズに電力をバッテリーに送れる架台」で、発電機本体が頻繁に回転するであろう海上を想像するなら、車のように単純に両者をケーブルでつなぐわけには行かないのが難儀なところです。 ですから、ここは専門のケーブルが必要になりますが、これは電気街を漁れば出てくるでしょう。 ただし、絶縁には十分ご注意を。 架台のもう一つのポイントは、ピッチングとローリング（って云うんですかね？　船の揺れです）に負けずに発電機本体を保持できる「ロータと架台の接合部：回転部」です。 □ 防水・振動（揺れ）について。 電線類の絶縁については、設置当初は結構楽に出来るんですが、問題は紫外線・塩分等による害です。 これは、船の上なら結構早く進行するでしょうし、後で補修することも困難ですから、あらかじめ十分に行う事がポイントになるでしょう。 振動については、バッテリーの液漏れ等の心配もありますが、船舶用バッテリーも売っているでしょうから、これで乗り越えられるかも知れません。 □ 最期に。 老婆心ながら、船舶上に設置する風力って、自作は相当苦しいと思うんですよ。 問題は「揺れ」でして、私もヨットがどの程度揺れるか良く知らないんですが、この揺れがロータバランスから架台から変速機構から、全てのシステムに深刻な影響があるように思うんですね。 ですから、長期間の航海（例えば１週間とか）でないのなら、これはあらかじめバッテリーを積み込んでおいて、ノートパソコンで耐え忍ぶのが現実的で安価かも知れません。 また、風力で色々と試すと（発電機等を廃物利用で賄うとしても）結果としては大きな出費になるでしょうし、それなら太陽電池に流れるほうが安定しているかもしれません。 （太陽電池なら、揺れの問題の大半は解決できますし、何よりメンテナンスが楽ですからね。） □ 参考URLに一つ入れておきます。 システム設計の部分などは太陽光が参考になるでしょうし、風力についても触れられています。 参考URL：http://www.st.rim.or.jp/~hide/wcal.html
こんにちは オーラゴーグルと言う商品があるようです。 オーラが見えるようになるかはわかりませんが試して試てはいかがでしょうか。 訓練するよりは、手っ取り早いかもしれません。 参考ＵＲＬを見て下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=144021
　原油から精製されるガソリン、石油、重・軽油などや天然ガスなど（プロパン・メタンなど）は全て、炭化水素です。ですから、完全燃焼しますと水と二酸化炭素になります。石炭は炭化水素に珪素やカルシウムなどが含まれており、その酸化物が灰として残ります。
町の商店なら商店会の様に１商店では出来ない町の商店の発展とか問題解決・情報収集・研究・アピール等などそれを電機工業に関する企業が集まってそれをやっているのではないですか 主な活動内容 http://www.jema-net.or.jp/Japanese/info/plan.htm 上記の部分を見ても理解できませんでしたか？ 気にくわない回答だと思われもなんらかの返信ぐらいはくださいね！ 参考URL：http://www.jema-net.or.jp/Japanese/info/plan.htm
全然、回答になっていないような気がするのに 回答してしまう私をお許し下さい。 「環境エネルギー省」というのは 環境省＋資源エネルギー庁だと思いますが、 （acacia7さん　×環境庁　→　○環境省　ですよ～） 環境省に発電所をつくる予算は無いと思います。 平成15年度予算をみても国土交通省の1/30ぐらいです。 経済産業省だって国土交通省の1/8です。 むしろ電力会社や発電施設を建設できる会社に 売り込む方が現実的な気がします。 あとはNEDOを味方につけるとか…。
今更回答してもだれも見ないでしょうが・・・ 触媒タイプの物は現在ではシールタイプとは あまり言いません。 「陰極吸収式」の物を通常シール（シールド）電池 と呼びます。これは１０年以上前に既に実用化されて います。 クラッド式の電池はビル等のバックアップ 電源等にも使われておりますが、 バッテリー式のフォークリフトにも使われたりして います。 それとＨＳＥとＭＳＥは規格です。 一社独占の型名ではありません。
こんばんは。私が以前見つけた水力の専門家の方のページです。 参考にしてください。 参考URL：http://www4.justnet.ne.jp/~tasuzu/file31.htm
ＣＯＰの意味については皆さんがおっしゃるとおりです。 一般に、冷凍機は、製造冷水温度が低い程効率（つまりＣＯＰ）が低下します。 氷蓄熱を行う場合、一般的に空調で用いる冷水（５～１０℃）より、ずっと低温の冷水を製造しなければならないため、当然ながらＣＯＰは低下します。機器の能力自体を考慮すると、ＣＯＰが低下した分、反省エネと思われますが、冷凍機が最高効率点で運転できる（一般空調だと、そのつど負荷変動するため、冷凍機は部分負荷運転となる）ため、一概に反省エネとはいいがたく、また、夜間の安価な電力を利用でき、契約電力も小さくできるため、イニシャルコストの出費さえ問題なければユーザーと電力会社にとっては良いシステムであると考えます。
超大型の冷却塔（工業用 or 地域冷暖房用）で、特に有名なのは 　　神鋼パンテック（株）　http://www.pantec.co.jp/sp03/sp033/reikyaku/inde … 　　日本スピンドル（株）　http://www.spindle.co.jp/reinetsu/index.html 　　高砂熱学工業（株）　　http://www.tte-net.co.jp/ でしょうか。 もちろん他社もやっていますが、重化学コンビナート・製鉄所等でこれらをよく見かけます。 冷却塔の下部水槽がコンクリート躯体で出来ており、その上に上部ケーシング・充填物などがのっかった構造です。　　 参考URL：http://www.pantec.co.jp/sp03/sp033/reikyaku/inde …
国内の埋蔵量ってのは、文献ごとにチョコチョコっと数字が違っていまして、純粋に石油だけを取り出したものも少ない（ガス＋石油って扱いが多いですね。）ようですし、手元にあるのはちょっと古いデータですから、ここには注意して利用してください。 □ 　　　　　原油生産量　　原油埋蔵量　可採年数 単　位　　　千b/d　　　　百万bbl　　　年 ---------------------------------------------- 日　本　　　　　14.3　　　　　50.4　　9.7 サウジ　　　7,841.0　　　259,000.0　　90.5 中東計　　　19,040.7　　676,352.4　　　97.3 米　国　　　6,477.5　　　23,510.0　　　9.5 世界計　　　63,375.1　1,018,849.4　　　44.0 ---------------------------------------------- １．出展は以下のとおりです。 　資源エネルギーデータ集（1997年版） 　発行所：電力新報社 　電　話：03(5565)4091 ２．注意点 この数字は、アメリカで発行されるOil&Journalという文献を元にしています。 で、この文献を直接見たことは無いのですが、おそらく埋蔵量は「究極埋蔵量」ではなく「可採埋蔵量」で評価しているはずです。
１）単純に電圧をかければよいのでは有りません、状態（電池の充電量、電池の許容量、充電器の供給能力、各部品の抵抗値、温度等々）によってかける電圧は変化し電流は追従させるべきです。 それが出来ないときは微弱電流充電（トリクル充電等）に設計します。 ２）質問の条件が全て明確ではないので、回答不能（無理）です。 全ての条件列挙をしていただかないと幾十通りもの回答が有り得ます。 が、あえて質問を推測し回答すると、「大きな電圧をかけられます」。 充電休止時間内は電池の発熱が抑えられるので（無いので）その分「熱的に余裕を食いつぶせるのです」。 化学変化的にも、良いという実験結果報告がいくつか公表されています。 ３）充電休止時間内で電圧を測定しています。 連続充電より正確な起電力測定が可能です。（大電流充電中は正確に測定が困難）。 デルタＶの検知はマイコンにプログラムしておきます（各ノウハウの塊です）。 充電前に電池の本数、容量、充電度、温度、急速充電可能か？　等を判断し状態を監視しながら高速充電する充電器はたいしたモノだと思います。
数字が間違っていました。ちょっと修正です。 ↑　　　**　　　 ＜サーマルノックスが多い領域＞ 温　　*　　* <<-------------------------------　１１００℃ 度　*　　　　*　 ＜サーマルノックスが少ない領域＞ 　　　　　　　　* * * * * 　　火炎中心からの距離→ □ まずは、文中の８００℃は、すべて約１１００℃と読み替えてください。 で、追加です。 従来の燃焼を見ますと、平均温度は６００℃弱くらいになるんじゃないかと思います。 これを平均温度８００℃強～１０００℃前後の領域に持っていこうとしているのが高温空気燃焼技術ですね。
簡単に考えてはいかがですか？ 要は新エネルギーの問題点ですよね。 新エネルギーときいて私がおもったことは、コージェネや廃プラスチック を燃料とした発電などです。第２項については北海道で完成はまじかです。 問題点としては世界初なのでこれからたくさんでてきます。 なお、科学的技術といえば、原子力の必要性についてはどうですか？ 地球温暖化について勉強するとホント恐怖に感じます。 その点、原子力はＣＯを排出しないんですよ。
こんにちは。 私が用いている数値です。 灯油のCO2排出原単位＝2.51kg-CO2/L（LHV:8,900kcal/L） 出典：地球温暖化対策の推進に関する法律施行令（平成11年4月） これは、灯油1リットル（L）を燃焼した際に、2.51kgのCO2が発生するととらえます。（）書きは灯油の低位発熱量が8,900kcal/Lの場合の数値であるという意味です。 電気（電力会社）のCO2排出原単位は、 火力平均（需要端）＝0.66kg-CO2/kWh 全電源（需要端）＝0.37kg-CO2/kWh です。 出典：「電気事業の現状2000-2001」電気事業連合会 電気を1kWh消費する場合、電力会社等の発電所から排出されるCO2を表しています。 火力発電所の平均を用いるか、全電源（原子力、水力等を含む）を用いるかは、利用する側で選択することになりますが、選択には環境・エネルギー問題に対するスキルが必要です。（諸説あり、使用する側にポリシーが必要！） なお、地球への貢献度を表すのはあまりお勧めできません。 理由：ボリュームが少なく大した貢献にならないのでは？ 　　　 植物のCO2の吸収、蓄積を定量的に表すのは、諸説あって非常に労力が要ります。（説明も難しい） CO2排出抑制量だけでも十分アピールできると思いますがいかがでしょう。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/plant-sit-env/environment …
こちらに日本の鉱山の地図があります。 http://www6.airnet.ne.jp/~mura/mine/info/list/in … こちらには、鉱物資源全般についてのリンク集があります。 http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rmin.html 参考URL：http://www6.airnet.ne.jp/~mura/mine/info/list/index.html,http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rmin.html
機器のノイズフィルタには、電源線とアース（グランド）を結ぶ コンデンサが入っているのが普通ですが、こいつが曲者で、交流では １／（容量＊2＊π＊５０）の抵抗と等価ですから、 それだけの電流を大地に流します。 リーククランプテスタはこの電流値も測定してしまいますが、 メガによる測定は直流ですから、このコンデンサは無視できます。 これが、リーククランプテスタとメガでの測定値の差です。 この大地に流れる電流値、普通の設備であれば 漏洩電流よりもかなり多いはずです。 原因がコンデンサなので電流値に変化は無く、 変動を追っていれば機器の劣化を追えるかも知れませんが、 できれば、絶縁抵抗測定による監視をお勧めします。 ただし、リーククランプテスタにも出番はあります。 それは漏電ブレーカーのセッティング時で この時はコンデンサで流れ出す電流も込みでセットする必要がありますから リーククランプテスタで計った正常時の電流値を基準にします。
　 第一宇宙速度は、地球の重力の影響を脱して、「衛星軌道」に昇る最低のエネルギーに対応する脱出速度です。この速度で地上を飛び出したロケットは、ぎりぎりで、地表面をこすりつつ、例えば地球の赤道を周回する衛星軌道に乗ることができます。実際は，大気との摩擦があるので、もう少し速い速度が、衛星軌道に載せるためには必要です。 第一宇宙速度は、秒速約７．９ｋｍです。 第二宇宙速度は、地球の重力の影響から「完全に脱出する速度」で、第一宇宙速度の√(2) になります。従って、秒速約１１．２ｋｍです。 太陽系の人工惑星になろうとすると、第二宇宙速度が必要になります。また、太陽系から脱出するためのエネルギーに対応する速度もあります。 惑星や天体において、その衛星軌道に乗るためのエネルギー、つまり第一宇宙速度は、必ず、その天体の重力の影響から完全に脱するのに必要なエネルギー、つまり第二宇宙速度と、√(2) の関係になっています。これは、ポテンシャルの計算式から、そういうことが言えるのです。 ＞http://www.f4.dion.ne.jp/~hiran/physics/utyusoku … 　 参考URL：http://www.f4.dion.ne.jp/~hiran/physics/utyusoku …
　確かに、理解が進んでも途中で質問を修正できないという事は不便でしょう。でも、「勿論」私は、私以前の質問も、「お礼」も全て読んでから解答しています。その上での回答です。また、回答を入力している途中にも、何度も回答、お礼、を読み返しています。 　貴方の方も、各回答の意味する所をもう少し深く吟味された方がいいと思います。皆さん、行間にいろんな思いを込めて回答しているのですから。 　点灯の効果が薄れるかどうかについては、繰り返しになりますが個々の車両にとっては薄れるかも知れませんが、全体としてはつけた方が安全でしょう。 　「バイクに対するミラーでの視認性」については、点灯していないバイクに付いては、ミラーを見ている時しかまず認識する事が出来ないでしょう。点灯していれば、意識してミラーを見ていなくても、視線の片隅にミラーがあっれば気付くでしょう。この差は非常に大きいものがあります。点灯していても認識できないのであれば、点灯していなければもっと認識できないでしょう。バイクの昼間点灯がまだ一般的ではなかった時代から運転してる人でなければ実感できないのかも知れませんが…。先人の経験をもっと尊重してもいいのではないですか。 　「運送会社の経営者の中にはみんながやったら意味がなくなるといってる」のくだりについては、それは私も報道で知っていますが、報道されたからそれが多数意見、もしくは正しいという考え方は危険です。そういう人もいるぐらいに考えておかなくては。 　事故防止の観点をさておいて、エネルギーの面に重きを置いて話しをするのは、多面的ではなくて、一面的な見方です。点灯によるエネルギー増だけを考えるのであれば、微々たる量ではあるが、エネルギー消費は増える、でいいじゃないですか。私も、単純に事故防止だけの観点では回答していませんよ。 　じゃあ、簡単な物理の計算をやってみましょうか。乗用車の質量が 1.5トン(=1 500kg)として、36km/h(=10m/s)まで加速するためには運動エネルギーの増加だけを考えても 75 000Jのエネルギーが必要です。今日、帰りに注意して数えてみました。発進から、 36km/h まで加速するのに約６秒かかりました。私も省エネルギーには気を使っていますので、かなりゆっくりの加速でこれです。 　という事は平均の仕事率は 75 000J/6s = 12 500W です。点灯したとして、スモールランプや尾灯も考慮して、150W 消費すると見積もりましょう。 　で、150W/12 500W = 0.012。点灯に要する仕事率の増加は、加速時の仕事率の 1.2％ですね。発電機の効率もありますが、各種の摩擦や抵抗もありますので、それらを考慮しても２倍になるか、半分になるかのレベルでしょう。これは机上の計算には違いないのですが、オーダー的にはいい線いってると思いますよ。それも、かなり多めに見積もっての話です。 　貴方は、「他の人に説明する」立場にある方ですか。もしそうでしたら、数字以外に知るべき事があると思うのですが…。これは、貴方や、説明される人の事を思ってのことです。 　具体的な数字を知って、「こういう数字があります」とだけ言っても、基本的な自然科学の素養がなければ「みんなが言ってたも～ん」と本質的な違いはないでしょう。私が、「専門家」と、「自信あり」にチェックして回答すればそれで問題解決ですか。そんなことではないでしょう。 　エネルギーに限っても、一度事故が起ったらどれだけエネルギーが余分に消費されるか考えてみてください。緊急車両が何度も急加速、急減速をくり返しながら現場へ、そして病院へと急がねばなりません。 　すれ違う、そして追い抜かれる何百台という一般車両も、減速、または停止して、緊急車両をやり過ごし、また加速し直す事になります。 　病院に行けば「高度な」治療機器が、 多くの電力を消費しますし、事故が多ければその治療機器を余分に作リ、設置し、維持するためのエネルギーが必要です。事故が減れば緊急車両の数も減らせるかも知れません。 　事故によって壊れた車両を修理したり、買い直す（＝新しく作る）ためにもエネルギーは必要なんですよ。 　そう考えれば、点灯による直接的な消費エネルギー増だけを考えるのは「一面的」な見方だとお分かりになりませんか。日本の行政は縦割的な性格が依然強いですから一面的な見方に偏りがちですが、欧米ではこのように多面的に考えてやっているんですよ。 　私は回答に、時間も頭も使っているのですが、分かっていただけませんかねえ…。
電源を切ると相手側のｆａｘは「相手先無応答」となり、 ｆａｘは何度も送信動作をします。 相手が居なくても送れるのがｆａｘのメリットでもあるので、 あまり好ましくないですね。 参考ＵＲＬのＦＡＸは、着信はメモリー、液晶画面で 内容を確認してから必要なものをプリントアウトするという ものです。 ただ、待機電力的メリットはあまりありません。 普通紙ＦＡＸでない、普通のＦＡＸ用紙を使うｆａｘは 電話機としての機能に待機電力の多くを使っています。 参考ＵＲＬのもので、待機電力は３．８Ｗで、 １０台集まってトイレの電球。ぐらいですが これは普通のＦＡＸでもそんなに変わりません。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/fax/info/fax1100cl/f …
0217ken さん　こんにちは。 下記メ－カ－HPに　載っていた様な気がします　問い合わせても良いんじゃないですか。 http://www.apiste.co.jp/
今晩は。解説は下の参考ページを見てください。 　円筒形ガスタンクは、一方の端が閉じた２本の多少径の違いが有る筒を、開いた側同士で差しこんだような構造になっています。その一方は地上に固定されていて、もう一つの上側（外側でもある）の筒が、ガスの量によって上下に移動します。夜間など需要が少ない時間帯だとガスが一杯に溜まって、上のほうに伸びているわけです。 　円筒形から球形になったのは参考ページの説明に有る通りです。東京ガス大森工場の場合、これが実際に無くなってからまだ25年くらいにしかなりません。工場敷地内に一つ、そこから直線で700メートルくらいの距離の住宅街の中にもう一つ、同じ規模の大きなタンクがありました。ただし撤去後に新たなタンクは作られていません。 　現実にガスを溜めておく施設としてはこれが最も簡便で、しかも土地に余裕が有った昔のことですから、特に無茶苦茶ということも無いと思います。事故は、父の話などでも、ガスタンクその物に関しては数十年に渡って起きていなかった様ですし。 　ただ、この低圧型の円筒タンクは、雪が積もると沈み込んでしまって具合が悪いようです。東京に30cmを越えるような雪は滅多に降りませんが、私が小学6年の時に1日で30数センチも降った時には、係がタンクの上に登って除雪作業をしていました。 　いずれにしても、都内では大森、板橋等に有った円筒形タンクもすべて現在では撤去されている筈です。近所の住宅街の方のタンクの跡は大部分が中学校になり、その一郭にガスの圧力調整装置が置かれているだけです。 参考URL：http://www.city.osaka.jp/shimin/06/06nishi/gasut …
話を広げたついでにもう一つ広げて見ましょう。地球の衛星軌道上に太陽光発電用の人工衛星を打ち上げて、マイクロ波で地上に送電しようという計画が以前あったと思いますが、マイクロ波を送信する衛星側で的を絞れる範囲がピンポイントにできず、地上に送るには周囲の影響を考えると不向きであるということで打ち切りになったと思いますが、外洋上であれば周囲に電磁波に対して無防備な船舶がいない状況では利用可能な気がします。もしできれば地上に太陽電池を設置するよりはるかに効率の良い環境で太陽電池を利用できるので、現在の大型船舶のエンジンの替わり同等の出力の数万馬力のモーターを搭載しても燃料を搭載しなくて良いことで重量増加やペイロードの減少は相殺できるかもしれません。また外部から大量の電力の供給ができればモーターとプロペラによるよりも理論的には効率の良い電磁推進の可能性も出てきます。ソーラーバッテリーの一番の弱点はその変換効率の低さ（これは改善の余地があります）と地上に着く前に大半が大気や水蒸気に熱として吸収されてしまうため、エネルギー密度がかなり低くなってしまうことです。それでも真夏の地上に降り注ぐ太陽光のエネルギーは１平方メートルあたり９００Ｗにもなるそうで、一平方メートルに一台の電気ストーブを置いたようなものです。このエネルギーを熱以外のエネルギーに変換できればかなりのエネルギーが利用できることになります。あくまで想像上の話で実際に検証したデータなどはありませんが、理屈の上では可能かと思われます。
LPガス工事士の資格を取れば．可能です。
>今、私が持っている-ΔV充電器には、出力 DC1.5V 700mAと書かれています。この充電器は満充電になるまで電圧・電流がどう変化するのですか？ 回路が不明なので解かりません。分解して調べてみましょう。 又は自分で動作特性を調べます、あなたが実験するんです、テスターと根気があれば可能です。実験は科学の基本です、聞くばかりでなく自分で調べましょう。 ＞あと、よく見かけるのですが、1Cとは何なのですか？ 教えてください。 カドニカスーパー1000とは（1.2Ｖで）1000ｍＡで１時間放電可能な容量（能力）を持つと言う事ですね。 この放電電流と同じ電流量で充電することを１Ｃと言います、100ｍＡで充電すると0.1Ｃと言います。 Ni-Cd（Ni-MH）電池の完全放電した電池は、0.1Cで約15時間充電すれば良いとされています。（容量より５時間多いのは、充電エネルギーロスの分です、必ず1.5倍とは限りません「短時間充電ほどシビアになります（少なくなる）」）。
燃やせばいいというものでも無いと思いますが。 ゴミにしないことが大切かと。 スーパーがなぜいやいややっていると思ったのかわかりませんが、 こういうのは量が少ない方がコストばかりかかって困ると思うので, 一度に数十Kgとかとんでもない量でなければいいんじゃないかと思いますが。 私はトレーと髪パックはスーパーへ持っていってます。 ペットボトルは近所では回収してないので、買わないようにしてます。
アポロ時代から燃料電池らしきは用いられてきましたが， 昨今になってまたブーム？になっていますね． 他に，リサイクル可能だから，と言う理由もあります． 水になったものを，電力余剰のときにまた水素と酸素に分解して 再利用出来ます． 日本でも，成層圏プラットホームの構想において， 燃料電池と太陽電池による自律系を構築しようとしていますよね．
本当に様々なので、逆に数値が出ている資料があったら その内容を疑ったほうが良いぐらいです。 検索は地電流をお勧めします。 地電流＋鉄道　地電流＋変電所　これで数十件出てきます。 参考ＵＲＬは変電所の地電流検知器を地震予知に使った例です。 なお、地電流の単位はＡ（アンペア）、ｍＡなどで、 Ｗ（ワット）でもＶ（ボルト）でもありません。 ただし、Ｖ／ｍ（１メートルあたりの電位傾斜）で表す場合は あり、この時だけは理論値が存在します。 地電流の原因となっている２点の電圧差（Ｖ）を距離（ｍ）で割ったものが 理論値となります。 参考URL：http://mbs.jp/announcer/meikan/ana_15/200110.html
これからのエネルギー事情を考えたとき、やはり大きなインパクトを 与えると考えられるのは水素の利用だと思います。 近頃、燃料電池自動車が発売されました。２億円もする代物ですが、 音を出さない、排気ガスを出さないという利点があります。 健康は人間にとって最も重大な関心事の一つですが、騒音を出さない、 大気汚染を引き起こさないということであれば、いずれ、例えば、 政府のイニシアチブで様々な機関に導入が進められる、あるいは、 ガソリンエンジンは利用を禁止される、などということがありうる かもしれません。 少なくとも、水素利用への巨大なニーズは存在すると思います。 ところで、水素というのは、十分利用可能なほど天然に存在している わけではありません。何らかの方法で製造する必要があります。 その意味において、水素はエネルギー輸送手段に過ぎません。 つまり電線の代替物というわけです。 ただし、水素は電気と違って、貯蔵することができます。 製造方法としては、石油、天然ガスの改質、原子力などが有力だと 思います。太陽エネルギー、バイオマスなども利用されるでしょうが、 現在の電源構成の中でこれら再生可能エネルギーの占める割合が 小さいのと同じ理由で、水素製造における利用率も小さくなるのでは ないかと思います。 水素が本格的に用いられるようになったとき、ガソリンは電線は どうなるのか、というのは興味深いところです。 (技術的に見て、燃料電池がどの程度の将来性を持っているのか どのような問題を持っているのかという点について私はよく 知りません。この点で上の予想は外れるかもしれません)
一つ間違っていること。 消費電力の1日の変化において、原子力の占める割合は消費量の最も低い時間に合わせて横線を引いたラインです。 なぜそうなるかというと、Ｎｏ．１の方も軽く触れられていますが、原子力発電所は基本的に定出力で運転されています。理由はまあいろいろ。 ですので、夏のピーク時に冷房分の電力をまかなっているのは原子力ではなく火力のほうです。あと、一部水力とかかな。 風力その他に関しては専門ではないので。 補足として原子力推進派がよく言うことのひとつにエネルギーセキュリティの問題があります。 2度のオイルショックと化石燃料の枯渇問題、それに伴うエネルギーの安定供給の確保。新エネルギーの開発が思うように進まず、アメリカのように自国にエネルギー資源を持たない日本では、原子力をやめることは現状では不可能である。簡単に言うとこういうことです。 本気で原子力をやめようと思うなら、まずは国民全員に省エネを徹底させるべきだと思いますが。
追加なのですが、実際の水爆では水素リチュームなどの一点を核分裂起爆装置で圧縮加熱し、その影響を水爆段階の爆発自身がさらに、反応を継続するように作られているようです。もっともこの辺は軍事機密のベールに隠れていて、良くは分かりません。問題は水素リチュームなどの物質が反応途中で壊れてしまわないかということです。大量の核融合物質を反応させるためには、最後まで反応物質が壊れないことが必要なのです。
はじめまして。私自身はオーラを見た事はないのですが、私の知り合いの 鍼灸院の先生はオーラ（気）を見る事が出来ると言ってました。東洋医学を 勉強する人は、気を見る事から始まるそうです、人によって色や気の出方も 違うそうです。ただ、気を見るには、初めのうちは、しっかりとした人 （そういうのにたけてる人）と一緒でないと危険なんだそうです。 コントロールが出来なくなってしまうとか・・・ ついこの前、そんな話しをしてたばかりなので、書き込んでしまいました。 あと、これも友達に聞いた話ですが、ゲームセンターにオーラが取れる プリクラみたいなのがあるらしい・・・ こんな話しで参考になったかどうか・・・失礼しました。
質問のカテゴリが違ってませんか？？ エネルギーよりも環境の方があっているかと思いますが．．． ところで本題についてですが、３つに分けて考えました。 １．パソコン本体をリサイクル パソコンも大事に使えば長持ちします。 企業や家庭で使われていたパソコンを、買い換えなどの理由 で破棄する時に、そのままリサイクルに回してしまうこと が考えられます。 古いパソコンであっても、インターネット目的の使用など 用途を絞れば、数年前の機種であっても十分使いモノになり ます。 またLinuxなどWindows以外のOSをインストールすれば、 さらに古い機種であっても実務に十分活用できます。 希望者に無料または格安で譲るとか、発展途上国に寄付する といった用途が考えられます。 ２．パソコン部品のリサイクル パソコンの主流であるＡＴ互換機は、規格化された部品の 集合体です。 少しパソコンに詳しい人であれば、古いパソコンから部品 を取り外して再利用するということを、よくやっています。 この部品取り作業を、個人レベルではなく、民間または公共 の組織で推進することで、パソコン部品のリサイクル率を 向上させることができそうです。 ただし一つ懸案があり、デスクトップ型・タワー型のパソコン については部品が規格化されているのですが、ノートパソコン については、ほとんど規格化されていません。 ノートパソコンの生産技術は日進月歩であり、より高性能化・ 小型化しているので規格化が難しいのですが、リサイクル 率を向上するためには、何らかの動きは必要かと思います。 ３．素材のリサイクル 素材のリサイクルも重要テーマです。 わかりやすいのはノートパソコンですが、以前のノートパソコン は筐体がほとんどプラスチックだったのですが、現在は マグネシウム合金が主流となっています。これはマグネシウム 合金の方が、リサイクルしやすいからです。 他の部品についても、全体的にリサイクルしやすい素材に 切り換えることは重要であるかと思われます。
もし台風が風洞内で作られるような整然とした渦であるのであれば可能かもしれませんが、実際には乱流の発生がいたるところにあり、単純に消滅には至らないでしょう。また水爆の発生する熱エネルギーが強力な上昇気流を生み出し更なる、巨大台風を生み出すきっかけを作ってしまうかも知れませんね。
こんにちは。 試算はいくつかありますが、いいかげんなものではいけませんので 総合エネルギー調査会原子力部会から公表された、運転年数を 原価償却年数に基づいて試算した発電単価です。 水力：１３．６円／ｋWh 石油火力：１０．６円／ｋWh 石炭火力：８．２円／ｋWh LNG火力：７．０円／ｋWh 原子力：７．７円／ｋＷｈ 新エネに関しては、総合エネルギー調査会新エネルギー部会から 太陽光住宅用：６６円／ｋＷｈ 大規模風力：１０～１４円／ｋＷｈ 中小規模風力：１８～２４円／ｋＷｈ 廃棄物大規模：９～１１円／ｋＷｈ 廃棄物中小規模：１１～１２円／ｋＷｈ りん酸形燃料電池：２２円／ｋＷｈ
　日本で夏季が多いのはクーラーのためです。国内でも、北海道電力はいまでも、最大電力使用日は冬季に集中しています。 参考URL：http://www.hepco.co.jp/company/shouhi.html
６Ｖのバッテリというとニカド電池またはニッケル水素電池の５セルか、鉛バッテリの３セルが考えられます。 実測電圧からニカドかニッケルと推測します。鉛でしたら古くないとここまで上がらない気がします。外していたら補足ください。 充電特性は、温度により電池電圧がかなり変りますので一概に言えません。 ニカド電池の時１００％充電の電圧は、０℃で７．７Ｖ、２０℃で７．１５Ｖ、４０℃で６．９Ｖくらいと思います。 これから乱暴な推定をすると１日目１２０％の過充電、１２０％くらいから過充電につれて電圧が徐々に低下し２００％くらいで電圧が安定します。 電圧は安定しても過充電は、どんどん進行します。 過充電は、禁止です。 充電に使用するＡＣアダプターは、時間で管理しないといけません。 つなぎっぱなしにするのであれば、上記の１００％充電時の電圧以上は、絶対かけないようにした方が良いでしょう。 充電が１００％になる少し前にかなりの温度上昇がありますから、目安になります。 正体不明のＡＣアダプタを使用するときは、充電電流を見て定格容量の時間率で計算できる時間の１．５倍で停止しましょう。
　電力平準化とは、電力会社の人は「負荷平準化」と呼んでいます。 　日本では、蓄熱、電気温水器、ピークカット型自動販売機、揚水型水力発電などが主な手段ですが、具体的な目標には「年負荷率」という、設備の稼働率のような数字が使われていて、これを「何％上げる」といった目標を掲げたりします。 　で、海外電力調査会の「海外電気事業統計2001」によると、日本の年負荷率は59.4％なのに対し、アメリカ：61.2％、フランス：68.4％、イギリス：66.1％といずれも日本よりも高いのです。これは、日本の夏が他の先進国よりも暑くてじめじめしてて過ごしにくいのでエアコンの需要が多いのが原因です。 　そういうわけで、海外では日本より負荷平準化に対して熱心ではないかもしれません。 ちなみに年負荷率は英語でＡｎｎｕａｌ　Ｌｏａｄ　Ｆａｃｔｏｒと呼びます。 電力関係は一応専門なのですが、海外のことは疎いので「専門家」の「自信なし」としときます。
別にライターみたいに圧力の低いタンクの場合、形はどうでもいいのでしょう。 しかし、圧力が高くなるとそうはいきません。 パスカルの原理をご存知ですか。 内部圧力は、壁に対して均一にかかるというもんです。 丸い場合は、どこでも一様に圧力がかかるので、一番いい形なのはおわかりでしょう。 球形以外の形になりますと、局部的に応力が集中してタンクが破損する危険性があるのです。 では、どんな形だとどこにどのくらい応力が集中するのでしょうか。 これは、構造力学や材料力学を学んでください。 現在は、コンピュータシミュレーションなどで、簡単に解析できるようになっています。
北海道電力(株)、東北電力(株)、北陸電力(株)で、融雪電力契約制度があり、それぞれ違いがあるようです。 電力会社にお聞きになるか、ホームページでご覧ください。 東北電力の例です。（２種類あります） 融雪用電力 （A・A ） ・屋根や道路などの融雪のための電熱設備（ヒーター）を対象とした契約です。 ・毎年，あらかじめ定めた3か月以上の期間に限りご使用でき，その他の期間は料金がかかりません。ただし，1日のうち午後4時から午後9時まではご使用いただけません。 ■融雪用電力 （B・B ） ・道路などの融雪のための動力（消雪ポンプなど）を対象とした契約です。 ・毎年，あらかじめ定めた3か月以上の期間に限りご使用でき，その他の期間は料金がかかりません。ただし，1日のうち午後4時から午後9時までの時間帯のうち2時間はご使用いただけません。
空気中で安定なものとそうでないものがあるってことが疑問の原因なんじゃないかなぁ・・ 「透明な液体なのに、水は燃えないで、油はなぜ燃えるの？」ってな所ですよね・・ ステップとしては、 「燃える」とは・・で、 物がばらばらになって酸素とくっつき、熱を放出すること。 この際、二酸化炭素や水ができる。 「燃える物の条件」として、 その元が酸素と結合しやすいものであること。 元々の結合が若干、不安定であること。 ＜ダイヤモンドはなかなか燃えませんよね・・本当は燃えるけど。 で、最後に「油は燃え安い物で出来ている」 ってことでどうでしょう？
こんにちは。 まず、ご質問にあるＨＰを見ましたが蓄熱式「空調」の説明 であり発電ではありません。 （そもそも蓄熱式発電と言う言葉は無いです） で、文中の ・設置費用が非蓄熱式に比べ２～３割高い と言う記述ですが、ここでは空調の話ですから非蓄熱式とは、 通常に用いられるヒートポンプを利用した冷房設備であり、 それと蓄熱槽を持った蓄熱式冷房の設備にかかる金額の事 を言っています。 当然、蓄熱式はヒートポンプの他に蓄熱槽を持っていますか らその分設備費用も高くなり、その増分が２～３割と言う意味 で書かれていると思います。 では何故蓄熱式空調がコストダウンになるかと言うと、昼間に 比べてずっと安い深夜電力が利用できるからです。 電力の使用は、通常１３時から１５時くらいがピークになりますが、 電力は貯めておけないため（NAS電池とかSMESなども現状では 大電力は貯められないし、コスト的にも割りが合わない） 電力設備は、ピーク時に合わせて建設されています。 しかし、深夜は昼間に比べてわずかな電気しか使われないので、 多くの発電機を停止しなければなりません。（停止しないと系統の 電圧が上がり過ぎたり周波数が維持できなくなって停電してしまう） この、発電機の起動停止は機器の寿命を縮めることになり、 結果的にコスト増となるため、深夜は電気料金を安くして昼間の ピークの代わりに深夜に電気を使ってもらえるようにしています。 （ピークシフトと呼ばれ、蓄熱式空調、電気温水器などがあります。）
電気料金の計算は 基本料金＋電力量料金 となります。 基本料金は使用最大電力で決まると考えますと、 0.9ｋＷ≒0.9kVA 使用電力量は 0.9kW×24時間×30日＝648ｋWh ○家庭用（従量電灯Ａとして） 　基本料金は考えないで、２段目の料金23.91円/kWhとして 　電気料金＝648×23.91＝15,494円 ○家庭用（従量電灯Ｂ：小規模な店舗、事務所も同じ） 　電気料金＝0.9×360＋648×18.94＝12,597円 ○業務用電力（6,000Ｖで電気を使用） 　夏季とその他季で違い、 　電気料金（夏）＝0.9×1,660＋648×13.32=10,125円 　　〃　　（その他）＝0.9×1,660＋648×12.11=9,341円 上記は概算です。基本料金の算定は0.1の端数は四捨五入しますが、他に使用する器具等の加算等で変化しますので0.9としてみてあります。また消費税は入ってません。 　
発電方式別の発電コストの比較 http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data1 … 参考URL：http://www.iae.or.jp/energyinfo/energydata/data1 …
理屈は難しそうですが、専用のＩＣを使えば簡単に作れるんですけどね。そのＩＣがまた手に入りにくいんですけど。（笑） さて、「メモリー効果」についてですが、案外鋭いツッコミですね。明確に答える自信がありませんが、私なりの考察など。 ・電池の容量が100%⇔90%の間で繰り返し使うと90%の時点で電池切れのような症状になると理解しています。 ・0%→50% ココで電圧測定 50%→100% コレですと同じ範囲で繰り返しているわけではないので、電池の立場で考えると終わりと勘違いするレベルをメモリーしようがありません。 ・電圧測定は消費電流が極端に小さくメモリー効果が起きるレベルではないとも言えます。（使ったウチに入らないとも言える） つまり、「補充電（100%⇔90%の繰り返し）」がいけないのであって、「追充電（0%→50%、50%→100%など何段階でもいい）」はメモリー効果が起きないと思って良いと思います。実際「バッテリーが無くなって途中まで充電して、ちょっと使ってその後満タン充電」みたいな使い方は誰も悪いと言ってなかったと思います。 さすがにこんな実験はしたことがありませんが、経験上こんなトコロだと思います。いかがでしょう？
計画はありましたが、コストや技術面で具体化していません。 巨大な太陽電池を打ち上げて、そこからマイクロウェーブで送電しようという計画です。 マイクロウェーブ送電に関しては短距離での実験に成功はしていますが、 宇宙空間との間ともなると、まだです。 「ケーブルで結ぶ」というのは無理です。 宇宙空間と地上を繋げるためのケーブルの重さや、自転による張力に耐えられる材料はまだありません。 人工衛星から測定器をケーブルを繰り出して、低軌道観測をするというのはありましたが、 それと勘違いしてるのでは？ そんなの作るより、砂漠の一部に太陽電池敷き詰めればＯＫという試算もできています。 太陽電池による電力のコストはまだ高く、太陽電池衛星など作ってもペイしません。 建造に要するエネルギーを取り返すには、まだ効率も今一つです。 また、安く低コストなエネルギー源ができると困る人もたくさんいます。 そういうところが研究や実用化を妨害しているというのもありうる話です。
　用途が何か分かりませんが、通常の場合、Vとジャックが適合すれば Aが大きくモデルでも代替できます。 http://www.akizuki.ne.jp/ashop/power.htm#M-00024 のマルチアダプターが第一候補です。 以下、コピペ ◆大容量1.2A、極統一型DCプラグ採用。 ◆前面のスイッチ切り替えで3、4.5、6、7.5、9、12Vの6段切り替え。◆プラグの差し換えで5種類のプラグが使えます。 ◆プラグの差込向きで極性の切り替えも出来ます。 ◆コード長1.8m 注）トランス式の為、負荷によって出力電圧が変動します。ご注意下さい。 参考URL：http://www.akizuki.ne.jp/ashop/power.htm#M-00024
bearfootさん、今晩は！ 以前、製油所に勤務していた物です。 原油によってガソリンの出来る割合は異なりますが、大体20パーセント程度だとお考え下さい。 原油には軽質溜分の多いもの、重質溜分の多いものや、硫黄分の多い物、少ないもの等、色んな種類に分かれます。（南スマトラで採油される原油＝ミナスは低硫黄の原油ですが、重質分の多い原油です。アラビア産の原油はその反対で、硫黄分が高く、軽質溜分の多い原油です。面白いのは中国の原油で、中質溜分ばかりの原油です。） ガソリンは原油を蒸留しただけで精製されるものではありません。各半製品を決められた割合でブレンドして添加剤を加えて初めて製品となります。出来たばかりのガソリンは無色です。そこへガソリンと分かるように赤い色を着けています。（青いガソリンもあります。） 製油会社を辞めてもう10年以上経ちますが、何か懐かしくて思わず書き込みしました。参考になれば幸いです。 by yama585 参考URL：http://www01.u-page.so-net.ne.jp/cb3/paj-hkd/qa/ …
日本電池のHPを見てみましたが、代替品になりそうな物としては 形式：PE6V1.3 公称電圧：6V 長さ：97mm 幅：24mm 高さ：51mm 端子：ファストンタブ187 価格：3000円 これ位でしょうか？
>つまり、これからのエネルギー業界ってどうなるんですか？ とても難しい問題だと思います。 電力業界については、これからの日本のあり方について 議論されているので、下記URLを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/electricpower_parti …
200Vの電圧で８Ａ　という意味です。 超伝導限流器自体は良く知らないのですが、的はずれだったら ごめんなさい。 一応、定電流ダイオードの交流版として回答しています。 普通の限流器の場合、 制限する電流は８Ａだとすると、 この時に印画して良い標準電圧を２００Ｖとしています。 たとえば、負荷が１６Ａの電流を流す機器だとします。 ２００Ｖで。で、限流器が８Ａ。 すると、限流器の出力電圧は１００Ｖにならなければ いけません（負荷がリニアな場合） こうすれば電流値は８Ａになります。 で、限流器は８＊１００＝８００Ｗを消費しています。 もしも、６．６ＫＶならば、計算値は26.4kｗになります。 つまり、電圧によって消費電力が変わるわけです。 また、電極間耐電圧も変わります。
天然ガスはメタン（CH4）が主成分なので天然ガス自体のガス漏れではCO中毒に なりません。 ただし、通気や換気が悪いと、ガスレンジで火を熾すと不完全燃焼を起こし CO中毒になる可能性があります。
＃３ですが、オイルサンドのことではありません（たぶん）。
ダイレクトな回答ではありませんが、以下の参考URLサイトは参考になりますでしょうか? 「マグネシウム合金需要拡大のキーテクノロジー」 さらにネットで「マグネシウム合金　需要予測」で検索するといくつかHitします。 ====================================== マグネシウム合金市場総調査／２０００年…／富士経済／２０００．８　 リサイクル社会の潮流に乗る非鉄金属市場の現状と将来…／富士経済／１９９９．１　 マグネシウム合金射出成形の開発動向と市場形成予測／シーエムシー・プラネ…／１９９８．１２　 ====================================== ご参考まで。 参考URL：http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr200 …
私も工場に勤めてますので、事故については非常に興味有ります。 以前にここで、原発に質問を出した所、１０人以上の人より賛否をいただきました 今回は、幸いにも　外には漏れてませんけど、　原発の中で漏水を処理した人は、 少しですけど、被爆してます。　誰かが犠牲になって処理してるのです。 だから、自然界に出てないから・・・　不利益有るのよ？？？ だから、　問題が有ると言うことご理解下さい。 参考までに、　配管の１ヶ所にヒビが出たと言うことは、　同時期に設置した、 同様な配管にも今後、配管にトラブルが出ると言うことです。 工業界での統計で　ハインリッヒの法則が有ります。 数字が間違いが有るならお許し下さい。 ささいな事故１０００件出れば、　２０件程度は不休災害が有り、 そのうち１件は、死亡災害が出る　確率があります。 工場はどこでも、モレや不具合が出ないように、定期的に点検して、 事故を予防してます。　それでも　配管のモレは実際に１００％防ぐ事は、 不可能だと思います。 中電が今回の事故が有っても、　古い配管を全部替えるとは思えません。 点検モレも有るでしょうし、全部の配管をちゃんとやっていないかも知れないし。 恐ろしいことですが、どこかの工場は、操業違反で　運転しています。 そこでトラブルが出ると、　大災害になるでしょうね。 ２年ほど前に、　６フッ化ウランの調製で、放射能モレ有りましたよね。 世の中　安心しては　いけません。 新聞に載らない　トラブルは　沢山有ります。 某　大企業は、お金を出して　企業名が出ないように、モミ潰す事が有ります。 だいぶ逸れましたけど、　実状は安心できないことを覚えておいて下さい。
以下の参考URLサイトは参考になりますでしょうか? 「脂肪酸アミド」 構造式が知りたいのであれば、 ◎http://www.chemexper.com/ 例えば、「oleamide」と入れて検索して下さい。 ご参考まで。 参考URL：http://www.nipponseika.co.jp/industry/amides.htm
電気工事屋をやっているものです 蛍光ランプが頻繁に切れると言うことに対しての原因として考えられるのは 調光装置がついていないでしょうか（明るさを調整するスイッチです） 蛍光灯を調光すると寿命は著しく減少します。 蛍光灯がなぜ光るかと簡単に言うとガラス管の中に電子を飛ばしその電子が蛍光塗料に反射する際に発行すると言う原理を利用していますので 白熱球とは根本的に発行する原理が違います。 だから、蛍光灯の場合調光する際は、蛍光灯専用の調光スイッチを使用しなければ、まず一番に寿命が短くなると言う現象がおきます。 電球型蛍光ランプでも発光の原理は同じですので、多分内部のインバータがいかれているのではないかと思います もし、調光スイッチが無いのであれば、器具自体のインバーターの不良で一定の電圧が供給されていないのが原因ではないかと思います もし、インバーターの不良ですと見た目ではなかなかわかりずらいです、ぜんぜんつかなくなってしまったと言うのであればわかりますが 最後になりますが、もし調光スイッチがあるのでしたら、蛍光ランプを止めて白熱球にするか、調光スイッチを止めるしかありません、 あとは、調光スイッチを最大に明るくしてあとはいじらないようにするしかないと思います 参考になれば幸いです。
>ハウスではエネルギ－を減らすために >どんな工夫をしてるのでしょうか？ ここまで突っ込むと、農業関係の比重が大半となりますから、私の知識では、全体の一部（しかも定性的にしか）ご説明できないことになります。 以下は、それを踏まえてお読みください。 □ 方向性は二つあります。 一つは、収穫量の増大で、単位収穫量あたりのエネルギー必要量を減らすことですね。 例えば、水耕栽培に近いものや、品種改良等がこれに入りますし、遺伝子組み替え食品の一部はこのような方向性を持って開発されました。 もう一つは、収穫量あたりのエネルギー必要量を減らすことでしょうか。 例えば、ゴミ焼却炉の廃熱や太陽光・風力などで栽培用エネルギーを補完する場合があります。 また、ハウスメーカ等が、この方向で新商品を開発し、提案している場合もあります。（確か、積水あたりでこのような提案書を見たことがあります。） □ で、どちらの方法も、それ一つでは決定打になりにくい面を持っているようですね。 なにせい、エネルギーの大小とは別に、農家としても生活のためには収入となる作物を作る必要がありますから、極論すれば「多少エネルギーを投入しても、儲かる作物を栽培したい」と考えるのは人情でしょうし、労力を削減するためにエネルギーを投入するという事も、当然起こって居ますから。
　楽しくユニークな発想に感動しております。”動く家”というテーマはいろいろありますが水車というのは考えもしませんでした。 　cinさんは横軸のゆわゆる水車小屋の水車をお考えのようですが　縦軸の水車も検討に入れるべきと思います。実際　落差の小さいときに使うフランシス水車やペルトン水車は縦軸の物も多いです。 　縦置きのドラム状の家で屋根に落ちる水の力で全体がゆっくり回るといった物は横軸の建築より色々な意味で作りやすいと思います。 電動で床が回転する建築物はたくさん例がありますね。
以下の参考URLサイトは参考になりますでしょうか? 「DMEとは」 ●http://www.aist.go.jp/RIODB/dbefc/ （NIRE:化学物質運命データベース） 残念ながら「工事中」のようです。 データベースで文献検索されては如何でしょうか・・・？ ご参考まで。 参考URL：http://www.nkk.co.jp/environment/dme/main.html
結構難しい追加質問ですし、次回からは新規質問で建て直していただく方が良いのかもしれませんが、取りあえず解る範囲で。 □ >電力会社にとって新参入事業者は脅威となるでしょうか？ 脅威になります。 前回もお話ししましたが、電力の基本構造として「供給義務を持つ代わりに地域独占を得た」があります。 良い悪いは別にして、この形が長く続きますと、どうしても品質重視（当初の目的）→過剰品質（コスト意識の低下）→無駄の発生（コスト意識低下＋問題意識低下）となりまして、電力単価が高くなりますわね。 で、これを是正する過程で色々出てきます。 一つは社員能力（平均能力）の低下と意欲低下。 非人間系コスト削減なら単なる費用抑制でＯＫなんですが、無駄の中には保守体制の維持とか社員増なんてのが入ってきます。こうなると人件費の抑制が必要となり、結果としては社員or協力会社人員の減に繋がります。 これが「力量の劣る社員の減」であれば、「闘う組織」への転換となれますが、「有能な社員の減or有能な社員の意欲低下」となれば、組織の空洞化だけが残るでしょうね。 これが、結構痛いダメージです。 次に、これも先に書きましたが、電力各社は相当の借金体質でして、競争相手が発生したために電気料金収入の減少が発生すると、利息支払いが財務を相当圧迫します。 最後に、競争相手に「どういうお客様を取られるか？」。 一カ所で大量に使われ、供給量も安定している相手先は、供給設備の運転・維持が非常に楽という事もあり、利益が上がりやすいお客様でして、大規模工場は大抵これに当たります。 ところが、これは現在でも新規参入者や自家発電設備販売者（ガス会社等と組んでいますが）に取られ気味です。 この状況の中で更に新規参入者に取られ、その上、自由化とは別の動きとして、小型分散型電源（マイクロガスタービンや燃料電池等々）が確実に実用化されて大規模マンションまで取られるとなれば、これは電力の収益体勢の根本が崩壊します。 □ >電力需要がこれからも増えつづけるならば、新参入事業者 　～　回答者編集　中略　～ >これからの電力会社の展望をお聞かせ下さい。 申し訳ないことに意味が解りかねる部分があります。 「電力会社が新規電源の立地に苦しんでおり、これからも伸びるであろう電力需要を賄うことが困難になっているのではないか？　ならば、新規参入事業者の電力は、この立地困難を助ける意味で、電力会社には、コスト面でも美味しいものではないか？」という主旨でしょうか？ この意味でしたら、「何とも言えない」というのが、現時点での正解だと思います。 実際、お考えの通り原子力というのは相当のコストを喰います。　巷間言われているコストだけでなく、例えば運転員の技能維持設備（恐らく教育費で勘定）や、バックヤードの人件費等、現在の発電単価計算に盛り込まれていない（であろう）コストまで考えたら、これは相当の物でしょう。 ただ、新規電源が今の法律のまま参入してくれば、やはり原子力は必要となります。 □ ちょっと理解しにくい状況ですが....。 根本は、既存電力会社にかかってくる「供給義務」なんですね。　つまり、「新規参入者が何らかの事情で顧客に送電できなかった場合、既存電力は"新規参入者に代わって送電する義務を持つ"」ってことがあるんです。 で、これが何を意味するかと言いますと、下手をすれば、電力は新規参入者相当分の予備力を常に維持しなくてはならない....って事で、当然ながら、その予備力相当分設備は常時発電している訳ではなく（少なくとも、最も効率の良い稼働状態ではなく）当然ながら無駄が出ます。 確かに、現在の電力各社は、最も厳しい季節帯でも、恐らく７～１０％弱の予備力を確保していますが、これは本来は自社供給電力の信頼度維持の為に存在するのであって、新規参入者のバックアップまでもがこの範囲で賄えるか？については確証が無い、つまり「やはり新規電源を確保する必要があるのでは？」って懸念が存在しますね。 そしてもう一つ、炭酸ガス排出抑制の狙いからも、国の指導等（今後はどんな形で出るかは未知数の部分あり）で原子力の推進は図られるでしょうし、これを私企業で賄えるのは電力しかないという事も踏まえたら、原子力の立地も進めざるを得ないですね。 ですから、各電力会社は「供給義務の撤廃」もしくは「新規参入者へも供給義務を課す」を求めるのであって、最悪でも「供給義務の弾力運用」、例えば、「新規参入者の停電の場合は供給努力をする（供給力が不足する場合は、当該消費者へ送電しなくても良い）」に持ち込みたいでしょうし、原子力もナカナカ無くならないでしょうね。 □ 電力の展望は、現在のところ明るくないですが、ここ数年の自由化モデルの変更で明るくなる可能性はあります。　 ただし、それが経済や一般消費者の皆さん、そして環境面で本当に良い形で落ち着くよう、推移を見て（できたら意見を述べて）行くしか無いようです。
まずは補足質問への解答を。 前回の内容を少し詳しくは書き直しましたが、それでも完璧に正しくはない（この難しい問題を、この限られた文章量で平易に正しく書くことは私には無理っぽいので）あらずじ程度で捉えてください。 【電力小売り自由化とは？】 日本の電力会社の特徴は、供給義務（※）を背負っており、その代わりとして地域独占が認められている、更には、発電から配電までの全ての事業が同じ会社という枠組みでまとめられている点です。 　※供給義務 　　　離島および著しい山間僻地でない限り、もしくは 　　　需要家が電気料金の対価支払いを怠らない限り 　　　電気事業者は電力を供給する義務と、供給する電力 　　　の品質保持に勤める義務がある。 この様なところに、海外との比較で日本の電気料金が高いのではないか？という声があがり、その解決策として（主に）アメリカの電力自由化モデルが参考とされました。（アメリカ型モデルの説明は割愛） この結果、日本の電力自由化モデルは 　・従来、卸供給事業者は、ある一定規模以上の需要家 　　に対してのみ供給が認められていましたが、将来的 　　には、一般家庭も含めた「全ての需要家への供給」 　　が認められそうな流れです。 　・この際問題となるのは送電／配電設備です。 　　これはアメリカでも問題となりましたが、特に配電 　　設備などは、開発が進みきった現在の都市圏では 　　新規事業者が自前の設備を新設することは、コスト 　　対効果の面から不可能（に近い）です。 　　そこで、新規発電事業者は、既存の電力会社の送電 　　配電設備を、一定のリース料を支払うことで利用でき 　　る制度が確立されました。（託送料ともいい、金額は 　　電力量によって決まります。） 　・既存の電力会社への供給義務は存在 という形になります。 □ 【発電・送電部門の分離とは？】 新規発電事業者が参入しようとした場合、先に書いたように、既存電力会社は発電設備と送電設備を自社で持っているために不当に有利となるのではないか？という懸念が出てきました。 上で書いた新規参入業者が既存電力会社に支払う託送料金は、当該電力会社が算定した「自社の送電コスト」が採用されています。 つまり、「既存電力が発電部門のコストの一部まで送電コストであると主張した場合、託送料は上がってしまい、しかも、第三者からはそれを適切に指摘できない」という懸念ですね。 　※：実際は、悪意を持ってこういうことをするのは 　　　まぁ無いでしょう。（安全サイドにコストを見積 　　　もる場合はありますが、これは電力会社が自社で 　　　すべてをコントロールするなら、非常の場合には 　　　一定の発電所を自由に起動・停止して凌ぐことも 　　　可能なのに、新規事業者にはこれが出来ない... 　　　なんて事もありますから、客観的に見ても、まぁ 　　　やむを得ないでしょう） そこで、発電・送電を別の会社として、その会社の費用と収益を全て明らかにし、適正な送電コストを算出しようという考えが出てきました。　これが発・送電の分離です。 □ 【小売り自由化の影響】 まず、確実に電力単価は低減します。 ただし、安定供給（供給義務）が確保されるかは不明。 といいますのも、既存電力は供給義務が存在する限り、どんなにコストがかかる相手（山間部、僻地）でも、料金回収不可能が予想される相手（超赤字会社）でも、需要家から求められたら送電をしなくてはなりません。 ところが、新規参入者は、相手との送電契約交渉が（料金面などで）不調に終われば、送電を拒否することができます。 すろと、「儲かる美味しい部分を新規参入者が取り、既存電力には、確実に美味しくない部分が回ってくる」ということになりますね。 ところが、既存電力は従来から「安定供給」を保持するためと、景気対策への協力として、多額の借金（各社数兆円規模）をして電力設備の充実（土木等工事の発注）を行ってきましたから、収入が少なくなると、例えば利息支払い等の面で経営が一気に悪化します。（この借金が電気料金を上げている要因とも言えますが） つまり、「地域独占があったからこそ、いままで色々な厳しい要求にも従ったが、それを外されるなら供給義務も外してくれ」という意見が既存電力から上がっていまして、現在までは、電力各社もさほど強く要求していませんが、これも追々強くなるでしょうし、仮に供給義務が外れないと電力会社の倒産にも繋がる可能性があります。 つまり、供給義務（需要家から見たら供給して貰える権利）は風前の灯火でしょうか....？ また、コスト競争は確実に発生します。 となると、例えば石炭等は炭酸ガス排出量が多い割に発電単価が安いので、各社ともこの方式を大々的に導入するでしょうし、太陽光等の研究関連費用、新エネルギーの導入に関しても、送電事業者が取り入れる動きは遅くなるでしょう。 【発送電分離の影響】 これは上と同じ様な影響でしょう。 供給義務が送電会社に降りかかるか、発電会社に降りかかるか....ですが、仮に送電会社だけに降りかかった場合、発電会社はコストの良い発電所だけを動かせば良く、結果として電力量の不足の可能性があります。 実際、アメリカの一部でもこれに似た（これだけが原因じゃなく、他の要因も複合しました。　ただし、この要因も深刻でした）形で停電騒ぎが起きていますね。 逆に、既存電力が分離して出来た発電会社にもかかって来た場合、その会社は原子力発電の膨大なコストを負担しつつ、発電コストの良い新規発電所建設も昨今の情勢から不可能であり、一気に経営危機（供給力の不足）となる可能性があります。 □ 長いのでまとめを。 なんというか、いくら公平に見ようとしても、これは相当危ない流れに載っています。（これは確実に断言可能） 他国と比較することは（色々な場合で）有効ですし、それ自体は否定しません。　また、既存電力各社の数年前のコストが安かったとも言えません ただ、上で書いたような理由で電力が高コストになった面も否定できません。　そして日本の電気メニューは、実は弱者や節電をする人々には非常に手厚という事があるんですね。 　※：例えば、普通は物を沢山一気に買えば安くなります 　　　よね？（缶飲料とか食料とか） 　　　ところが、日本の電気メニューは「使用量が少ない 　　　と安く、使用量が多いと高い」って変わった料金体 　　　系です。 　　　これは、オイルショックの時に「省エネを図らない 　　　者からはガッポリ取るべき」「電気代が負担になる 　　　弱者（当然、消費電力量も小さい）には優しくある 　　　べき」という社会要求から生まれた制度です。 　　　他には、全く電気代を払わなくとも、１Ａの電力 　　　だけは供給してもらえる権利ってのも存在します。 　　　（定かではないですが、昔々、電気を止められて 　　　　ロウソクで生活していたために火事になったと 　　　　いう事例があったそうで、その防止の為に生ま 　　　　れたと聞いています。） で、今回の自由化の流れは、主に電力を多く使う製造業各社からの要望で出てきましたから、実は料金メニューを「多く使えば安く、少なければ高い」っていう一般常識並に改訂することでも乗り切れた可能性は存在しました。 でも、電力各社はこれをやらなかったと。 つまり、（裏には色々な理由もあるでしょうが）曲がりなりにも弱者保護の精神は守られた訳ですな。 ところが、コスト低減のために自由化（競争原理）を導入するというのは、これは破綻する可能性を何時までも引きずるでしょうし、導入の手法も相当疑問です。 　※：例えば、アメリカの電力会社も、上で書いたのと 　　　同じ様な理由で多額の借金を抱えていましたが 　　　アメリカの自由化移行では、「その謝金は安定 　　　供給等にやむを得ないコストだったのだから 　　　それを支払うに足だけの料金的優遇措置を既存 　　　電力に認める」って措置がありました。 　　　でも、日本の自由化シナリオでは認められそう 　　　にないですね。 結局、今のシナリオで導入すれば、（自覚するしないは別にして）弱者が泣くか、既存電力各社が潰れるか、環境面への悪化が出るか、大規模停電が発生するか、どれか一つは避けられないだろう、下手すると２つ３つと重なるのは確実だろうって予測が成り立ちます。 まぁ、delpieroさんが就職されるときには、状況はハッキリとしていますから、当面は状況を新聞等で注目しながら、夢は夢として持ちつつも、決定するのはもう少しあとにした方が無難とも思います。 （この部分は電力で生きてきた人間としての老婆心から）
代替エネルギーの開発と同時に小さな地球に残された化石燃料を燃焼する生活様式を世界的に制限することが緊急な要件として国際会議で纏める時が来ています。 貴方の周囲を見て下さい。50Kg前後の人間を運ぶ為に１トン前後の鉄の箱を動かす無駄、貨物の翌日配達が普通、紙、雑誌、化学物質の燃焼、冷暖房の温度設定等々 今の満ち足りた生活に慣れきった人間ども反省すべき時だ 世界の皆様地球人としてもう少し賢く生きようではありませんか。
binmichikoさんのお宅が一般家庭だと仮定して話します。 みなさんが仰っているとおり、特別な契約をしない限りは、電気のアンペア契約は「６０Ａ」までです。 深夜電力併用になると「電力契約」になるはずです。 （因みに我が家は「９ｋＶＡ」なので、２００Ｖがあるため、４５Ａまで） 配電盤の中で、一番大きなＳｗに定格電流が書いてあると思いますが、それが契約アンペアです。 それから、アンペア契約の変更は無料ですし、月途中ならば、基本料金も日割りで計算されます。有料という話は聞いたことがありません。 配電盤のＳｗをＯＮ／ＯＦＦするのは、あまりお勧めできません。待機電力を節約しようというのなら、コンセントを抜くか、手元Ｓｗを別途購入するかした方がいいと思います。 待機電力の話ですが、テレビ・ビデオは有名ですが、エアコンなども待機電力があります。我が家の場合は、エアコンで「暖」をとらないので、冬はコンセントを抜いています。（リモコンのある電化製品には、多かれ少なかれ待機電力があります）冷蔵庫の詰め込みすぎも電気を喰います。満タンの８割程度にし、設定温度を１℃上げることによっても、電気の使用量を減らせます。
考えの根本に「エネルギーの枯渇」ってことを置くと 確かに未来は無いように思えますね。 ただ、エネルギーってのは、確かに「あと何年分」という ことも重要なんですが、他の側面としては「運搬形態」と 「利用形態」に支配されて変わることもあるんですよ。 □ で、どういう風に支配されているかは、長くなりますから 割愛するとして、そこから見るとガスって形態は魅力的で すし、先の方も触れて居られますが、埋蔵量もかなり存在 しますから、未来はあると見ていいでしょう。 　※：そうそう近時に枯渇しない＆枯渇しそうになった 　　　としても、輸送媒体として魅力的だから、他の 　　　エネルギーから創り出して使う事もありうる。 ただし、「ガス会社」という形態については不明。 □ ガスに変わるエネルギーですが、これは確実に出てきま す。（一部では既に出ていますが....） ただ、総量として現在のガスに取って代わるということは ほぼ有り得ないでしょう。（これも輸送媒体としての魅力 という事に関わってきます。）
以下の参考ＵＲＬサイトは参考になりますでしょうか? 「家庭用燃料電池のシステム構成」 >新聞で調べてもよくわかりません。 ネット検索すると沢山Hitしますよ・・・？ さらに「燃料電池」に関する成書も沢山出版されてますので図書館等で調べてみられては・・・？ ご参考まで。 参考URL：http://www.tokyo-gas.co.jp/techno/rd/pefc_h_j.html
＞ニカド電池のデルタピークを高電圧にする方法はありますか？ 回路は可能でも、電池自身が持っている物理・化学特性で－△電圧は決まり、オペレートは、温度操作ぐらいしか有りません。つまりこの方式は、ほぼ電池で決まる。（電気回路も温度でかなりドリフトします） ＞高電圧の充電、放電を繰り返すと～～。 言葉が乱暴（危険です）なー、せめて高電流でと言い換えて欲しかったですが。 ニッカド等の電池は普通、使用（放電）の「電流が大きくて・短い使用時間」の時は、急速充電が向いていて、繰り返しそういう使用の仕方をしていると、物理化学反応の癖が内部に付いて急速充放電向きになると言われています。 ニッカド・ニッケルメタハイ共にメモリー効果が有りますよね。 あれを起きにくくする一方法だと考えて良いと思います。 （長時間寝かせていると、達人の言う電池が寝ぼけている状態です。これを防ぐため） 寿命はもちろん極端に短くなります。
リポートを読んでいない段階で、誠に申し訳婦負と思いながら.....。 ご質問の主旨が「日本の原発は、人が死ぬような事故は１００％起きないか？」って事でしたら、これは建設当時から言えません。 なにせい、設計の基本に置いた状況以外に陥る可能性は否定できませんからね～。 もちろん、こういう危険な設備を放置するわけにも行かず云々については、toagooさんと同じ感想を私も抱きます。 □ で、ただ一つ。 信じられないと感じられたのは当然なんですが、その次には、できたら「原発を無くすためには？」って事を考えて貰いたいな....と思うんですね。 ってのも、実際問題として、現在の我々のライフスタイルを維持しながら、しかも新しいコストの負担も拒否するなら、こらぁ原子力は必要悪として残ってしまうんです。 簡単に云うと、原発抜きにしては、日本の電力需要を賄うことは、現状ではできませんで、 　・仮に代替エネルギーを十分に開発しないで停止すると 　　停電等で経済に致命的な打撃が発生する。 　・代替エネルギーを導入するためには、恐ろしく多額 　　の税金投入or設置者一人一人のコスト負担（数百万 　　円程度でしょうか）が必要になる。 なんて事が必要なんですね。 □ ちょっと横道に入ります。 なんで原発がここまで広がったか....ってのには、もちろん国や電力の恣意的な行動もあったんですが、技術や経済の面でみると、「エネルギー枯渇が懸念されるようになった昭和４０年前後に、取りあえず早期に実用できる方式は原子力しかなかった」とか「それ以外の方式を開発する事も技術的には可能だったけど、それを税金で負担することは当時の国民は許さず、また、私企業単独で行えるものではなかった」って事も有ると思うんです。 つまり、放射性廃棄物の危険性も承知していた、だけどそれでもやらざるを得ない面があったのじゃないか、例えるなら、「来月にでも餓死しそうな人に、来年の豊作のために頑張りなさい」とは言えない状況だったのじゃないか。 まぁ、そういう側面もあったんじゃないかと思うんです。 □ で、例えば電力会社も高収益を迫られているなんてところから、出来るだけ原子炉を高稼働させないと、企業の存続（＝電力の供給）も不可能になっちゃうし、種々の理由で優秀な運転員が減少したり、無理な延命策を採ったり等々、さらに危ない状況にもなるでしょうね。 ですから、現状のライフスタイルを変える、消費者としてコストも負担する、そしてキチッと普段から情報を抑えておくなんてことも大切なんでしょう。 　※：ちなみに、原子炉には炉心熔解って現象を防止 　　　するために冷却水を緊急投入する機構が付いて 　　　いるんですが、この熱ショックで圧力容器等が 　　　破損するかも？って危険性は、１９９９年に 　　　既に指摘されてもいます。 □ なんとなく、知ったかぶりな文章になったかも知れませんが....。 現実に電力で働き、かつ、出来るだけ冷静にエネルギーや人々の生活を考えるように努力したら、こういう感想になってしまいます。
RITEあるいはNEDOの報告書を探されては如何でしょうか・・・？ ご参考まで。
「海外諸国の電気事業１９９８」（社）海外電力調査会　によると、 ３８０ｋＶ、２２０ｋＶ、１１０ｋＶです。 電力は専門ですが、送電関係は専門外。ましてや外国のことなので、 一応「専門家の自信なし」としときますが、 ７０％位の自信はあります。
図に書きましょう（うまく見えるかどうか？） ○住宅なら Ｇ→Inv→保護←―→WHM⇔低圧線⇔Tr⇔高圧線←変電所 　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　↓ 　　　　　　　家庭内電気機器　　他の家 Ｇ：発電機　　　　　Inv：インバータ（直流交流変器） Tr：柱上トランス　　保護：系統連携保護装置 ＷＨＭ：電力量計 ○ビル、工場なら Ｇ→Inv→Tr←―→保護⇔WHM⇔高圧線←変電所 　　　　　　　　　↓　　　 　　 　　　構内電気機器 インバータはＭＧＴや太陽電池、燃料電池のような直流発電機で必要です、交流発電機の場合必要ありません。 系統連携保護装置は、主に電力系統停電時に発電を停止したり、系統との切り離しを行うためのものです。 分散型電源で必要な特別に必要な機器は主にこの２つです。 実際には電気の需要、発電のため、通常使用する遮断機（ブレーカー）や電線、保護・計装用機材などはもちろん必要です。 送電路（電送路とは言わない）は現在施設されている電力会社のものを活用するか、送電路を使用せず構内で消費してしまいます。 分散型電源とは別名オンサイト電源と言うように、需要場所に隣接する形で設置し、送電線路を必要としない、あるいは送電線が短距離で済むことにメリットがあるわけでして、送電線を使って遠隔地への送電を行うのであれば分散型電源のメリットはありません。 ちなみに分散型電源は電力会社の大型電源に比べて経済性ははるか及びません。これを送電コストの削減や、運用時間の工夫、同時に出てくる廃熱の活用等によって初めて経済性が出てくるものです。
沢山回答が有りますので、簡単に書きます。 ニカド電池は、１．２Ｖでの充電では、充電時間が長くなり、その上、何時までたっても満充電（－ΔＶ）まで行かないでしょう。 したがって満足な充電は出来ません。 ーΔＶで管理する急速充電では１．５Ｖ以上１．６Ｖ位でも良いでしょう。 ただしＭＡＸ電流を１．５Ｃなら、そのように電流制限することも必要です。 １度充電しながら電池の端子電圧を監視してみると役に立ちます。 多分、競技用などで無理をする時には、温度管理しながら１．５Ｃをもっと多くする試行錯誤による研究が物を言うのかもしれません。 経験を積んだら充電器の自作なども効果的かも知れません。
ご希望の条件の充電器が必要ならば、自作するしか無いでしょう。 参考URLにあるような充電器キットでも購入して、電子回路の勉強をしてください。 参考URL：http://www.akizuki.ne.jp/ashop/charger.htm
ダイレクトな回答ではありませんが、以下の参考URLサイトは参考になりますでしょうか？ 「大型＆特殊化学消防ポンプ自動車」 ポンプの機種（型？）の記載はあるようです・・・？ ◎http://www.geocities.co.jp/Milkyway-Orion/3928/b … （ポンプ等級と消防車の分類） このページで「化学車」の項に記載のある ・ポンププロポーショナル方式 ・圧送自動比例方式 のことでしょうか・・・？ 補足お願いします。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~xg4m-hsmt/cemical2.htm
電池の電圧はその素材により決定している物です、ニッカド電池でも７．２Ｖとか６Ｖとか色々ありますが、それはすべて１．２Ｖの電池が内部で直列につながっているからに他なりません、確かに高電圧で充電し、直後にテスター（抵抗が大きい）で計測すれば１．５Ｖが測定される事はあるかもしれませんが？、モータにつないで大電流を流したとたんにその電圧は低下するはずです、 一度モータを回転した状態で電池の電圧を測ってみれば如何でしょうか？１．５Ｖや１．２Ｖ云々は殆ど無意味だと言う事がおわかりになると思います。 モーターの出力パワーは電流の２乗×（電池の抵抗＋モータの抵抗＋回路の抵抗）であり、モータと回路の抵抗はレースであれば極端に低いはずですので、電池の抵抗値を下げる事が大事です（電池のmAhが大きい物にする）、レースの規格で決まっているのでしたら１．５Ｖで云々より電池の定格mAhが劣化していない新しい電池をお使いになる事をお勧めします。たとえ、レースという限界条件でも電圧の有無は意味を持たないと思われます、ドラッグレーサーのニトロ燃料の様には働きません。
電池は、内部抵抗が有るために、大きな電流を取り出すほど電圧が降下します。 最新型アルカリ電池の方が、マンガン乾電池や従来型のアルカリ電池より内部抵抗が小さいので、大きな電流を取り出しても電圧降下が少ないのでパワーが出ます。 電池には、内部に抵抗があることを覚えておいてね。 ちなみにパワーの必要なモーターを使っているレコーダーやラジコンカーなどは、アルカリが経済的ですが、時計やイヤホン式のラジオのように少ない電流で長期間使用するものには、マンガンの方が経済的です。
分かり難いので再度回答補足です 燃料の種類毎に換算率をかけて原油量を算出する 電力は１０００ＫＷｈで０．２６５ＫＬで原油量を算出。 各々を合計する。 これで「省エネ法」基準の算出が出来ます。 法律での数値ですのでこれはこれで正解です。 補足で使われた燃料のＭＪはこの換算率になっていますか？そこだけが検証をさせて頂いて疑問でした、では。
サーチエンジンを使えば沢山出てきます。 「リチウムイオン二次電池」で検索してください。ご存知かと思いますがリチウムイオン電池は一次電池もありますからご注意下さい。 メーカーはソニー、三洋電機，松下電池工業，エイ・ティバッテリー，日本電池，日本モリエナジー，日立マクセル，ＴＤＫ／Ｄｕｒａｃｅｌｌ、ほかにもあるかもしれません。 ご希望の製品は一般にはあまり売れないので、その辺の販売店には置いてないか取り寄せになるでしょう。探し回るより、メーカーに商社・販売店を紹介してもらうのが一番です。 ご存知かとは思いますが、充電器の方も注意が必要なので、メーカー・商社に確認して下さい。詳しい資料を請求すればもらえるはずです。
今ごろでもう見てないかもしれませんけれども・・ 「効率」ではないですが、「源泉から車輪まで」（Well to Wheels）のエネルギ効率の試算結果が記載されていましたのでご参考までに。 参考URL：http://nmc.nikkeibp.co.jp/kiji/ts560i.html
　ノズルの先端をよく見るとおわかりになると思うのですが、ガソリンの吐出口の下方にもう一つ小さな穴があります。この穴の空気の流れが遮断されると燃料油の供給がストップするような機械的なしくみが、ノズル内部に組み込んであります。油が車の燃料タンクに注入され液面が上昇し、ノズルの先端に接近すると空気の流れが阻害され機械的にストップします。場所が場所だけに防爆上の見地から電気的なセンサーは使えません。 　ノズルの先端は柔らかいアルミ材が使われており、使用するたびにすぼまってきます。何年もすると空気の流れを検知する穴も小さくなり、満タンにならなくても過敏に反応し止まるようになってしまうこともあります。そのときはノズルの先端を10mmほど金切ノコできるとオートストップ機能は復旧します。
1.大口供給（年間100万立方メートル以上[46MJ/m3]）以外は参入できません。しかし現在の規制緩和の中で大口供給の枠組みが変わってきています。数年前までは200万立方メートル以上でした。これがさらに引き下げられることが予想されます。 2.誰であれ原料を調達し、既存のガス管に接続できれば大口供給を託送にて行うことができます。そのための託送の料金は大手4社は公表しているはずです。東京ガスのホームページにも出ているかと思います。 3.ちょっと自信ないですが、そんなに難しく考えなくてもいいかと思います。単純にその区域内のガスメーター取付数を世帯数で割ったものかと思いますが・・・ 4.現実にはたくさんあります。当然その中に住んでいる方はLPガスの供給しか受けることができません。多分昔は供給区域の申請が簡単に取れたのでしょう。ここ数年の動きとして供給区域に指定されていて、現実にはガスを供給していない地域は、供給区域からはずすような動きがあるようです。
はじめまして。 フランス(を含む各国)の原子力発電の歴史なら 下記ＵＲＬをご参照戴ければ、何かの一助にはなるかと思います。 原子力発電以外は疎いものでご容赦ください、すみません。 フランスの原子力発電の歴史などについて http://www.iae.or.jp/DATA/TENBOU/1999-GENSIRYOKU … http://aec.jst.go.jp/jicst/NC/hakusho/wp1959/sb2 …
神戸の長田区苅藻島町にある「かるもプール」もそうです。 参考URL：http://www.ryoka-sekiyu.co.jp/higasisiriike/
稀少金属の可採年数は難しいんです. 一応、インジウムは１５年ぐらいとされていますが、 値段が上がれば今まで採掘不可能だったところからも 取れるようになります。 また、値段が上がれば代替が進みます。 インジウムのように絶対に無ければ困るのではないものは たぶん、値段が上がれば使われなくなり、 可採年数は延びます. 参考URL：http://130.158.145.176/lab/Beta-FeSi2/kankyo.htm
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=225369
補助エネルギーにはなりますが、 エネルギーの主力にはなるには、まだまだ時間が掛かります。 ダメかもしれません。 理由は以下の通りです。 １）現状では製造時に必要としたエネルギーを 　　発電するのに１０年ほど掛かっている。 　　つまり、１０年以内にだめになってしまうと、 　　エネルギー的に損をする ２）表面を常に綺麗にする必要がある 　　このため、低緯度地方（赤道直下）では使いにくい 　　ただし、立てて設置すれば高緯度でも問題は無い。 ３）発電量の変化が大きい。 　　特に、夜間には絶対に発電できないので 　　なんらかの蓄電システムが必要 ４）広い場所が必要 ５）すでに得られる電力は理論効率とほぼ同じになっている 　　つまり、今の技術の延長線では、もう効率はあがらない ある漫画家の書いた漫画に、 原子力発電と自然力発電と揚水発電を組み合わせる事で （揚水発電は、蓄電システムとなる為） 自然エネルギーを最大限活かそうとする技術者の 話がありました。 太陽光だけを使うよりはこちらのほうが良いでしょう。
電気の仕事量（ワット(W)）は、電圧×電流で求められます。（三相交流であるとか力率とかいろいろ条件がありますが、この場合は割愛します） そして、電気には「キルヒホッフの法則」というものがあり、変圧器などに入った電力と出てくる電力は同じとなります。（実際には、その機械の力率などにより減ります） ということは、なんら機械を通そうとも、増強されることはありません。 例えば、単相１００Ｖ（一般家庭のコンセント）を変圧器に通し、単相２００Ｖに昇圧したとしましょう（供給約款などは無視して）。 すると、電圧が上がったので、「パワーが増強した」と思われるかも知れませんがここが大きな間違いで、１００Ｖ側に１０Ａの電流が流れたとすると、２００Ｖ側には５Ａの電流しか取り出せないのです。で、その変圧器の力率（効率）が絡むので、取り出せる電流はもっと減ります。 これは、それぞれの機械の抵抗（交流なのでインピーダンス）があるためです。 ですから、電気を効率良く使うには、余計な機器をつないだりしない方が良いと思われます。
今でこそIHクッキングヒーターや電気温水器なんかに使われていますが、昔から町 工場で使う機械に組み込まれたモーターや、また稲作をやってる方ならお分かりで しょうが、脱穀機や精米機の動力モーターが200V対応だったので「動力」と通称 されるようになったらしいです。
「電気関係」というのが、電気工事か電力か電化製品か 十分に理解できて居らず申し訳ありませんが....。 参考URLに入れたHPで、大抵の連絡先は解ると思います。 例えば、 　○電気工事なら「韓国電気工事協会」 　○電化製品なら「韓国電気工業協同組合」 　　　　　　　　「韓国電灯機具協同組合」 　○電力関係なら「韓国原子力産業会議」 　　　　　　　　「韓国電力公社」（※） 　 　　※：http://www.kepco.co.kr/en/Welcome.html あたりでしょうか。 参考URL：http://www.kotra.or.jp/home/information/informat …
ご質問の幅が広く、内容が難解であることから、長文に なるのはお許しいただいて....。 □ 1.可採年数と埋蔵量 　ａ．原油の埋蔵量をどのように規定するか国際的に統一 　　　されたルールがなく、埋蔵量自体も国家機密や企業 　　　秘密であるため非公開の場合が多く、公表数字に 　　　は各種ありますが、OGJ（Oil and Gas Journal 　　　1999）では 　　　　・世界合計では1兆160億バレル 　　　　・OPEC/非OPECの数字では、OPEC8,025億バレル （79%）非OPEC：2,136億バレル（21%） 　　　　・地域別では 　　　　　　中東：6,756億バレル（67%） 　　　　　　北米／中南米：1,220億バレル（12%） 　ｂ．可採年数とは、年末の確認埋蔵量（Reserve）を 　　　年間生産量（Production）で割った数値。 　■石油の可採年数の推移■ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　単位：年 年　　度 1973 1975 1980 1983 1987 1992 1998 1999 可採年数 30.1 33.1 28.7 33.4 41.5 43.1 43.0 43.0 　　「石油は有限」と云う説が超主流ではありまして 　　私もその説を支持するんですが、実際問題は採掘 　　技術の進歩などによって可採掘年数は減っていない 　　わけでして、ここら辺りの解釈は難解なところです。 □ ２の「開発技術」というのは、ちょっとご質問の内容が 解りかねますので割愛します。 （油田系の採掘技術／探査技術なのか、精製・輸送まで 　含めた物なのか....。　どちらにしても、範囲が 　広すぎて書き切れません） □ ３．石油産出国のナショナリズム 　これは三和総研の「中東情勢と原油価格」という公開 　資料が、ナショナリズムを価格の面から分析しており 　結構解りやすいので、そちらにお任せします。 　（参考URLにPDFのアドレスを入れておきます。） 　これで不十分な場合は、論文や調査報告を取り寄せて 　読まれるのが宜しいかと思います。 　（キーワードは資源ナショナリズムと米国および 　　メジャーとイスラエルの三者、そして、外的要因 　　としての冷戦終結とEUの成立、そして中国の政治 　　経済体制の変化ですね。） □ ４．石油消費の傾向＆他の一次エネルギーの状態 　これはまとめて原子力白書にお任せします。 　URLはhttp://aec.jst.go.jp/jicst/NC/hakusho/wp1989/ind … □ ６．我々は今後どうすべきか？ 「個々人がどうすべきか」と「集団としてどうすべきか」 に分けて考える必要があるでしょうね。 ○個々人 　これはもう「節約と投資」しか無いと思います。 　例えば省エネでも良いですし、仮定への風力や太陽光 　の導入でも良いでしょう。 　ただし、太陽光や風力については、本来は導入が容易 　となる様な諸施策（補助金等）が強ければ強いほど 　導入が促進されますから（デンマークの例等）それも 　勘案する必要はありますがね。 　そして、「個々人でやって有効なもの」と「個々人で 　やっても有効でないもの」の仕分けも必要かと。 ○集団として 　これは非常に難しい問題です。　といいますもの、 　　・集団を構成する人間が多くなれば思想もそれだけ 　　　幅広いわけで、中には観念論も存在する。 　　・民主主義の原則としての各意見の尊重 　　・十分な情報を元にしていない理論の存在 　　・弱者救済の問題 　　・安全保障の問題 　と、色々な観点を盛り込む必要がありますね。 　確かに、先行きに不安（環境破壊や温暖化）が存在し 　ますから、有力な対策として脱石油あります。 　ただし、これを観念論で勧めるとどうなるか....。 　例として、食糧問題を加えて考えてみましょ。 　日本の食料自給率を熱量ベースで見ると、恐らく40%前 　後でしょう。 　つまり、不足分の60%は輸出の対価として存在する訳で 　現状の輸出は石油無しには成立しない事を考ると、脱 　石油の方策を誤ると60%の国民が餓死するシナリオが見 　えますね。 　　※：夢物語でなく、食料輸入が少なかった戦中戦後 　　　　の食糧危機という実例もありますし。 　　　　また、石油動力無しだと、自給率は更に低下 　　　　するでしょうな。 　また世界に目を転じても、現在の食料輸出国も、化石 　燃料からの脱皮を誤れば、食料生産力は桁違いに落ち 　るでしょうね。（特に北米） 　じゃ、帰農者を増やすとどうなるか....というと 　今度は輸送手段で行き詰まる可能性がありますな。 　例えば、江戸時代に飢饉が頻発しましたが、これは 　「食料生産力の低下で飢饉になったのか」「片方では 　豊作地帯が存在したが、輸送手段が貧弱で飢饉地帯が 　発生したか」かが問題ですな。 まとめると、個人ベースでは出来ることが沢山あります。 例えば、節約生活に励むも良し、自給自足に流れるのも 良し。 ところが、背景の安全保障（例えば食料問題と、それを 支える経済）が成立している場合は、そういう個々人の 努力も可能ですけど、それが破綻したら、個々人の努力 も無意味になりますし、個々人も生存し得ないシナリオ まで存在するんですな。 確かに、地球温暖化等は深刻な問題で、国際間での会議も 度々開催されていますが、視点を変えたら、これは安全保 障の枠組みの外で行うことが可能で、そういう範囲内での み話し合わているから国際会議が成立するとも言えるわけ で、各国の安全保障に関連しそうな分野については国際合 意も為されない場合が多いとか、およそ全ての国（これに は後進国と呼ばれる国も含みます）が、したたかに行動し ている現状がありますね。 これらを悪と断ずることも可能ですし、富や資源の平準 化って理念も存在するんですが、それで問題が解決する のか、これについては実は解りきれないというか、しっ かりとした予測は、私の見た範囲では存在していない ですな。（相当努力しても見つからない、重大な問題で あるのに人々が知り得ないこと） でも、「解らん解らん」と言っていても仕方ないですし 考えずに理念で行動するのも、人の生死に関する部分 なので危険すぎると。 ですから、安全保障が関連するから...として考えること を止める現状があるなら、それを盛り込むも良し、意識を 変革するもよし、とにもかくにも、キチンと考えて、その 結果として脱石油が出るなら方策まで読み切る。 予測外の事柄についての対応策も立てておく。 しかも、将来不安だけでなく、現実に人口問題（&餓死者） を抱えている国も存在するのだから、素早く行う必要があ り、これを我々がどうやって支えていくか...。 その支え方については、自分自身で考えるべき事なんでし ょうね。
ご質問の中にあったHPの燃焼写真ですが、これは純酸素 中の燃焼ではなく、富酸素領域（空気より少し酸素濃度 が高い）での燃焼ではないですかね？ □ 空気中の酸素を分離する方法にも色々ありまして、イオン 交換樹脂の様に酸素を吸着するもの（高純度製品が多い） 気体分離膜の方式などが存在します。 酸素分離膜も色々なメーカーがありますが、参考に一つ 入れておきますね。 参考URL：http://www.panasonic.co.jp/system/kankyo/index.h …
燃料電池は２次エネルギーです。 （１次エネルギーとしても作れるけど） 一例を挙げると 電力で水を電気分解して、その水素を燃料電池の燃料に使い また発電して動力に利用する　というわけです。 問題はこの「電力」ですね。 （もちろん、いきなり別の方法で水素を得る手段もありますが 　その場合、電力を介しないだけです） この始めの電力をどうやって得ているかで評価は変わります。 当然、電力を電力としてそのまま使えるのならその方が良いわけですが 移動体の燃料として使うのであれば 今、移動体用に使われている化石燃料よりは良いという 結論となっている様です。
日本石油連盟広報課　か理科の教材店、鉱物の標本店をあたられたらどうでしょうか。 石油連盟 http://www.paj.gr.jp/top.html 参考URL：http://www.edu-c.pref.nagasaki.jp/Syakai/yorozu/ …
サンケイ新聞2001年12月11日の都内夕刊1面左側に『来年4月にも日米で発売』の 新型風力発電機の囲み記事がありました。そのシリコンバレー発の記事の概要は、 1.家庭に十分な電力-----平均30ｋｗ／日 2.微風でもオーケイ-----風速1.3ｍで発電開始 3.軽量でかつ低価格-----約50ｋｇ・米国で88万円（半分程度の政府補助予定） 開発は米グリーンツリー社。輸出代理店ＤＫＳアソシエイト(カリフォルニア州・ メンローパーク市）となっています。　　　　　参考になればと思います。
＞こんな小さな機器には有効だけど、カークーラーは無理でしたか。 そうですね。腕時計とかは小さなボタン電池（酸化銀orリチウム等）で３年とか 長いものでは１０年と言うものがあるくらい電池を食わないものなので、文字盤 だけの太陽電池とか、AGSの小さな発電機の発電量で十分なんです。 AGSの発電量くらいで携帯電話とかがまかなえれば、組み込んで持ち歩いていれ ば充電しなくてもいい携帯とか出来そうですが、実際は１日持ち歩いても、受信 待ちくらいの電力量しか賄えないんじゃないでしょうか（ちょっと自信なし） ＞自転車の発電機やソーラーバッテリーで発電したものを充電池に充電する時に必要なものを教えて下さい。 まず、自転車の発電機とソーラーバッテリーは出力が交流（AC)と直流（DC)と言 う違いがあります。 バッテリーは全て直流なので、出力が直流であるソーラーバッテリーから充電す る場合は比較的簡単です。 例えば一番簡単なのは、充電したいバッテリーよりも少し電圧が高くなるよう にソーラー電池のパネルを直列に繋いであれば、逆に電流が流れないようにダ イオードだけ入れればいいです。（ソーラー電池による充電装置？はキットで 売っていたり、車に繋ぐものがホームセンターとかにもあるから参考にすると いいでしょう。 自転車の場合は、交流なので充電するためには整流と言う直流に変換する過程 が入ります。これは、ダイオード４本でブリッジを組み、平滑コンデンサで均 してやれば大丈夫でしょう。 細かくは、電圧が高くなり過ぎないようにレギュレーターを入れたり、電池の 容量に対して電流が流れすぎないように回路を設計してやる必要があります。 このあたりも、本屋さんの電子工作の本があるところで探すと参考になるもの が載っていると思いますので、自作する場合には探してみてください。 ＞自転車の発電機で（一回2時間程度ずつ分けて充電します）1.5ボルト用のリ チウムイオン電池10個を充電するためにひつような制御機器のようなものです。 リチウムイオンは過充電に対して極端に弱いので充電量をチェックして制御し てやらなければならず、ニッケルカドミウムみたいにΔV法などで電圧だけを監 視して充電を止める方法は使えないので難しいです。 リチウムイオンが一番使われているのは携帯電話だと思いますが、ちゃんと充 電量を監視して制御する回路が組み込まれています。どうしても作りたい場合は、 これも本に回路があるのを見たことありますので、本屋さんで参考になるものを 探してみてください。
> スポーツセンターなどで自転車こぎの機械がありますよね。20人位でいっせいにこげば5時間で充電できますか？ 計算上はそうですね(^^) 今は、ゼファーとかアメリカの個人用風力発電のキットを日本で販売していま すので、そういった物を庭に置けばその１日の発電電力でご飯くらい炊けそう ですね。＞楽な方法しか考えない私(^^;
＞ビロガロールは水中でも使用可能でしょうか。 ピロガロール＋カセイソーダは．通常水に溶かして使用します。強けんきせい細菌の培養では．培養瓶の中にビロガロールカセイソーダ水溶液を入れたシャーレをばいちの隣に置きます。ボンベが使用できない場所では．空気をピロカーロールカセイソーダ水溶液を入れた洗浄瓶で洗い酸素を除いて使用します。従って．カセイソーダに耐えられるタンク・器材であれば．水中で使用できます。ただ．ピロガロールは酸素と反応して真っ黒な（ぶしつ名忘却）に変化して中身はまったく見えなくなります。 なお．毒性についてあまり考慮しないですむ場合には．ビドラシン＋カセイソーダも除酸素剤として使われます。原子力発電所や火力発電所の発電用蒸気．貫流ボイラー用（通常密封系で使用されますし．工場なので廃水処理が比較的容易ですから）の水に使われます。ヒドラジンの毒性で注意点は．個人差が激しいある一定の状態になるとかなり重度な中毒症状が現れる点です。ですから．今まで俺が使っていたら同じ条件下にいるおまえは中毒しないなんてことはあれません。
書こうか書くまいか、迷った末に。(^^;) で、先の皆さんの発言内容と相反する部分も存在すると 思うんですが、批判等の気持ちはありませんので、どうか ご容赦を。（技術と思想の違った側面についての紹介程度 で考えていただければ良いかと） □ 原因はいくつかに絞れて、それが相互に関係していると 思うんですね。 1.地形等の要因 　　風力・地熱は、好適地が多くあるけど、大半が 　　私有地or自然保護地域で、買収には相当の反対と 　　コストがかかる。 　　設備費は減価償却できるんで、長い目で見れば 　　発電コストは落ちますが、原価償却できない土地 　　代（税）は、毎年の発電コストを上げちゃう。 　　また、地熱の好適民有地（極論すれば温泉街）は 　　観光地の場合が多いので、観光地への保障と地熱権 　　利の問題で恐ろしいコストと反対運動が予想される。 2.予算負担者の問題 　　設備を大量に購入すれば、単価は自然に落ちるの 　　ですが、これは「設備の生産施設」が完成して 　　減価償却されてからの話。　それまではコストが 　　かかりすぎるので、初期発注者に恐ろしい負担が 　　行きます。　これを電力会社が負担できるか...。 3.民意の問題（国民的合意） 　　太陽光で良く言われるのは、「敷地がない」って 　　事なんですが、例えば法律で「新築建物に関しては 　　屋根を提供する」なんて物が成立するか？（後記） 4.大量設置の場合のデメリットが読み切れない。 　　地熱は１００％の熱を地熱から貰うわけでなく 　　化石燃料も使うので、大量に設置したら結局は 　　地域環境にダメージが行くだろう...。 　　風力はバードストライクと騒音。（太陽光は大きな 　　デメリットは無さそうだけど、反射光の問題は 　　読み切れない部分あり。） □ ここらを詳しく書くと論文できちゃいそうなんで、端折 って行きますが、それでも（理解するためには）ある程度 の分量が必要なんでお許しを。 実際、機器単体については、太陽光・地熱・風力（これを 御三家と呼びましょう）については、ほぼ実用出来る段階 に来ているとも言えまして、メンテや強度などの技術面 については、もう完成していますな。 また、不安定さについても、ベストな方法では無い物の 技術面や運用面である程度カバーできるだけの技量は、 既に日本には存在しますしね。 （地熱なんて安定してますし.....。） 　※：この部分を詳説すると長くなるんで、お知りに 　　　なりたい場合は新スレッドでお願いします。 　　　ま、実際にエネルギーで生きてきて、こんな 　　　研究も目の当たりにした感想ですな。 □ まとめ。 色々書きましたが、結局は「よく使われていない」は 「電力会社が大々的に導入していない」って事ですわね。 でも片方で個人や地方自治体などの「導入を容易に決断 できる範囲」では導入が進んでいる。 　※：個人のお宅だって、導入に二の足を踏むのは 　　　やっぱりコストが一番の原因で、それ以外の 　　　不安なんて殆ど感じませんよね？ ここから見たら、大半の理由（不安定さとか）について は電力の側から見た問題（安定供給の義務と用地の問題） であると言えますね。 そして、「使われていない」は「個々人が使っていない」にも繋がるんでしょうし、「個々人が導入させない」に も繋がっているんでしょうね～。 デンマークなども（恒常風があるとは言いながら、全体 としては不安定な風力で）2000年度に約14%の電力を賄う ほどに成功しているってのは、国策と民意とが合致して いるからなんでしょうね。
Q1, ゴミ問題と、自然破壊 Q2 (1)ある Q3 (2) 27歳、フリーター、女です。 うちの近くで。。東京電力の原発不祥事があったばかり なので・・・よくわかりませんが原発は怖いです。 なので風力ならば・・・という安易な考えです。すいません。 原発が出来てからは近くの海の生態系も変わったようです。 なんとかならないもんなんでしょうか？？と日々感じます。
ダムを建設する時に．ダムサイトから発電所出口までの川の水を使用するわけですから．この区間の水の使用権を漁業組合から購入します。もし．農業用水の取水を止めて発電するのであれば．農業用水を管理している多くの場合は土地改良区から購入します（先日．福岡県で農業用水を購入して水道用水に回したとの報道がありましたね）。
こんにちはuni050というものです。 Q１　あります。温暖化、及び資源枯渇問題（あまりいわれてないかも）です。 Q２　(2)ありません。 Q４　いろいろありますね。 (1)実を言うとＣＯ２排出量は少なくありません。１ＫＷｈあたりの排出量で言えば石炭２７０、石油２００、天然ガス１７８に対し、風力は太陽光と同じく３４という数字が出ています。これは化石燃料に比べれば少ない数字ですが地熱、原子力の６、水力の５に比べれば格段に多い数字です（この数字知っていたらごめんなさい。一応出典は電中研１９９５年３月です）。 (2)安定供給が見込めないこと。稼働率（２０％程度）、発電効率（２５～３０％）ともに高い数字ではないこと。 といった所ですか。 男、２３歳、学生（エネルギー系）です。
＞今の企業や政府・省庁にとっては、「今が良ければそれでいい」 本当にそうでしょうか？政府(NEDO)や地方自治体に補助金制度があることはご存じですか？ これらを利用すれば、設置費用のほぼ1/3が補助されます。 （※注：NEDOの方は個人で申請できるのかよくわかりませんが、有限会社を作れば問題ないような感じです。また、補助金制度を導入していない地方自治体もあるので確認が必要です） これらの制度がほとんど一般に知られていなくて、有効利用されていないってことも原因の一つなのではないですか？ 何年か前の個人設置での太陽発電の例ですが、パネル\800万・売電用インバータ\120万・改装工事費その他\300万、トータル\1200万ほどの工事をされた方がこの補助金を利用して実質\800万で設備投資をしました。 日照条件が平年通り続けば、約12年で原価償却でき、その後は売電の分がほとんど利益になる見込みだそうです。（今のところは順調なようです） この人曰く、「やる気と少しばかりまとまった資金さえあれば、立地条件が見合えば誰でもできる」ことなのだそうです。 ＞なぜそれらを導入しようとしないのでしょうか？ こんなことを書くと気分を害されるかもしれませんが、この部分にすごく引っかかるのですよね。国や企業任せで、自分からは何も始めようとしない他力本願な姿勢の人が多いんですよね、日本人って。 （質問者を攻撃しているわけではありません） いろいろなエネルギー源があって、それが環境に優しいと認識している人はたくさんいるけど、じゃあ自分でそれを使ってみようって人が少ないんですよね。 もちろん行政側の広報が行き届いていないとか、そういう問題もありますけど… 参考URL：http://www.nedo.go.jp/,http://homepage1.nifty.co …
もう一つ答えていなかったですね(^^; 特定供給を行っているのは特定電気事業者ではありません。 特定電気事業は先ほど書きましたが、基本的に特定地域で完結 しています。（地域電力会社のイメージ） これに対して、特定供給と言うのは発電と負荷が密接な関係を 持ったもので、例えば、工場が同一構内で発電・消費するため 自前の送電線で結んでいる（一般電気事業者の送電線と連係が ある）形態とか、一般電気事業者の供給設備を介して工場から 自社の他工場へ送電する自己託送が特定供給にあたります。 ○これは事業ではないので、○○電機のＡ工場で発電した電機 をからＢ工場へ送電して消費するような形態。
難しいですね。(^^;) 雇用の根本の問題として、人類が使っているエネルギー の総量が増えない限り、新エネルギーが登場しても 既存エネルギーに取って代わるだけですよね？ となると 　○既存のエネルギー産業労働者がそのまま横滑り 　○既存のエネルギー産業労働者が失業して新しい 　　技術者等の雇用が生まれる ってことで、これはやってみないとプラスマイナスは 解らないですわ。 □ そうなるってぇと、ryon2さんが書いた「単位エネルギー 辺りの労働者数を増やす」ような新エネルギーじゃない と無理ですわね。 　※：自転車発電なんて、環境には優しそうですね。 　　　でも、人間（年寄りの社員）には優しくない 　　　かな？(^^;) □ で、対象を電力として....。 雇用数の増加は不明ながら、現状よりも少し増えそうな ものとしては「各家庭の屋根を拝借して行う太陽光発電」 ですかね～。 太陽光の設置自体は政府等の補助で全て賄うとして そのメンテが当然（幾分か）出るでしょうし、大規模に 太陽光が設置されたら、各家庭を巡回するってことで メンテナンス員が相当必要でしょう。 バクッっと考えて、既存発電所の運転員や補修員、その 他は失業しますが、それ以上のメンテナンス員需要は 存在しそうですね。 　※：太陽光が自然（生態系）に優しいかどうかの 　　　議論は抜きにしての話。 　　　そこまで大量生産したら、単位台数あたりの 　　　投下エネルギーも減少するだろうし、総合と 　　　しては環境には優しい可能性が高いという 　　　期待も含めての話ね。 □ 風力や核融合、波力、メタンハイドレート、地熱なんて ものは、雇用吸収力は無さそうです。
再びuni050です。本題とはずいぶんずれていますけれど ＞素人としては核分裂の熱エネルギーを ＞直接電気エネルギーにすればいいのになあ、 ＞などと思ってしまいます。 直接ではないのですが・・・ 通常の原子炉(ＢＷＲ、ＰＷＲ)よりも炉心を高温にし、それによって水素を製造する高温ガス炉という物が原研で研究されていました(今もしてるかは知らないです)。効率はわからないのですが燃料電池のほうはエネルギー利用効率は８０％を超える(電気＋熱)というのでうまくいけば現行の原子炉よりも高い変換効率を実現できるかも(あくまでかも)しれません。 原子炉はタービンを回すという形をとる以上熱＝電気変換効率は３０％後半から４０％くらい迄ですので(これは火力発電所も同じ。これでも風力や太陽光に比べればずいぶん高い) このようにすれば送電ロス(数％以下だそうですけど)をなくす事もできます。ただし水素の輸送料はかかりますが。 燃料電池が普及するためには水素の安価かつ大量の製造法が求められるので、案外これが原子力の生き残る道なのかなと考えたりもします(ちょっと悲観的か)。
電気に興味があるのですね。 小生もあなたの年頃に科学に非常に興味がありました。 電気が起きるのは、コイルの中の磁力線が変化する時に発生します。これをファラデーの法則（1831年発見）と言います。その時の起電力は磁力線の変化する速さに比例します。 正の電荷は負の電荷と引き合います。これは、静電場のクーロンの法則というものですね。では、電荷が力を受けるのは他の電荷からだけでしょうか？ 紙に、X軸、Y軸を書いてください。Y軸方向に磁力があり、正電荷がX軸方向に走っている場合、電荷が磁場から受ける力はZ軸方向になります。この力をローレンツの力と言います。（この発見は5、60年後でしょう？） ファラデーの法則も、このローレンツの力によるものです。コイルが磁力線の中を運動する時に受ける起電力は、コイルの中の電子が磁界から受けるローレンツの力により、コイルの中を電子が移動して、起電力になります。 また、前項の水力発電には、揚水発電というものもあります。これは夜の間に、余っている電力で下の水源池から上の水源池に水を揚げて、需要の多い昼間に上の水源池から発電します。エネルギーは得をしませんが、大変面白い発想だとは思いませんか？ 分からないところがありましたら、補足して下さい。
　kanpinさま。こんばんぎゃ！ 　水力発電は流路式とダム式に分かれます。 　簡単に言えばダムを使うか使わないかだと思います。 　 　分かりやすい仕組みなら、お近くの電力会社のサイトが分かりやすいでしょう。 　僕は山梨県に住んでいるので、東京電力のサイトを紹介します。 　下にあるので参考にしてね。 　マサカルチョでした！頑張ってね！ 参考URL：http://www.tepco.co.jp
日本でも確かに石油は生産されてますが量的に見ると ほとんど無いに等しい量です 産地としては日本海側の新潟や秋田周辺で、陸上及び 海上で生産されています。あと北海道では勇払という ところでも生産されてます。ただテレビなどで見る中東の油田の写真と比べるとほんと小さな感じなので、油田って呼べるのかな？という感じでした （この前生産現場見てきました） 日本周辺で期待されてる燃料っていうと、ウランとか じゃなく、天然ガス（メタンハイドレード）とかの ほうが期待されてます
こんにちは。 私も沖縄電力のHPをちょっと見たけどわかりにくいですね(^^; 幾つか他の電力会社のも見てみたけど、ここが案外わかりやす いので参考にしてみて下さい。沖縄電力と多少の差はあります が、日本の電力会社間ではそんなに差はありませんから。 http://www.chuden.co.jp/kozin/fr_ryokin.html 電気料金は基本料金（設備維持にかかるお金だと思って下さい） と従量料金（実際に使用した電気に対するお金だと思って下さい） に分かれています。 そして、従量部分は沢山電気を使うほど高くなります。 これは、電気は生活に無くてはならないものと言うことで、 生活保護を受けている方でも必要ですから、少しの方が割安で 沢山使うほど高くなっています。 燃料費調整額は石油とかＬＮＧの為替変動の調整分です。 質問中の、パソコン、テレビ、エアコンですが、当然機器によって 消費電力が違うから電気料金は違います。機器の裏面とかを見ると 消費電力○○Ｗとか書いてあると思います。 暗算する時は、大体１ｋＷｈ（１０００Ｗの機器を１時間使用し た時の電力量）あたり２０円で計算すればいいです。 だから、普通の居間にある大小の円い蛍光燈が２つ付いた照明は 大体３０Ｗ＋４０Ｗの７０Ｗですから、夜６～１２時まで６時間 使ったら（７０Ｗ／１０００Ｗ）×６時間×２０円で８円４０銭 くらいでしょうか。 テレビなら２５インチくらいで３００Ｗくらいだから３６円くら い．．．エアコンは最大１２００Ｗ位だけど冷えたり、暖かくな ると弱い運転をするから平均するとテレビより少し多いくらいで しょうか。 パソコンはＣＲＴモニタだとテレビみたいなものなので、本体よ りも電気を食うけど、液晶モニタだと本体よりも消費電力は少な いくらいです。通常は本体とＣＲＴモニタを併せてテレビと同じ くらい、ノートパソコンだと蛍光燈と同じくらいです。 ちなみに一般家庭の電気料金の中では、休み無く働いている冷蔵 庫が一番電気を使っています。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/kozin/fr_ryokin.html
海外に２２０Ｖ、６０Ｈｚがあるからではないでしょうか？
2000年のTotal vehicles in useが２億１千万台くらいです。アメリカの人口が約２億８千万人で、運転可能人口（約17歳～：州によって違う）がざっと２億２，３千万人くらいと思われますので、ほぼ完全に一人一台態勢と言っていいでしょう。さらに詳しくは、以下のNational Automobile Dealers Associationのホームページをご覧下さい。 参考URL：http://www.nada.org/
ジェット機の燃料は灯油（ケロシン）ですから、一年中需要はあるはずですが。 給湯器に灯油を使う人はけっこういますね。ガスをつかわないで、電気と灯油にすれば、値段が安い。（灯油は基本料金がなくて、使った分だけの料金でいいから。電気をやめるのは無理だけど。） ほんとうは脱税になるけど、ディーゼルエンジンに灯油を使うやつがいるらしい。
回答が遅くなりまして申し訳有りません。 >産廃ではないので、逆に言うと産廃業者のローリーで >運んでしまううと、見た目は、産廃業者が運んでいる >もの＝産廃とみなされ、第３者からよからぬことを言 >われたり、問題を発生する場合がありますか？ 十分にありまして、私もこの懸念から、非産廃会社で 運搬して貰った経験があります。 >具体的には、普通のトラックで容器に分注して運搬する >のが無難ですか？ ですので、これが可能ならこのようにされたら良いの ですが、コストの面から産廃業者が安い場合もあります。 で、その場合、市等に事前に問い合わせという隠れ蓑 を使って情報を入れておけば、地域住民の皆さんから 市町村等に問い合わせ（あそこの会社は産廃を運んで いたが、どうなっている！！）と云われたときにも 問題は殆ど起きないかと思い、自治体に運搬業者を 紹介して貰うようにしたらどうかな？っと考えた次第 です。 >近くに、産廃の運搬専門業者があり、ローリー車を >もっております。 >しかし、長距離輸送の許可はないそうです。この業者に >種汚泥の運搬を依頼することは不可能ですか？ >（他都道府県にまたがって産廃を運搬することができな >いという意味です。） 逆に、理想的とも考えられます。 なぜなら、産廃といっても、煎じ詰めれば「有価物で あるか無いか」だけの事でして、今回の様に汚泥を 運搬するのですから、当然ながら運搬技術や車両、経験 を持った会社に委託する方が、安全面からはベストです。 また、産廃で無いものなら、運搬の業の許可を得ている 物なら誰でも可能です。（爆発性等の場合を除く。 要は、宅急便と同じと云うことですな） まとめますと、「安全面を考えたら、汚泥を扱った事の 有るものに運搬して貰うのがベスト。　ただし、その ような社名のトラックが出入りすることで、周囲の方々 から不審がられることは良くある。　不審がられる事 自体を防止する方法は、ほぼ無い。（※１） ただし、不審がられた方は、大抵の場合地方自治体に 電話を入れるので、あらかじめ、不自然でない方法で 情報を入れておく（※２）と、問題は起こりにくい。」 ということです。 　※１：自治会長さんに手みやげを持って情報を 　　　　伝えがてら挨拶に行くって方法もありま 　　　　すが....。 　※２：「こういうことをしますからよろしく...」 　　　　なんて、突然云われても、自治体の担当者は 　　　　困惑したり、不自然な疑念を持ったりする 　　　　場合もありますから、問い合わせって形を 　　　　とります。　すると、向こうの担当者も 　　　　「あそこの会社は、こういうことをしていて 　　　　しかも法令を気にしていた（法を尊重してい 　　　　た）」っと、好感を持ってくれるでしょう。
