着る人によるよね
追記失礼します^ ^ ブランド一覧でのオススメなので、購入の場合はブランドの公式のストアから購入してください^ ^
やり方って塗り方からかな？ 基本的にはハケを容器のフチで擦り、マニキュアが垂れないようにします。 ベースコートというもの(本体に書いてあります)を爪の縦に、左側、真ん中、右側というふうに塗っていきます。 ベースコートを塗ると、マニキュアの持ちがよくなります。 ベースコートが乾いたら、塗りたい色(ラメのみでも単色でもいいです)を塗り、乾かします。 最後にトップコートというものを乾かしながら数回塗り重ね、完成です。 ムラができないように塗ってください。 落とす時は除光液(百均でも)をティッシュかコットンに染み込ませて爪に乗せて抑え、ずらして拭き取ります。 私はインテグレートというところのを買っています。 安くてかわいいのでお気に入りです
1万円以内ってのがガキ
マインクラフトの消しゴムのことですかね？ 文房具屋かおもちゃ屋じゃないですかね http://www.b-boys.jp/minecraft/
紺色です。一番落ち着きますｗ
高校２年の時に、ミノルタの一眼レフ(当時で\49,000)と望遠・広角レンズも持っていました。 小遣いをためて買うのでしょう。 20歳を過ぎた女性で縫い包みのリュックを見かけます。 実用です。 中年のおばさんが、おおきな紙袋を２・３個持つよりはるかに良いです。
どにお財布？
よくドンキで買いますね(^^; そもそもプラダはアウトレットにも出しているでしょ。 検査でハネられた２級品も市場へ流すブランドでしょ？ こんなブランド、平行輸入なら何でもアリじゃないの？ って、ドンキで正規品扱うわけないじゃん。 職人が半日作業、人件費がおよそ１日で3万円、他に材料代や送料などの経費、マージン、トータル5万円は妥当と思います。 ボランティアで修理する物好きはいませんし。 安物買いの銭失い、良く言ったもんだ。
コンニチハ 美容師です メークも担当してます 画像がかなりぼやけてますけど 少し、細い感じがします 年齢が解らないので一般的に・・・ もう少し太いほうが良いですね 眉山を足してください そうすると、良い感じになるとおもいます パウダーアイブローペンシルとアイブローで良いです 髪の色が解らないので、 髪がカラーリングされている場合 眉マスカラもお勧めです
私は開けたその日のうちから消毒していました。 消毒は、気がついたらするようにしていたので、 １日５回くらいはしていたように思います。 例えば、 耳に痒みがある時、赤くなってる時、痛みを感じる時、 朝起きた時、寝る前、入浴後、メイク後（出かける前）などです。 その度に、 ピアスホールとピアスを消毒する為に、 ピアスを前後に動かしてました。 動かさないと、ピアスもホールも消毒できないので…。 ま、清潔にしておくに越した事は無いと思います。 ちなみに、綿棒にたっぷり消毒液をつけてケアしていました。
似てるか似てないかの判断は人によって違います。 全体のバランスを見て　似てる似てないの判断をしますよね。 なんとなくですが パーツごとに分けて　似てる点が半分上あれば似てるっていうんじゃないですか？ 例えば　眉　目　頬　鼻　口　輪郭　などに区分　これだと６区分 このうち４以上に似てるなら　似てる可能性が高い。 特に目は印象の強いパーツなので　目が似てるとその一点が似てるだけで　似てるという人もいると思います。
男でもスカート履く人だっている。 他人の趣味に口出す奴は最低
足が太いのはズボンでもスカートでも変わらないと思います。 服を選ぶ前に足痩せダイエットなどをしてみては？
良いと思います。涼し気ですよ。 今日は各地で花火大会があります。もしかして・・・
落としたと思った周辺の交番や警察署に届けてみましょう。 そして、利用した全ての場所に確認してみましょう。 多分中身と一緒に届くのは 50% : 50% ですね。
ダサイ。 パンツを紺色　にすれば、合格点。
意外と馬鹿にしちゃいけないのがホームセンターです。 地味に楽しめるかと思います。
No1さんの仰る通り、その店舗の服を気に入ってる人も居る筈だし失礼です。 ユニクロは高い割に直ぐに、ほつれるんですが……何故でしょうねぇ(T . T) 要は質が落ちているって事でしょう〜 私は気に入った柄が低価格たったら、買うけどね〜
外箱はちょっと分からないですがフリマアプリなら質問できるので、納得が行くまで写真をアップしてもらい質問しましょう^ ^ ここで詳しく見分け方を解説しているので、自分で分かりやすいものを選んで聞いてみて下さい^ ^ http://kate-style.shop-pro.jp/?mode=f2 本物だといいですね^ ^
ネット通販のセールとかが安いかと思いますが。
BABYLONかMINERVAというシリーズですが、茶色や黒の物は左の肩口にジッパー止めがあるのでコーナージップですね。値段からするとBABYLONだと思います。MINERVAはもう１万程高くなります。型番はよくわかりませんが無いような気がします。
私は個人的にはWEGOをオススメします!!
別に異性から好かれようとしていないのに変な目で見られたり、冷やかされたり、ナンパされたりするの嫌ですよね。外見しか見られていない気がして。 私も見た目でプチモテ期みたいのありましたが… 私は男の子に興味がなかったと言うか、自分の好きな事をする時間をお付き合いする事で減らしたくなかったので まぁ、無視でしたね。 自然な感情として、超素敵だと思う人がいたら 見てしまう人が多いでしょう。 異性を惹き付ける事は質問者さんのせいでないし悪くないけど、夜道等十分お気をつけ下さいね。 何十年もすれば良い思い出？になるかも知れません。
＃2です どこのですか？ 4C教えてください
可愛いと思います！
wegoかなぁ 大人っぽいのがいいのならcecil！
うーん・・・ ジバンシー GIVENCHY 香水 プレイ インテンス ET/SP/50ML 1126-GV-50 に形体は似てると思います。 でも違うので・・・申し訳ないのですが香水の表面にある文字を教えていただけませんか？ （ローマ字だけでもかまいません・・・！）
ハンドメイドでオンリーワンの押し花通販サイトがありますー。 ケース自体もかわいいのですが包装もなかなかかわいいのでプレゼントにいいかも知れないですね（＾＾）。 http://oshibanacase-urabana.com/
ベルトのデザインと、着る人、うまくコーディネートできているか、が大事じゃないでしょうかねー。 羽生弓弦ならかっこいいけど 品川祐なら似あわないかもしれないし。 西川貴教ならオリジナリティあふれる着こなしに見えるかもしれないけど ミッチ―ならやっぱりね、となるかもしれないけど 中居君がやれば「やっぱ変な服装してる」って思われるかもしれないし。
自分でピアスを開けたので参考程度でおねがいしますm(__)m 透明ピアスですが、私の知り合いは開けてすぐ透明ピアスにしたよ〜と言ってる方もいたので大丈夫だと思います。 お風呂で消毒より、ピアスをはめたままお風呂に入り、キャッチをゆるめ、その部分に泡をのせ、ピアスを前後に動かすように洗い、お風呂から出たら消毒をするといいと思います。 ファッション用のピアスもひとつきたてば大丈夫だと思いますよ〜 安定するのに少し時間がかかるので気長に待つのが大切だと思います！ ちなみにピアスのお店の人に夏に開けると膿やすみって聞くのでと相談したところ、適切なケアをしてれば夏も冬も関係ないとおっしゃってたので、ケアは大切だと思います 長文ごめんなさい(汗)
FacebookでIDが公開されていました。 https://www.facebook.com/TakayukiYamada.official/ まだ開始直後で検索には引っ掛からないみたいですね。 https://www.instagram.com/takayukiyamadaphoto/
普段着でも浴衣でも、どちらでも大丈夫ですよ（＾ｖ＾） 浴衣は慣れていないと着くずれてしまうので、自分で直せないなら普段着がベターだと思います。
頑張ってください。良い雰囲気があなたにはあります
上の歯全体の嚙み合わせが、下の歯よりかなり出ている場合は、歯医者で相談してみてはどうでしょう。 嚙み合わせが普通なら、鏡を見て、顔の表情の研究をしてみてはどうでしょう。 今あるものは直らない様に思いますので、口元の表現の仕方でカバーしましょう。
うちのおじいちゃんディッキーズとDJホンダかぶってます
うすい青か、パステルの黄色いブラウスがいいと思います\ ♪♪ /
近所の雑貨店で学童シューズを買う。
コンニチハ 美容師です 白髪染めした場合 そのままおしゃれ染めをしても、明るく出来ません 明るくするには（リフトアップするには） 一度、脱染という工程が必要になります この、脱染は美容師でも結構難しいです 事前に美容室に脱染は、出来ますか？という問い合わせをしないと 失敗するケースが多々あります （実際、脱染剤を知らない美容室も有ります） もし、今より明るくカラーリングされるので有れば 脱染を行う美容室で、脱染の事前確認をお勧めします
...画像は(´・ω・｀)？
履いたまま寝てしまうと、血行の流れが悪くなり体の疲れがとれなくなります。
ネットオークションだと、稀に新品同然のものを安く買えることがあるので、 こまめにチェックして見るといいですよ！
ティファニーやクロエなんかどうでしょう？
はじめから季節を問わないスリッパを選んで買っています。スリッパの衣替えは面倒なので。 もし毛羽立っているようなスリッパや靴底がイ草や竹のスリッパを貰ったとしたら、さすがに季節を選んで使うと思います。
服装や髪型、メイクですね。 若く見える人を参考にすればいいでしょう。
こんにちは メッキにかぶれたというよりは 素材のもとになっている物にかぶれたり メッキの割金にかぶれてしまった場合が多いです 皮膚科で一度検査してもらうほうがいいですよ
フランスが世界に誇る有名なブランドですね。 ブランド名はイブ・サンローランです。 写真を見たところ逆になっているようですが、キーチェーンかバッグのチャームだと思います。 でも、バッグのチャームでこうゆうのは見たことないです。
花柄＋財布など思いつく言葉を使って画像検索してみてください その中にあるかもしれませんから　(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E6%9 …
クエン酸は洗剤用とか工業用などさまざまありますが、 これらは刺激が強過ぎるので、食用のクエン酸がいいそうです。 ちなみに私はピアスの肉芽はホットソークで治してます。 お湯に天然塩(伯方の塩など)を溶かして、耳を漬けるだけですので、こちらも参考までに♪
年齢は？ 5000円でも高いよ
やはり首筋の華奢さをだすのがいいのかなと思います 首周りからデコルテが出るようなデザインとか。 逆にあえてシャツワンピースとかもいいなぁ。 きれいめで、首から胸にVがあるの。 適度に隠れる首周りが帰って目を引く 襟が立っているものでも、襟なしでも 華奢なピアスとかと合わせて http://item.rakuten.co.jp/poemstyle/iiu1504135/ なんていうかオードリー・ヘプバーンが似合いそうな奴。 ノースリーブのサマーニットとかもいいと思います。 柔らかい感じと合わせて女性らしさを。
色にもよると思いますが、黒以外ならいいと思いますよ！意外に手に持っていると女性でもカッコいいです！
長財布です。お尻のポケットでも、ジャケットの内ポケットでも、出すと様になります！ ファスナー等はそうですね、少し女性ぽいです。
無資格のインチキ整体に行かなくてもいいのに。 体壊すよ。
クレイサス？
そういう業者はほんと許せませんね。 基本的にブランドものを質屋で購入しないのでわからないですが、そもそも中古ではなくて新品で購入されてはどうでしょうか？ そのほうが愛着もわきますし日々頑張っている自分へのご褒美！としての価値もあると思うのですが…的外れでしたかね＞＜
ウチは姉弟だが全然似てない。 姉は父似 弟は母似
ブランドに価値を置いていない人が、ブランド物を持つ必要はないでしょう。 確かにファッションも周囲に認められたり、自分の趣味を評価される場なので ある程度そういうものも必要とは思いますが その時点で、ブランドを持ちたい人は「そのブランドのコンセプト、イメージ、価値」に対して なんらかの魅力を感じているものですから。 たとえば「傷むし、かわいいものが好きだから安価でも雑貨屋さんなどでﾁｮｺﾁｮｺ買いたい」とか 「コーチやグッチみたいなブランドには興味ないけど、良質な革を持ちたい」とか 「いくらぐらいで、あまりいかにも、じゃないブランドの財布はありますか？」とか 何か、あなたのなかで指針があればお勧めも出てくると思いますよ。 高めできれいな小物、といっても「きれい」も limovitroとかのお財布をきれい、と思う人と 土屋鞄のお財布をきれいだと思う人といますね。 ブランドといってもグッチやシャネルを指すのか サマンサタバサみたいなブランドも含めるのか。 極端にいえば、しまむらだって「オリジナルブランド」を持ってますよ 内面から出る欲求から、ブランドにたどり着けば それは良いと思います。 とりあえず、ブランドがどうこうというより 財布、を研究してみてはどうでしょうか。 そして、あなたが何に価値を置きたいか、で違ってくると思います。 就職活動を期に、持ち物を大人っぽくする、というケースもありますね。 普段から自分がどういうことを求めているか考えると、方向性が定まると思います
280526という製品はあります。 その画像やサイトが本物か、どうかは判りませんよ 写真は、本物、送られてくる物は偽物、なんてよくありますし そのショップは、ブルガリが公式に認めているショップですか？ http://www.bulgari.com/ja-it/storelocator/
夜中なら、あまり見られないからいいけど昼間とかだとさすがに他の服を着るけどなぁ〜
男性は女性を見た目で判断するらしいです。 女性は見た目で男性を判断しないそうです。 脳が違うせいなんですって。：） 芸能人になれば、すっごくモテると思います！せっかくなので魅力を最大限に利用してみては？？
女です。白の短パンがいいです。 個人的には、ハード系やカジュアルにあえてレース、とか、雰囲気の違うものを 組み合わせるのって好きなんですが この場合はちょっと、レースのほうではちぐはぐになりすぎると思います。 たとえば、Tシャツの中がもうちょっと女性らしいカットソーとか リブのタンクトップだったり、胸元にレースが入ったキャミ、とかなら 下がレースのほうでも合うかとは思います。色ももうちょっと違う色で。 このシャツ、Tシャツ、ときたら、素材かン、色味を考えると白い短パンですね
そう言えば、女性向けのご褒美ジュエリーの商品のなかに、男性向けのジュエリーの照会がありました。 時には男性向けのペンダントなんかも面白いのではないでしょうか。 以下を参考にされてみては？ http://shop.moshimo.com/mirainomirai/
革っぽいものは加水分解でベタベタしてきますよね うちのも10年ぐらいでいくつかなりましたが もうどうにもならないので変えてます。 長期保存なら、湿気ないように保管するしかないとは思います。 後は、職人さんに頼んで、変化した部分の張替えぐらいでしょうか 多分買い替えより高く付くかもしれませんが、それぐらいではないかと思います。
色々ですね 服装のお金は出ませんから自腹ですので、安い所で買う事もあるでしょう 見るからにユニクロな製品の時もありますし(^_^;
ニューヨーカー（Newyoker）：http://www.newyorker.co.jp/concept/ 此処ではないですか。 日本では、以前から出店していましたが、今でも、デパートやショッピング・センター、モール等に、お店が出ています。 若い時には、デザインが好きで、良く購入していました。 東欧での浸透度（流行の程度）は分かりませんが、日本では、それなりの人気があるのではないですか。 オンライン通販：http://www.ny-onlinestore.com/もあるようですね。
女の人だったら可愛いかなと思います！ 男の人はちょっと怖く見えます
小生が財布を選ぶ基準は、カード類の収容方向です。 カードホルダーは時間がたてば緩んできます。 外側から差し込む構造の財布で、何度落としたことか。 内部が見えないと、外見だけでは選択はできません。 ご参考まで。
個人的には一番下がすきです。 上２つは、仕事ができる人！という感じの、パキッとした(?)イメージ。 一番下は、人当たりが柔らかいイメージですね。
その画像の黒いパーツ全部が拡張器です
何度もすみません。まずアウトレットに誤解があるようなのですが、コーチのアウトレットは、シーズンオフのものをそのまま下ろす場合と、シーズンオフ商品のデザインを品質を落としてアウトレット用に再生産するもの、最初からアウトレット向けに作るデザインの3種類あります。 スヌーピーコラボ商品はアウトレット向け商品なので刻印されている品番が"F"、"FS"から始まります。 （例：正規品 = 14682、アウトレット品 = F14682 又は FS14682） そのほかに、◎の刻印があるもの、Made in Chinaのｎの上に・がついているものもアウトレット商品です。 また、送り状の住所氏名が中国という時点で偽物の可能性がかなり高いです。 確かにMade in Chinaではありますが、仮に正規の生産工場だったとしても、そこから直に個人に行くことは絶対ありません。 正規品であればどこの代理店でも受付できますが質問者様の場合かなりの確率で偽物だと思われますので諦めるか、送料を負担して返品するしかないと思います。 ブランド物を個人から購入で新品を半値程度で購入できる場合基本ほとんど偽物と思ってもいいかと思います。
中国製より、PHILIPPINES製の方が安心です。 縫製などは如何でしょうか。
kawaii!
そうですか。辛いとこですね。相手が本物と言えば、購入してしまっているので。信じて使用しますか。 私もメルカリでコーチの財布買ってます。 おまり参考にならなくてごめんなさいね。
参考になればいいです。
彼女さんがおしゃれ好きな方なら大学生に人気のブランドはあまり気に入らないと思います。 そこを踏まえた上で、あくまでわたしの 考えですが、、 大学生→ the north face、chums、Manhattan Portage 、out door おしゃれ→ MISSION WORK SHOP、MEMENTISM だと思います。 参考程度に、、
こんにちは、オーストリッチいいですよね！ 軽くて丈夫で、使いこむほどにツヤが出て、私も大好きです。 お値段の違いですが、他の方がおっしゃるように、お安いものですと合成皮革または牛革の「型押し」の可能性ですね。 実物をごらんになれれば、パッと見で全然違うことが分かります。型押しの場合はビニールレザーや牛革独特の匂いがあるので、触れるようならクンクンしてみてください。 オーストリッチ本革であれば必ず純正の証である「genuine」と書かれたタグがどこかについています。 やはり生き物ですので、傷の有無やクイルマーク（つぶつぶ）がバランスよく出ているか、などでも違いがあります。 あとは、一枚革であるか、途中で継いであるか。 フルポイント（全面にクイルマークが入っている）かハーフポイント（片側のみクイルマークが入っている）かなども価格の差になります。 最近は一枚革にこだわらなくても、デザインとしてクイルマークを継いであるものも沢山あります。 お安いから悪い、また安物と言い切れない素敵なものが多く出回っていますので、いろいろご覧になってお気に入りを見つけてくださいね。
新品で、定価よりかなり安ければ怪しいと思います。
ネットで注文されるのが確実だと思います。
この靴の名前は ALL STAR MONOCOLORS ND HI　色はネイビー っていうかこのモデル、公式のショップみましたが全てのサイズが在庫切れになってるんで 生産中止になってるみたいですね。 自分が見つけたのはアマゾンで２３ｃｍ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 楽天で２７．５ｃｍと http://item.rakuten.co.jp/geak/con3266460/ 同じく楽天で２６ｃｍ http://item.rakuten.co.jp/asbee/773222226646080/ この三つくらいでした。 探せばもっとあるかもですが、自分のサイズを見つけられるかは運次第です。
ケイトスペード、トリーバーチ、ミッシュマッシュ、サミールナスリ、ロイヤルパーティーはいかがですか？
今使ってる財布は８～９年ほど使ってます。 くたびれては来てますが、まだまだ十分に使えます。 そういえば、さいふはなかなか買い換えないものですね。 ただ、財布の買い替えは春がいいみたいですね。 財布が張るにひっかけてるとのこと。
いいと思いますよ。 どーでも。
やすい財布なら100円ショップに行けば良いと思います。 ところで、共有財布を持ち歩くんですか？
なんとなく気になる服装だと思います。 私は、気になる服装を着るのではなく、毎日楽しく生きていけたらいいな～という気持ちで 服装を選んでいます。 ですが、着ている服装は、安心感より、「かわいい」と言ってもらえそうな服をえらんでいるのが 私の服装選びで気にしている点です。 なので、DIESELを着ている人に対して嫌な気は有りませんが、 その服を着ていると、周りがぼんやりかすむ。 言い換えると、だんだん視力が悪くなるような気がしたら、 そのDIESELの服装はやめた方が良いと思います。
一般的に言われているのは「右」(女性のゲイは左)ですが、差別や偏見もあるので、あえて「私はゲイです」とアピールするために片耳に開けていらっしゃる方は少ないのではないでしょうか？ ただのファッションだったり、単にそういった知識が無いまま着けている方も多いですよ。 誤解されたくない場合は、両耳に開けた方が良いかと思います。
小銭は別の小銭入れ。
派手めですから、「もう片方は落としたの？」と思われるかもしれません。 片耳にするのは、縦ストレート系が良いでしょう。 このイヤリングでしたら、真ん中の「輪」が無ければ（または、小さめの輪）なら、OKです。
はずしてもいいですよ、ただロングではずしっぱなしだと 閉じるって話です。 1週間たったならつけたりはずしたりOKです。 逆にはずしてちゃんと石鹸等で洗ってくださいね。 もう洗えるはずなので、ばい菌はいって化膿しないよう きをつけて
インテル入っている
二つ折りはどんどん豚になっていきます。豚ってわかりますか？ 豚鞄みたく、やぼったくなるということです。 あと、お札を締めつけてしまうので金運が下がるとも言われています。 長財布がいいですよ。
#1です。 そうそう、お昼のお勧めで、先程ご案内しました御徒町の近くとして。 銀座のフレンチ・レカンは美味しいけど、お高いです。 上野駅構内に、大変お手軽バージョンの店があります。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 上野公園の中にある、いんしょう亭。 三段茶壷のお弁当もありますし、そのたいろいろ。 桜は散っているでしょうけど、風情はあると思います。 http://www.innsyoutei.jp/main.html 天ぷらの天寿々(てんすず)。 よく食べ歩きなどでも紹介されています。 カウンターでお手軽にいただけました。 http://r.gnavi.co.jp/g388000/lunch/
そうそう、心臓は、胸です。 内臓は、お腹のあたりの、腸や臓器をイメージして頂けると、幸いです。
石けんでも香りが強いものが苦手なんですよ。においが気になる人もいれば、柔軟剤と香水と化粧品のトリプル臭を気にせず身にまとう人もいますし。
北極用・・ エベレスト用・・ それともカシミアとか?・・
わたしは以前いくつか開けてましたが、すぐに他に付け替えたことは無かったです。所詮は傷ですから、すぐに付け替えたり、それを繰り返すとバイ菌入りますよ。穴がしっかりするまで毎日外さず消毒して１ヶ月位は見た方がいいのでは？ あと、しこりが出来て軟骨が厚くなる人も居るから、開けちゃったら気をつけようがないけど気をつけてね。
職場によってもかなり違うので何とも言えないのが難しいところですよね インナー→シャツ、ブラウス、カットソー、タートルの薄手のニットかカットソー 上着→かっちり目のカーディガン、ノーカラージャケット、ポンチ素材のジャケットも便利、テーラード ボトム→スカート。膝丈、ミモレ、タイトなどか。　パンツ→ツータック、 　　　　フィット系なら無地、千鳥格、グレンチェックやストライプなど… ポンチ素材のノーカラーは一枚あると便利かなとおもいます 動きやすいし。NGの職場でなければ
・同じものを手に入れる。 ・縫製が得意な知人友人を頼る。 ・匿名の第三者に作成依頼をしない。 …これがお約束な気がするのだが… 近い物なら努力次第で作れるのではないか？ まったく同じにする必要はないと思う。 陰になる部分に色を塗るだけなんだろ。
こんばんは 傷の治りの早い人で３か月 遅い人で１年 冬場だとこのくらい 夏場だと+２か月ぐらいかかります
現在高校生の女子です。 中学の時を振り返ると、長財布を持っている人が多かったと思います。(男女問わず) 私の周りでは割とシンプルで長く使えそうなお財布を持っている人が多かったです。 ざっくりしていて申し訳ないです。
小さすぎて見えない　(^_^; もっと拡大して撮ってね
洗浄ゎ、石鹸などで泡立てたのを耳たぶの上に5分ほどのせて、 上下に動かしちゃんとなかも洗浄できるようにします。 そしたら、汚れが残らないようにしっかりシャワーで洗い流せば大丈夫ですよ。 消毒などゎよっぽどのことがないかぎり やらなくても大丈夫だと思います。
TS2171って、こんな商品です http://item.rakuten.co.jp/wonderrex/9259110832983/
ブランド本が本物かどうかを知りたい手段の1つに 「質屋」に持っていくと言う方法があります。 「鑑定出来ません」「買い取れません」的なことを言われたら、 偽物です。 （今でもこの方法が適切だかどうかは不明ですが。） かなり昔友人がプラダのリュックサックを持って行ったら、 「買い取れません」と言われたそうで、購入した店に 持って行って返金したもらったそうです。
けっこう腫れて居ますね 病院で見てもらう方がいいですよ お大事に
モノグラムとダミエはエジプト綿に塩化ビニール（PVC）のコーティングでありレザーじゃありません。裏地のない裏側触れば繊維が貼ってあるのがわかるでしょ？ タイガやエピはリアルレザーの柄押しです。ヴェルニもリアルレザーですがエナメルコーティングは樹脂です。 塩化ビニールは柔らかさを保つ可塑剤の劣化でベタつきやひび割れが起こるので、使い方にも寄りますが湿度や紫外線により保管状態が悪いと早くて3年、どれだけ大事に使っても10年の耐久性はありません。エナメル革も同様。 タイガやエピはクロムなめしという革で、塩化ビニールよりは傷や水には弱いですが、傷ついたって壊れるわけじゃありません。塩ビは裂けて壊れる。傷つかないように扱いちゃんとオイルいれてメンテすれば縫製のほうが先に壊れます。 縫製の寿命として、製品寿命は同じ。 ＞後者が真実なら、何か騙された気分です。真実はどちらなのでしょうか？ ヴィトンはどこも騙していません、生産国も素材も真実がはっきり明記されているのに読んでも理解しない人達が、公式サイトのチャットや電話、店の店員に聞いた説明も理解できないだけ。 所持して毎日見て触っても、自分じゃ革か革じゃないすら判断できない人達によって、ルイヴィトンが支持されているのです。ブランド信仰が高すぎて、愛用者に良し悪しの目利きがないんですよ。
1990年から 2006年までに製造されたものは、最初のアルファベト2つが製造工場のある場所、その後の4つの数字のうち、最初と3番目が「月」を、2番目と4番目が製造年をあらわします。 2007年以降は、後ろの数字のうち、最初と3番目が表すのが「月」から「第何週」に変わった以外は同じです。 となればご質問の財布はいずれも製造年が2034年となるので、偽物の可能性が高いといわざるを得ません。
何故、急ぐのかな。 そんなにピアスを開けたいの？ 今でなくとも、高校を卒業してからでもいいと思うけど・・・ どうしても開けたいのなら、本当は美容整形外科と言いたいけど高いしね。 先輩などに聞いて安全と思われる店にお願いすることかな。 でも、これって違法行為だよ。 下手をすると開けた所からばい菌が入って大変なことになることは覚悟してください。 最悪は耳を切断。命も危ぶまれる結果になるかもね。
1年半前に結婚しました32歳女性です。 給料の手取り3か月分とか言う、宝石店の謳い文句に踊らされるのは癪ですし、 あまり高すぎても使いこなせないので、婚約指輪は旦那の給料の手取り1か月分以内で買えるものにして貰いました。 ３０万弱くらいですが、30代に多い相場らしいので、きょうび給料の３か月分を実行している人は少ないかと思います。 結婚指輪は二人合わせて、30万少々。 相場はこうらしいhttp://www.mwed.jp/jyuku/categ6/lecture508/
軟骨とか、隠れるんじゃないですか？
へ！ http://diamond-ginza.biz/cocoyamaoka.html
いずれほっといたら閉じるのであればやったらいいんじゃないの？ すごくやりたそうだし、やらなきゃ後悔するよ。 ピアスの穴なんて近くに行かなきゃ見えないし目立たないんじゃないかと思います。 気になるようなら穴は髪で隠せるでしょ？
同じ名前の利用明細について問い合わせた人のブログです。 この方の場合はコンサートのチケット代金だったそうです。 参考になるかどうかわかりませんが…よければ読んでみてください。 http://riichin.blog103.fc2.com/blog-entry-3672.h …
これですか？ http://ameblo.jp/maarockman/entry-12051438123.html http://rockman.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=53344 …
＞傷だらけでも気にしないのは人種や国籍は関係なく個々の性格なのでは？ いえ、日本人特有のこだわりです ＞(日本人)というくくりで卑下するのではなくもう少し愛国心を持ち日本人であることに誇りをもって欲しい。国際人なら尚更… そのお言葉、そのままあなたに返します 実用的な物の少しの傷なんて普通は気にしませから 気にする日本人は、こーやって質問をします あなたも国際人なら、そんな傷はきにしないで質問しないでください
病院は行かなくても1人でもできますよ。どのようなものといいますか、最初は針が小さめのやつがいいと思われます。ニードルよりピアッサーの方がホールも綺麗に空くし、何より痛くないですね。ただ1人でする時はやっぱり人だからビビるので、ビビって変なところに開けそうなら、あらかじめ親戚か友達に頼むべきですね。 それと樹脂ピアスに変えるのであれば最初から樹脂のファーストピアスをつければいいと思います。開けて３日でファーストピアスを外すのは早すぎかと思われます。ホールが出来上がってない状態で外して、新しいのに付け替えると膿がでやすいですしね。ファーストピアスはできれば1ヶ月はつけたままがよろしいかと。そして定期的にピアスを回したりしてくっつかないようにしたら大丈夫です(^^) 穴は洗うのではなく、できればファーストピアスは外さず、百均とかに売ってある消毒液を綿棒を使って、ピアスの周りや穴に消毒液を入れていくイメージでつければ膿は出にくいですよ。
本来の使い方をするのであれば、使いズラクはありません 本来の使い方とは違う使い方をするのであれば、使いずらいです。 ＞私は現在、ヴィトンのものを使用しており、よく使うカギは出したままです。 本来の使い方ではない、使い方ですね ＞このルブタンの形のものは、よく使うカギを出しっぱなしに出来るのでしょうか？？ キーリングを介せば、できますよ 本体のキーリングに直接キーを取り付けたままでは、キーの種類によっては、キー先が外に露出しませんので 使いずらいです また、本来の使い方とは違う使い方としては、ファスナーを開けっ放しにすれば、すぐにキーを取り出せます ヴィトンに限らないですが、キーフックの部分がこのような簡易タイプの物になっているのは キーが取り外しやすくなってるからなんです、キーを取り外してキーだけで使い使い終われば 、また元に戻す、フックに取り付けて仕舞う、というのが本来の使い方になります。 キーだけを外に出しておくとキーが傷だらけになりますし、簡易なフックなので、キーを落としてしまいます
大きいサイズに交換してもらう ダメなら売るか、大きいサイズに改造する
ウチの嫁です。
山ほどあると思います。 札入れ 長財布 長財布 小銭入れなし などのワードで検索かけてお気に入りを見つけてください。
こんばんは。 ２０代はとうに過ぎたオジサンですがそこのところはご了承ください。 今回候補に挙がっている中で、純粋に「革質のいいもの」ということならやはり「ガンゾ」が頭一つ上を行っていると思います。 他の３つが悪いわけではないので誤解のないようご理解ください。 ホワイトハウスコックスの「ブライドルレザー」は世界的に有名ですし、グレンロイヤルなども近年急激にユーザーが増えたブランドですからね。 ただ、革質だけでなく裁断や縫製などトータル的な「技術レベル」で見てもやっぱりこの中ではガンゾが１番ではないかと個人的には思います。 勿論、ガンゾよりも「更に上の物」というのも沢山存在します。 世界レベルで見ればやはり「エルメス」がNo.1ですし、聞いたことも無いようなブランドが多くあるのも事実です。 そして、質問者さんも含め皆がよく知るブランドでも実は質的な部分では「何だよこれ？」と言いたくなるブランドが意外と多いのもまた事実なんですよね。 なので、今後購入の際はとにかく「高けりゃいい」という基準で選ぶと失敗します。 その意味では、ご自身の中で「予算的なラインを引く」ということが出来ているのでとてもいいと思います。 後は、革の種類と色、デザイン的な好みで選ぶということになりますね。 それと、相手は革ですから長く使っていくにあたって「手入れ」という工程が必要になります。 まずは彼氏さんがそういうことを「面倒くさいと思わない」というのが前提になりますね。 まぁ「物を大切に使う」と書かれていますからその辺は大丈夫なんだろうとは思いますが。 革の種類が変われば使うケア用品も微妙に違ってくるので、もし予算的に余裕があるならケア用品とセットでプレゼント、というのもいいかもしれませんね。 最後にこれは余談になりますが、今回の候補以外にもしも私自身が個人的にお勧めするなら「カミーユフォルネ」とか「アスプレイ」辺りです。 カミーユは個人的に長財布と時計用ベルトを使っていますが、特に長財布は購入してかれこれ２０年以上になります。 革質のレベルに対して価格はべらぼうに高くは無く、そう非常に「コスパが高いブランド」と言っていいと思っています。 そして、物によりますが形状などの部分で「オーダーメイドが出来る」というのも強みじゃないかと思います。 まぁゴリ押しはしませんので暇な時などに検索などしてみてください。 長々と書いてしまいまして失礼しました。 革職人とか専門職の人間ではないのでご了承ください。 最終的に質問者さんも彼氏さんも「よかった」と思える物に出会えることを願っています。
どこかに売ってあるでしょう 修理してくれる所もありますよ　グッチかな　そこでもしてくれるかも
銀色のファスナーで中も黒の財布を探してみました。 型番：103.30EG11の長財布かも。 http://www.g-rare.com/fs/galleryrare/1674873 http://buyee.jp/item/yahoo/shopping/yukis_loe-10 …
こんばんは ブランドとかはわかりません どこかにマークとかないでしょうか？ あと延長ですがアジャスターというのが売って居ますので それで延長するのはどうですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%8 …
こんばんは 雑貨店でもシリコンキャッチというのが売って居ます 丸いのがいいかな http://www.seven-s.jp/shopbrand/ct253/ 金属がついて居ないのがあるので それを付けて下さい
使用例：マフラーが詰まるとエンジンはストールします。 名詞と動詞の違い。
ファーストピアスは先がとんがっているので、外した後につけようとすると肌を傷つける危険があります。もし透明ピアスをつけるのであればその後、暫くは透明ピアスにしたほうがいいと思います。安定しだしてから市販のピアスを使ってください。 穴はできるだけ同じ大きさじゃないと違和感を感じて引っ掻いてしまうかもしれません。そうすると、また傷口が開き、ピアスの穴がいつまでたっても落ち着きませんよ。
分からないです。身長は同じ人でも胴と足の長さは違うし、手の長さも違うから。 私、手足が長いので、女物の服は袖とかが足りません。胴は合うのに。 男物は袖が合うのに、胴があまります。 それから、服の種類によってはサイズが同じでも細身に作られているものと、 ゆったりに作られているものがあります。 人の体型によっては合う合わないがあると思うのですが。
契約の条件は？ 指定日までに指定した物を作る契約になっていたのなら、まず相手が不履行になっているのだから相手の事情なんて関係ないです 不良品を作成したのは相手の過失ですので、こちらが請け負う必要はないかと 逆に代替品を探す必要があり、こちらに損害が発生してるのですし 詐欺で消費者センターに相談に行く(相手の会社の言い分が通るのなら、適当に作った品を送りつけても金取ることになるので)と言ってみては？
こんばんは。 統一感あっていい気もするけどラインがバラバラだからおかしいのかな。 ダミエならダミエで統一するとか。 バッグと時計は別でもぜんぜんＯＫです。 むしろそこまで合わせちゃうとやり過ぎでしつこいです。 ＞男性がポシェットクレは変ですかね ということはポシェットクレが欲しいって事ですよね。 わかりました。背中を押してあげましょう。 男性でもおかしくないと思います。 ただねー、小銭入れ持ってる男性って神経質ぽくって・・・。 財布が小銭で膨らんでるのはスマートではないですけど。 Suicaや電子マネーをうまく使って 小銭をあまり持たなくてもいいライフサイクルを作るといいかも。 そうすれば小銭入れ持たずに済むしじゃらじゃらしないし。 それとリンク先は偽物１０００％の物しか売ってませんからやめた方がいいですよ。 統一感どうこうとかっていう以前の話です。 直営店以外でヴィトンを買う意味がわかりません。
ブランドものではないかも。 下記ページにて1620円で売られています。 http://item.rakuten.co.jp/exas/vaw-026/ こんなのも。 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 …
一般的にはファスナー。 「ジッパー」はアメリカのメーカーがつけた名前で、 「チャック」は巾着（きんちゃく）から来た日本での呼び名です。 https://www.ykk.co.jp/japanese/ykk/mame/fas_01.h …
イギリスの「HIlltop Brand」のマフラーは如何ですか。 父の形見のマフラーが、この「HIlltop 」ブランドで、カシミヤ７０％、ウール３０％の物を使っていますが、軟らくて肌触りも良いですし、暖かいので冬になると手放せません。 でも、お祖父さん、良いですね、羨ましいです。 参照） ・HILTOP: http://www.westaway.co.uk/hilltop.html ・SELECT SQUARE: http://www.selectsquare.com/shipsmens/g654058/ （ここでは、再入荷待ちのようですが。。。） ・楽天：　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/hilltop+ … 　（ラムウールとアンゴラ混なら。。。） ・ヒルトップ（HILL TOP）のマフラー（ラムウール７５％×アンゴラ２５％）のレビュー：http://fashionmen.taisy02.com/reviewhilltopmuffl … また、その他のランキングでは。。。 ここ：https://bestpresent.jp/scarf_m/も参考になるかも。。。
少しご自分で調べると良いです。 ラザールの特徴はラザールのホームページにあります。 カットが何故有名かの答えが載っています。 申し訳御座いませんが、ラザールに執着するのであればもっと情報を集めるべきです。 教えてgooではそこまでの専門家はいません。
めちゃめちゃ見ます。今はファッションアイテムのコーディネートの一つとして 使ってる人が多いのでは。
http://www.uni-work.co.jp/tihu/cook-tie-knot.htm …
＃3です ちょっと我慢して先送りしませんか？
たまたま見つけた・・って事なら税金は掛かりません・・が・・宝石目当て　や　後　湧き湯（源泉ボーリング）等　採掘には　特別採掘税「鉱産税」ってのが掛かります・・ 宝石店で買った方が安いですよ・・
お洒落だね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://www.mbok.jp/category/categ_110700025.html
服の由来だけにこだわってるのですか?
シルクならシャカシャカいう事は無いと思いますが… 本物のシルク（絹）100％なら生地同士をすり合わせるとキュッキュッと絹鳴りするはずですね。 タグのアルファベットについては色々見解があるようですね。 （海外の正規店で購入した場合はその店舗か国毎のアルファベットが振られているらしいとか…/日本国内の正規店だとAだったり） なのでSの「ハンコ」でなく「刺繍」なのであればソルド品ではないという可能性はありますが…そのシャカシャカするという点が気になりますね(´・ω・｀)
すでにもうとじないと思います 今の位置でも耳たぶが暑い方なんですね 少し埋まっているように見えますし 芯の長い物を選ばれた方がいいと思います あと位置的にですが 余り下の方にするとご心配の通り芯が間に合わなくなりピアスを落とす場合もあると思います あと左右の位置が目に見えて変わってきてしまうと思います
縫製や生地の質で選ぶので中国製だから・・ということはありません。
スーツの上着を着る場合は長袖でないと、スーツの袖部分が汗でくっついて大変なことになります。 普通ですよ。 スーツ関係無しで、入れ墨などを隠すつもりなら、暑い夏に長袖はおかしい　不自然です。（男の場合）
全く同じものは見つけられなかったんですが、ネイティブ柄に分類される柄だと思うので、「ネイルシール　ネイティブ」で検索すると似たテイストの物が出てきますよ。 夏はネイルしたくなりますよね～！ お気に入りが見つかりますように(^O^)
海外なら入手可能かもしれませんが、日本のサイトではどこも売り切れですね・・ 検索で出てきても実際にはもうページがなくなってるとこも(^_^;) ↓のサイトでまだ注文ページが残ってるので、今後入荷予定がないか問い合わせてみたら、もしかしたら入荷してくれるかもしれませんよ。 http://kikunobu.shop-pro.jp/?pid=35330356 購入できるといいですね・・！
華奢な雰囲気の人とかは似合うでしょうね。薄い顔の人も小さいピアスの方がいいかもしれません。 あなたの顔を知らないのでなんとも言えませんが、顔が華やかという褒め言葉かもしれませんし、ケバいから似合わないという事かもしれません。 大きめのピアスでもいろいろな種類があります。ケバケバしい派手なものもあれば、大きくても上品なものもありますので一概には言えないでしょう。 自分の顔をよく見てみては？
財布にデリケートクリームや防水スプレーはいらないです。デリケートクリームだど柔らかくなって形が崩れちゃう。 多分調べている途中で、ラナパーって出てきたと思うんですけど、あれの一番小さいのをスポンジで薄く塗るだけでOK http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%8A%E3%83 … 普通サイズのだと革ジャン数枚を5年以上メンテしても残るので、小物には多すぎ。 あと、馬毛のブラシは持っていて損はないです。革製品のなんにでも使います。 http://www.amazon.co.jp/Collonil-%E3%82%B3%E3%83 … ブラシでほこりを払って、柔らかい布で拭いて、ラナパーをほんとに薄く塗って、もう一度ブラシで皮目の隙間までオイルを刷り込む。 これだけでOK. 期間は最初はマメに、アタリが出てきたら月一くらいで吟面の乾燥を見ながら。 革ってお肌同様、健康だとしっとりして、不健康だとカサつきます。メンテはその様子を把握して行います。 問題は、革製品は使いはじめる前にメンテするのが一番重要だということ。 製造から陳列販売の間に乾燥しきっているので、使いはじめにオイルを入れないと、使い始めの数日が一番、手垢や皮脂を吸い込んで汚れます。スタートメンテをしっかり行う事で深い艶のあるエイジングがきれいにすすみます。 ま、ゴートレザーは牛革より丈夫なところがあるので。早めに買ってください。
身体が悲鳴をあげています。 冷やして化膿しないようにしましょう。 お医者にいったほうがいいかも知れません。
JABEZ CLIFF ジャベツクリフはアマゾンなどにあると思いますが、むしろユニクロにある安価な革ベルトでは如何でしょう？
いつも身に付けているってだけで相手も嬉しいと思いますよ。
婚約指輪のセンターにダイヤでなくても、全く問題ありません。ただ、婚約指輪とファッションリングは別物と考えたほうがいいかと思います。お店で言うと、御徒町あたりが、まずは無難かなと思います。”間違いだらけの宝石店選び”という本があります。その中に書いているように、同じ宝石で、同じ品質のものでも、お店によって価格が数千円単位から、数十倍違う場合があります。有名百貨店だから信用でいるとお思いの方が多いですが、有名百貨や、全国展開している宝石店は、信頼度はかなり低いというのが現状です。ブルーサファイアというのであれば、やはりまずは御徒町に行くといいかと思います。
ティファニーのマネークリップ。 お釣りでお札を貰わないように、千円札のみ15枚です。 あまり挟むと膨らみが発生してスマートさが失われてしまうのでは。
顔の写真は？　(^_^; 　パーソナルカラー診断って、適切な明るさの場所で、色のついた布を実際に肌に当てて、その反射した時の色を見て診断するので、その色だけを示されても判断はできません。 またパソコンのモニターは、見る側の環境やモニターの性能によっても色が正常に表示されませんから、これも診断はできません。 パソコンのモニターに表示される顔写真もそうだし、デジカメによっても違って映ることがありますから、正常な判断はできません ビジネススクールが無料のパーソナルカラー診断体験をやってるので、それを見に行って調べてもらうのがいいですよ、もちろん無料なので中学生でも男でもＯＫです http://haa.athuman.com/academy/color/?code=041039
？ 普通クールビズは背広なしですが。
ヒスイやっているか 一般の方を受け付けてもらえるか 金額が折り合いがつくか分かりませんけどね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02024/13106/2 …
ショッピングバッグですかね。 置いて飾るとどうしても散らかって見えそうなので、壁にワイヤーネットやフックを取り付けて掛けておくのはどうでしょうか？ ちょっとそれっぽい画像を拾ってみましたが。
年齢関係なく、片方だけでも男ならＮＯです。
＃3です シルバー925ですか？素材は 変色しても磨けば被膜なので落ちますよ チョット手間がかかることもありますけど スピーディップとかの液体でもきれいになります Ｋ18～Ｋ24 プラチナ850～950（1000）でも大丈夫です 反対にＫ8とかＫ10とかだと変色したままになる事も多いです それだけ純度の高い金属なのか 地金が あとは石の種類ですよね 痛みやすくて割れやすい石もありますので 温度変化に弱い場合もあります 石や素材がわからないので 一般的な回答になります
老いぼれです。 ほんの数日前にオークションで、ルイ・ビトンの二つ折りの中古の財布(象牙かベージュ)を落札しました。 長財布でファスナータイプもいくつか持っていますが、将来にカードとかどれ位入れられるかも視野に入れてみましょう。 知人で持っている人に聞くのも一つの手です。 経験では、布製やビニール製は弱いようで、できる事なら、本皮で地味な色(黒・茶)が空きがこないようです。
女性音ゲーマーです。 その某ゲームはプレイしないので手袋がどれくらいで買い換えるとかは分からないんですが、消耗品であれば２～３対買ってあげてもいいんじゃないかなと思います。 (ドラムや太鼓のスティックだったら湿気にさえ気をつければ、そこそこ長持ちするんですが) 欲しいものが手袋くらいしか浮かばなかったんじゃないかなー。 私も極端な廃人なので、音ゲー代とか、判定の遅延が少ないテレビが欲しいとか、そっち方面に偏るタイプなので…。 (廃盤だったり限定のアイテムを買ってもらったり、某電子マネーをもらったりしました。ロマンチックではないですが笑) ゲームの頻度がわかりませんが、ゲーム三昧で上級者な女の子は意外と現実的だったりしてるので、普段音ゲーにお金をかけている分フツーのデートやランチなどでも充分満足してくれると思います。 参考になればと思います。
初めまして！これを真似したいということはさそがし質問者様はスタイルがよろしいのですね！文章からもプンプン伝わってきます。 私もこれ試したのですが案外縄跳びでいけるもんですよ@(・●・)@ ちゃんと取っ手の部分は取ってくださいね！
ホール未完成時の透明ピアスは素材によっては大丈夫です。 いわゆる透明ピアスとして売られているものは塩化ビニールのものが多く、細菌が繁殖しやすいため完成したホールに毎日新しいものに替えて使用することが大前提となってます。 透明か肌色の医療用シリコン素材のものが安全です。 もしくは金属アレルギー対策をされているピアッサーについているものもおすすめですよ。 暖かくなってきて化膿しやすい時期ですので十分にご注意くださいね。
ドンキホーテにもあるしマツモトキヨシにありますよ。
どの製品も1mmのズレはない方が嬉しいですが、ずれてしまうのは仕方のないことだと思います。 どうしても気になるのなら、購入店で交換していただきましょう。
イッセイミヤケのBAOBAO http://www.isseymiyake.com/brand/bao_bao.html
こんにちは。 性別がちょっと判断できかねますが、オススメと言われているのは、 男性、黒。女性、ベージュが、ビジネス向きと言われています。 あと、白の財布、珍しいですが緑もいいそうです。 恋愛運を上げたい女性はサーモンピンクもいいそうです。 そして、長財布が良いのは有名ですよね。 ブランドは好みだと思いますが上質の皮がいいかと思います。布より。 私は、一点物のクロコを使っておりますので、よくあるブランド物より 高いです。 高かったらいい訳ではないのですが、形が一目ぼれで買いました。 余談ですが、新月に購入するといいとも聞いたことがあります。 月が出てくる（増えてくるので）。 で、100万円の帯つきを9日間、買った財布に入れると、おさいふがお金を覚えてくれて 貯まるお財布になってくれるそうですよ。 私はできなかったけど。笑
私は占いとか指の意味とか全然気にしない人間なので、気に入る指輪があったらはまる指にはめます。 （さすがに左手の薬指には勘違いされると困るのでしませんが） ああいう迷信？は信じる人にはそういうことが起きるようになっているので、 「小指を両方つけると運気が下がる」と信じているのなら、小指は片方にした方がいいんでしょう。
こんにちは 免疫力が落ちていなければ大丈夫だとおもいますので 寝不足や暴飲暴食などを避けて様子を見てください
＞磁気ネックレスの回し者とも思われたくないので・・・ ●いいえ、磁気ネックレスの回し者だと思います。
ディスコやハウスに行く時のかっこでＯＫですよ Ｔシャツ＋短パン+サンダルはＮＧって事です。 ゲストでもないので、セミフォーマルなドレスを着ていく必要は無いですよ 蝉みたいなドレスだと、ウケますからＯＫですけど 軽装不可が理解できる社会常識を持った人だけ来て下さい、って意味ですから
ありますねー。 スマホにイヤホンさして音楽を聴いていたんですけど、降りる女性の鞄にイヤホンコードが引っかかりスマホが線路に落ちてしまいました。 電車は止めちゃいそうになるし、スマホ画面は割れるし、当の女性は「やばっ」って言って逃げるしでもう最悪でした…。 転職した会社がフレックス勤務OKだったので、乗る電車を1時間遅くしています。 スカスカで快適です！
こんにちは それほど痛い場合は肉芽になっている可能性が高いです。 勿論、膿んでいる可能性も。 他の方が仰ってますが消毒液は止めたほうがいいです。 皮膚科のお医者様も言っていましたが 肌の弱い人は消毒剤でかぶれるそうです。 勿論、泡洗顔もやめて流水で洗い流す感じに（優しく） ダメな場合はクエン酸などを使う方法もありますが、 これはやめておいて 早めに皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 シャンプーなどで傷口がかぶれて膿んでしまったかもしれません。
Ｃの部分が巨大なバネになってて、それで肉を挟むんです。 ダブルクリップと同じですね(^_^;
＃１です。 　だからぁ、相談するのです。その病院へ行ってお医者様に相談するのっ！
大丈夫だと思いますよ(^-^) むしろ良い位置だと思います(^-^) 私は病院で開けてもらいましたが もし開け直ししたいとしても微妙に違う位置での開け直しは出来ないとのことでした>_< 同じ位置でも穴が塞がってからまた開け直すのは炎症を起こしたりしてよくないみたいです^_^;
カッコイイですよね♪ boris laursen=ボリス ラウルセン 1995年5月22日生まれ。 デンマーク生まれのコペンハーゲン出身です。 動画で人気を集めると同時くらいにモデルもやっていますよ～ ちなみに妹がいてとても仲良しだそうです。妹もモデルらしいです。 妹もすっごい美人だしまずスタイルが抜群！！
上手く説明出来ないのですが… http://otonaninareru.net/30mensfashion/ ここに載っているような綺麗めなファッションがいいと思います。 好みではなかったら申し訳ないのですが、 ブランドですと「BEAMS」とか素敵だなって思います♪
消毒は毎日やらないと、化膿する可能性があります ´д` ; 私は開けて1週間目に透明の目立たないピアスに交換しようと外してしまったら、血は出るわ、穴が完成していなかったから透明のピアスは真っ直ぐ入っていかないわ…。 痛みと出血で半泣きになりながら(ノД`) 時間がかかってやっとつけられた記憶があります。 皮膚が安定する速度にもよるでしょうが、最低でも3週間は外してしまうといけないと反省しましたね。 「ピアスをつけなくてもホールが塞がらない状態」になるまでは半年〜1年はかかるようなので、まずは1ヶ月は消毒を続けて、その後ピアスはかえても、就寝時も外さずにいた方がいいですね。 完全に完成するまでに長時間外したままにしておくと、次つける時にまた痛みを伴いますよ！ 学校で絆創膏を貼って隠している子もいましたね 笑 絆創膏を貼っただけでは目立つので、耳をかぶせるような緩めの三つ編みなどの髪型で誤魔化すのはどうでしょうか？
人毛ウィッグでないと、外の光で見たら一発でウィッグだとわかります。どうしてあの人はかつらなのかな？と見た人は思うかもしれませんし、無視かもしれません。 今のように手軽にウィッグが買えなかったころ、よく都内で赤だの黒のスーパーロングだののウィッグをかぶって遊んでましたが、友達に、「なんでかつらなの？」とけげんな顔をされました。 今はカラフルなウィッグが安く手に入りますから、都内なら原宿あたりならたくさんウィッグの人いそうですね。 心配性の人が見たら、抗がん剤で髪が抜けた人なのかな？と思うかもしれません。 人毛ウィッグは２０万くらいします。
こんにちは 最近は規模が小さくなり、有名なデザイナーや独自のショーの展開をする場が少なくなりましたが 東京コレクションは世界が注目するコレクションです。 パリコレ、ミラノコレクション、ニューヨークコレクション・・・これに並んで東京コレクションになります。 仰っている東京ガールズコレクションは既存の服を売るための紹介のショーです。 ショーをすることによって購買意欲を煽り、売り上げを上す手法ですから、テレビショッピングを生で見るのと変わりありません。 ですから、タレントレベルのそこそこ知名度のあるスタイルのいい人を使いますが、その方たちはモデルであっても世界的なコレクションには出演できないモデルになります。 かつて、女優の杏ちゃんが海外のコレクションのモデルをしていた時期があったみたいですが、とても狭き門です。 昔は、一つのコレクションで億を稼ぐと言われていたモデルもいました。 街のお洒落義のショーは、個別のブランドで新作のお披露目時に行ったりします。ランウェイは儲けずショップを歩く程度のモノが多いです。 プレタポルテとオートクチュールで判り易いのはシャネルだと思います。 因みに、日本でも開催されるショーには何千万もの費用が掛かりますから、おいそれと発表などは出来ないです。 http://www.chanel.com/ja_JP/
http://vvstore.jp/s/category/c10s1012/?sort=1&ro … 私ならこの中から変った感じのサイフ選んでプレゼントしますね。 ブランドはありきたりだし、持ってる人もおおくて被りますからね 私の場合は、なるべく被らないようにその人しかもっていないようなデザイン選んで プレゼントします。
私の友人は「学校指定の夏服は半袖の割には袖が長くて5分丈のように見えるから、袖を少し折り曲げて短くする」と言っておりました。
種類とはデザイン違いっていう認識でいいでしょうか？ サイズは選んで買われたのでサイズの話ではないですよね； 理解力が乏しくて申し訳ないです(>_<) デザインは数種類ありますが、浅くかぶっている方もいますし、眉毛が隠れるくらいまで深いかたもいます。 基本的にはデコ真ん中あたり～眉毛がベロっと見えるくらいに被る方が多いですが 頭の大きさによって深くかぶれるとかになりますね。 浅くても問題ないですよ。個人的には浅めにかぶってる方が多い気がします。 ちなみに自分も浅目に被っています。
関ジャニ∞のロゴみたいですよ！ http://matome.naver.jp/odai/2136663208191528101
個人的にはうん…「愛は感じる」といったところでしょうか…（^ω^;） とは言っても中高生みたいにゴテゴテ付けすぎ！という事はあまりないので（TVとかで見る限りはですけど） まだましなのじゃないか、なー…と！（｀・ω・´）
質問者さんが女性であればそぐわないかもしれませんが、機能性を求めるなら山用ブランドでありながらタウンユースにも使える「ノースフェイス」をおすすめしたいです。 http://matome.naver.jp/odai/2140403784456482001 格好だけのリュックは、重い荷物を入れるとベルトが肩に食い込んだり、夏場背中の部分が蒸れて汗だくになったりします。 その点、ノースフェイスのリュックは機能的に作られていますので、背負っていて辛くなるようなことはまずありません。 あと、定番ですが「アウトドアプロダクツ」。 http://www.outdoorproducts.jp/display/display/?c … 安いわりに作りがいいのは「コールマン」。 http://www.ponparemall.com/genre/unisex-bags/06/ …
パターンオーダーで作るしかないと思われます。 http://www.altaclasse.jp/patternorder/index.html
はじめまして＾＾ バイオプラストの透ピはファーストピアスとして使用できる唯一の素材で ２～３ヶ月付けっ放しＯＫという非常に優れた透ピです！ なので問題ないですよ～♪
http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/6-key … ¥34,560 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/zippy … ¥58,320
＃1です では1年ぐらい後であれば アメリカンのピアスとかも似合うと思います
バランタインというブランドのカシミアマフラーは非常に高品質で、 エルメスのマフラーもOEMで作っていたはずです。 さすがに20万もしませんが。 マーロ、クルチアーニ、ロロピアーナ、コロンボ、クチネリあたりのカシミアも上質です。 いずれも20万もしませんが。
別に、周りの目を気にせずに、自分らの意見持てばいいと思うがねぇ…。 周りの目が気になるのは、どうせ数日。 あとは、当人らが気にするだけで、周りは関心すらないですよ。 逆のこと考えてください。一つの話題を何年も引っ張りますか？？？ >同じような方、指輪は新調されましたか？ 逆に、痩せて新調した人なら周りにいるんすけどねぇ。 >その逆って可能なんでしょうか？ 指輪によります。 ガチガチに装飾されてれば無理かと。 簡単に言うと、今の指輪を熱して伸ばすか、少し切ってくっ付けるかだけなので、装飾があれば出来ない、やりづらい。 すげーシンプルなやつだと、多少は出来る。 でも、使われる金属が増えるわけじゃないので、今までよりもほんのちょっとは薄くなる。 まぁ、購入したお店に持ってってみるのが一番よろしいかと。
本当にこれがほしいの？
こんにちは もしかすると海外製のものでないと合わないかもしれないですね
こんにちは ＞趣味をちゃんと着た方が切る、染める時イメージ合わせやすいと聞いたのですが 美容師さんや美容室の雰囲気にもよりますが その方が、イメージをつかみやすいみたいです。 後、直接聞いた話では、美容院に行くからとぼさぼさ髪で だらしのない格好だと、余りいいイメージはもたれないみたいです。 凄くいい格好をしていく必要はないですが 普段しているような服装位はしていったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
（株）モルフォ　のヘレナ（ＨｅＬｅｎａ　ｆｏｒ　Ｗｏｍｅｎ）の ＦＡＩＲ　は私が　企業で３０代半ばでキプリスを購入した、 モルフォが作る女性向けブランドで、長持ちします。 外国人がお土産に買って帰る品質です。 参考ＵＲＬ：http://www.helena-morpho.jp/top.html
こんばんは。 「ペチパンツ」というものがあります。 透け防止＆対策として使うものですが、 黒でしたら、薄いショーパンのような感覚で利用できます＾＾ ショートパンツでもいいのですが、 どうしてもラインが出てしまったりもたついたりしてカッコ悪いときは、 ペチパンツをおすすめします。 ショート丈のスパッツという手もありますが、 ペチパンツの方が締め付けないので楽チンです♪ サイズですが、あまりキツいと食事をとったときなどは辛くなると思うので、 ゆるめでいいと思います。 キツい（ぴったり）だと、お腹の肉がのっかってしまう事も考えられますので…＾＾；
叩く人は叩くけど、大体の人からは放置ですね。 獣耳は一般的にロリータファッションに入りません。マムマキシマムとか高校生向けのメゾンには猫耳パーカーなどが作られていますが。でも質問者さまのつけたいやつを見る限りでは、完全コスプレだなぁと思いました。 ハロウィン以外のイベントだと残念ながら獣耳はあまりいないです。 オススメするのは、お茶会より、ライブとか大量にそれ系の人が集まるイベント。白塗りとか髪ピンクとかがいるので、やっても目立たないと思います。 お茶会は、細かくファッションをチェックする人がいるようなので、あえて勧めないです。
正規品は64,800円となってますね。 http://jp.burberry.com/heritage-check-cashmere-s …
今日から、ネットのケラショップで販売開始してましたよ。 参考URL：http://kerashop.jp/top/search/asp/list.asp?s_cat …
こんにちは 両方の耳が同じような感じでしょうか？ 利き腕とは逆の耳の方が入れにくくないですか？ それと、無理にさすのではなく、軽く押すようにすると すっと入るときがあります。 無理にさすとホール以外のところを傷つけてしまい 監視したホールに傷をつけてしまいます。 それから、消毒はしすぎると消毒液でかぶれてしまうことが あるそうです（皮膚科のお医者様曰く） 私自身が肌が弱いので消毒をしすぎないように言荒れました。 もし余りにリンパ液とか出ているようでしたら 一度ファーストピアスに戻して、軽く消毒するくらいで 外さない方がいいと思います。 私も一度開けて失敗してますので、再度開け直した時は お医者様の指導通りにしてました。 肌質によってホールが完成しにくいので、 出来ればこの冬のうちに、何とか綺麗になるようにしたほうが いいと思います。 また暖かくなってくると被れてしまうことも・・・。 シャンプー液などが残らない様にシャワーで十分洗い流してくださいね。 消毒は化膿していなければ、余りする必要はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.piasu-hole.com/entry8.html http://woman.mynavi.jp/article/140530-14/ http://トレンドニュース.com/535.html http://sorutono-sippo.com/archives/2664html http://matome.naver.jp/odai/2135790730762928901
こんにちは メイクポーチくらいでしたら、マリクワでも十分ではないでしょうか？ マリクワはシンプルですし、最近はやりだしたものではないので 落ち着き感もあります。 個人的には、全然大丈夫だと思います。 私も以前はGucciなどを使ってましたが 今は、シャネルのブラシケースをそのまま使っています。 ご参考になれば幸いです。 こんなのを見つけました。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=9243&id=1544439
こんにちは ボッテカヴェネタでしょうか？ ラウンドファスナーが人気ですが、それ以外も持っている人は 余りいません。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bottegaveneta.com/jp/%e3%83%a1%e3%83% …
ある理由って願掛けかなんかですか？ 私は手入れが面倒なので開けていませんが、今時皆開けてるもんねぇ。 父親を説得してっていうのは難しいかも…お父さんが反対するのも感情的なもので理屈がどうこうじゃないんですよ。 なんとなく嫌！ってやつ。 とにかくおねだりしまくるしかないんじゃないですか？ 母親に協力して貰って２人掛かりでお願いするとか。
こんにちは まず巻き方を変えてピンクの部分が見えるようにしたほうが いいと思います。 白×白は素敵なのですが、色目が違うとどちらかがくすんで見えてしまうことが あります。 これが難点です。 例えば、カーデがオフホワイトで、ストールがピュアホワイトなどでしたら カーデがくすんで見えます。 実際に見ていないので何とも言えませんが ご自身で鏡の前でご覧になってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://cep-shop.jp/hpgen/HPB/entries/32.html
ダサくはないと思いますよ 大抵のピアスは二個セット販売ですし それにあまり沢山開けると職業によっては嫌がられる事もあると思います あと,数を減らしたい時に綺麗に塞がらない事&人もいます ケロイド体質の人はあまり多く開けない方が良いですね 私は8つ開けてて,今残ってるのは3つですが 元々傷の治りが良い方なので嘘のように綺麗に塞がりました 以前を知らない人には「嘘ばっかりw」と言われる事があります
シャツの袖にカフスを使うのも一つ方法です。 ブランドやメーカーによっては、通常はボタンでとめるシャツでも、カフスが使えるようにボタンのそばに穴があるのもあります。そういうシャツをお持ちなら、カフスを購入する、または手持ちのものを使うということになります。 それから、ネクタイをふだんより派手目なものをしめるのもいいと思います。当然、着用するスーツに合うものということになりますが。 シャツはフォーマルなら白無地が基本ですが、仕事用スーツに白無地だと面白みがないとも思われますから、ストライプやカラーのシャツにするのもいいと思います。 襟と袖口だけ白い、クレリックシャツなどもあります。 会場がホテルだと、足元も気をつけた方が良いです。 ホテルマンは靴を見て客を判断するといいますから、持っている中で一番良い靴を履き、当然きちんと磨いてきれいにしておくことです。
綺麗目の私服とあるみたいなので、 ４のグレーのワンピースで良いと思います。 リクルートスーツって、ブラック系が多いので、その反対が正解だと思いますよ。
こんばんは。 今回候補の革は「オイルドレザー」ですから一般的な牛革よりは耐水性などもありますよね。 ただ、いわゆる「合皮」ではないので長く使い続けていくなら一定のペースで「ケアも続けていく」というのが前提になります。 で、質問者さんご自身がその「ケアを続けること」に対しては全く問題はありませんか？ まずここが大丈夫かどうか、というところだろうと思います。 ケアについて問題が無いなら、革の色については正直どの色でも大丈夫かもしれません。 ご自身がとにかく「長持ちさせたい」ならやはり「黒」が1番有利でしょう。 汚れにくいし見た目の変化も最低限ですからね。 ですが、もしもその「変化を楽しみたい」という場合には「茶系」がベストです。 まぁ今回は小物ですから常に人間の「手」が関わってきます。 手が触れる部位がいつも一定ではないですから、表面の変色の仕方も均一にはなりません。 マダラ模様のようになってしまった場合にそれでも「アジが出ていい」と思えるか「小汚くなっちゃった」と思うか・・ご自身はどちらだと思いますか？ ジッパー部分についてはおそらくキャンバス地だと思いますが、これは長く使えば必ず汚れますよ。 ここはある程度諦めてもいいように思います。 ただし、レール部分やスライダーなどの破損、故障の際にこのメーカー側でどこまで保証してもらえるのか？という部分は事前にチェックしておいた方がいいかもしれませんね。 長々と失礼しました。 ちなみに私個人の感覚では、購入するなら「キャメル」です。 う～ん、やっぱりレザーですから「変化を楽しむ」のを優先してしまいますね。 この辺をトータルでじっくり検討していただいてご自身で納得のいく物を購入してください。
とりあえずデパートの紳士服フロアにある小物売り場を見に行くことです。 予算も十分ありますから、迷うほどの商品があります。
個人的には腕時計ですかね…デザインというより機能的な問題で。あまり安いと全然もちません。デザインを見ていいな、と思って雑貨屋で買ったところ、数ヶ月で針が止まりました。長く愛用するならやはりきちんとしたお店で選ぶのが最善だと思いましたね。１万円台でも十分です。
こんばんは。 おすすめは「カーキ」です＾u＾ 今、迷彩柄も流行っているように、 深いグリーンや、くすみグリーンも人気です。 カラシ色も言い換えると、深いイエロー・くすみイエローなので、 相性は良いと思いますよ！ あとは…定番ですが、こげ茶か濃いめのグレーですね＾＾ 思い切り遊びたいなら、オレンジとかも可愛いかもしれません。
こんにちは ＞鏡の前に立ってみると、ニーハイに太もものお肉がのっているんです(*>_<*) ただ単にゴムがきついんじゃないでしょうか？ 食い込んでいると本当に細い子じゃないと太って見えるので 逆効果です。 それ以外で、食い込んだままというかお肉が乗ったまま穿いていると たるみの原因にもなります。 気を付けて穿いた方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
帽子があなたの頭に合っていないんですよ 帽子が大きいか、頭が小さければ、帽子の重みで下に下がってきますから、ふくらみを押してしまって、野球帽のようになってしまうんです。 しっかりと、頭の大きさにあったキャスケットを選ばなくてはいけません、別に糊で貼るようなバカは居ません。
寒いときには、下に薄手のセーターを着る程度で大丈夫です。
二個目のピンクで文字が入っているのは女子っぽい感じですが、それ以外はおかしくないと思います。 実際いずれもプレイボーイのですから、どちらかというと男物っぽい感じがします。
カラーヌメって名乗っている革材もあるにはあるんですが、 一般的にタンニン（渋皮）なめしのナチュラルレザーがヌメ革。基本ナチュラルカラーのみ。 タンニンなめしの染色レザーは、一般的にはオイルレザーに分類されます。カラーヌメ革は従来のカラーオイルレザーより発色が鮮やからしい。 オイルレザーの定義自体は、なめしの方法であって、染色や部位は問わず、他の名前があるレザー以外のほとんどなので、厳密な定義はない。 エルメスのドゴンはシボ革ですね。英語だとシュリンクレザー。 延伸機で型を圧迫する型押しとは違い、柔軟剤で揉んで繊維の自然なシワを出す縮み加工。 化学薬品のなかった昔と違って（それも50～80年程度の昔でしかない）、染料や顔料が進歩しているので、新しい言葉の普及が追いついておらず、 色々新技術が作られても、昔ながらのカテゴリのいずれかに分類されてしまうのです。
オシャレではない私のイメージですが オシャレな人はスマホを使わないんじゃないでしょうか？ スマホ？はやってるみたいだね 私は電話できればいいかな みたいなｗ
質問で挙げられているものですが、ネクタイピンは必要ありません。 私もネクタイは締めてますが、ネクタイピンは持っていません。使いたい人は使ってもいいですが、使う必要ないものという感じです。 その他のものは、実際のところ消耗品と言えるものが多いです。 それだけに、もらってうれしいということにはなります。 ただ、バッグに関しては、実際に就職してから選んだ方が良いものです。 名刺入れがやはり一番無難なアイテムで、ソメスのハノーバー名刺入れなどは11880円ということで、予算から見ると安いですが、物は良いですから長持ちもするはずです。 他にもガンゾというブランドも、ソメス同様に国内ブランドで良いです。 ネクタイなら、紺の無地にしておけば、ビジネスで着用するスーツやジャケット、およびシャツとの相性は良いので、これも悪くありません。 ワイシャツは襟周りと裄丈のサイズをあらかじめ当人から聞いておけば、女性一人で購入しても、まず問題ありません。 シャツも消耗品になりますから、あればあるだけ役立ちます。 ブルックス・ブラザーズのシャツは綿100％でノンアイロンなので便利です。私も最近はほとんどこのブランドにしています。 予算で２着買えますから、白と薄いブルーの二色セットにするのもいいと思います。 あと、靴は持っていると言いますが、一足では足りません。 週休二日なら、五足欲しいところです。そう考えると、靴も実は良い物になります。 ただ、サイズの問題もあるので、一緒に店に行って試し履きをした上でプレゼントしなければなりませんが。 とはいえ、靴も消耗品ですが、リーガルなどのある程度良い物（20000円くらいから上の価格帯）であれば、ソール交換して長く履けるので、やはり良い物です。
25251931128さん、こんばんは。 ココの通販サイトで似たようなサルエルパンツを売っていますよ。 参考URL：http://moba-site.info/archives/524/
こんばんは 左右複数開けているのであれば いつもいくつかしているわけですよね ならば左右同じ位置に開いているという事は なくてもいいとおもいますよ
写真のコピー的なものでよければ、 ハートとかスタッズの金具を集めて、お好みのレザーをひも状に切って、ゴムを裁縫処理して、ハトメ穴を開けて、ハトメをハンマーで留めていくだけでできます。糸縫いの知識はいらないかと。 初心者向けのレザークラフトの説明ページはネットにたくさんあります。 http://www.lifewithleather.net/archives/1483 これのひもの説明部分だけで作れるでしょう。 東急ハンズやユザワヤなどで道具や材料は売ってます。金具までいろいろ欲しいとネット通販になりますけど。 http://www.leathercraft.jp/
１カラット以下なら価値はありません。 ０．２カラットなんて中古市場なら１個300円ですし
バッグのブランドですよね 綴りを間違えているから見つからないのでは コーチハウス COACH HOUSE ググルと沢山見つかりますよ
自分はどんな格好をしていてった、一緒にいて楽しいと思える方、安心できるなぁと思える方だったら、どんな格好をしていたっていいと思いますよ。 見た目なんか、化粧をしたりしてしまったら変わってしまいますし。 自分でよければ、アドバイスはできるか微妙ですが・・・
去年の夏から流行しています。 http://matome.naver.jp/odai/2134993374653477101 ももクロメンバーも９月の私服でかぶってます。 http://ameblo.jp/tamai-sd/
プレゼントの場合、相手の実年齢よりちょっと上くらいの品物を想定したほうが無難な気がしますね。 確かにイルビゾンテは価格帯から言ってもちょっと若い人向けなイメージはあります。 ラルフローレンは対象年齢層が幅広いので、全くおかしいとは思わないですね。 キーリングで言えば、ファッションブランドのものではなく、革製品のブランドを選ぶという手もありますね。 エッティンガー ホワイトハウスコックス FARO CYPRIS GANZO とか。ブランドについてはご自分で各々調べていただくとして、 今はネットもあるので、知らないブランドのものを貰っても検索できますから、全く問題ないですし。
どのような集まりかわかりませんが、特に問題ないと思いますよー。 ハイカラシューズがポイントにするなら、上(インナー)も黄色を入れるといいのかなと思います。 シューズと同じ強めの黄色よりは薄黄色くらいがいいのかな(笑) 紫から薄黄色もしくは白を基調とした方がいいと思いますよ。 寒くなってきましたので、風邪など体調を崩さないようにしてくださいね＾＾
こんにちは ブルガリは宝飾専門なので普通にできます。 シャネルはファインジュエリーは • 宝石のセッティングには2年毎の点検 • ジュエリーは定期的にクリーニング • パールの連結部は年に1度の点検 お手持ちのシャネル ファイン ジュエリーの定期点検や修理については、シャネル ファイン ジュエリー ブティックにお問合せください。 お近くのシャネル ブティックをお探しの場合は、店舗の検索をご利用いただくか、お問合せください http://www.chanel.com/ja_JP/ccservices/faq/ Diorもクリーニングはファインジュエリーのみだと思いますが デザイン等によっても異なると思います http://www.dior.com/couture/ja_jp/メゾン-dior/メティエ（匠の技）/ジュエリー エルメスは修理はして貰えますが、クリーニングは ちょっと判りません。 多分、受けて貰えると思いますが・・・。 http://japan.hermes.com/customer-service/contact … ご参考になれば幸いです。
こんばんは ピアスをしている方にペンチなどではずしてもらってください 自分ではずすと出血したり 最悪穴が裂けますので
こんにちは ＞裾が捲ってあるスラックスを 意味がちょっと解りにくいのですが 通常スーツやメンズモノ以外は裾が出来あいになっているかと 思います。 そういったことをおっしゃっているのでしょうか？ それと下げたい？ というのは裾を出したい？ということですか？ 丈が足りないとかそういう事でしょうか？ まず縫ってあるのはスラックスのように数センチ折り返しか デニムのように縫ってあるかで、方法が異なってきます。 スラックスのように折り返してある場合は まつってある（縫ってある）部分を取って 最小限の織り目にし、また縫い直します。 前の部分の織り目が出てしまうので、それはアイロンなどで修正します。 それでも丈が足りない場合は、 全てほどいた後に、布を足してギリギリまで（数ミリ）裾を出す方法です。 5センチの折り返しだったら４～４．５cmは出せると思います。 クリーニング店や専門で直しているところに持ち込んで相談してみて くださいね。 もしくは買ったところで直せることもあります。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ginnoito.com/fee/fee_basic.html
http://ameblo.jp/fubiki/entry-10791526200.html http://ameblo.jp/fubiki/entry-10776683001.html http://ameblo.jp/ten106/entry-11520128034.html 参考URL：http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/repair
長く使えるのが・・・というのであれば、ハンスオスターのお財布はいかがでしょうか？ 銀座の「北欧の匠」というお店で取り扱っているのですが、デンマークの職人さんが作っているお財布です。シンプルですし、他人が見て「○○の（ブランド）！！」というものではないですが、革が好きな人が最後に行きつく場所・・・と言われているそうです。 ただ、量産しているものではないので（手作りだから）お店で販売している時も売り切れている時もあるそうです。色は黒と茶色の２色で、長財布・折財布・小銭入れがありました。 もし東京在住か近郊で行けるのであれば、是非お店で２０年以上使い込んだ革の艶を見せてもらって下さい。私は女性ですが、２０年使おう！！と思って長財布と小銭入れを買いました。小銭入れ、ほとんど使わないんですけど揃えたくてね（苦笑） 素敵なお財布が見つかると良いですね☆
１００円ショップに売ってる ミスドのドーナツを使ってもいいし(^_^;
ベルトに用いられる革は、下記のように何種類かあります。 ■ブライドルレザー もともと馬具に用いられた革で、牛革にロウを染み込ませて耐久性を向上させているのが特徴です。 新品では表面に白いロウが浮かんでいますが、使い込むうちに深い味わいに変化していきます。 主にイギリスでよく使われる素材です。 ホワイトハウスコックス　http://www.frame.jp/products/list.php?category_i … グレンロイヤル　http://www.british-made.jp/brand.php?methods=SEA … ■カーフ ベルトとして最も普通の素材で、子牛の柔らかな皮をなめしたものをカーフと言います。 上記のイギリスのブランドのほか、イタリアでもよく用いられます。 アンダーソンズ　　http://glober.jp/c/canderson/ アンドレアダミコ　http://glober.jp/c/candreada/ シップス　http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/ships/good … ■コードバン 農耕馬のお尻の皮を使った高級素材で、繊維の密度が高く丈夫で独特の光沢を放つのが特徴です。水には弱いです。 KTルイストン　http://www.lakota.co.jp/k_t_lewiston/belt.shtml シップス　http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/ships/good … ■ガラス コードバンの光沢を人工的に作り出したもので、牛皮の表面を削り樹脂で塗装されているものです。 メンテナンス要らずで手軽ですが、使い込んでも味が出ないので、革製品が好きな人にはやめといたほうがいいです。 その他、日本の主な革製品のブランドとしては、ソメスサドルの他にも GANZO　http://www.ganzo.ne.jp/STORE/user_data/sp_vol5_1 … 万双　http://www.mansaw.net/shop/goods/goods/goods.php … 大峡製鞄　http://www.ohbacorp.com/shopping.php?search=1&ko … などがあり、コストパフォーマンスに優れているのが特徴です。
ちょっと熱も持っていそうですね。 ハンドソープなどの使用も構いませんが、化膿止めの内服が必要だと思います。 フロモックスというお薬などが手に入ればいいのですが… あるいは歯医者でくれるような化膿止めを１週間ほど継続して飲むことが一番の解決策です。 痛みは薬局で買えるロキソニンなどで充分対応できると思います。 ピアスはつけたままにするにせよ、仮に外してもなかなか化膿状態は収まらない可能性がありますので 手っ取り早いのは内科でも皮膚科でもなんでもいいのでお近くの診療所（クリニック）へピアスを外して出向き、 「ピアスを開けて化膿した」といえば、本来自傷行為ですが保険証さえもっていけば保険対応してくれると思います。 化膿止めと痛み止めをできれば１週間分もらってください。　それで化膿はまず収まると思います。
こういったキャラクターの衣装はコスプレに使用するか、 それ以外はファンが手に入れて満足するための「グッズ」であって、 あまり普段のファッションとしては機能しないように思います。 ワンピースとか、アニメなどのイベントなどに行くときにかぶるとか、 その程度でしょうかね。 もし普段着にあうようなコーディネイトがあったとしても、 見る人が見れば「あ、ローの帽子だ」「ワンピースのファンかな」 と思われることになりますしね。 某、夢の国で大きな耳のついた帽子を買って、その日１日は楽しくかぶって過ごしますが、 あとは全く出番なしですよね。日常生活では単なるグッズ、記念品になってしまいます。
私の娘、来年で４０歳で子持ちですが、たまには膝上２５センチくらいのかなり短いスカートも着て、かかとが１０センチ以上あるヒールで大手の建築会社に通っていますよ。痩せ型で、足も長いので似合っていますが。さすが、現場に行く日は、ジーンズにテニスですが。
トレンカ、レギンス、スパッツ、、、、、これが出たら、、、おばさんの始まりです。 間違いなく、、、ただの、、いけないおばさんです、、、。 できるなら、いつ迄も、、、パンストの方が、、、色っぽいし、、若く見えます。
http://item.rakuten.co.jp/lux-style/c/0000000142/ NOIDはかなり細いですね！ 自分もユニのSは大きくて困ってます。 なので古着屋でレディースを買ってきてます！ レディースは丈が短いものもあり ベルトのバックルを出すのに便利です！ レディースはデザインが良ければバレません。オススメです！ 参考アドは安いですよ！ VネックTシャツしか買った事ありませんが。 あたり前ですがNOIDより質は落ちます！
http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … 現在ブルー部分一色というと、このタイプしかなさそうです。 もっとも、画像添付されたものとは基本的に別物で、サイズもこちらは9×11ｃｍ、画像のは10×10ｃｍと異なります。 お店に行かれて店員に問い合わせた方が良いでしょう。 店頭にないものでも、カタログにあって、どこかに在庫があれば取り寄せることもできますから。
本物 合皮は樹脂製なので、熱に弱く、この画像くらい近いと表面に皺ができてしまいます。
こんにちは こちらにありますが、定価ですね。 がま口をお探しなのでしょうか？ がま口は使いやすい反面、壊れやすいという難点があります。 がま口の部分の金具が緩くなってしまうと、交換できない もしくは結構な金額を取られる可能性が高いです。 デザインや利便性重視ならいいのですが・・・。 後は、プラダの全国のアウトレットに問い合わせしてみては？ ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/coriolis/1m1392-qwa-f0 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/coriolis-aoyam …
ブッテロを押します！ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … もしか、ブッテロをもらったらセンスが良すぎて大喜びです！ ブーツが有名なブランドです！ ポールより無骨ですがカジュアルや綺麗目でも十分いけます！ なんせ上質な本革ですから！ 彼氏が喜ぶプレゼントがみつかると良いですね！
BAYMA,ファッションウォーカー,フラッグショップなどですかね(*^^*)
＞持っていて恥ずかしい物ですか。 少しも恥ずかしい事はありません． "COSMOPOLITAN"は，世界中で幅広く使われているブランドです． アマゾン http://www.amazon.co.jp/ へアクセスし，　 COSMOPOLITAN 　と入力して検索してみて下さい． 膨大な種類の商品がヒットしますから，それを見て，質問者さん自身で判断してみて下さい．
素敵なスカートですね＾＾ 私も好きなデザインです。 別に気になりませんよ。これは私の好みのスカートだからなのか・・・。 いや、でもこの季節　その丈のレースで涼しげに着こなしてる人 よく見かけますし　ダサくないです。 ただ上に合わせるものを白にしたとしたらスカートと共にちょっと目立ちすぎるのかな とも思いました。(個人的意見ですが)
大きい人が大きいＴシャツを着る分には良いのではないでしょうか。 大きな黒人さんが適当なサイズのＴシャツ着てても結構しっくり来てますから。 あ！トリコロールですか・・・。そうなってくると話が変わってきますね・・・。 ちょっとオススメできないかもです。
こんばんは 将来固い仕事にはつけないだろうな。と思います
こんにちは 薄手のモノであれば、七分でも長袖でも大丈夫です。 半そでに拘る必要はありません。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは サンプル品ｄねも正規店で購入したものなら、受け付けて貰えます。 ただお修理できないものもありますので カスタマセンター、またはショップで確認された方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
昔ぼくもあけてました。 同じぐらいまで大きくしました。 小さいからダサいとか大きいからカッコいいとかそんな事言うやつの方がださいです。 人それぞれだと思います。 ちなみに今ぼくはつけてません。 年を重ねるとつけてるほうがイヤになりました。子供っぽく見えてしまうからです。 それに就職していると印象がよくないので… 将来は絶対に働かなくてはいけなくなります。 その時にピアスは必要ありません。 まだその大きさなら20ぐらいまで小さくなります。 それ以上大きくすると穴が元に戻らず一生つけなくてはかっこ悪い耳になってしまいます。 連れにいますが00まで大きくしてめちゃくちゃ後悔してました。 今はそれでいいかもしれませんが後々の事を考えるなら今のままがいいでしょう。
ドンピシャなまとめがありましたよ。 【カードをたくさん持ち歩ける】メンズ二つ折り財布 http://matome.naver.jp/odai/2138270693763454501 値段は記載されていませんでしたが、最大20枚まで入るというものも載っていました。 しかし、個人的な感想ですが、カードのせいだろうが小銭のせいだろうが、パンパンに膨れた財布は、どんなに良デザインでもカッコよくは見えないと思います。
こんばんは 実は このぐらいの角度 結構かわいいんです 丸いピアスとかでもしずくみたいに見えるんですよ お客様でわざと斜めに開けている方を 見て、そういう会話をしたことがあります
＞なぜ日本ではタトゥーがこんなにも批判されるんですか？ 　「タトゥー」＝「刺青」 日本で連想するのは、＜非合法な組織＞（THE８９３）です。 ＞タトゥーもそれと同じような個人個人の ＞アイデンティティーではないでしょうか。 　しかし、日本文化の中では、 【identity】以上に 「タトゥー」＝「刺青」＝＜非合法な組織＞（THE８９３）です。 ＞どうしてこんなにも日本と海外では ＞こんなにも差があるのでしょうか。 　そういう文化なのです。 ＞時代の流れを受け入れられない、 ＞他の文化を受け入れれないそんな日本の文化に少し残念な気がします。 「タトゥー」を受け入れないからと言って 他の文化を受け入れない事にはなりません 　食文化、宗教文化をみたら 海外に比べたら日本は割と寛容な民族だと思います
人生是からです　今から生活習慣付けるのもいい 聞いた話(実践しているも有り)　もしものアリバイを思いだす端緒にもなる 天候・服装・会った人・連絡の授受・社会的事件・興味持つ事項 勿論予定や目標・大きな金銭授受・次の課題は自身の未来に向けて
金属アレルギーで、よく開けたピアスホールが膿んでました。 ファーストピアスがダメで、真夏に開けると耳が腐るよ、と脅されてた記憶が(笑) 軟骨部分は平気だったのですが、耳たぶの部分が特に酷く膿んでしまい…病院で抗生物質を貰って飲んだら綺麗になりました。 しこりが出来たときは基本的に放置でしたね。 ただ、痛みがあったり大きく腫れていたりしたら病院に行った方が良いと思います。 切開まではしなくても、薬で治ると思いますよ。
コクーン新都心 http://www.cocoonweb.jp イオンモール与野 http://www.aeon.jp/sc/yono/
ネクタイでも背広でもクリーニングに出すと痛みが早いのでなるべくクリーニングに出さないようにしています。 水を含ませた布で叩くようにして汗を布に移します。 もっと汚れれば毛糸用洗剤で漬け洗い。自然乾燥させます。アイロンなしでも両端を持って引っ張ればシワは取れます。アイロンするときは芯のところに新聞紙の折りたたんだものを挟みネクタイが潰れないようにします。 私は食器用洗剤（洗剤の純度が良いもの、大手メーカーならＯＫ）で型崩れしないよう漬け洗いしています。非常によく落ちます。
こんにちは 田舎特有の考え方でしょうか？ 保守的に思うのは仕方ないですね。 多分、服装というのは似合っていれば、 そして、洗練されていれば意外と（？）言われないものです。 同じような柄デザインでも、少し違うだけで 何処か違和感が出る場合があります。 と、言っても、お母様がどこまで理解できていて仰っているのか 疑問ではありますが、 例えば、芸能人でそのような服装をしている人を 批判したりしますか？ お母様が言わんとしたいことは判らないわけではないですが それでは、個人の尊重は成り立ちません。 じゃあ、逆はどうですか？ お母さんみたいな（どうかわかりませんが）ダサい格好は恥！ と言われたら、どう思うのでしょうか？ これは、Ａが正しいことであってもａという答えも正しいことと思わず Ａだけが正しいと主張しているのと一緒です。 だから、Ｂが間違っていると思えばｂも間違っているのです。 所謂固定観念によるもので、宗教的感覚と一緒です。 宗教は自由、でも他人に強要したらダメだと思います。 何がどうして嫌なのかもっと具体的にほり探って話してみては如何でしょうか？ シャネルだって最初は黒の服？？？と揶揄されました。 でも、時が経てば世界に絶賛されます。 流行なんてそんなものです。 お母様のいうことが正しくても１０年後は普通にトレンドになっているかも しれませんしね。 年代的にバブルの頃？でしょうから、お母様の価値観を聞くふりしてあげる でも実行しないのも手だと思います。 派手を蔑視するにはそれなりの事情があるかもしれません。 あまり参考にならなくてすみません。
かなり 怪しいですね～ 偽ブランド品なら 質屋は一目で気づきますからね～。 出品者は 売れればいいわけで 質屋であろうが正規品なら誰でも良いはずです。 逆に 質屋のほうが高く売れる場合もあるわけですからね。 あまり 係わらない方がいいかも。。。です☆ もし偽ブランドなら 販売したあなたが 罪に問われますからね。
こんばんは！ 私も一時期セシルマクビーで買ってましたよ♪福袋も買ってましたｗ 可愛い服が多いから気に入ってたんですけど、金銭的に余裕がなくなってきて　なくなく他のところに変えました( ;∀;) スナイデルの対象は24～27歳らしいですけど、30代でもギリギリいけるみたいです。 アイテムによっては見た目が落ち着いて見えるかもしれませんね(*‘ω‘ *) 身長や体型が分からないので、とりあえず　私がよく利用しているサイトを紹介しますね。 いろんなレディースの通販サイトがまとめてあるので、「ブランド名」で探すと　目に留まるブランドがあるんじゃないかなと思います♪ 参考URL：http://flira320.com/
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 ドレープがどのくらいは言っているかにもよりますが 大きなドレープだと折角のデザインが隠れてしまいますし その部分に結ぶと浮いてしまいます。 下記のサイトにはないかもしれませんが、 袖にかけるとその分を垂らすようにしますが 後ろに持っていき結ぶ、または何かで留めると 袖のように見えます。 ちょっと長めのストールでないとできませんが・・・。 ご参考になれば幸いです。 せう的な結婚式になりますように。 http://cep-shop.jp/hpgen/HPB/entries/33.html http://shop.dressmode.co.jp/select/stole.html http://www.mwed.jp/tokimeki/637/ http://party-dress.iina117.com/dress-code-manner …
百貨店。三越とか東武とかがいいよ＾＾
こんにちは。 新しい布巾（※厚手）を上に乗せて、アイロンを掛けてください。 直接アイロンを当てると、熱で痛むからです。 ではでは(^_^)
掃除や皿洗いの話なのでしょ？じゃあ外でネイル良いじゃん。 ネイルだって一定時間だよ？家事育児を頻繁にする人が長さのあるゴテゴテネイルはそんなしないよ？「女性がハマる」ってことは大多数の話でしょ？だから「女性」でひとくくりにしてるんでしょ？でもそんなにいないよ。
使わないので頂き物ばかり１０枚ぐらい。 高いのは、汕頭（スワトウ）の刺繍ハンカチではないでしょうか。 これで税込 79,920 円↓ http://item.rakuten.co.jp/rayson/s900/
こんばんは 色的には似せるのは難しいと思いますが あさの葉で見つけてみてください
木製のものですが、こちらのシリーズのものも良いと思います。 http://www.maruzen.co.jp/co/stationery-n/D-shinr …
こんにちは 肌質にもよりますが、１か月だと微妙です。 特に暖かくなってきてますので、 ホールが完成されているかどうかという感じです。 因みに、私が皮膚科（形成外科）で開けて貰った時には ２か月は見てくださいと言われました。 今の状態で、リンパ液もなく乾いていればいいのですが 一度外してみて、簡単に入れられるかどうか 試してみてから判断したほうが良さそうです。 入れたときに、リンパ液が出たり、上手く入らなかったりすると そこで傷をつけて化膿してしまうことがあります。 まずそちらで様子を見てから、透明ピアスに移行したほうが いいと思います。 安易に変えてしまうと、仰る通り化膿したり 上手くつけられなかったり、塞がってしまうこともあります。 ご参考になれば幸いです。
ＵＶカット率９９．８％ 遮熱効果－１０℃ 重量１２５ｇ(傘袋込み１３５ｇ) 価格１０８００円 http://www.shinfulife.com/fs/shinfulife/00000004 …
豊橋の駅周辺もそこそこお店があります。 駅ビル「カルミア」には「無印良品」や「Right-on」が入っている他「エクセルシオール」「DENMARK」等のカフェや1階にはレストランフロアがあり、洋食、イタリアン、とんかつ、ラーメン等のお店があります。 駅ビルの隣にある「ココラフロント&アベニュー」では、雑貨屋の「George's」やサンドイッチの「SUBWAY」また「STARBUCKS」等が入居しています。 その他「広小路通り」や「ときわアーケード」等にも、ちょっとした穴場的なお店が並んでいます。また「精文館書店 本店」は東海地方最大級の売場面積の書店で、豊橋、豊川付近で本を買うならここがオススメです！ こんな所ですね、ご参考までに！
タイガーアイのパワーストーンを持ってます。 持てばお金持ちになれるとかそういう単純な考えでは効果はないと思います。 持っていて安心感とか 感謝をする事によって石の力が発揮されると思います。 例えばこの石を持ったからってギャンブル=パチンコで勝てるかと思うえば勝てません。そういう心理を持ってると石も察知すると思います。 これをつけていて安心感があって良い事があったら感謝する。そうすれば自然とお金も入ってきますし幸運が舞い込むと思います。 あと自分はブレスレット外す時にありがとうございますとブレスレットに言ってます。 気持ちの持ちようだと思いますよ！
こんばんは この感じですとブローチがいいと思いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8C%AB%E3%8 …
こんにちは。 男性です。 携帯からですので、画像は分かり辛いですが、 これは、純シルバーですか？ メッキですか？ グラムは50グラムくらいありますか？ 貴金属店にシルバーとして売って、重量が50 グラムとして、３千円足らず位でしょうか？ 混ぜ物が多いと、千円前後…位でしょうか？ メッキだと、貴金属店は無理ですので、分かりません。 ブランドでなく、しかもメッキだと数百円くらいでは？ もし、プラチナまたは白金だと凄いです。
TIFFANY＆Co. ティファニー ベネチアンＩＤ ペアブレスレット 素材　シルバー と　お見受けします。 定価はともかく　実勢価格で￥４０，０００－を割っています。 しかも　新品でペアー（２箇）の価格です。 恐らく 販売する所で異なりますが、 新品で一箇だったら￥１５，０００－程度でしょう。 オークションだったら￥１０，０００ーの値が付けば 良い方かも知れません。
こんにちは 将来後悔します。 もし、子供にままそれ何？って言われたらどうします？ それに、タトゥーは消えません。 海外では魔除けで入れている人もいますが、 ファッションの一部と考えるのなら、絶対にやめたほうがいいです。 それに、そのお友達。 自慢しているみたいですが、それかなり不味いですよ。 法律に触れてますので、その彫師（描く人）捕まりますよ。 過去にも、未成年にタトゥーをして捕まった事件がいくつもあります。 悪いこと言いません。一時の楽しみは一生の後悔になります。 そのお友達と補導されたり、彫師が捕まって あなた方も補導されないよう、大人になってから考えてくださいね。 公共の施設、プール、温泉、銭湯には入れませんから。
http://wsearch.ocn.ne.jp/ocn.jsp?c=cn0W3ZZBBwsJ& …
パステルピンクか黒のトップスがよいのでは？
こんにちは グレーのように見えますがブルーグレー？でしょうか？ 無難なのはこちらですが、ちょっと年齢が上の人にも感じます。 20代前半ですよね？ 赤の方がインパクトがあってお洒落ですが・・・ 外しとしてはいいですが、外しすぎると違和感も垂れますので グレーの方でもいいと思います。 でも、ソックスなどでアクセントをつけてはいかがでしょうか？
オンスポッツはいかがでしょう。 渋谷店、原宿店があります。 http://www.onspotz.com/products/search?fw=%E3%83 …
こんにちは。 便利なのは、ユニクロなどのカップ付きのタンクトップなどの カップがついてるインナーです。 または、ブラヒモを太めのレースなどに付け替えるとかですね。 見える部分がかわいいタンクトップでもいいんですが、 ずれると、結局見えちゃってかっこ悪いんで、 わたしは、カップ付きインナー派です。
こんにちは ちょっと無理だと思います。 ファーストピアスのポストが太いタイプでないと 穴がうめく開かず安定しませんのでホールが作られません。 いずれ埋まってしまうと思われます。 明日、そのまま皮膚科へ行かれてください（形成外科でも） ファーストピアスも持って行ってください。 貫通するようにできるかどうかお医者様に試してもらった方が いいと思います。 少し出ていれば押し込めば貫通すると思いますが やはり痛みは伴います。 出血はまだしてますか？ 一過性ですが、氷で冷やすと痛みが和らぎます。 患部は綿棒に消毒液を付けて拭いてくださいね。 血は少しすれば止まると思いますが、 穴が綺麗に開く可能性は低いですし、 もし開かない場合は同じところに開け直すことは出来ません。 明日、病院へ行ってくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして、こんにちは。 金属アレルギーが有る方でも付けるのが可能なピアスは色々あります。 逆に透明ピアスにかぶれる人もいますし、試してみないと分かりませんが、 ポスト部分がセラミックのものや、純度の高いチタンポストなども（URL参照） ありますよ。 透明ピアスは素材としてやはり強度がひくく、 透明ピアスで長く使い続けるのはちょっと無理があるかと思います。 お値段が張っても良いなら、 アナトメタルなどのステンレス、チタンを試してみても良いと思いますよ。 私も金属アレルギーがありますが、純チタンやアナトメタルの商品は大丈夫です。 私の通っているピアススタジオの店長さんも金属アレルギーですが アナトメタルは大丈夫らしいです。（アナトメタルはメーカー名です） 選ぶのにちょっと手間がかかりますが… ポストになる本体を選んでからジェムエンドという宝石を選ぶとか… ガラス製のピアスなどはホールの大きい人向けしかないと思いますが、 オーガニックピアスといって天然木や牛の角、天然石で作られたものもあります。 …でもどちらも細いポストの物はないかも… どちらにしても色々素材やメーカーがあるので検索していると 色々出てくると思いますよ。 私も昨年の6月から耳たぶピアスを開けてから、その後色々検索して 素材や太さに納得がいく物を見つけてきましたので。 純チタンを扱っているお店はネットで探すといくつか出てきますので 「純チタン　ピアス」などで検索してみると良いと思います。 もちろんチタンでも無理な人もいますが、 金属素材としてはチタンは最もアレルギーを起こしにくい金属です。 もちろん探せばちゃんとしたファッションピアスの純チタンポストの ものを扱っているお店はありますよ。サシェとかおススメです。 私自身は今はファッションピアスから遠ざかってしまったので、 あまり参考にはならないと思いますが… 透明ピアス以外の選択もありますよ、程度の意見でした。 乱文長文失礼しました。 参考URL：http://yumeko.jp/index.htm
なぜそのまま思いっきりブチッといかなかったんですか笑 １９gってすごく細いですね(^_^;) 普通サイズの１６gであけ直したらどうでしょうか。
こんにちは セットで購入なら、お手持ちのスーツにどのようなタイプが 合うかイメージして選ぶといいと思います。 彼の好みが判っているのなら、似合うお色と柄 それとデザインですね。 襟のちょっとしたところでも、凄くイメージが変わってきますので・・・。 シャツのネクタイのメーカーはイコールではないので 別々のものを百貨店などで選ぶのもいいと思います。 御取引先から頂いたモノをしているのは 御仕事柄のお付き合いもあるからだと思いますので 簡単にはシフトできないのでしょうね。（例えば好みでなくても） ブランドで敢えて揃える必要はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2132678298138030201 http://mensbrand.rash.jp/italy-shirt/
こんにちは 太いとっても、足首手首が太い人は余りいません。 その部位に向かって細いはずです。 それを利用して、例えばデニムはロールアップして 足首を見せる、トップスは七分丈や手首部分を折り返し 出来るだけ見せるようにするだけで 意識がそこに集中するので全て隠すより細く見えます。 出来れば、デニムタイトスカートにトップスはショート丈の カットソーなどを合わせて 軽く見せるようにしたほうがいいです。 よくストレートのデニムで隠す人がいますが あれって余計太く見えるんですよ。 他に希望がないので、こんな感じで如何でしょうか？
ZUCCA、COMME DES GARCONS系がすきなら、J&M Davidsonをおすすめします！ 革がとても上質で、使い込むほどにいい感じになってきます。 黒、ネイビー、グレーがあったと思います。
解答失礼します19歳の女です 私は一番多く一緒に買いに行くのは母ですが友達と買いに行くことも多いです。 お互いのサイズもカップくらいなら分かります、流石にアンダーの数字までは分かりませんが。 質問に「測った後、大きな声で言われた」とありますが、とても恥ずかしかったでしょう。普通なら考えられません。 私もお店で測って貰ったことがありますが、どのお店でも普通の会話程度の声量（周りには聞こえない程度)でしたよ。 もう一つ、お友達にバストサイズを知られずに買いたいとありますが変にコソコソしてるとお友達も不思議に思いますので、あらかじめ正直に「サイズ見られるの恥ずかしいんだ」と言うのは如何でしょうか？ 無理でしたら選ぶ際にサイズ表記を隠しながら買うのも良いかもしれません。
羽織紐なんていかがでしょうか。 http://www.erisho.com/page/500 半衿も何枚あっても良いものです。 こちらのようなシンプルなものだと活用範囲が広いです。 http://www.erisho.com/page/40 http://www.akane-shop.com/SHOP/EH-0011.html こんな美しい小物入れはいかがでしょう。 http://www.izawaya.co.jp/shopdetail/005003000006/ 実用品として、風呂敷や手ぬぐい、ガーゼハンカチなんかも和装をする上で重宝なものです。 プラスαの添え物に。 http://www.shinise.ne.jp/izawaya/item/7193/
こんばんは それは使ったことがないのですが 消毒はしたことがありますので 綿棒につけて塗ればいいと思います ＞.入浴後など、耳たぶの汗やほこりを洗った後、水分をよくふきとります。 2.綿棒で、ピアスホールの表・裏両面側にピアジェリーを少量つけて下さい。 ※ピアッシング後1ヵ月以内のまだファーストピアスが外せない方は、ピアスをはずさずにピアジェリーをつけてください。 此方に書いてありますね ピアスはずさないでくださいね http://central-medic.co.jp/go_pierjelly.html
こんにちは 丸井に行ってみてみるといいと思います。 品数はわかりませんが、置いてあったかと思います。 ご参考になれば幸いです。 https://search-voi.0101.co.jp/voi/brand/11122/
> 33才男ですがストールを巻くというのは変でしょう？ 身も蓋も無い回答で申し訳ありませんが、 結局、身に付けるその人のセンスと外観次第ですので、 似合うに合わないは人それぞれです。 「３３才の男性は…。」という括りでは語れません。 それはそれとして、「ストール 結び方」や、 「マフラー 結び方」でググってみて下さい。 多くのサイトがヒットしますので、分かりやすいところを見付けて下さい。 ご健闘をお祈りします。
こんにちは ヴィトンでしたか・・・ 殆どのものはお直しできますので お直しに出したほうがいいですね。 ヴィトンはこの点かなりメリットです。 最近は車のキーが大きいため キーリングを使用する人が多いのですが・・・。 一応、キーリングはバッグなどを持っていれば バッグにつけたりは出来ます。 ただご予算に見合うかが問題ですね(^_^;)
＃1です そうそうピアスをはずすんですｙね コットンに消毒用アルコールをたっぷり浸して 耳の後ろを何度も濡らしてください 因みにお風呂に入ってもキャッチは動かないですか？ あとは自分で取ろうとせずピアスを開けている友人知人 宝石店の店員さん（何度かとってあげたことがあります） 最終的には皮膚科の先生にはずしてもらう方がいいですよ
あなたが自分できたいデザインのものがあればですが、なければ 新品をかったほうがトラブルにならないかと思います。相場といっ ても古着屋でかいとってもらうような相場のことはご友人もかん がえてはいないとおもうので。 友人のセンスがよいとまえからおもっていたのなら別です。
こんばんは、♯1です。 前回は色々と失礼しました。 補足をいただきましたので改めて書かせていただきます。 まず、お店でご覧になった財布ですが「何の革なのか」と言うのはお分かりですよね？ 今後革製品を選ぶ際には予算の次にここは重要なことなので、ご自身でじっくり考えて決断してください。 今回の物についてはまぁ多分「牛革」だろうとは思いますが、牛革と言っても仔牛から成牛、オスとメス、更に使われる部位によって様々な種類が存在します。 加えて、原皮を加工して製品にする時には必ず「なめし」という工程が入ります。 これをすることで「皮」が「革」になるわけです。 そして、その製品の革が「いいか悪いか」というのもこの「なめし」で決まる、と言っても言い過ぎではありません。 日本も含め、世界中にはこの「なめし」を専門に行う「タンナー」と呼ばれる加工業者がいます。 いわゆる「ハイブランド」と呼ばれるブランドは、一流のタンナーから革を仕入れ、それを加工、縫製しています。（全てのブランドに当てはまるわけではないのでここの見極めは重要ですが） その製品が俗に言う「一流品」という図式になるので今後のためにもこの辺は抑えておいてください。 回りくどくなりましたが、今回の「手触り感」に関しては、個人的には「好みの問題」でいいのかな？、と思いますね。 前にも書きましたが、革の種類や使っている部位によっても変わりますからこの辺は一概には言えません。 ただ、個人的な意見ですが、選ぶ際には表面に照明などを当ててその「光り具合」を見てください。 確かに見た目的には「テカテカ」の方が綺麗なのでそれはそれでいいでしょうが、極端に表面が光っている場合は要注意です。 一切染色をしていない「ヌメ革」は別ですが、普通に染めている革の場合はブランドによっては最後の仕上げに「ツヤ出し剤」が塗られていることがあります。 これは「ラッカー系」の物なので、例えば手入れで使う「クリーナー」などを長く使っていると徐々に剥がれてしまうことがあります。 数年使っていたら、何時の間にか表面のツヤが無くマダラのように・・というパターンもあるので注意してください。 それと、色については「茶系」で落ち着いたように思いますが、あまり「薄い茶色」も白と同様に危険ですから要注意です。 茶系の場合は最初はいいんですが、長く使って行くと必ず人間の「手の脂分」が革に染み込んでしまって段々と黒っぽく変色していきます。 ブーツなんかはそれも「アジ」ということでゴマカシが出来ますが、相手が財布となるとそれが許されるレベルかどうか・・ということです。 指がいつも触れる場所って大体決まっているので、黒くなるのも均一にすることは出来ないんですよね。 これは使ってみないと分からない部分なのである意味とても恐いんですよ。 （ちなみに、私が普段使っている2つ折りの財布は真っ黒けです） 初期段階なら消しゴムなどで擦れば落とせることもありますが、数年単位となると現実的には厳しいです。 なので、可能であれば「こげ茶」程度の色の方が無難かな？、という感じはしています。 まぁ実際に使われるのは質問者さんご自身ですから、この辺もじっくり考えてから選んでください。 今回もまた長くなりまして失礼しました。 決して安い買い物ではないので、時間を掛けて可能な限り「いい物」を購入してください。
女の人なら、 店にピアス売ってるとこに 透明ピアスつきのピアッサーないですか？ 彼女が透明ピアスつけて ましたから…
こんにちは 白の方が全般的に太く見えます。 これは目の錯覚ですが、 白い画用紙に黒の●と黒の画用紙に白の○では 後者の方が大きく見えます。 これは明るい色が膨張して見える色だからです。 スキニーなど面積の広い部分では余計です。 ただメリットとしては黒よりは脚長効果はあります。 極端な話同じような体系の人で、日焼けした人と色白の人では 日焼けした脚の方が細く見えます。 ご参考になれば幸いです。
プチバトーというブランドは試したことがありますか？ 私も質問者さんのように長持ちするシンプルなTシャツを探していた時に、デパートの店員さんに教えてもらいました。 １枚だけですが実際に持っていますが、コットンとしての着心地はいいです。洗濯をしているとそれなりにくたっとは してきますが、コットンの風合いかなと思っています。けどワッフル生地？ではないかな。そういうのもあるのでしょうか。 http://www.petit-bateau.co.jp/shop/c/c60/
ミレ- http://matome.naver.jp/odai/2136855169842413901
こんにちは 二つ折りとか長財布とかご希望がないので。 http://item.rakuten.co.jp/wide02/61860/ http://item.rakuten.co.jp/kskb-shop/ou01yi/ 予算オーバーだけど http://item.rakuten.co.jp/newbag/tough_55475/ ご参考になれば幸いです。
こんにちは ＞無理ですねーもうちょっと早く持ってきてもらったら良かったのに的な事を丁寧な言葉で言われました。 これって凄くおかしいと思いませんか？ 早く持ってくれば直った？直らないの？ 多分直せないのでしょう。 百貨店の中の店舗でしょうか？ ブランド名が判りませんが、百貨店の中の店舗でしたら 百貨店へ苦情を入れたほうがいいと思います。 扱っている店舗の責任はその百貨店にあります。 店舗の店員の対応が悪いのもその百貨店の責任です。 1週間ほどでほつれてつかえなくなるような粗悪品を 売っているなんて考えられないです。 最初にそういう明確な提示がされていれば話は別ですが そうではないようなので、メーカーの落ち度です。 私も以前百貨店の中の店舗でスーツを購入した時に 素材の関係か1度の着用で着られないほど見た目がひどく クリーニング店でも断られたので、その旨そのショップに 確認すると詳細はお伺いできませんでしたが、 別の商品と交換、もし気に入ったものがなければ 返品してくれるというので対応していただきました。 （確か7万くらいしたと思います） こういう時のために百貨店の価値があるのです。 また直営でもカスタマや本社に確認しないでその場で断るのは 何か胡散臭いです。 例えば、苦情が多く対応しきれないとか、断るようにしたとか・・・。 百貨店へ、ショップの対応が余りにも誠意がなく このような粗悪品を売ることについてどうなのか？ それと、百貨店でお修理してくれるのか？ 返金してくれるのか？ 尋ねてみてくださいね。 きちんとした一流の百貨店なら必ずいい答えを 頂けるはずです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちわ 私はパワーストーンは旅行先で買っていますよ。 ネットだと自分との相性がわからないからね～ それに自分の目で見て手に取ってパワーストーンが語りかけてくれるのがネットショップでは分からないし・・・ やはりお店に行って手に取ってみるのが一番です。 手に取ってみて自分との相性があるのを選ぶ楽しみがあるので実店舗で買うことをオススメします。 私のお気に入りはこちらの「長崎しあわせ家」です。 http://siawase-ya.com/ オーラ写真撮って貰えますよ～ http://nagasakisiawaseya.blog43.fc2.com/blog-cat …
サマンサタバサなんかもいいと思います。 シンプル目だけど、かわいいとかゴージャスみたいなデザインが多いので ジーンズにも、ギャルっぽいのにもあうかなと。
＃1です 血がまだ出るのであれば あまり神経質にならずにダラダラ流れていることは考えにくいですから気にしない方がいいです 余り触ると治りにくくなりますので
ブーツ汚れ目立ちます。 でも、足元って意外とあまり見られません。 勿論、視られますけど、手元ほどではないんです。 黒は別の意味で焼けたりして白っぽくなりますが 汚れてくすんでいるよりはいいかなと思います。 ムートーンコート持ってますけど、袖口は気を使います。 袖口汚れていると汚らしく見えませんか？ 靴が汚れているより印象悪いですよね？
着る頻度や、もとの品物の状態で全然違いますよね…。 そんな狭い常識を押し付けるのがおかしいだけだから大丈夫です。 色あせたり、少し毛玉が出たり 頻繁に見ていると気づかないような型崩れや劣化に気づかずに ついつい着てしまうということはあるかもしれませんが… 逆に「え？ワンシーズンで捨てられるぐらいの服ばっかり着てるの？」 っていう考え方もありますよね。 質の良さ、手入れ、自分が気に入って満足してるかどうか。 ワンシーズンで簡単に手放せる程度のものばかりを身に着けていて 落ち着かないんじゃないの？ って考える人もいると思いますよ。 靴やかばんも、手入れしない、家も汚い、その辺に放ってる人と 汚れに気を付けて長く使おうと思って使ってる人とは 汚さも違うと思います。 革のように年数がたつほど風合いが出るものもありますし。 まあそのお友達は大変な世界に住んでいるのでしょう。
スーツにワイルドなベルトは合わないと思いますが・・・ ふつうのドレスベルトであれば、コストパフォーマンスが高いのは、 アンダーソンズ http://glober.jp/g/g14285/ アンドレア・ダミコ http://glober.jp/g/g12635/ あたりでしょうか。
こんにちは お洒落かどうかは別にして・・・ 以前、一世を風靡したデボン青木というモデルさんを ご存知でしょうか？ シャネルのモデルも務めた日系のアメリカ人モデルです。 顔はファニーフェイスで、今までのモデルとは 一線を引いた感じの風合いの方です。 彼女は一流のもの出るだけあって、どのような服でも自分流に着こなして 顔と身体がミスマッチでも違和感は全然感じさせませんでした。 洋服は着られるのではなく、着たもの勝ちです。 身長もあるので、堂々としていればある程度のものはきこなせるはずです。 ベーシックなものは色から入ると失敗が少ないです。 例えば、今まで同じようなデザインのものを 色味だけシックなものに変えるようにするなど。 ベーシックなお色を基準にするといいと思います。 明るい色を着たい場合はシンプルなデザインなどを 選んだり、ちょっとした工夫で変わります。 年齢的にもきちんとした着こなしができる時期ですので 是非チャレンジしてくださいね。 http://www.vogue.co.jp/fashion/news/2011-01/17/d … ウエディングドレスの女性です。 http://tsunoshu.blogspot.jp/2012/05/chanelkarl-l … 色々着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こういうのを取り付けたらどうですか http://item.rakuten.co.jp/kompas/10044420/
いわゆる制服の結び方に、決まりはなく 写真の結び方がNGか？と聞かれればNoと答えるだけです。 問題はありません、恐らく校則的には、「ほどけなければOK」なので。 見た目を美しく、綺麗にしたいというのであれば こちら等が参考になるかと思います。 「スカーフ　セーラー　巻き方」　などで検索しました。 http://www.cosp.jp/chie_question.aspx?id=12442 http://neverland-eilykjammy.com/blog/?p=1375 http://www.marguerite.jp/Nihongo/Seifuku/Columns … 綺麗に結べない…というのは、結局のところ、慣れです(＾＾;) 小中高とスカーフ結び続けていた友達は高校で出会った際、既にとても上手でしたが 高校で初めてスカーフ結び始めた私は、2年中ごろまで下手くそでした(苦笑) 上達することを願います。
なかなか見つからないということですが、ネット上でお探しですか？ ブランドにこだわりがないということであれば、デパートとかパルコやルミネのようなところを見て回った方が良いと思います。 参考までに一つ挙げておくと、リチャード・ジェームスという英国ブランドの札入れが、外側が黒で内側が別の色というデザインになってます。 http://www.richardjames.co.uk/shop-8/leather-goo … 国内サイトにはなかったので、英国のサイトです。 http://www.richardjames.jp/product_finder/leathe … こちらが国内の取扱店です。
上が室内で着るような服なので、ブーツやブーティーは似合いませんよ ソールのある靴は、それだけで足の短さを強調してしまうのでダメです ヒールを履きましょう。 色は、黒
黒が良いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
シャツに白ロンスカ、足元はブーツとかかわいいですね。 タートルネックにアクセサリー（ネックレス、帽子など）を合わせるのも 定番の着こなしだと思います。
首の後ろのプリントが読めないのですが、何か書いていないですか？
お嬢様系のイメージでいいともいます、それで白がいいですね。おしとやか＝清楚です
個人的には赤黒チェックがいいかなぁーと思います。
パカパカ財布で検索してみてください。 開けるところが一直線で中に金属板が入ってるパカパカ開く財布です。 両側からつまむとパカッと口が開きます。
リアル店舗よりネットショッピングの方が種類もあるし良いと思います。 楽天、アマゾン、ヤフーショッピングなど。
ブルー、イエロー、グリーンはグラデーションになってたんですか？服の色ですか？それともそれぞれ違う色の服を着た豚を3つつけていたのですか？もう少し言葉を加えて頂くとありがたいです。
とりあえずそういう場合は保湿するといいですよ^^ 私はワセリンがお勧めです。副作用は特にないので一日に何回も保湿するとマシになると思いますよ。
東京限定なんてあんまりないでしょう。 ただ、インポートだと日本に数着しか入ってこなくて、それがほとんど東京とかはあり得ると思います。 なんで質問者さんの系統から考えても伊勢丹メンズ館がおすすめです。
コーチとヴィトンとグッチ 私的見解 コーチはMADE IN CHINAですから、安かろう悪かろう。 男性が持っていると、稼ぎの少ないしみったれ、貧乏くさいミーハー。 女性が持っていると、贅沢しない、つつましい家庭的なしっかり者。 ヴィトンの縫製の美しさは芸術。 小物類はイニシャルを無料で刻印してくれるので、長く使うなら一番いいと思います。 グッチはセレブのファストファッション。 長く使うのはみっともない。
サマンサは丸井に入っていますね。 カードの割引で10％OFF（イベント期間のみ） カード入会割引2000円があります。 https://www.eposcard.co.jp/benefit/admission.html ルミネカード等も割引があります。
　合いますねぇ。 背の高い人だと更にかっこよくなります(^_^)v
あけましておめでとうございます！ 年齢から考えると「万双」でしょうかね。 革の質に定評のあるブランドで、 デザインもオン・オフつかえるシンプルな物が多いです。 参考URL：http://www.mansaw.net/index.html?cartsessid=65de …
正直レディースっぽいです。 キャンセルできるならした方がいいです。
ファストファッションブランドをチェックしてみては？柄物なんかも多いですし店内でコーデ組めそうですし
清潔な感じだが、つまらん。チャッカブーツもセーターもデザインや素材によるので何とも言えませんが。
普通におしゃれではないでしょうか。
使い込んでいくのが一番よいとは思うのですが、中身を空にして軽く揉んでみるとかでしょうか。 メンテナンスは書いてある通りでよいと思います。オイルの塗りすぎには注意したほうがいいです。 布で拭くまではしなくてもよいかもしれません。 使い込んでいくだけで自然に味が出ると思います。 バッグの中に入れておくより、お尻のポケットに入れて使用したほうが馴染みは早いです。 色にもよりますが、特に薄いベージュの革は雨などの水濡れには気をつけた方がよいです。シミになる可能性が高いです。 もしシミになってしまったらシミが付いた一面ををシミの濃さと同じくらい濡らして乾かしてオイルを塗るという対策を雑誌で見たことがあります。
わかりません。 でも怪しいのは確かなので正規代理店での購入をおすすめします。
バンスクリップという名称だと思います。手軽でオシャレな感じになるので便利ですよ。
黒のネクタイは喪服だからおかしいでしょう。 というかネクタイなんでピンクとか変なものをしていない限り、それで威圧感が変わったりしません。
こんにちは 消毒はしすぎてもしなくてもよくないので程々に。 消毒液を着けたらホールをスライドさせて中にしみこませます。↓ かぶれやすいのでしょうか？ 消毒しすぎでかぶれることもあります。 後、樹脂のものでなく、チタンや１８Ｋのホールの太目のモノに２か月くらいしたら変えたほうが いいと思います。 安定していないと、中々綺麗に開きません。 今は、夏場と違うので大丈夫だと思いますが、 様子を見ながら早めに変えて、安定したらまた他のもにしたほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。 http://a923ht.com/piasu/ http://www.piasu-hole.com/page8.html
こんにちは ペンケースの詰め物スポンジですよね？ ペンケースってビニールでできているじゃないですか？ そのビニール同士がくっつかないようにという事 それと形が崩れないようにという事です。 ご参考になれば幸いです。
ソフトコンタクト歴20年以上になりますが、ずっと「コンプリート」を使っています。 洗浄力の高さはわからないのですが、他の物に変えたとき、違和感があり辛くなって使用できませんでした。 お近くのお店で買える価格が手頃なものを試してみて、自分に合うものが一番だと思います。 ちなみにコンプリートは毎日のこすり洗いとタンパク除去が必要です。 480mlが２本で1600円ぐらいだと思います。ネットでまとめ買いしてます。 参考になれば幸いです。
もう案内は出したんでしょうか？ 幹事なら服装の案内もしなければならない立場でしょう。 悩む前に幹事同士、友達と相談して決めてあげる方ですよ。 頑張ってくださいね。
ニードルは安いものは数百円程度から売ってますので、可能でしょう。ネットで検索して安いものを選ぶと良いと思います。
こんにちは それを信じているのなら、 伊勢丹のメンズ館に行ってみるといいですよ。 売り場の方に相談すると的確なものを紹介してもらえます。 使い勝手が一番ですが、ある程度絞ったほうがいいかもしれません。 長財布とか二つ折りとか、鞄に入れるかポッケに入れるとか？ 素敵なお財布見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ …
もちろん嬉しいです！ わたしはSやMサイズをよく買うのですが、売切れやすいサイズなので デザインが気に入っていてもほしいサイズが残ってないこともあります。 合うサイズがないとあきらめちゃいますね。
なんだかブヨッとしています。意地でも体のラインを隠そうとしているオバサンみたいです。 もっとシルエット良く細身のコートで、体のラインを見せた方が、美しく、また可愛いと思います。
開けてすぐはフアーストピアスを１か月 トウピや樹脂ピアスは皮膚に溶け出します
こんにちは 一番下？ ポイントのほかに色のコントラストがあった方が 遠目に格好いいです。 ちょっと高いけど。 http://zozo.jp/shop/zozograndh/goods.html?did=55 …
#1です。お礼をありがとうございます。 人によって、完全に開く期間が異なりますが しばらくは樹脂ピアスはつけないほうがいいと思います。 樹脂のピアスは傷がつきやすいので、そこに汚れが付き 化膿してしまうことがあります。 http://pierce.first-moon.com/qa/ 私も、アレルギー体質なので、１度開けてダメでそれは塞ぎ また開け直しました。 皮膚科で開けて貰ってもです。 ファーストピアスは３か月くらいつけてました。 今は汗をかきにくく、大丈夫かもしれませんが もしちょっとでも異変を感じたら、ファーストピアスに 戻したほうがいいですよ。 寝る時には、ファーストピアスの方がいいかもしれません。 http://www.pierce-club.com/second-pierce3.htm ホールが出来ていないうちに、ファーストピアスを 止めてしまうと、完全に開かないことになるので 気を付けてくださいね。
こんばんは。 colette malou（コレットマルーフ） というブランドのヘアピンですよ(^^) このヘアピンがとても可愛くて、私も以前探したのですが、同じものはオークションでしか見つけられませんでした…。 このブランドのは素敵なものがたくさんありますので、気に入ったものが見つかるといいですね♪
私は流行アイテムも定番アイテムもお洋服は大好きです。 なのでもちろんペンシルスカートも様々なブランドの無地も柄物も持っています。 私は質問者様がおっしゃるような新興のトレンドアイテムは 消耗品として購入します。 なぜなら流行がさればそのアイテムは自然と使わなくなる、着たくなくなるからです。 定番のリバイバルアイテムですが、リバイバルとは言っても 例えば千鳥柄。3年前に流行ったときは総柄で取り入れるのが流行だった、から 今年は切り替えで柄を使うデザインに変わっていたりもします。 そこで私が思うのはトレンドはアイテムはもちろんですが コーディネートスタイルだと思っています。 今年ならスウェットや首つまりトップスなどをペンシルスカートや サーキュラースカートで合わせるトラッドカジュアル。 同じアイテムを使ってもコーディネートでがらっと雰囲気は変わります。 今年でわかりやすいアイテムはどこのブランドでも多いセットアップアイテムです。 今年は上下一緒なのがオシャレですが来年はきっと違います。 でも単品コーデで来年のトレンドスタイルを作り上げることは可能です。 質問者様がペンシルスカートを履き続けたいと思うなら アイテム自体が流行ってない年でも合わせのコーディネートで流行おくれには見えず 個性的でスタイリッシュというイメージに変わるはずです。 ファッションは日々進化しています。トレンドの移り変わりは早いから夢中になるんです。 なので私が買い物をするときは高価なものは定番アイテム、定番カラー、もしくは好きなカラーを選びます。 トレンドアイテムや派手な柄物などは１シーズンと思って自分が高価だと思うものは買いません。 ペンシルスカートですが、もちろん今年は必須アイテムなのでお勧めします！！
シリアルナンバーからフランス工場で作られたものですね。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/remall/diary/20120619 …
芦野爪をとがらせなかったり、手などにクリームなどを塗ってかさかさな部分で傷つけないようにすることが大切だと思います。 あと買ってきたばかりのストッキングを柔軟剤で軽く洗いよく乾燥させます。それを冷凍庫に一晩入れておくと繊維が固くなり電線しにくくなると見ました。 また電線を見つけたら、透明のマニキュアやトップコート、またはヘアスプレーなどをかけるといいですよ＾＾
派手というと、LEDライトがゴテゴテついた筐体でしょうか？ ファッショナブルって、いったいどんなデザインなのか曖昧で分かりません。 とはいえ、PC専門ショップのWeb通販を見ると、 実に様々なケースが取り揃えられています。 ところで、カテゴリはファッションですが、 PCパーツのカテゴリ向けの回答で良かったでしょうかね…
個人的にですが、異素材の物が好きです。 これからは寒くなるから、ニット+ツィードなど… 一枚でも雰囲気が出ると思いますよ。 コーデュロイ+レザーとかもカッコいいですね♪
名前だけ有名でも三流もありますしね 我が母校か・・・・
こんにちは！ 割とお嬢様な大学行ってました・・・ｗ 大学って入学時はみんな初対面ですよね。 これは私の勝手な思い込みかもしれませんが けっこう同じような服装の子って固まる気がします。 不安ならちょっと大学のぞきにいって どんな服を着てるか観察するといいですよ。 周囲と違う服を着ているとけっこう話しかけるのって勇気いります。 最初のうちは無難な服を選ぶといいかなと。 雑誌を適当にちらっと読んで適当に何着か買えば全然問題ないと思いますよ。 みんなそんなに人の服を覚えるほど記憶力なんてありません。 覚えても最初の１回とか・・・そりゃあド派手なモノなら別ですけど・・・。 おなじ学科でも丸一日会わないとかありますからね。 最初は毎朝大変でしょうけどそのうち適当になりますよ。色んな意味で。
　横浜は「横浜駅」や「みなとみらい」よりも、「センター北」とかの方が安くてカワイイ物が多いですよ。
　ツレはペンライトとなんていうんだっけ、何でも入っているツールのやつ。小型ナイフとか収納してあるやつ。なんだっけ？急に出てこなくなったけど、あれをつけてましたね。 　キーホルダーとかストラップでマスコットも付けていたこともあります。
ヴィレッジヴァンガードのオンラインストアはどうですか？ 面白くて実用的な雑貨が結構あると思います 会員登録が必要ですが、誰でも利用可能ですよ！ 参考URL：http://vvstore.jp
紺のシャツに 赤のカーディガンが おしゃれかな^^ 秋だし いい感じだと思います^^
　「１００円しばり」だと商品のラインナップに限界が出るので、１００円以外の商品も扱えるようにしたのでは。 　最近の１００均だと、「ナチュラルキッチン」や「セリア」がオシャレな感じなので、ダイソーはオーソドックスな１００均というイメージですね。 　もはや「ダイソー」という店名自体がオシャレではないので、「ナチュラルローソン」のように別ブランドを作って展開した方が良いと思いますよ。
no.4ですが、追記させてください＾＾； 私の日頃から思う「スカート男子」論について。 （私は女性です） 「スカート」や「ワンピース」というアイテムを そのまま着るとどうしても「女装」っぽくなりがちですよね。 だから、違和感を感じる他者が多いのかなと思います。 （女装が趣味なら、それはそれでいいと思いますが） スタイリングのポイントとして、 「メンズっぽく着る」「ユニセックス（中性的）に着る」 感じが、さらりと着こなすポイントかなーと思います。 あと、体型と雰囲気に似合うかどうかが一番重要かも。 とすれば、体型によっては身体を鍛えたり、しぼったり、 髪型を雰囲気のあるスタイリングにするとか。 日焼けするとか美白するとか。 靴やバッグ等の小物やアクセサリーも、トータルで馴染ませる。 そういった全体的な雰囲気（個性）づくりと表現、 そして、自分のライフスタイルにあったスタイリングが 必要かなーと思います。それらができていたら、いい感じでは♪ ファッションって、外見を着飾るという以上に その人の価値観や生活感（生き方）がでるものなので、 どうしてもそれで判断されがちです。 ですから、したい格好をする（しかもポリシーがあって）なら、 周囲も「それなら」「あの人なら」と納得したり あまりにも自然で、周囲に気にされないような立場になれれば 自他ともに心地良くいられるかなーと思います。 ＞個人的には流行やファッションに興味が無くて 、快適性や感触が良さそうでワンピースを着たいと思うようになりました とおっしゃるからには、上記のことは耳に入らないかもしれませんが？ 外出着として着る以上は、TPOや配慮も必要となりますから 自分も周囲もイヤな思いをしないようにする方がいいですよね。 きっとそうやって、オシャレとしても楽しんだ方が、楽しいですよ＾＾
いやぁ、今の服って変なのばっかりですよ。 正直着たくないし、ファッション誌は情報誌ではなく広告誌ですので読むのをやめました。 かわいいな、似合うなと思うものを着たらいいのです。 きっと今のままでもかわいいのではないでしょうか。
さまざまな理由が混ざり合っているとは思いますが、 誰でも真似しやすい、やりやすいのは １．質の良い服を買う ２．自分の体形に合った服を買う この2点でしょうか。 勿論これ2点で誰からもかっこよく見えるとは言い切れませんが 気を付けることで、近づけるとは思います。 １．については 普段の質問者さんの服装にもよりますが 安価なブランドは基本的にそれなりの着こなししかできません。 （モデルさんやファッション上級者さんは例外です） うんと高いお店（例えば百貨店で1着数万単位のお店）で買うTシャツと ユ●クロで買うTシャツとでは、雲泥の差があります。 もちが良いのもありますが、試着すると分かりますが 全然シルエットが違うんです。 女性用は、女性らしいシルエットが出るような服が多いです。 勿論、昨今流行とされているゆったりしたものもありますが、 それすらも、安価なものと違って、どこかスッキリと見えます。 しかも、着ていてもとても自然なんですよ。 着心地が良いので身体も軽いです。 また、２．自分の体形に合った、というのも ある程度、お値段のするところの方が見つけやすいです。 ワンサイズしかない安価ブランドで、 「まあまあ普通体型だし、Ｍでいっか」と選んでいる人と そこそこ以上のブランドあるいは、安価・高価等は関係なく 「試着して自分の体形にフィットしたものだけ買う」という人とでは 似たようなものを着ていても、見た目全然違いますし、 よりスタイリッシュに、かっこよく見えます。 何も上から下までハイブランドで揃えようというわけではなく、 トップスだけとても良いものを入れてみたり、 ジーンズは値の張るものを誂えてみたり、一部だけでも全然違います。 （ジーンズも、詳しくない人には分からないこだわりがある人は多いです。 　シルエットが綺麗で日本製で…だと数万円は当たり前です） 個人的には、全身安価ブランドなのに鞄や財布だけグッチ…とかだとドン引きですが。 アンバランスさも、あまりありすぎると全身コーデとして頂けないと思います。 上記2点以外であとは… ファッションセンスを磨いて、小物をアレンジするのも手ですし 体型をシェイプアップさせるのも手ですね。 モデルさんのような体型に…ではなく、 適度な肉つき、バランスの良さが、結果着こなし易さに変わっていきます。 ただこれらを得ようと思うならば、継続した生活習慣の改善や センス磨きの努力の積み重ねが必要です。 でも、質の良い物に触れ続けていると、自然と目が肥えて、 適当な安価ブランドのものは、慎重に選んで買うようになりますよ。 安価なブランドにも、良いものはありますし、それを見つけるのが楽しいです。 長々と失礼しました。 何か一つでも参考になれば幸いです。
私の周りにいる、年収数十億円の方のお話。 服はユニクロを着捨てている時期がありましたｗ 一度着るだけで捨てていたそうです。 普段はポロシャツ+パンツなど、カジュアルですね。 ジョブスもそうですが、 服のことを考えるために時間を使うのが嫌みたいです。 服なんて着替えればすむじゃないですか。 オシャレに見せたいなら、スタイリストを雇って 全身見繕ってもらえばいいですし。 服がどうのこうの、よりも 「会社の利益」「家族の利益」「社員の利益」「資産をどう増やすか」 を考えて生きているのかな、と。私にはそう見えました。 こだわりがあるもの（ビジネスについて）は、とことんこだわる。 それ以外（日々の服装など）は、時間も手間もかけたくない。 そういう方、男性には多いみたいですね。 車や時計はどうしてもこだわりたい、という人もいますし 逆に、恩師にもらった古い時計をずっとつけている方もいました。 高い車や時計、アクセサリー、自宅の自慢をしたい人もいれば 「ビルがいくらで売れた」「株でいくらもうかった」という 利益が出たことがうれしい、自慢したいタイプの人もいましたね。 ということで 要は、人それぞれ。 興味があることには、お金を使う。 資産家だからって、昔ながらの資産家然としたスタイル（という画一されたイメージは もはや存在しないんじゃないでしょうか）をするべき、とは思いません。 社会・経済がよくなるために、頑張って働いていただきたい！と思います。
ファッションってその人の考え方や立場を分かりやすく表現するものだと思うので、 必ずしも個性的なものでなくてもよいと思います。 （サラリーマンが「俺の個性の表現」とか言ってビジュアル系のスーツを着てたらむしろ引く）。 ご自身で着心地が良いとか思ってるんだったら、さしあたりはそれで良いんじゃないかなあ。 ただ、好きな芸能人の真似してきてもむなしかったのは、 服だけ真似してもその人そのものにはなれなかったし、 その芸能人と同じようには着こなせなかったからじゃないかな。 同じ服を着ても似合い方は人それぞれです。 だから、個性がないとは思いませんが、 自分にあう服を選んでる訳じゃないので、似合ってない事もあるだろうなーとも思います。 スタイリングそのままってのは、コーディネート的に大ハズレはないと思うし、 真似してく中で、センスが身に付く事もあるだろうから、別に悪い事じゃないと思うけど、 自分の体つきや立ち位置にはあわず、ぴったりこない事もあったりしませんか？ 雑誌の真似も全部駄目ってわけじゃなくて、 雑誌の中でも、自分の立ち位置にあっている自分らしいもの、 自分の体型にあうものを選んで真似しているなら、それで良いような気もします。 そこが満たされてないなら、まずはそこから改善してみてはいかがでしょうか。 ま、どんなに似合わなくても、ときめく服を着る喜びってのもあると思うのなら 服自体に恋をした！っていうなら、それはそれで幸せだと思うので、 拘らず真似したってよいのではないでしょーか。
#２です 基本的にはですが タモリサンとかも何種類もサングラスお持ちですけど 目の状態が見えるほうが一般的には不快感無いですよ
＞パーカーの帽子はジャケットの中に隠して着るのでしょうか？ それとも、外に出して着るのでしょうか？ 人それぞれですけど 私ならパーカーは、外に出します。 （パーカーを切ることはありませんけど子供には着せています。） 子供は、アウターから出たパーカーをかぶりますけど ＞デザートブーツは、オールシーズンの履きものでしょうか？ オールシーズン履いてもおかしくはないと思いますけど・・・ デザインとか色とか材質とか・・・通常夏以外って考えますけど 夏でも不個装の雰囲気によっては問題ないでしょうって思います。 オールシーズンならレザースニーカーか普通のスニーカー（ハイカット含む）でしょうね したがってハイカットのスニーカーが無難でしょうね 私の場合、真夏は、サンダルですかね ちなみに夏でもブーツは別に良いと思いますよ ワークブーツなんて年中（仕事のための靴）ですから 夏にムートンは、サファーとか海から出たあと足が冷えないようにでしょ ちなみにムートンブーツは、蒸れにくいです。あと素足で履きます。 と言っても私は、夏に履きませんけどね （冬には必需品ですけど）
ファッション小物の業界経験者です。 お店に雑誌社の方が来られて、前もって伝えられていた条件に沿って店長がいくつかピックアップしたものの中から、複数選んで持っていかれました。 返却の際は、どのアイテムを掲載するのかを教えて貰った上で、期日までに返却して貰っていました。 広告ではなくて貸出です。 例えば映画とかの衣装の場合は、レンタルもしていたと思います。 他に、おっしゃるように広告の場合もあります。 例えば、「見開き２ページ全部●●ブランド」ってページがありますよね？ 『●●が提案するこの冬のファッション！』とか。 左下に、問合せ先：株式会社●●って書いてあったりするページです。 あれは広告です。 広告料を支払って乗せて貰っています。 そうではなくて、モデルさんが色んなブランドのアイテムを組み合わせてコーディネートを紹介して、 Tシャツ￥5800円（ブランド名）　靴￥8900円（ブランド名）ってなっているのは広告ではないです。 掲載して貰うと注目度があがって商品が動くので広い意味では宣伝ですが、広告料を払うのとはまた別です。
去年はmina カジュアルだけどかわいい感じでよかったです。 今年は毎月ではありませんがsoupやリンネルをちょこちょこ買ってます。 最近ナチュラル系に目がむいてるので特にリンネルを。
