OSバージョンアップの通知は来ませんでしたか？ 4.4から5.0にバージョンアップした例 http://koke9999.com/2016/03/17/lavie-tab-s-ts708 … 自動更新がOFFの場合は、「設定」「端末情報」「システムアップグレード」
FireタブレットはOTG搭載なので 100円ショップセリアで売ってる OTGケーブルでつなげば普通に パソコンのUSBキーボードやマウスが使えます bluetooth機器は遅延が酷いので やめたほうがいいでしょう Amazonで 7インチタブレット用キーボード付カバーが 500円ほどで買えます 私のタブレットは8インチですが 安かったのでネタで買いましたが 大きさはぴったりですが邪魔なので ほこりかぶってます 入力アプリの設定でフリック配列から キーボード配列に変更もできますし 音声入力も可能ですし タブレットとして使うにはキーボードが 付いていると邪魔ですから 要らないとは思います スタンドとして考えたのですが 角度あまり変えられないし良い使い道がありませんでした フレキシブルのタブレットスタンドが重宝してますね
wifiでなら、SIMカードも契約もいりませんよ。
勝手にドライバーがインストールされることはありません windows10用ドライバーをメーカーサイトからダウンロードしてインストールしてください
同じ　Google ＩＤ で、Google Drive に　接続して、アップロード、ダウンロード　されたは？
アンドロイド仕様のスマホやタブレットは同じ規格なので同じ充電器で使えます。 (アップル社のアイホン、アイパッドなどは別です、合いません） いろんな会社がいろいろ売っていますが、基本的に、アンドロイド用なら何でも使えます。 充電器は、家電店、ホームセンター、本屋、雑貨屋、など、いろんな場所で売っています。 家電量販店などで、店員さんに聞いて買えば大丈夫です。 いろいろある中で、タブレット、に向いたもの、向かないもの、があります。 （使えない、という意味ではないです） ￥100ショップで売っている充電器はたいていはタブレットには向きません。 ￥100でなくても、普通に売っているものでタブレットに向かないものもあります。 また、安い＝製品の質が悪い、ですから、充電器など、間違えば火災につながるような品物は、あまり安いものを買うのはおすすめできません。 タブレット向きの充電器というのは、スマホ向けよりも出力が大きいものです。 表示的には、出力2A（2アンペア、出てくる電流の大きさ）以上のものがタブレット向けです。 安いものやスマホ向けはだいたい1Aとか1.5Aくらいです、スマホでは問題ありません。 タブレットはスマホよりもバッテリーが大きいので、出力の大きい充電器が向いているということです。 もちろん、スマホ向けの物でもタブレットに使えますが、出力が小さいと充電時間が長くかかって不便ですし、万が一不具合の元にもなります。 親切な品物なら、ちゃんと「スマホ充電器・タブレットにも使用可能」とか「2A」とかの表示があります。 だいたいどこでも￥1000程度で買えるはずです。 高いものは、もっと出力が大きくて、複数台が同時充電可能、とかのものが多いです。 充電コードと充電器は別ですから、コードは、それこそ￥100ショップにもあります（これも、2Aタイプ、2A対応、とかの表示がある物を選びます）。 家電店ではさすがに数￥100しますが、やはり、家電店で、タブレットの充電に使えるかどうかを確認して買うのがおすすめです。 もちろん、純正品が1番安心なのは間違いないです。
セルラーモデルにはありますね Android端末なら 設定→端末情報→端末の状態から確認できます
MicroHDMI端子があればTVのHDMI端子にHDMIケーブルで繋ぐと大型液晶TVがプロジェクター代わりになる。 https://www.google.co.jp/search?q=MicroHDMI&ie=& …
タブレットPCを選択する場合、いくつかの選択肢があります。 まず最初の選択肢として、ipad、またはAndroid、Windows のどれにするかという問題です。価格的にはipad、Windows機 が高価で、Androidは比較的安価です。 使い勝手で言うと、Windowsを既にお持ちの場合はWindows機 が使いやすいのは言うまでもありません。ipad、Androidは タブレット専用OSですから最初は慣れも必要です。 安全性からいうと、絶対的な指標ではありませんが、マニアックな 使い方をしなければipadが比較的安全、Android、Windowsは 導入アプリやWebサイトによっては安全性が脅かされやすいので セキュリティー対策は必須でしょう。 既にWi-Fiがあるということですから持ち出して外でネットを 使わないという前提であればタブレットに回線契約は必要ない でしょう。ipadでもWi-Fi専用機でOKですから購入時に回線契約 を必ずパージしてください。 ただし、 ２Fに回線があるということですので、１Fのどのあたりで使用 されるかにもよりますが、距離や建物の構造などでWi-Fiが 届きにくいことも考えられます。中継器の導入も視野に入れて おかれたほうが良いでしょう。 機種選択についてですが、サービスサポートを重視したい場合は メーカー製のWindows機が最適かと思います。 若干サービス・サポート面で弱いAndroid機ですが、ASUSの ZenPadなど価格面重視ならばかなりの低価格で入手可能です。 サポート面重視のメーカーとしてはTOSHIBAが無難。 その他の中華パッドは品質にばらつきがあったり、故障も 多い傾向にありますので、価格面から言っても「使い捨て」 と割り切れるのであれば選択肢になりえるでしょう。 あとはどこまで予算が許すかということ次第ですから 私のタブレット関連コラムも参考にしてみてください。 ノートパソコンとタブレットPC、選ぶならどちら？ 3つの選択要素とは http://mbp-fukuoka.com/pc-pro/column/7986/ 以上、ご参考まで。
こんばんは パソコンはインターネット、メール、通話、テレビ、写真、チャット、ワード、エクセル、オンラインゲーム、ビデオ編集など何でも出来ます。 有名なのだとNECのLAVIEとか富士通のFMVとかですね。 テレビのような大型のデスクトップ型と http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 持ち運び用のノート型など形も様々です。 http://vaio.com/products/s131/ いずれもキーボードやマウスを使って文字を入力したり操作するのが特長です。 タッチ操作も可能なものもあります。 一方タブレットはインターネット、メール、写真、チャット、簡略なゲームなど出来ることは限られます。 iPadやAndroidのソニーエクスペリア、富士通のArrows、シャープのアクオスなどが有名かと思います。 スマートフォンから電話機能を無くした代わりに、画面を大きくしたイメージです。スマートフォンのアプリのみが動くので複雑なことは出来ないですが、スマートフォンで出来ることはほぼ全て出来ます。 基本的にはタッチ操作でキーボードやマウスは使用しないです。 タブレットでも中にはWindowsが動いてお絵描きできたりキーボードが使えるという本格的なものもあり、そういうのはパソコンと殆ど同じでなんでも出来ますし動作も速いです。 http://vaio.com/products/z_canvas/ 参考になれば
自動同期を無効にしてテスト:同期中の特定のコンテンツが原因で iTunes が反応しなくなることがあり、自動同期を無効にして、デバイスを接続し、iTunes を起動。 Windows7：iTunes メニューバー「編集」「設定」「デバイス」「iPod、iPhone、および iPad を自動的に同期しない」を選択し「OK」→デバイスをPCに接続 駄目なら、新しいユーザアカウントでテスト。 写真の同期時に問題が起きる場合は、iPod Photo Cacheを削除 連絡先／カレンダーの同期時に起きる場合は、SyncServicesフォルダの名前を変更 音楽の同期時に起きる場合は、iTunes で音楽を同期できない場合の対処法を参照 その他の場合は、セキュリティソフトを疑い、一時的に「無効」にしてみる。 駄目なら、Apple サポートに問い合わせ。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203356
SIMカードはドコモに返却（契約解除して）してタブレットは、 WiFi接続オンリーにすれば、自宅環境で無料で（プロバイダー 契約はあるとして）自由に使用できます。 PCとして使うのであれば、SIMは必須ではなく、ネット環境に 対応できれば良いのです。タブレットに無線LAN子機内蔵が前提です。
体験版だからでしょう。 製品版にアップグレードすると、消えるのではないかと思います。
iPad等のiOS端末では、Flashはサポートされていません。 また、最近のAndroid端末もFlashは非サポートですし、パソコン用WebブラウザでもGoogleChromeが今秋以降Flashのサポートを打ち切る予定である等、Flashのサポートは縮小傾向にあります。 （「一私企業であるAdobe社の独自規格であり、公的な団体が標準化したものではない」「よくセキュリティホールが見つかる等、セキュリティ上問題がある」等の理由らしい）
意味が不明な文章になっています。 この質問を「ベストアンサーなしで」締め切って改めて正しい日本語で質問し直すか、 この質問の補足に正しい日本語で質問し直してみてください。 意図するアドバイスをもらえると思います。
全てのメニユーに残っておれば右クリックでタスクバーにピン留をして下さい。WindowsアプリでなければWeb検索でお気に入りフアイルに保存してまず右クリックでスタートアプリにピン留してから再度右クリックでタスクバーにピン留をして下さい。
設定とか使い方は自分で調べてね。 勿論全部が使える保証はしない。 http://x-mirage.jp https://www.5kplayer.com/airplay-jp/best-free-sc … http://www.airserver.com http://www.lonelyscreen.com Apowersoft使うなら一手間必要。 http://www.apowersoft.jp/how-to-record-ipad-game … http://sugoiuwasa.jp/スマホ画面を有線でパソコンに録画するアプリの/
日本語は一切使わず英文で作成して送信する。 UTF-7とUTF-8の違いの問題も考えられます。 あるいは機種依存文字を使っているとか。 本文をテキスト形式で作成して、メール添付という手段もありでしょう。
＞印刷する時に、CMYKにする時は皆さんどうしてますか？ 普通のソフトだと印刷時の色が違いますよね？？;^_^A Macはあまり印刷の色とディスプレイの色が違わないのですが、 それでもCMYK変換すると変わってしまう色があります。 （青が沈みます。） 私は印刷するイラストの仕事をしていますので、 CMYK変換・編集はPhotoshopCCで行っています。 CMYK「編集」はPhotoshopの通常版（今ですとCC版）しか出来ませんので、 そのためにAdobeでCC契約をしています。 月額￥980（税抜き）で使えるので、他のAdobeソフトと比べれば 格段に安価で使用できます。 ただ、商業印刷ではなく、お家のプリンターで印刷する場合は CMYK変換は必要ありません。 同人誌などでCMYKが必要な場合はPhotoshopCCが必要だと思います。 ちなみにPhotoshopElementsにはこのCMYK変換／編集の機能はありません。
Android端末だと、Google Playから「LINE」で検索でしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 他の変な配布先から入手しようとすると、ウィルスを掴まされたりすることがあるそうなのでご注意を。
NEXUS7 2013はW52しか対応してない。（W52 のみ対応している） 子機が「W52」にしか対応していない場合、親機側も「W52」で使えるチャンネルを設定すること。 無線LAN親機のIPアドレス、設定画面、「詳細設定」「無線設定」「5 GHz (11n/a)」「無線チャンネル」：「自動」で、「現在のチャンネル: 136」 「W56」に含まれる「136ch」は認識しないため、チャンネルを変更（例：「48ch」に設定） http://poporon.poponet.jp/20150726/7784#Wi-Fi_5G … 急にと言うことは以前は繋がっていたのですか？（使用容量が多い場合、「速度制限」にかかって極端に遅くなり繋がらないのでは？○○時に「リセット」制限解除）
1 http://www.ipodwave.com/ipad/howto/recharge.html ちなみに100円ショップで充電コード（100円）＋端子付きコンセント（200円）を購入し予備としていつも持参しています（Android用と間違えないこと）
古い世代は売っていません、現行品のみです。 http://www.apple.com/jp/ipad/compare/
7インチがスマホよりは 大きくて、10インチよりは 小さいので持ち運びに便利かと思います。 auなら…キュアタブ DoCoMoなら…dタブコンパクト ですかね〜(^-^) 毎月のコストも抑えられると思います。
何故バッテリーが不必要ななのですか。ACアダプターだけでも使えますが突然のアクシデントでAC遮断された時重要な役目をします。バッテリーはPCの内部に装着されておるのバッテリーの脱着は必要ないです。3~4か月に一度バッテリーのリフレッシュして下さい8時間ほどかかります。診断結果を常に良好に保って下さい。バッテリーを劣化させて有害物質を流出させないようにお願い致します。
家にインターネットの回線はありますか？外で使いますか？ 家にインターネットの回線があってwi-fi接続できるのなら、契約解除するか、契約終了を待って、再契約しなければ、そのまま使えます。 外でも使うんだったら契約解除するか、契約終了を待って、再契約しないで、mineoで契約して格安simを入れましょう 月700円~2520円です http://mineo.jp/charge/ ８，９，１０，１１，１２か月、月々6300円を５か月払えば31500円 解約手数料が9800円だから、解約しちゃった方が安いよ（本体が分割払いだったら、その分は残ります） 契約の延長をするんだったら解約手数料は掛かりません、機種変更代の2000円が掛かるだけです サービス料金と本体の分割代金の6300円ぐらいが、また始まります。
Googleドキュメントアプリにはですね ページの概念がないんです。(PCのブラウザ版ではありますが) ですからページの向きとかそういう設定はありません。 印刷とかPDFに変換するときに初めてページ設定を行います。 使い方を日本語で丁寧に説明しているサイトは見当たりませんねぇ。 公式ヘルプにざっくりと使い方が書いてありますが、スクショがないのでちょっと分かりにくいかもしれませんね...。 https://support.google.com/docs/answer/1698036
ClipStudioPaintについて回答した者です。 ベストアンサーありがとうございます。 ベストアンサー確定後は回答は締め切られてしまうので、 補足コメント欄への質問の回答が出来ませんでした。 申し訳ありません。 ＞ペンタブレットと液晶でかけるタブレットを欲しいなと思っているものです。 液晶で描けるタブレットとはWACOMの「﻿﻿﻿Cintiq」の事でしょうか。 私は現Intuos5（現在のIntuosPro）を使っていますが、 この機種にする前に「﻿﻿﻿Cintiq」はどんな感じなのかと、家電量販店に 試し描きに行きました。 右手で下の絵が隠れてしまうことと、実際の絵とペンの間に透明な板があるため、 その透明板分、距離ができる事がダメだなと感じ、Intuos5を購入しました。 微妙に描画速度に遅れが出るなとも感じました。 （これは今の機種だと解消できているかもしれません。） 価格が高いこともあり、ペンタブレットに20万掛けるなら、 Macの方にお金を掛けたほうがいいとも思いました。 ただ、これは私の経験なので全ての方に当てはまるわけではないので、 質問者様の購入に反対する訳ではありません。 ＞現在はずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、 こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？ 私もIntuos5の前にはIntuos2を使っていました。 基本的に筆圧感知は大丈夫だと思います。 ただし、今後質問者様がパソコンを新しくし、OSがWindows10やOSX10.11の場合は ドライバが対応していませんので、筆圧感知は出来ないかもしれません。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 （WindowsOSの場合7までが対応するバージョンです。 Macは10.1〜10.11までバージョンがあるのにひとくくりにされていますし。。。） 私の場合パソコン（Mac）を新しくしてOSをアップグレードしましたら、 OSに対応するIntuos2のドライバがかなり古いバージョンしかなく、 いつか配布終了になるかもしれない可能性もあるし、 Intuos2自体も今後長い間使い続ける事が出来ないかなど、 色々考慮した結果、買い替えにしました。 ＞また筆圧感知とはこちらの絵のような線の強弱がつくことであっていますか？ フォトショップで現在描いてるのですが、線の強弱がつかず？一生懸命、 消しゴムツールも使って線に強弱をつけているものです。。 ClipStudioPaintでのペンやブラシの機能に入り抜きの設定が細かく出来ますので、 添付画像のような線の事をお考えなら、出来ます。 これはペンタブレットの筆圧感知機能とソフトの入り抜き機能が合わさって、 綺麗にできることだと思います。 Photoshopは先回回答しましたように、イラスト制作ソフトではないので、 この「入り抜き機能」はありません。 ペンタブレットの筆圧機能に対応しているだけで、使う方が自分の筆圧で 強弱を付けないと「入り抜き」は綺麗にできません。 細かく言うと、抜きは綺麗に出来ますが入りを綺麗に入れるには テクニックが必要になるかもしれません。 ＞買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、 ワコムのものでも液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 13インチあたりより中間のcintiq 22HD touch を検討中です。 バグの問題は私には分かりませんが、Photoshopをお使いならおわかりかと思いますが、 常時表示しておきたいウィンドウがClipStudioPaintの場合でも、ディスプレイの半分、 少なくとも1／3は占領してしまいます。 私のMacは27インチのディスプレイです。それでも狭く感じます。 cintiq 22HD touchディスプレイのサイズが21.5インチなのでいいと思います。 ただ、私でしたらディスプレイの大きい、メモリ搭載量が多いパソコンに 買い換えるほうが将来的にいいかと考えると思います。 ClipStudioPaintは意外とメモリを多く使います。 私のMacは16Gですが、レイヤーが多くなれば 10G以上使うこともあります。（仕事用はこのソフトしか起動していません。） 作業効率を上げるなら、1にパソコン性能の向上、2にClipStudioPaintの習得が必要だと思います。 ソフトの習得はPhotoshopをお使いになっているので、基本をある程度おわかりかと思いますが、 ClipStudioPaintは多機能なソフトなので、Photoshopとは違う機能が多くあります。 使えるようになると便利な機能も多くあります。 それを勉強するのは必要だと思いますので、頑張ってください。 以上は私の経験や使い勝手を書きましたが、個々で感じ方は違います。 他人の意見を参考にすることはいいことではありますが、 ご自分で熟慮し最良な選択をすることがご自分にとって一番重要です。
タブレットでの通信量が問題です。 出先でちょっと調べ物をする程度で動画は見ない。 自宅ではインターネットの固定回線がある。 このような条件であれば、以下のタブレットを買う。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ そして以下の契約 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ これでタブレットの契約は1ヶ月972円だけですみます。
No.1さんに同感です。 ＰＣとタブレットでは、ＯＳの違いやソフトの違いで表示は異なるかもしれません。 現に常に使うＰＣデーターをＮＡＳ経由で別のＰＣで表示すると書式が全然異なります。 エクセルでは無くワードでの事ですが、片方はＭＳ-Office・後１台はOpenOfficeです。 ＰＣはどちらも、Windows10で使っています。 行の頭が出たり入ったりで再編集が必要だったりします。 また反対にしたら、同じ状態になりました。 同じデーターを、スマホ(アンドロイド)でも異なりました。
Appleサポートに電話する https://support.apple.com/ja-jp/contact
＞auタブ解約後、残ってしまったauタブレットはsimフリーで使えるのでしょうか？ SIMロック解除出来るかは、KDDIにお問い合わせ下さい。現在では、SIMロックがかかっておりますから、SIMロックを解除しない限り、SIMフリーに出来ません SIMロックがかかっていても、KDDIのMVNOの ケイオプティコム（KDDIプラン）、IIJ（法人専用KDDIプラン）、UQコミュニケーションズは、KDDIのMVNOですからSIMロックの解除をしなくても利用出来る可能性があります
大雑把な状況しかわからないので断言できませんが、 よい方向に推測補足を行った限りでは可能です。
かえって使いにくそうだな
使用済みの中にＯＳの容量が含まれていないなら、約3GB弱はOSが使っているって可能性がありますので それでなければ、ログなりが貯まっているのでしょう。どうも、そんなことが発生することがありますので。 一応、常識的なことですが HDDなり、フラッシュメモリなどの容量は、1GB=1*10^9 Byte OSでは、1GiB(GB)=1*2^30 Byte 計算の違いがありますので。
タブレットはわかりませんが、このプログラムを動かすためには、（XNA Laraバージョンは2.0）Microsoft .NET Frameworkと、Microsoft XNA Framework が必要です。 .NET FrameworkはWindowsにありますが、XNA FrameworkはWindows Updateでは見つかりませんので、紹介していたフォーラムのリンクから、XNA Frameworkをダウンロード・インストールする必要があります。 http://kensroom.blog.so-net.ne.jp/2009-03-05 推定：Office付きWindowsタブレットでは.NET Frameworkもあるし、XNA Frameworkもダウンロードできそうなので（Androidは専用ストアアプリからダウンロードするしかない可能性）動くと思います。
こんばんは Docomo版なら自動的にWi-Fi + Cellularモデルになるので、あまり意識しなくて良いです。 SIMカードさせば使えます。 他の方も書かれていますが、auやソフトバンク版は要注意ですね。 使う頻度にもよりますが、頻繁に通信するなら比較的速度が速いOCN、あまりしないなら毎月ほぼ無料で使える0simなどがいいでしょう。 ただし、ドコモであっても赤ロムといわれる、購入者が途中で料金を払うのを止めて通信がブロックされているものもあります。 赤ロム保証が明記されているお店で買わないと、途中で使えなくなる可能性もありリスクが高いです。 手順としては電源を来た状態でSIMを装着。 電源を入れてから設定のAPN設定で、格安SIMのメーカーを選択する感じです。一覧に無ければ手動でメーカーのアドレスを入れるだけです。 これでもう自由に使うことが出来ます。 余談ですが、 12.9と9.7ではCPUが同じなので処理速度は変わりません。 通信速度も同じです。 メモリ容量が9.7は2GBしかありませんが(一般的なスマホが3GB)、12.9は倍の4GBありますので比較的動作は速いです。 ただし、全く同じソフトを動かした場合に12.9は画面の解像度が大きいので9.7と比べて表示する部分が多くなります。 これの影響で9.7の方が速く動作する場合もあります。 他の違いとしてはカメラ性能が9.7の方が良い、9.7の方が圧倒的に軽い、12.9の方がバッテリーの持ちが良い、 12.9の方が動画編集や写真加工など重たい処理に向いている(メモリ量の関係で) ただ、もし絵を描く用途なら、iPadではなくこちらをオススメします。 iPadはイラスト系ソフトが現状不十分なことや、ペンでなぞった後の反応に結構な遅れがあるので。 http://vaio.com/products/z_canvas/ 参考になれば
iPad Air,iPad Pro,iPad miniを持っていますが mini4を買ってからはmini4をつかうことが多くなりました。 iPad Airは寝室で使います。 iPad Proはリビング等で動画などを見るときや、コントローラーを繋いでゲームをする時です。 家の中でも持ち運びを考えダントツiPad miniの使用が多いです。 iPad mini>>iPad Pro>>iPad Airですね。
Apple ID https://appleid.apple.com/#!&page=signin でパスワードの変更もできますよ。
電話番号もしくは、Facebookを登録していると、インターネットってものに接続することにより利用出来る タブレットのOSがAndroid/iOS/Windowsのいずれかが必用。あとは、アプリをダウンロードしてきてください 電話番号は、音声通話が出来るものもしくは、SMSが出来るものが条件となる
他社製品のタブレットがWin10でタッチパッドが効かなくなった場合、 （1）メーカーサイトからパッド用ドライバをダウンロード、適用でなおった事例 （2）ASU* Smart Gesture を削除し、Windows 10用ASU* Smart Gesture をセットアップすればＯＫだった事例 （3）起動し３０分ほど放置してたら、ASU*のアップデート窓が開き、「（英文で）タッチパッドのアップデート完了・再起動してください」再起動で勝手になおった事例 （4）再設定でなおった事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013346/SortID=190 … メーカーに（英文）メールで照会できませんか？ ＞Driverの更新を行おうとしたが、見付からなかった メーカーサイトにないのですか？
ソフトバンクのWi-Fiにつながらないという意味でしょうか？ そうであれば契約すればつながります。 https://exsupport.sbwifi.jp/service_web/index_pc …
設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→ストレージを管理 でアプリ毎の使用容量が見れますよ。
＞このウィンドウは閉じないでくださいというのは 何なのでしょうか？ そんな広告に騙されないでください。 携帯電話って不正なアプリを入れない限り、ウイルスに感染することはない。 適当な文言を書くと騙される人がいますから
メールは、メールサーバにメールが送られてくる。 それを、PCなりのクライアント機器からみにいっているだけ。 よって、あなたがメールの設定をすれば、インターネットが使える場所ならどこでも使えるってことになります。 ただし、インターネットを規制している地域ではみることが出来ません（北朝鮮などね） タブレットでは、メーラーソフトで、電子メールの設定をすればいいだけです。 WEBメールがあるサービスなら、それを利用すればよい 自宅のPCに届いたって、あなたが自宅のPCにメールサーバとして運用していないかぎり、あなたの自宅にメールが届きませんので。 あと、クライアント機器からメールサーバにメールを取得してきて、メールサーバからメールを削除するようにしていると、他の端末とかだと受信出来なくなりますので
>USBハブ bootするための電力不足では？（ちなみに私は電源アダプタ付きの4ポートUSBハブを使用しています→USB接続CD/DVDドライブ・無線対応マウス＆キーボード・USBメモリなど同時に繋げる）
過電流を防ぐ保護機能が働き充電できない可能性があります。 付属のUSB ACアダプターセットを使用して、最低30分以上充電し、USB ACアダプターを抜かずに、電源ボタンを5秒ほど押し続け、起動しない場合、USB ACアダプターを抜き、約5秒後に電源ボタンを押し続け、起動しない場合、USB ACアダプターを抜き、約5秒後に電源ボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿し直し、付属のUSB ACアダプターセットで最低30分以上充電し、USB ACアダプターを抜いて約１時間放置し、起動しない場合、音量アップボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿して、音量アップボタンを離して、約5秒後に電源ボタンを押して、起動しない場合、音量アップボタンを押しながら、USB ACアダプターを挿して、電源ボタンを押す前に約１時間放置し、その後電源ボタンを15秒以上押し続けて起動するか確認。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1007448
この記事では「iOS端末のKindleアプリでも使える」と書いてあります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/10 … Kindleアプリが動作するなら使えるのではないでしょうか。
ipodtouch（4世代）はGPS機能はありませんでしたがwimaxで位置は取得できました。WiFi基地局のアンテナの位置を取得しているらしい。 あとはスマホでテザリングとかbluetoothGPSを使うかです。 http://smart.diipedia.net/bluetooth-gps.html
板状の物をタブレットと言いますが タブレット型の端末と言う意味なので iPadだろうがAndroidだろうがwindowsだろうが ミンティアだろうがフリスクだろうが すべてタブレットです
2GBまでWi-Fiなら無料ということなら、誤りだろうからキャリアに文句を言えばいい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365699.html 個人的にはバージョン9.33というありえないものをiPhoneにダウンロードしたせいではないかと思います。 ・・・冗談はさておき・・・ タブレットがテザリングでiPhoneにインターネット接続をさせたのでその分が加算されたのだろうと思います。 タブレットの回線をテザリングで他の端末で使用する契約をしていますか。 …でもさ、iPhoneに追加料金は発生してないよね。
２ＧＢ 　wi-fi接続なら無料
充電中はそれなりに熱くなるものは多く触れる程度ならさほどの心配はないと思います。 終わるころには熱くなくなるのでしたら正常に動作していると思いますよ。 ノートPCのACアダプタには相当熱くなるものもあり、夏場はずっと触っているとやけど（低温やけど）するんじゃないかと思えるようなものもあります。（まったく触れないということではありません。もし触れないほど熱くなるなら使用をやめて問い合わせがいいと思います。）
安いのはAndroidです。 メモリ2Gのものならなんとか見えます。
モンストは間違いないです。 私もハマってずっとやってますw http://podgate.com/043064407
今の書類ってほぼ電子化されていたりしますよ。 それに書類作成でも、紙に印刷しないでそのまま電子化出来ますから どうしても、紙の書類なら、スキャナーで取り込むべきでしょう。 そちらの方が圧倒的にきれいですから。　カメラで撮影したものなんて、あなたが見るにはよいが、客には見せられるような品質でないデータですよ
＞タブレットPCは、そもそもスマホのように、 ＞電車の中とか、街中いたるところ、とかで ＞自由にネットに接続することは出来ない、 ＞と考えていいのでしょうか？ 　WiFiオンリーは、直接は、繋げません SIMカードが挿せる　タブレットなら スマホのように、出来ますよ 　SIM契約が必要ですけどね http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec0 …
最近購入ならばまだ落ち度がなく、コンセント部分が悪かったとか、無料で品が修理されたりPSPや、ウォークマン、ハズレ当たり、何回も充電出来ないとか何回もしまい目に新品くれました、我が家に落ち度が無い欠陥品だという事。車なども新品から雨漏りやマンの悪いのあります。是非購入された電気店へ
消費電力が大きいので使えないようですね リーダーのレビューを見ると電力不足で 使えない機種があるようです まあMicroSDを新しく買った方がスッキリ使えて よいでしょうね
押しつけがましい、じゃなくて、ずうずうしい、という意味ですか？
国産なら NEC Lavie Tab Eが安いです。 私も、中国、韓国等の海外製品は故障対応が 最悪なので、最近は懲りて購入を控えてます。 しかも故障がメチャ多いです。 日本製は全く壊れないので驚いてます。 店で3年保証付けてくれない海外製品は 恐ろしくて手を出せません。
液晶は、バックライトが無いと全くと言って良い程画面が見えません。しかも最近の液晶は バックライト一体型なのでバックライトが切れただけで液晶ごと交換になります。 反応が有るのに画面が見られないのはバックライトがかなり疑わしいと思います。
LINEアカウントは（スマホ）モバイル端末1台につき 1IDがベースになっています 1IDにモバイル端末1台と登録メールアドレスを使って パソコン1台が同時ログイン可能です 認証作業をすればパソコンの変更は可能ですが1台限定なので 元のパソコンに戻す時も再度認証作業が必要です WINDOWSタブレットはパソコン扱いになるとので スマホとWINDOWSタブレット1台 で同時ログイン可能です 逆にAndroidタブレットはモバイル端末扱いになるので スマホと同じIDによる同時ログインは不可能となり 別IDを取得してのログインになります iPadはiPad用LINEアプリを使うとパソコン扱いになり iphone用のLINEアプリを使うとモバイル端末扱いになります タブレットはAndroidアプリのが出来る事が 多いので各種センサーを駆使したモバイル特化型の Androidタブレットが人気です WINDOWSアプリでしか出来ない事もあるのも事実ですから どちらが良いとは言えませんがモバイル端末となると やはりAndroidに軍配が上がります 予算があればiPadが良いのは確かです
なりませんよ ただ、もう一回落としたらヤバイでしょう。。
格安simは料金はほぼ横並びで 通信速度が不安定なので 安定感のあるMVNOを選びましょう 通信量の繰り越しがある業者を選んでおけば その一年に一度のおでかけ時にパケットが 多目に使えるかもしれませんね 私のタブレットはwonderlinkFプラン 低速で使い放題のsimをつかっています
＞ロック画像を変える 1）ホーム画面を変えるの？ Kindle fire のホームとして使いたいホームアプリ(ランチャー)をGoogle Playストアからインストール→Launcherインストール後、ESファイルエクスプローラーを起動し、dataフォルダ→appフォルダ→Launcherのアイコンをロングタップ→「コピー」→sytemフォルダに移動→appフォルダ→右上「貼り付け」、（でLauncherのapkファイルが/system/appに貼り付けられた）→Launcherのパーミッションを変更するためLauncherをロングタップ→「プロパティ」→「変更」→パーミッションをrw-r--r--(644)に変更→キャプチャの通りにし「OK」（チェックボックスへのチェックをする）→パーミッションがrw-r--r--(644)になっているか確認し「OK」、再起動→ロックを解除 http://androidlover.net/tablet/amazon-kindle-fir … 2）ロック画面の「広告」を非表示にするの？ （広告表示をオフにできる端末とキャンペーン情報付きモデルのように広告を非表示にできない端末があります） 「設定」「アプリとゲーム」「Amazonアプリケーションの設定」「キャンペーン情報」「ロック画面のキャンペーン情報」のスイッチを無効にし「オフ」 http://little-beans.net/howto/fire-disable-campa …  
１．Docomoのタブレットであれば可能、ただしsimカードのサイズによっては変更が必要 ２．できますよ
アプリについてですが、 無料アプリが多数あるのでまずは無料版で使うのがいいと思います。 無料版は「無料、ただし広告付き、機能制限付き」 有料版は「500円、広告なし、機能制限なし」 などといった形態が一番多いように思えます。 500円とはテキトーに書いたのですが、アプリの値段はそれほど高くないのが多いです。 150円ぐらいから、高くても1700円とかですね。 もちろん1700円以上するアプリも多数ありますが、平均すれば300円～500円ぐらいの価格帯のやつが一番多いのではないでしょうか。 あと、「基本無料、ただし広告付き、機能制限つき」だけども、「広告を解除するのにはいくらかかり、機能制限を解除するには別にいくらかかる。さらにいくら追加すれば基本機能＋拡張機能としてなんとかが利用可能になる」のように、課金システム的な料金設定にしている物もあります。 基本、全部無料のものでまかなえますよ。 事実、私はすべてのアプリで無料版しか利用していません。
無料のやつですよね、いろんな人が接続して回線を分割して使うので遅いです 深夜、早朝に頑張るしかないでしょう ネット回線の速さ安定も金次第です
予算が許すなら迷わずiPadでしょう
先日、priori3Sが安くなっていたので、購入しました。MIYABIと悩んだのですが、大容量バッテリーを魅力に感じたので、他のスペックは目をつぶることにしました。 ゲームなどはしないので、速度面では特に気にならなかったのですが、インターフェースなどは好きになれず、NOVAランチャーを入れて使っています。あど、日本語入力は、Google日本語入力になっています。 使い始めて思ったのは、意外とちゃんとしているってことでしょうか。普段使う分には、全く問題が無いと思いました。ただし、GPSに関してはお世辞にもいいとは言えず、ナビで使用することを考えた場合は、Priori3Sはお薦め出来ません。随分、不安定になります。 メールアプリは、GMailのライト版の様ものが用意されているのですが、Gmailにアカウント登録出来るので、あまり使うこと無いかなと思います。 MIYABIはROMが32GBですが、タッチ精度が悪いところがちょっと気にかかります。 iPhone5Sの直接的な同等モデルとは、全く違うアーキテクチャの上に立っているので、お教えすることが出来ないのですが、REI、ZENFONE 2 LASER、ARROWS M03(M02が安かったらそちらでもいいかと)あたりがいいかなと思います。 個人的には、NTTコムストアの格安スマホ祭りで販売されているMOTO X PLAYやZENFONE 2(RAM4GB)がいいなと思いますが・・・。どちらも今がお買い得な気がします。 https://simseller.goo.ne.jp/ext/lp/2016natsukaku …
テンキーから半角数字を入力する場合は、キーボード左下の「あ」キーをタップして半角全角入力を切り替え、テンキーから数字を入力します。 （キーボード左下の「あ」キーが表示されないのですか？「&123」タッチ）
やる内容と値段で考えれば、iPad Air2でいいんじゃないかなぁ。 WIFIモデルで比較すると 16GB：44800円 64GB：55800円 で11000円の差だったら64GBの方がいいんじゃないかな。 プロジェクターにつなげる時はlightening→HDMI(またはVGA)変換コネクターが必要ですが、つなげるだけで使えると思います。 プロジェクターはだいたいが対応しているんじゃないかな。 スピーカーについてですが、手で持っている状態で音が小さくても、机などの硬いものの上に置くと結構響くらしいです。 それでも音が小さければスピーカーを購入するということでどうですか？ もしOFFICEでそこそこの文書やプレゼンレーションを作るのであればApplepencilがあった方が便利かもしれないです。 （iOS版のOFFICEは機能が限られるのでPC版並みの文書やプレゼンテーションは作れませんが） そうするとProになってしまいますが・・・ Office文書はPCで作成してipadでは簡単な修正や観閲程度ならAir2でいいと思います。
ビジネスシーンではウィンドウズが一番使えます APS(アプリケーションソフトウェア)などでファイルを使うのはウィンドウズが一番です ポケットに入るデバイスで3択ならウィンドウズにしようと思います、2台持つのも面倒くさいです ブルートゥースのキーボードを持っているので小さくてもちょっとした仕事ならやれるのもよいです コミック読んだり、音楽聞くのはアンドロイドやIOSで十分かもしれません
セキュリティ→提供元不明アプリのダウンロードを許可しておくと、プレイストア以外からのアプリのダウンロードは可能になります。 こちらを参考に。 ただし、すべて自己責任です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n335092
Amazonでダウンロードした 本や動画などのデータは メモリーカードに移せない仕様ですので たくさん格納する事がてきません
普通にできます しかし日本語入力と英語入力の切替は 画面をタップしておこないます
こんばんは 小さめのでしたらiPad mini4 大きめのでしたらiPad Air2あたりが手頃なお値段で 動作速度もそこそこ速くオススメです。 Air2はクラクラ以外、ネットを見たり、電子書籍や映画を見たり 大画面のメリットは多いです。 逆にクラクラだけでしたらコンパクトなmini4が良いですね。 中古の場合No.1さんにありますが、 DOCOMOモデルかSIMフリーモデルがオススメです。 家でしか使わないならWi-Fiモデルでも大丈夫です。 Wi-Fiモデルは無線LANルーターが必要になりますので注意してください。 iPadの11ac2x2対応で一番安いルーターだとこちらになります。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ 参考になれば
そのタブレットA204YBが「バリューパック（TOSHIBA A204YB）」のものなら「バリューパック」に含まれるので「ソフトバンクWi-Fiスポット」は使えるでしょう。 バリューパック http://www.softbank.jp/ybb/option/valuepack/ バリューパック（TOSHIBA A204YB） http://ybb.softbank.jp/support/connect/002tablet …
基本的にAndroidなので 設定→アプリとかアプリの管理とか→解除したいアプリ選択 アンインストールやら強制停止やら書いてある画面で下にスワイプ デフォルトの何とかの解除をタップ
そもそも紙の書籍でも書き込みすることはないですが、メモというか何かまとめたいときは、最近は（紙でも電子書籍でも）本を見ながらPCからOneNoteですかね。
あら、安い奴が売れてしまったようです、すみません 型落ちでお買い得品でしたので競争激しかったかもしれません。 後は似たようなのでこちらはどうでしょう 18,700円です。 http://kakaku.com/item/K0000845821/ こちらは元も安めで在庫も豊富ですので、直ぐに高くなることは無いと思います。 参考になれば
端末にホスト機能があるか調べましょう ホスト機能があればOTGケーブルで USBメモリーをつなぎ認識可能です OTGケーブルはセリアで100円で買えます
XPERIA Z3 TABLET compactを使っていますが、 私はブック型でポケットのない純正の薄型カバーを使っています。 移動中の主な用途は、電子書籍での読書とネット閲覧、メール、軽めのゲームなので 外出中の文字入力は画面に表示させたキーボードで入力してます。 電車の乗り換え時とか、表紙を被せてしまえば傷防止にもなりますし、 カバーを閉じると液晶が自動でOFFになるのでバッテリーの節約にもなります。 Bluetooth接続のキーボード(logicool製)も持っていますが、反応が遅いので 自宅で長文を打つ時は、ＵＳＢ接続のキーボード(東プレ REALFORCE）を繋ぎ ATOKの外部キーボードで指定して使っていますので、全くストレスないです。 キーボード付きケースのキーボードは 反応速度もよくないし、どう転んでも質のいいものではないのでオススメできませんね。
残債が残っているなら、返済を終えてから、譲渡をするのが一番望ましいです。 もし、セルラータイプで契約も名義変更での譲渡をするなら、上記の会社では全く問題ありません 名義変更での譲渡相手にも審査がありますので 名義変更を行わないで、端末だけ譲渡する場合で、残債があっても自己責任では問題はありませんが、残債がある場合だと、商品の価値としては下がりますよ。 特にソフトバンクの場合
一万円のタブレットでゲームは 無理です 動画みる程度までしか使えませんよ
価格comで聞いたほうが持っている人が即答してくれそうな気がしますよ。
iPadでこの質問を書かれているなら、インターネットには接続できています。 手元のiPadで「Skype for iPad」を削除し、正しいアカウントと間違ったパスワードを入力するとやはり以下のようになりました。 「アカウントまたはパスワードが正しくありません。」 すなわち、そのエラーはパスワードなどの誤りではありません。 「Skype」アプリがおかしい可能性があるので一度、削除して、再度、「Skype」アプリのインストール、設定をお試しください。 削除方法は、Skypeアイコンを長押しで、アイコン右上に×が出たら、そこをクリックして「Skype」を削除し、ホームボタンをクリック。 「App Store」で「Skype for iPad」を探し、インストール。 「Skype」アイコンをクリックし、アカウントとパスワードで設定し直してみてください。
基本的に中古品と言うのは売った人の 理由を買うことなので 同じ機種でも理由はそれぞれで どれがいいとか悪いとかは使ってみないと わからないことが多いでしょうね
MicroHDMIはHDMIケーブルでTVなどに繋ぎ画面を映す為の端子 マグネット式ポゴピン充電端子は専用充電器にて充電する端子 ですね
GPSについては外付けという手もあります。
自宅にwifiが在るのならキャリア(電話会社)の物でなくても良いでしょう。 ノンキャリアなら月々のデータ使用料を払わなくて済みます。 自宅で使うだけならデメリットしかありません。 現在の最新モデルはipad mini 4 に移行しています。 容量が16GBですと、ちょっと大きめのアプリを幾つか入れたら一杯になってしまうので、もう少し容量が大きな64GBがオススメです。 大概の家電量販店に行けば売っていると思います。 接続は普通にwifi接続が使えます。ipad側が勝手に自宅のwifi信号を検知しますので、パスワードを入力して接続完了です。wifiルーター側にパスワードが記載されています。ルーターが簡単接続に対応していればボタンを押してipadの指示にしたがって操作するだけ(待つだけ)です。
では、電源ボタン長押しで電源を落として、再度電源を入れてみては。 セットアップの途中だから、操作が保存されなくて、最初からになったはずだと思うが。
SDカードをwifi機能付きのフラッシュエアーに したら楽ですよ。
追記
PCに繋いでサブディスプレイ
１か月に１冊だけ無料です。国語辞書が検索できるって。 クリックかどうかは不明です。コピペかもね。その辺はアマゾンに聞いてくださいね。
デバイスを再起動→デバイスを復元→Apple サポートに問い合わせ https://support.apple.com/ja-jp/HT203039
こんばんは あまり性能面では差が殆ど無いですね、 どちらも同じSnapdragon 820なので、動作速度はほぼ一緒になります。 Xperiaの方はカメラ性能が倍程度良い。 GALAXYの方はメモリが1G多いといった感じです。 あとは好みになると思います。 気になるのはGALAXYの故障率が異常に高い (故障修理したAndroidスマホ全体の43%がGALAXY)という異常な結果が出ているので、 個人的にはXperiaをオススメしておきます。 標準アプリも個人的にはこちらの方が使い易かったです。 シャープのAQUOSや、富士通のARROWSなんかも良いですよ 参考になれば
おそらくありません。 ※アダプタや変換ケーブルは量販が見込める製品しか製造されないと考えてください。 Nexus7が2013年発売モデルの場合は下記URLの製品と同等なものを購入してください ※SlimPort対応のHDMI変換アダプタ以外は使えません。 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …
まず、設定したアカウントは把握できているのでしょうか。 アカウントが把握できていないと、パスワードの変更に至れないのではないでしょうか。 また、前任者が作成した旧アカウントのメールや電話番号が使用できないものであった場合、パスワードの変更ができないかもしれません。 新規でアカウントを作成する方向で考えられた方がよろしいかと思います。 新規でアカウントを作成する場合ですが、何れのサービスもメールアドレスがあれば電話番号の登録は必須ではありません。 iPadはWi-Fiモデルでも問題はありません。 なお、Facebookについては、アカウント登録から投稿まで全てPCで運用ができます。 PCでFacebookのアカウント作成から始められてはいかがでしょうか。 それぞれのサービスのヘルプページもありますので、ご参考に。 ◆Facebook https://www.facebook.com/help/ ◆Instagram https://help.instagram.com/
https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/serv … https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/scre … 液晶は保険対象外みたいですけどね 持ち込み修理の場合の正規修理店などが記載されています
5000円以下ならCPU性能も勿論ですが メモリ500MBで実用性にかける 物になると思われます 新品でも中古でも5000円以下だとそんな感じです 総合的にみて お試しプライム会員になって AmazonのFireタブで4980円が 妥当ですかね 1月で解約しないと年会費がかかります
メールアドレスは端末に付属のものではなく、契約先ISPから与えられるもので、 契約書類に書かれたそれを、端末のメールソフトに登録して使います。 契約先ISP(含通信事業者)にご確認ください。
au系MVNOは現状VoLTEに対応していないため、音声通話を利用する場合の選択肢はauから発売された4G LTE対応スマートフォンに限られます。auの3G回線に対応した端末でないと通話できないためです。 http://garnet-life.net/20150604/au/mvno/devices タブレットではau系音声SIMは使えないそうです。
>android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか 使えます。（Windows8→Windows8.1→Windows8.1Update版のようなもの） 但しメーカーのサイトに「注：すべてのカードの動作を保証するものではありません」とあります。 「SIMスロット：なし」→SIMカードをどこに入れるの？ http://www.lenovo.com/jp/catalog/tablet/2015/yog … ＞なぜこのようなことになっているのか？ androidのOSメーカーがバージョンアップで5.1.1を出しても、モバイル機種メーカーやユーザーが5.1から5.1.1にバージョンアップするとは限りません。 「OSは出荷時期によってバージョンが変更されている場合があります」とあります。 YOGA Tab 3 10 ZA0J0005JP SIMフリー　のスペック・仕様・特長 SIM情報：SIMフリー (micro-SIM) ←対応している http://kakaku.com/item/K0000824208/spec/
「Quo tab01」は見つからなかったのでたぶん「Qua tab 01」なのでしょう。 Qua tab 01取扱説明書[詳細版] http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … P65「microUSBケーブルでパソコンと接続する」を参照してください。
ガラスを取ってしまってはタッチが出来ないでしょう。 保護シールを貼れば使えるのではないですか。 Tab3は修復ガラスセットが販売されていました。 探せばTab4もあると思いますよ。 または修理専門店に持ち込めば修復可能だと思います。 https://www.amazon.co.jp/Friendlychina-Samsung-% …
初期化するしかない。
こんばんは 安いのでしたらこちら 去年モデルなのでお買い得ですが、在庫限りかと思います。 現在1店舗以外は3000円も値段が上がってしまっているので、 買うならお早めに。 http://kakaku.com/item/K0000812485/ 操作は比較的簡単な方で、安心のNEC製になります。 性能は値段なりですので、 動画視聴、音楽再生、画像閲覧、ネット閲覧、メールなどは出来ますが、 3Dのゲームや動画編集などは難しいですし、サクサクとまでは行かないです。 映像が汚いとかはないので安心してください。 参考になれば
ショップに持って行ったほうがいいと思います。 ブラックアウトなどは端末の容量不足の可能性もありますね。
AppleCare+ for iPad　\9,400- http://www.apple.com/jp/shop/product/S4690Z/A/ap … Apple製ハードウェア製品保証には「USBケーブルや電源アダプタなどの付属品」が含まれるので、それも「AppleCare+ for iPad」で交換品にすれば？ 後は、まあ、どんな状態でもタダで交換されるわけではないので、iPadを壊さずに使い続けられたらうまくいくかもしれませんね。 iPad エクスプレス交換サービス https://support.apple.com/ja-jp/ipad/repair/serv … 状況が「製品限定保証または AppleCare+ の保証対象外」なら発生する費用は「保証対象外修理サービス料金」 状況が「修理不可」なら発生する費用は「交換機価額」
さらに余談 引退した iPad mini で同様のことができなかったので、MESH Motion（人感）タグを付けて、動体検知による自動撮影、画像のOneDriveへの自動同期し、外部からはOneDriveを確認するようにはしてみました。 MESH Motion（人感）タグ https://www.switch-science.com/catalog/2506/
このレベルの質問をするなら、中古品ではなく、正規に新品を購入することを強くお薦めします。 なお、Wi-Fiのみでいいなら、Wi-Fiモデルを購入すればいいんです。
iPadの［型番］を確認する必要があります。 ［設定］→［一般］→［情報］を見れば モデルの欄に書いてあるのが型番になります。 この型番を下記の方がおっしゃってる表などで 確認すると、自分のiPadが何か？が分かりますよ！ iPhoneもiPadも 見た目だけじゃ分かりづらいタイプもありますので 型番で照らし合わせ［モデル］の名前で検索すると 色々なタイプが探せると思います。 ただし、ネット販売の場合、少し紛らわしい書き方を しているショップもありますので、不安な場合は メールなどで問合せをしてから購入した方が トラブルも少ないと思います。
こんばんは こちらですよね https://www.amazon.co.jp/dp/B00OK1MI28 CPUがTegra K1(2.3GHz×2)、メモリが2Gなので、iPhone6と6sの中間くらいの性能で、 CPU性能は低めですが、3D性能は高めですので、艦これ、御城プロジェクトなら問題なく動くと思われます。 ただ価格comだと品質面に問題があるようなレビューが多いのが少し気になります。 保証のしっかりとしたお店で買うと良いと思います。 http://review.kakaku.com/review/J0000013891/ これ以外でしたら ①CPUがMT8165(1.7GHz×4)、メモリ2GのNEC製の物(¥27,500) Dolby Atmos対応ですのでタブレットで軽視されがちなサウンド面も◎ http://kakaku.com/item/K0000796332/ ②モバイルPCと同じCPU搭載のインテルのAtom x5-Z8300(1.44GHz×4)、メモリ2GのONKYO製の物(¥31,320) http://kakaku.com/item/K0000874890/ ③メモリが4G、艦これ、御城プロジェクト以外もいくつかアプリを同時に使用するならロード時間の短縮が見込めます。 CPUはAtom Z3580(2.3GHz×4)CPUは古めなので、3D表示が少し遅いですがASUS製の物(¥30,997) http://kakaku.com/item/J0000017098/ このあたりもよいと思います、値段も安いですので。 参考になれば
携帯電話やタブレットは基本的に自動更新です。 自動更新をしないようにするしかありません。 Androidなら、Google Playの設定より自動更新をしないように出来ます。 Windowsについては、各ソフトになる場合があります。 iOSについては不明です 自動更新をしないようにするのは、自己責任で行って下さい。
iPad Air2 、Office 365 Soloアカウントと紐づけた Word で確認いたしましたところ、pdfに変換して保存する機能はございませんでした。 Word形式で OneDrive への保存になります。
下記の方と同じですが、基本［iPad Pro対応］と 表記が無いタイプは残念ながら全て使用できません。 ちなみに、2048段階の筆圧感知でiPadやiPhoneでも 使えるペンと純正のApplePencilの簡単な比較動画がありました。 私もiPadPro9.7とApplePencilを使っていますが 相性はいいのでお勧めですよ！（割高ですが…）
Microsoftアカウントでサインイン その画面では、私は固定電話を送信、すぐ自動応答（音声）でコードを知らせてきたのでコードを入力でとおりました。
こんばんは ゲームにもよりますが、そちらの機種はゲーム起動するまえから重いくらいの性能しか無いです。 後Fireタブレットはゲーム類のインストール自体が殆ど非対応で最近の物は動きすらしないと思った方が良いかと思います。 No.1さんが紹介してくれている、ゲーム向けタブレットか、 安いのでしたら最低でもこのくらいの奴はあった方が良いです。 WindowsなどのPC用ゲームやネットゲームをメインで遊ぶならこちら http://kakaku.com/item/K0000812485/ スマホのゲームをメインで遊ぶならこちら http://kakaku.com/item/K0000796332/ ゲームは快適とまでは行きませんが、大抵のゲームはプレイできるかと思います。 また、動画なら地デジ以上に綺麗な画質でもスムーズに再生可能です。 快適にということでしたら5万～になると思います 安く、でも快適にと言うことでしたらdocomoショップで来月発売のarrows Tab F-04Hという手もあります。 通信料はかかりますが、実質0～1万円くらいで買えると思いますし、ゲームくらいならサクサク動作するくらい性能が高いです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/f04h/ … 参考になれば
初めまして。回答させていただきます。 そのご予算ですとやっぱり中華タブレットになりますかねぇ。でも中国製だとルート化とかなんとかがありましてパズドラとかはできないらしいですね。私も以前中華タブレットがありましたができませんでした。それに安い分性能とかにも問題があると思われます。なので中国製はお勧めいたしません。それより新品にこだわらなければ中古でも国産の良い物があります。あと私はKindleも悪くないと思うのですが。プライム会員ならお安く手に入りますしね。実は今興味があって検討中です。iosともAndroidとも違うOSに興味がありますので。
下記↓はFAQですが、もう試しましたか？ これをやっても充電できなくなったということでしょうか？ ◆Nexus ヘルプ　問題のトラブルシューティングハードウェアに関する問題 　Nexus 端末が充電されない、または電源が入らない
タブレットのOSがiOSなのかアンドロイドなのか解りませんがどちらもタブレットの位置を探す機能はあります。 アプリでも検索するといくつか出てきます。 例　https://play.google.com/store/apps/details?id=ne …
同じ質問で新たに投稿しないでください、「ご利用のお願い」にある【その他迷惑行為】の「マルチポスト」になってしまいます。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 先の質問で答えていますが 「MC349J/Aは初代iPadなので現行のiOS9には対応しておらず、従って新規にアプリをダウンロードするのは困難ですし、対応アプリ自体を探すのが困難です。」
ログイン画面でカーソルがマウスで選択不可能と言うことなので 解決法 ①TABキーで移動できませんかね？ ②別のアプリのメモパッドなどでメールアドレスを 打ち込みそれを全選択&コピーして アドレスの入力箇所にペースト （右クリックメニュー→貼り付けか　shift+insert） できませんね？
Android4以降では、基本的にはスマホとタブレット に違いはないです。便宜的にスクリ―ンサイズが 6インチ以上のものをタブレットと呼んでいるだけ。 タブレットでかつスマホでもある機種もいろいろ あります。 タブレットのOSが分かれていた頃のアプリの名残ですかね？ 対応/非対応はアプリの判断によるものなので 変えられないと思います。
予算順で XperiaZ3TAB dtab D01-H ASUS ZENPAD 8.0 7.0 てとこですかね
こんばんは このあたりどうでしょうか NEC LAVIEタブ http://kakaku.com/item/K0000812483/ 防水が必要なら値段少し上がってこちら 富士通 Arrowsタブ http://kakaku.com/item/K0000846304/ どちらもメモリが4GBで、CPUもタブレット向けの中では新しい物ですので、 通常使用では困ることが無いと思われます。 後は、プロ向け仕様のため値段がぐっと上がりますが、VAIO Z Canvas http://vaio.com/products/z_canvas/ メモリ16GBで性能も上位クラスのPC並。グラフィック性能もIrisPro搭載と極端に高いので、動作自体がとても高速です。 予算無視ならこれ一択です。 参考になれば。
国は、タブレット等の機器は予算的に無償配布は難しいと言っている よって、自治体により差が出ることは確かとなります。 確かに、2万円程度のタブレットもありますけども、某自治体で、安価なタブレットを導入したら、故障率が高くまともに利用出来なかったってことがあります。 ＞現実に学校の教科書1冊200円ぐらいで一人分は1400円ほどかかります。 それは、数十年以上前の価格ですね。物価があがっております。 平成28年度の教科書ですと、小学校で書写の151円～となり、800円を超えるものもあります。 平成28年度の教科書なら、小学校1年～6年で計20,462円。中学校1～3で計14,832円です。（発行会社により上下の教科書の価格は違いますが、合計は同じ。） ＞教科書会社とすれば本の利益とアプリの利益ですので熾烈な戦いになると思います。 どうも、現時点で教科書出版会社も紙は、もうけがないみたいです。 指導書やデジタル教科書（教材）や教材が主でしょう 2020年からデジタル教科書もあるが、しばらくは、紙を基本としての併用って方針みたいですね 1年～中3までの合計ですると、本体代金だけは元がとれる計算になるが、9年間も本体が持ちそうにもないですからね。 デジタル教科書ってデメリットも多くあり、それを考慮したら、キリがありません。 ただ、採択する教科書を決めるのは、学校の先生なり教育委員会が話し合い決めますから、デジタル教科書も同様になるでしょう。 デジタル教科書って、拡大を自由に出来ると思われるので、大きなメリットとしては、拡大教科書を必用にする人には、大きなメリットがあると思われますけどね。拡大教科書って3万円とかするものもあるみたいですから。
こちらの説明に従って、インストールしてください https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq011 … その後、FlashPlayerに対応したブラウザをインストールしてください 標準のブラウザのChromeでは動きませんから(^_^;
カメラは勿論ありますよ。　スペックです。Wi-Fiも高速です。DoCoMoの純正ですから品質も良好です。 http://consumer.huawei.com/jp/tablets/tech-specs …
➀について 現在、市場で販売されているタブレット・スマホ端末でネット接続を完全に排した機種は ほぼないと考えてよいでしょう。 もともとネットワークを使うことを前提に考えて作られていますので 余程機能を限定し、特定の業種に対して提供される特殊な販売・製造形態のものであれば 探せばないことはないですが、手に入れることはまず不可能だと考えて下さい。 ネットワーク通信自体は、SIMカードがなければできません。 ただし、Wi-Fi接続については、SIMカード無しでも可能であり、これを禁止するアプリなどは 現状少なくとも一般向けであれば、私の知識内ではありません。 利用機種の可否についてですが、こえとらのＱ＆Ａにあるように iOS 6.0以上、及び、Android 4.0以上を搭載した端末であれば、現状市販されているものであれば利用は可能です。 購入時に、ＯＳは上記を満たしているかどうかを確認してください。 （iOSはiPhoneやiPadなどapple社製の端末のＯＳ、Androidはその他の会社製の端末のＯＳです） ②について ➀において前述しました通り、完全オフライン端末は手に入れにくいです。 よって、オンライン端末で導入時のみオンライン（Wi-Fi）で使用し、以降、オフラインで使用する という手順で導入するのが最適です。 ＳＤカード経由での導入は特殊な手段を用いないと不可能ですし 特殊な手段は、かなり高度な技術と知識が必要になりますので、これも実質不可能です。 導入できたとして、オフラインでの利用はまず問題ありません。 一部機能はオンラインでの機能がありますので、多少の不具合はあるかも知れません。 （参考：http://www.koetra.jp/FAQ.htm　こえとらのＱ＆Ａです） 社内利用端末で、通信を制限する、または監視する、ということは すでに社内で利用している通信制限、監視に関するソフトを利用しているかもしれません。 通信関連機器の管理者に問い合わせてみてはいかがでしょう。 どうしても一般向けのものであれば、通信自体はSIMカードを使わなければ良い話ですが WiFiに関しては、以下のようなアプリがります。 （参考：http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/310/310115/） 使い方としては逆になるのですが、定期的にチェックして、すべてのWi-Fiスポットを 自動的にオフにするように設定してしまえば、Wi-Fiに繋がるよう、オンにすることもありません。 ただ、この場合は使用者が自分でオンにしてしまい、かつ未知のスポットがあると 通信されてしまう可能性もあります。 社内リテラシー教育で対応するしかありませんが アプリなどに頼るとなると、一般向けでは申し訳ありませんがこれ以上の知識はありません。
【VPS】(バーチャル・プライベート・サーバ;仮想専用サーバ　virtual private server)を公衆無線LANで使用する必要性は特にはないので、【VPN】 （仮想プライベートネットワーク　 Virtual Private Network)ですね。 まあ、こんな記事をご参考に。 安全ノマドにＶＰＮ！無料VPNと有料VPNの比較。カフェや空港で安全に無料Wi-fi使うために！ http://moneyreport.hatenablog.com/entry/2014/11/ …
こんばんは ダウンロードした動画は出来ますが、録画番組だとSD移動はコピーガードの関係で出来ないので、 nasneを1台買うのはどうでしょうか。 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/movieap … Z2から録画をするとnasne本体に録画がされます。 そちらからZ2へ移すことも出来ますし、移さずともネットが繋がるなら直接nasneに録画した番組を視聴できます。 またPCからも視聴できるようになります(地デジアプリが入っていなければ↓が必要です。同社ソニーのVAIOなら最初から入っています) http://www.sony.jp/playstation/store/products/na … 容量は初期で1000GBあり、後から3000GBまで増やすことも可能です。 参考になれば
D01Gなら売っても2000円くらいですから とても買えるスマホはありません 中古でも新品でも一万円位から 一万円の中古スマホは4年前の出鼻の超低スペックで 使えるものではありませんので priori3程度の新品にしましょう
とりあえず Nexus7 2013 では？ 内臓ストレージ 16GB, RAM 2GB, FHD OSは最新のマシュマロです。 Wifiのみ で２万円弱。 SIMがさせなきゃいやだとか、メモリがもっと欲しい とか MS Office 必須　とかならだいぶ話が違ってきます。
熱暴走するので防水防塵の密封ケースは やめましょう 短時間ならいいですが常時や長時間はだめです はじめから防水のXperiaタブレットなどに したほうがいいですね フタ付フタ無しは好みですね ふた付きはスタンドにもなりますし 収納時の誤動作も少なくなりますね 普通に使う時は結構ふたじゃまなので 私は蓋なしにしてます Bluetoothキーボードはレスポンス悪いので 使えません（笑）
iPad Air2をどう使うかで、そもそもカバー・ケースがいるのか、どんなカバー・ケースがいいのかが、決まってくると思います。 キーボード、防水、防塵などの機能がいるなら、そういうものを選べばよいのではないでしょうか。 なお、私はこれを使ってますが、キーボード、防水、防塵の機能はありません。 TUN-PD-000160 [TUNEFOLIO BOOK for iPad Air2 カモフラージュブラウン] iPad Air2を売っている店舗が大型店舗ならかなりの数のカバー・ケースも売っていると思うので実際にみてみたらどうでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このゲームですか？ そうなら、リンク先の言ってるようにLANに接続しているか確認できますか？
こんばんは ノートパソコンのOfficeのライセンスにもよりますが、 インストールすること自体は出来ます。 ただしノートPC専用キーの場合はタブレットでは無効なキーとなるので30日体験版のような動作になります。 キーが必要ない体験版自体の配布もあります。 https://products.office.com/ja-jp/try 体験版といっても中身は製品版とまったく同じで、キーを登録すれば製品版になります。 恐らく高確率でノートPCのキーは使えないので、どうしても必要ならセットの物を買った方が良いでしょう。 また、タブレットでしたらタブレット用のOfficeは配布されていたりします。 https://products.office.com/ja-jp/mobile/office- … 本物と比べるとタッチ操作で閲覧が主体となる簡易版ですが、それで十分なら無料で使えます。 参考になれば。
USB充電が主ですから、USB充電出来ないってことは難しいでしょう。 Qiに対応しているなら、Qiで充電も可能ですが、Qi未対応なら、無理でしょう
買うべきタブレットPCはこれ！各社発売のWindows 8 (8.1、１０) タブレット まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134698866572874601
Surfaceなら田舎でもヤマダ電機辺りがあればほぼ確実に実機が置いてありますが。。。 とはいえ、Surfaceだと基本的には予算オーバーですね・・・。 Pro3を勧められた理由は確かに型落ちの在庫狙いという意図はあると思いますが、そういうのは安いのから売れますから、Pro4が出て相当たった現在だとそういうのはほとんど無い気がします。 無難に普通のノートPCを買うほうがいいのではないでしょうか。 ＊＊＊ iPadの起動が早く見える理由は、普段はスリープで待機しているからです。 一度電源を落としての再起動（いわゆるコールドブート）からはむしろWindowsの方が（SurfaceのようなSSD機なら）速いですし、Windowsもスリープ待機させておけばiPadのように瞬時に立ち上がります。
日付順で表示されません？ OSごとにわけて表示はできないです。 むしろそれが面倒なため、一括で表示される仕組みです。 分けたいのであれば、Googleアカウントも分けないといけないです。
これですね。 スマートペン http://www.livescribe.com/ja/smartpen/ http://www.livescribe.com/ja/smartpen/ls3/ 専用のドットペーパーを必要としているので注意が必要。 ※タブレットはiPadでなくても良いようだ。
どちらも同じです、どちらもスムーズに動かないタブレットですから　(^_^;
ここにありますよ 「タブレット　microSD　windows」 で検索すればすぐに出てきます Windows 10タブレットの容量を節約：Dropbox / OneDriveをMicro SDカードで管理する http://johokankyo.com/cloudwork/onedrive/tablet_ … 何でOSも機種も書かないんでしょう
HDDのように簡単に分離できるものではないので、タブレットのデータ修復サービスを請け負っている業者に依頼する。
＜Windows surface＞ ほとんどの場合、ビジネスに使っておられるようです。 私も昨年暮れにＰＣを組み立てしました。 ＣＰＵ：17：3.40GHz メモリ：8GB グラボ：MSI/NVIDIA/512MＢ SSD：256GB HDD:2TB 電源：550W ＊メモリは近日中に倍増予定 ざっとのスペックですが、これでもPhotoshopではタイムロスが見られます。 グラフィック・解像度性能がまだ足りません。 以上により http://www.necdirect.jp/shop/note/index.html これらを勧めます。 あまりにもデザインにこだわっていたら、スペック無視状態になります。 別の考えでは、パソコン工房・ドスパラ等のＰＣ専門店のBTOが良いかもしれません。 ＊結構高価になります。 なお、PhotoshopCCは無償版は無く、安定した動作にはさらに高スペックが必要です。 もう一つは、タブレットは画像が小さいので、静止画編集には不向きです。 機器は何でも使えると言う事は、最終的に何も使えないと言う事です。 最後に、MicrosoftのCMは機器として売る為の手段にしかないです。 回答は終わりにします。
http://tabkul.com/?p=102353 コピペ
sim対応かWIFI専用か希望OSは何か 画面サイズの希望は何インチか Amazonで 最安値WIFI専用7インチRWC4900円 　　　　　　　7インチmomo9 Bird 5000円 中華タブいっぱい LTE対応最安値Docomo D-01G13000円 sim対応ではこれが最低限のスペック LENOVO YOGA TABLET2 WIFI 20000円 ASUS ZENPAD10インチWIFI 24000円 8インチWIFI　26000円 Nexus7 2012WIFI 16000円 HUWEI Mediapad M2 simフリー36000円　←コスパ最強オススメ
タブレットに入っているOSによります。 Android又はiosならMCPE windows8搭載タブレットならPC(但し動かないとおもいます) windows10搭載タブレットならPCかwin10Ed.(PC版は動かないと思います) になりますね
「ゆう子でタッチ」で想定されているコンテンツを作成可能な気がしますが。 インタラクティブコンテンツ制作ソフト「ゆう子でタッチ」 http://www.sharp-sbs.co.jp/digital_signage/yuko. … まあ、大抵は、Windowsでアプリケーションを作って「キオスク端末モード」で動作させるかな。 以下、ご参考。 第8回　単一アプリの実行だけを許可するキオスクモード http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/30/n …
７インチでも構わないのであれば東芝のタブレットが1万円を切ってあります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-TOSHI …
追加です。 ASUS/zenPadを勧める理由は、ASUSのOEMタブレットを使っているからです。 元は、ＰＣのマザーボードのメーカーです。 ＊中国製ではないようです。 タブレットは食事の際に、ワンセグのチューナーを指してTV代わりにしています。
タブレットでもそれなりの使用に伴う知識は必要です。 Ｄｏｃｏｍｏの追加契約で、Ｄｏｃｏｍｏ光コラボを勧めます。 または考え方を変えて。 電話：0120-506-506 ＯＣＮ光コラボと、ＯＣＮの扱うＡＳＵＳ／ＺｅｎＰａｄを勧めます。 ＡＳＵＳでは何度でも、使用方法を教えて貰えます。
静電容量方式のタブレットは、入力精度が低いので 細かな書き込みには向いて無いです。 電磁誘導方式の液タブをお勧めします。
YOGA2-8 SIMフリータブレット。19000円
> 中華タブの充電アダプターが断線したため、プラグ > の交換を含めたケーブル自作を考えています 選定されたプラグの円筒部分の寸法が小さいように感じます。 国内で流通している電子機器の「DC用プラグ」の先端部のサイズ には2種類の形状(円筒部の外形と穴の内径)の物があるようです。 下のURLをクリックしますと2種類の中を更に複数の「DC用プラグ」 があり、表示されます。 (1)直径5.5mm、内径2.1ｍｍ http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcp2/ ・上のURLをクリックします。 ・画面が変わるので、いずれかの写真をクリックします。 ・再度、一つのプラグの写真に変わります。 ・大きなプラグの写真の下に小さな写真がありますので 　特に「スケールを当てた写真」をクリックします。 ・スケールを当てた写真が大きく表示されます。 ・この写真のサイズと交換する計画のプラグのサイズと比較します。 (2)直径5.5mm、内径2.5ｍｍ http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcp3/ ：上の操作手順と同じです。 以上により、現在の中華タブの充電アダプターのプラグの先端部 の直径(円筒部の外形と穴の内径)を測り、比較することをお勧め します。
追加です。 病院では、携帯・スマホが使えないのはご存知ですか？。 電波発信するものは禁止です。 病院で聞いてからでも、遅くはないでしょう。
＞1万から1.5万ぐらいで買える第一世代と第二世代のiPadと ＞2万円ぐらいする第3世代のiPodの違いはなんですか 色々違いますが、古すぎるiPadなのでなめらかなブラウジングはできませんよ ＞どのくらい性能に差がありますか？ 表示できないサイトがあります。 ＞また、最新機種との違いは何ですか？ ＯＳのバージョンと、表示具合です 古いタブレットは、それなりに遅い、それなりに表示できないという事です アイコンをクリックして４分ぐらい画面表示が変わらない事もあります それが第一世代第二世代のタブレットです がまんできないと思いますよ
WACOM　CTE-640は下記の製品ですよね。 http://www.amazon.co.jp/WACOM-%E3%83%9E%E3%82%A6 … FAVOは今の製品Intuosの前機種BANBOOの更に前の製品、 2005年の機種です。 流石に10年以上前の機種に対応するドライバは「旧製品用」にしかありません。 ただし、対応するのはWindows7（おそらく32ビット版用）しかありません。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/174 ダメ元でWindows7用をインストールしてみて、動ければラッキーですが、 正常に動かなければ使えないことになります。 中古品を購入したのでしょうか、せめてBANBOO辺りですとWindows10用が まだ配布されていたのですが。
「生活が便利になる」というのは、どういった点をイメージしたものでしょうか。 タブレットはスマホよりも画面が大きいけれど、PCとは異なり、手持ちや膝の上の使用でも苦にならないサイズ感です。 まず、スマホで使用していたような動画系のコンテンツや電子書籍、Webでの調べ物、通販系のサイトでの買い物に使ってみてはいかがでしょうか。 快適な画面サイズで、PCにはない手軽さを実感できて、自然に生活面でスマホとタブレットの棲み分けができてくるかもしれません。 なお、タブレット専用アプリがあれば、そちらを活用されてみてください。 ◆スマホとタブレットをお持ちでしたら、以下のようなアプリやサービスを使用すると便利に快適に楽しめると思います。 ・Pocket https://play.google.com/store/apps/details?id=co … オフラインでもクリップしたWebサイトの閲覧が可能です。 自宅で調べたWebの情報をクリップして、外ではパケット通信をせずに閲覧をすることができますので、メモを持ち歩く感覚で使用できます。 カフェや旅先の情報をクリップして持ち歩いても便利です。 ・Googleフォト https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホで撮影した画像やデジタルカメラで撮影した画像もGoogleフォトを使用すれば、どこからでも閲覧やアップロードができます。 スマホやPCからアップロードした画像をタブレットで閲覧をすれば、大きな画面で手軽に楽しむことができます。 もし使っていないのであれば、アルバムの整理も手軽にできますので、スマホ、タブレット、PCで同期をさせて使ってみてください。 ・各キャリアが提供している雑誌など読み放題のサービス 日頃、雑誌で情報を得ているのであれば、タブレットサイズでの閲覧が快適です。 dマガジン https://www.nttdocomo.co.jp/service/dmarket/maga … auスマートパス http://www.au.kddi.com/content/smartpass/ ブック放題 http://www.softbank.jp/mobile/service/bookhodai/ ・dTV、Hulu、Netflix、Amazonビデオのような有料動画コンテンツ もしかしら、これらのサービスはスマホでお使いかもしれませんが、タブレットは動画視聴のベストサイズです。 ・ウィルス対策アプリ 「タブレット用AntiVirus FREE」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 無料ですが、評価の高いアプリです。Web閲覧をする機会も多くなりますので、予防もお忘れなく。 ◆予算は掛かりますが、もっと活用できます。 録画した番組をタブレットで見たり、タブレットの映像をテレビで見ることもできます。 それに合わせた機器の購入が必要になりますので、まずSONYのサイトを参考にされてみてください。 http://www.sony.jp/tablet/products/Z4/feature_5. … 「生活に便利になる」というキーワードに直接答えていないかもしれませんが、もう少しご自身でスマホとタブレットを使ってみて、ケースバイケースの使い勝手を見出してみてください。 スマホとタブレットで利用状況を同期できるサービスやアプリを適材適所で使い分けるということを考えてみてもいいかもしれません。
これはどうですか？ 充電通知 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Android版のMicrosoftWord・Excel・Powerpointなどがあります。GooglePlayからダウンロードし、インストールしてください。 https://play.google.com/store/apps/dev?id=672084 … ただ「数年前に購入」とあるので、お使いのタブレットで動作しているAndroidOSのバージョンによってはインストールできないかも知れません（バージョン4.4以降のみ対応）。
他のタスクを出来る限り終了するしか無いですね タスクキラーなどのアプリがあります 通信速度不足の場合速い回線に変えるしかありません メモリ512M～1Gだとそれでもきついので 出来る限り普段使わないアプリの停止や アンインストールをおこなって下さい 通常の使用率50%以下が理想てすが 最低70%以下にしましょう
http://kakaku.com/item/K0000718685/?lid=myp_favp … 私のおすすめタブレット。19000円 ネットは、用途による。家や会社など基本的にはWiFiがあるところで使うのか、外出中に持ち歩いてガンガン使うのか。前者なら0円(ソネット)から1000円程度(DMM、freetel)。後者なら1680円(ワイヤレスゲート)
No.6回答者： みっさん 捕捉します。 実機を見るなら、家電量販店にあります。 Wi-Fi仕様のタブレットだと、無線LANを設置しているならすぐに使えます。 ただ、Microsoft Officeがプレインストールだと、マウス・キーボードを接続したらPCと同じように使えます。 ＊今は、Windows10も出回っています。 少し高いようですが、Microsoftサーフェースが勧められます。 Andoroidタブレットでは、必要なアプリは全てＤＬすることになり、大型のスマホと同じでOfficeは使えません。 タブレットすべてが、メモリの追加はできません。 しかし、タブレット以外でNEC/Lenovoのノート２in１もお勧めです。
あなたのＰＣはwindows10でしょ？ Photoshop Elements９はwindows10にはインストールできません。 最新の Photoshop Elements 14を購入してください あと、ドライバーは、ダウンロードしたらインストールしてください ただし、古すぎるBambooのドライバーはWindows１０に対応していませんから ペンタブレットも再新のに買い替えてください
NO.3です。 ＞I books のアプリをアンインストールすると、どうでしょうかね。。
SIMがなければアクティベーションができないので、どこのキャリアかきちんと調べて、アクティベートSIMを購入すると良いです。 wifi下で使う目的でも、携帯会社と契約は不要ですが、最初の設定では必要なものです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
USBでPCとNexus 7を接続させている際Nexus 7のUSB接続の設定が 「ファイル転送(MTP)」か「写真の転送(PTP)」に切り替わっていますか？ デフォルトだと充電のみの接続になるため切り替える必要があります http://hayakute.kantan-sakusaku.com/android/2015 … Wi-Fiでの接続はPCとNexus 7が同一のローカルネットワーク上あるか確認して下さい 例えば同じルーターを経由してインターネットに接続している場合は条件を満たしています その上で以下のサイトに記載されている接続方法を全て正しく実行すればPCと繋げるはずです http://nexus7manual.blog.fc2.com/blog-entry-51.h …
電源を探す目標が違うようです。 タブレットのメーカーで探して貰っては如何ですか。 または、古い電源コネクターを新しい電源のコネクターと交換です。 ＊かなり厳しい改良になります。 しかし、タブレットの電流と電圧がっていたらの話です。
ズルトラはsimフリーでは無いのですかね 基本simフリーはau対応していない物が大多数ですから auだと対応バント的にバンド1のみで LTE回線は使えますが３Ｇは対応していないので LTEバンド1が繋がらないエリアでは 使えなくなりますね 大人しくnanosimでmineoDプランに変更したほうがいいと思いますよ
いつの時代のどんな端末なのかわかりませんが 5000円の中華タブレットでもLINEはできます sms機能がないと番号認証できませんが 固定電話でも認証可能です 先にフェイスブックアカウントをとっておけば フェイスブックIDでログインすることができます 年齢認証はキャリアID無いと取れないので 古い3.9.1位のLINEクライアントを使うと 絵文字表示等おかしくなりますが 年齢認証無しでID検索可能で使えます
タブレットでないとダメなんですか？。 熱処理でかなりのCPUに負担がかかりますので低速で駆動させています。 持ち出し無し・GPS無し・カメラ無しのノートＰＣを勧めます。 データー容量も、それなりに有ります。 ＊メンテナンスは必要。 私のタブレットで、ワンセグチューナを付けて食事の時にＴＶとしています。 ＊他の機能はほとんど使っていませんし、マウスを使っています。
結論から言うと「可能である可能性が高い」と言えます。 しかしSIMカットはやめておいた方がいいです。 今時無効に近い建前を言って申し訳ないですが、一応SIMはキャリアからの借りものとなっています。 手数料を払ってSIM交換でサイズを変更してもらってください。 冒頭で「可能性が」と言ったのは、最近端末側でSIM規制をする事が有るみたいだからです。 基本的にはキャリア内ならどんなな端末にもSIMは持って行けるようになっています。 これをわざとチェックして動作しないようにするケースが有ります。 ソフトバンクは使い回しをさせない為に15～20種類ぐらいに種類を細分化させて、 他の種類の端末にはSIMは持っていけなくしています。 ドコモやauはこういう規制がなかったのですが、最近しているものも有るという噂が 有ったので、157の電話で聞いてみた方がいいです。 その規制がなければ原理的には可能です。
Google アカウントにログインできていないのでは？ エラーとは？ 例：「ページを表示できません」→ブラウザのキャッシュを削除してみては？ 「設定」「設定メニュー」「Safari」「Cookieとデータを削除」キャッシュをクリア、再起動 （ミーモパッド7 ME176やsafariを使っていないので機種/ブラウザにより操作が違います） or「詳細メニュー」ボタン「その他」「設定」「キャッシュを消去」ローカルにキャッシュしたコンテンツとデータベースを削除「OK」電源を切り、5～6秒後に再度電源を入れ、ブラウザ起動。 ブラウザ初期化すると、登録フォーム情報のログインIDとパスワードが消える可能性がありますので、メモしておきます。
BAYBOOK30-atabwin10 ＡＳＵＳのＯＥＭ版です。 ●BAYBOOK30-atabwin10 Windows10 Professional 32bit X64ベース 4万円弱で、2015.11.19に購入しました。 現在では、ワンセグチューナーを使って食事の時のＴＶ代わりです。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
ＳＤカードやメモリに入っている分は消せます。 充電用では無くて、「データ用移行用のケーブル」が売っております。 スマホ→ケーブル→パソコンへ そして、30秒もするとフォルダ構成が出てきます。 その中の、DCIMかpictureに入っております。 それを消せば、基本スマホからは削除されます。 よって、スマホが一杯なった→パソコンへフォルダごとコピー。 その後スマホ側の写真を一斉削除。それでもOKです。＾＾ ーーー ここまではOK? ーーー google＋＝SNSみたいなものでOKでしょうか・・・・？ ネット状に写真を投稿した場合、お聞きになった事はあるとは思いますが、 「ネットタトウ＝ネット上の入れ墨」ということで消せません。。 自分のサイトでは消せるとは思いますが、誰かがコピペしてしまうと、それが二重三重に広がります。それは脳みその片隅にでも覚えて頂ければ幸いです。。 因みに・・・注意点。。と、言う事もあるらしいです。m(_　_)m http://matome.naver.jp/odai/2138012417312597101
こんばんは。 >WiFiネットワークの選択で選択しても先に進まない状況です。 進まない結果どうなるのでしょう。フリーズまたは強制終了（また は再起動）するなら買ったお店に相談すべきでしょうし、設定が正 しく終了出来ない（再度設定画面になる）なら、wifiネットワーク 設定に間違いがないか疑うべきでしょうし。 多分wifi設定が間違えていると思うのですが、ネクサス７はもって ても初期状態でどんな画面（メッセージ）が出たかすっかり忘れて おり、間違えてる可能性のありそうな場所を推測出来ず。 ありがちなミスとしては、自分のwifi環境をもっておらず、SSIDの 設定は近くに飛んでいる他人の電波であり、暗号キーを設定出来な いとか。自分のwifi設定のSSID、暗号キーは大体の場合、お持ちの wifiルータにシールがはってあり、そこに記載されています。
何の？
ASUS等中華産や韓国産のメーカーは壊れやすい気がします メーカーに修理に出すか買い換えたほうがよろしいかと
(1) できません (2) カメラの電源を切るか、転送ソフトを落とせば、元の回線に自動的につながります。接続先の変更は不要です。
http://www.appbank.net/2013/01/25/iphone-news/53 …
SIMカードにはサイズが3種類あるので今借りているSIMとサイズが同じであれば、ルーターにささっているSIMを差し替えてルーターなしでSIMフリータブレット1台にすることが可能です。 http://xn--9ckkn6900bfcibvb383bt46azj6a.com/kaku …
リンク先をお読みください（ソフトバンクのサイトですが何処のキャリアの物でも手順は同じなので）。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat …
Aquospad(7インチタブレット)は？ 私の使い方では、大体3日~4日。 ファブレットなので スマホとして常時待受状態でこのもちです。 wifiのみの運用ならもっと伸びるでしょう。 シャープのタブレットは、液晶の 静止画に対する消費電力が非常に少ないので 動画を見ない限り電池が長持ちします。 シャープの独自技術ですね。 就寝前に確認して、1日2割減が普通。 #勿論新品時です。
そのマークは充電接続は感知していても、通電量が足りませんのマーク。 USB規格の供給電気量は500ｍAで、通電ケーブルと通信ケーブルの二線で構成されているのですが、 最近のスマホやタブレットはバッテリーの大型化のため、通信ケーブルの部分も使って、4倍の2000mAで高速充電するため、iPhoneはライトニングコネクタの独自仕様なので1/4の速度で充電できても、iPadや他社製品のスマホやタブレットなどは充電流より消費電流が上回って、スマホの仕様として、パソコンからUSBケーブルを使って転送しながらの充電はできないのです。
コンバーターで問題を解消できます。 USB-HDMI こんなやつですね。 http://www.amazon.co.jp/Simble-Display-Port-HDMI-アダプター-x/dp/B00EDEL33M/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1461260374&sr=8-2&keywords=usb+hdmi ただ、タブレットとプロジェクターの組み合わせによっては出力を認識しないものもあるようです。こればっかりは実際につなげてみたいとわかりません。
ピンク色は更にかわいいです
>家のタブレットのOneDriveでファイルを見たりしたいのですが 会社と同じMicrosoft アカウントでサインインすれば使えます Windows以外のタブレットであれば、アプリをインストールして設定が必要です。
SDカード用のスロットが１つしかありませんから、128GBなどの大容量のSDカードをご利用ください
インターネットへ接続する手段を用意する。 ・無料のWi-Fiアクセスポイントを利用する。 ・自宅でインターネット接続契約をして、自宅に無線LAN環境を作る。（有線LANでも可能） ・ポケットWi-Fiやスマートフォンなどの機器の契約をして、それらの機器からテザリング。 好きな方法を選ぼう。
Fireタブレット8GBも持ってますけど、購入した本すべてを端末にはいれず、 とりあえず常に読みたい本、これから読む本のみをDL、 読み終わった本は端末から消して、また読みたくなったらクラウドからDLしてますよ DLもWiFiの速度次第ですが、自宅ではそう時間はかからないです。 WEB上でも読めますけど、私ならページ送り等でもたもたするのは嫌なので、 読みたい本だけ端末に、それ以外は自分の本棚（クラウド）から都度DLで管理してますよ
IPアドレスが重複することはありませんので、異なります。 インターネット上における、電話番号のようなものです。 プロバイダによっては「①IPアドレスを設定してください」というところと「②DHCPで自動割当てします」の二種類あると思いますが、①は固定電話や携帯電話の番号、②は内線番号に相当します。
おなじ質問が二度されているので、同じ回答を差し上げますね。 androidならステータスバー(画面上部にある、時計とかがある部分)を下に引っ張れば歯車っぽいマークがあるかと思いますのでそれを押して「設定」に行けるはずです。 そのあとは「アプリ」という項目を選択するとアプリ一覧が出てきますから、削除したいアプリを探してください。 目的のアプリをタップすると詳細画面に入りますが、そこに「アンインストール」という項目があるはずです。 また、play storeで「アンインストール」と検索すると「アプリをアンインストールするためのアプリ」を手に入れることもできますよ。 今調べましたが、「超便利アンインストール」というものなんか使えますね。広告がウザいですがチェックを入れて「削除」を押すだけなので楽です。 用が済んだら「超便利アンインストール」で「超便利アンインストール」を消すこともできるようです。
androidならステータスバー(画面上部にある、時計とかがある部分)を下に引っ張れば歯車っぽいマークがあるかと思いますのでそれを押して「設定」に行けるはずです。 そのあとは「アプリ」という項目を選択するとアプリ一覧が出てきますから、削除したいアプリを探してください。 目的のアプリをタップすると詳細画面に入りますが、そこに「アンインストール」という項目があるはずです。 また、play storeで「アンインストール」と検索すると「アプリをアンインストールするためのアプリ」を手に入れることもできますよ。 今調べましたが、「超便利アンインストール」というものなんか使えますね。広告がウザいですがチェックを入れて「削除」を押すだけなので楽です。 用が済んだら「超便利アンインストール」で「超便利アンインストール」を消すこともできるようです。
補足：YouTubeでは下記の動画があります。これが参考になるでしょうか。 ◆Nexus7 : 初期化（リカバリーモード）
・アルミホイル 　https://www.monotaro.com/s/c-71196/ ・静電気除去シート 　https://www.monotaro.com/s/c-79257/ 　＆ 　リストバンド 　https://www.monotaro.com/g/01002343/ ・購入時に包んであって導電性ビニル袋 　https://www.monotaro.com/s/c-79258/ ・メタルラックのメッシュパネル 　https://www.monotaro.com/g/01089519/
それじゃ、メーカーしかあんめい
タブレットにMicroUSBは付いていますか？。 普通サイズのＵＳＢに変換です。 ＵＳＢ MicroB変換アダプター ＊BUFFALO BSMPC11C01BK(Androidスマホ兼用)
iPad pro 9.7を買った者です。 もともとiPad Airを使っていました。 個人の好みですが、私はキーボードの外付けを嫌うので、 スマートコネクタ接続の純正カバーキーボードをオススメします。 キーボード単体は、商品選択肢が多いのと、 サイズが自由なのでキーピッチやストロークに優れたものを使えるというメリットもありますが、 いざ使う際に、iPadを出して、立てて、キーボードを出して、という手順が面倒です。 せっかくのiPadの機動力が台無しかと。 それに、iPad本体のバッテリーとキーボードのバッテリー、 両方を管理しなければなりません。 それもどうにも面倒です。 私の場合は、初動における「使うためのハードル」を下げておかないと使わなくなってしまうのです。 接続にタイムラグを感じることはないので、 あくまで物理的なストレスですね。 よって、私はスマートコネクタ対応のプロテクタ（純正でもサードパーティでも）と、 カバーキーボード（純正）の組み合わせを、個人的には強く推奨します。 この2つを組み合わせれば、背面も液晶もすべて保護できます。 ただし、9.7の純正キーボードはキーピッチが短く、 けっして使い心地がいいとはいえないようです。 私自身はキーボードはまだ買っていないので、レビューでしか知り得なくて。。 それに、キーボードが外付けでいいなら、 そしてもしApple Pencilを使わないのなら、 Proを買う理由がなくなってしまいますね。 Apple Pencil、すばらしい使い心地ですよ。
http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/EeePAD/J10438_Z … Page 98...
補足コメントを読む限りでは、家の中ではなく外出先でタブレットをテレビ代わりにしたい、ということですね？ 一番簡単な方法は、ワンセグ放送のデータをWi-Fi電波を使ってタブレットに飛ばせるチューナーを使う、 という方法です。例えばこんなチューナー↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/sanwadirect/40 … ワイヤレス接続なので、プラグ形状の違うタブレットでも視聴出来ます。便利です。 ただ、受信には専用アプリが必要で、上記製品はAndroidとiOSのみ。タブレットだけでなくスマホにも使えます。 専用アプリが用意されていないWindowsのタブレットには非対応です。 Windowsのタブレットで見たい場合はUSB接続のチューナーが良いと思います。例えばこんなの↓ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt300/ この製品はフルセグ対応ということなので、画質的にも良いかと。 AndroidにもUSB端子が付いてるので見ることが出来ますが、 iOSには非対応。理由はipadにはUSB端子が付いてないから。 じゃあ、ipadのLightning端子に接続するチューナーはないの？ というとありますね↓ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/one … こちらはiPhoneでも使えます。 かようにお持ちのタブレットの種類によって使えるチューナーは変わります。 どのOSのタブレットなのかをご確認のうえ、ご検討下さい。 なお、上記で紹介した製品は一例で、「これしかない」というものではありません。 実際にお買いになる場合は、同等製品と比較してお選び頂くのがいいと思います。 余談ですが、道の駅での車中泊ということは地方ですね？ ワンセグはいわるゆ“田舎”では電波が届かない所が多いです。 外部アンテナの接続端子が付いている製品のほうがよいように思います。 また、放送中のテレビ番組でなくても良いのなら、ティーバーという民放公式テレビポータルがあります↓ http://tver.jp/ これの視聴には通信環境が整っている必要がありますが、 アプリは無料なので、一度お試し頂くのも良いかも知れません。
私もにゃんこ大戦争で同じ現象になり、Google playのサポートに電話をしましたが結局解決しませんでした。 アプリの会社にも問い合わせたら、タブレットの容量が少なくなると上記の様なメッセージが出るという様な回答を頂いたので、バックアップを取って１度アプリを削除をして購入を押したらちゃんとアイテムを購入出来ました。 もしかしたら同じ様にタブレットが重くなりすぎてインストール出来ないのかもしれません。
No.2です。 > 参考のページ見ましたがちんぷんかんぷんでした（笑）。 　はい。その場合は一般ユーザとして「こういう使い方がしたい」と具体的かつ出来るだけ簡単明瞭に業者に要望をお伝えください。 　運用費用的なもの（月額費用など）に関しても希望があれば伝えられるとよいです。 　また、セキュリティにつては扱われているのが障害の内容や処方されている薬の内容など個人情報を多く含むものと思いますのでかなり注意が必要かと思います。 　悪意のある人がVPNの入り口を突破すると大変ですので、業者に「外部からの不正侵入されない仕組みも必須です」と伝えるとよいかと思います。 　ネットワークを扱う業者でしたら言われるまでも無く十分心得ているかとは思いますが、「発注側はその辺を気にしているよ」ということを明確に伝えておくのは大切なことですので。 参考まで。
あれはおそらくWeeblyだと思います。大体の場合、ＣＭで登場するアプリはWebサイトの製品紹介のページやAppStoreでも特集されるんですが、現時点でははっきりとした決め手には欠けます。
私は、iPhone5sとiPadPro、会社では、Windows7PCを使っています。 他に個人的なアプリ開発の為、Androidタブレットを持っています。 ふだんは、iPhoneとiPadを両方持ち歩いていますが、朝の満員電車に中では、iPhoneを 、帰りの電車の中では、iPadを使っています。 iPhoneは混み合う中で胸ポケットから出しやすく、人と人の隙間から小さな 画面で片手で操作できるので便利だし、帰りはiPadの大きな画面がストレスな く長時間でも楽に使えます。また老眼の私には、字がでかく出来るのはとても 楽です。 画面とか本体自体の大きさの違いは、スチエーションによっては、便利だった り、不便だったり。長時間、又は、ちょっと複雑と言うか、細かい作業をする なら、単純にデカイ画面の方が疲れないし。 iPhone、iPadのもっと具体的な機能の違い・・・例えば、メール アプリを横 長画面で開くと、メール リストとメールの内容が左右同時に見るこ とが出来るとか・・・をたくさん挙げることはできますが、どれも、ひとつひ とつは細か過ぎて、それを友人に言葉や字面で伝えても、「だから何?」と言 われそうな事ばかりです。 でも私が思うに、そう言ったちょっとした機能の違いが幾つも在るから全体と して「使い心地が違う」と言う漠然とした、しかし、使ってみれば確かに違う 何かを生み出しているんじゃないか思います。 こういう、はっきりと形として存在しないものについて、日本人は非常に疎い ような気がします。 そういう意味で、個人的に「使い心地」を意識して設計されていると感じるも のがkindleのタブレットです。 残念ながら、日本のメーカーさんには、「使い心地」を意識した製品に私は、 出会ったことがありません。 感覚なので数値化し難いでしょうし、数値化できないと複数の人が集まった会 社の中で、定まった「使い心地」を目指して設計、製造するってことができな いでしょうね。でも、そこんとこをなんとかしてるのが、Appleとかkindleな んでしょうね。 話はそれましたが、確かにiPhoneとiPadを両方使ったことがない人に、違いや 良さを伝えるのは、難しいと思います。 あえて言うなら 「使いごごちが全然違うよ」とか、 「使ってみれば分かるよ」って感じになっちゃうかもですね。 それから、cloud driveの話ですが、私は、GoogleDriveを多用してます。OneDriveやiCloudDriveもそれぞれ使ってはいますが、Googleのが一番、機種やOSなどへの依存度が少なく、どのPC、タブレット、スマホでも同じ使い方ができてる気がします。
他の方と同じで恐縮ですが・・・ お使いのタブレットとプロジェクター次第になります。
＃５です。 ごめんなさい。 確認したらTW710BASは通常のUSBポートですね。 でもそれなら今お持ちのUSBメモリは使える… というか接続はできるのではないでしょうか。 再度、タブレットの型式と今お持ちのUSBメモリが接続できるかどうか確認してみて下さい。 またやっぱり今お持ちのUSBメモリが使えない場合は、どう使えないのかを少し詳しく補足して下さい。
予算的に問題ないのであればiPadmini4でしょうか。 うちの子が小学生の時に、中古でiPad2を与えました。 googleとYouTubeだけ使えるように設定＆指導しただけで、 あとは勝手に調べて、一週間ちょっとですぐに使いこなしてましたね^^; iPadに関する情報はネットに沢山ありますので、 使いこなせるか？という不安は全く気にしなくて良いと思います^^
Apple IDを２つにしても余りメリットは無いと思いますが。 １つのIDで管理する方が簡単だし、携帯（iPhone）で購入/ダウンロードした曲や電子書籍、アプリ等 （iPadでも使えるものに限りますが）はiPadでも無料でダウンロード出来るのでお得です。 後、iTunesで同期するのにIDが同じ方が簡単です。 これで大体のメリットは分かると思いますが、分からない事が有ればここに補足して下さい。 出来る限り詳細に説明しますから。
その「小学生の勉強アプリ」 が動けばなんでも良いと思いますよ♪ 私のところではAmazonでWin10/Androidの安い中華タブレット（１５千円位のもの）を与えました。 想定通り？！ゲーム機になってますw 小学４年生位であれば学校で検索サイトの使い方とかを授業で習うはずですから（学校によって違うかもですが） どうせなら普通のWindowsパソコンの方が宿題とかに使いやすいのではないでしょうか？
WI-FIモデルのようなので、残念ですが、SIMは入らないようです。 外で使う場合、スマホかルーターを同時に持ち歩いてWI-FIを飛ばして使うか、外のWI-FIスポットが利用できように契約するか、になります。
リモートアクセスでタブレットにデスクトップパソコン（？）の画面を表示させると言う事はできませんか？ 自分はWindows 8.1パソコンの画面を iPhoneで表示させたり、そのままiPhoneから操作したりすることがあります。 （異なるOS間でのリモートアクセスのため、「TermViewer」というフリーのアプリを使用している） タブレットPCをタブレットPCとして動作させずにモニタとしてのみ使いたいという用途に対応した製品は…ちょっと調べてみないと分かりませんが、 一般的な使い方ではないため、多くの製品はそのような使い方はできないでしょう。
富士通製Arrowsシリーズのタブレット端末は多数の機種があり、OSもWindowsだったりAndroidだったりと内容が大きく異なるので、質問者さんがどの機種をお使いか明確にしていただけないと役に立てそうな回答ができません。 （「車はスバルです」と言っても、スバル360から最新型レガシィまで多数の車種があるようなものです） と言う訳で、お使いのタブレットの機種名または型番、使用OSのバージョン等を明記してください。
大丈夫ですよ
容量が少なく表示されますが、それでいいのです。 私が使っている64GBのものは59.45GBが使用可能な全容量となります。 売られているSDカードやハードディスク、ブルーレイディスク、すべてのものは、1メガバイト＝1000キロバイトと計算して表示されていますが、コンピュータで扱われる際の実際の1メガバイトは1024キロバイトなんです。 そのぶん少なく表示されてしまいますが、異常ではありません。 Windowsパソコンに組み込んだ3TB容量のハードディスクも実際に使えるのは2.72TBとなり、片面一層25GBのBD-REメディアは22.5GBです。
おはようございます。 今の「防水」タブレット・スマホの多くは、「濡れても大丈夫」 というレベルが多く、お風呂で長時間楽しむということは微妙 （メーカー的にも保証していない機器が多い）だと思うのです。 そういう意味でオススメ機種は存在しないと考えるのが適切だ と思うのです。 どうしてもしたいなら防水機能を持っているタブレットを、ジッ プロック等の防水袋に入れる等のハード的な防水能力をもたせる べきじゃないでしょうか（勿論あがったあとは長時間濡れている 事がないようにする）。 ちなみに防水であり、かつゲームを遊ぶという事であればそれな りの性能が必須であり、安くない価格になると思うのです。ぱっ と思いつくのであればソニーのXPERIA Zタブレットシリーズでしょ うか。しかしあれらは５万以上すると思うのです。 ２万以下で買える機種なんてあるのだろうかと思うのですが、い かがでしょうか。
こんにちは。 ストレージ（記憶容量）使用状況の見方が間違えていると思 うのです。8GBのストレージで7GB空いているなんてことはあ りえないのではないでしょうか。 性格な数字は忘れてしまいましたがアンドロイドシステムに 4GBとか使っていると思うのです。アンドロイドシステムは 内蔵ストレージにいると思うので、その分内蔵ストレージは 減ってると思います。今一度確認してみましょう。 ちなみにこの端末はSDカードスロットをもっているようですが、 外部ストレージは使用していないのでしょうか。 タブレットのストレージの考え方はパソコンと大差ないと思い ます。ただ外部ストレージは取り外しが出来る関係上だと思い ますが、データ用と考えているアプリが多い（ほとんど？）と 思います。
ベッドとかにあおむけに寝そべってという感じであれば、ノートＰＣで良いのではないでしょうか。 現在販売されているノートＰＣは、バッテリー駆動でも動くのと意外と数時間動かせますし、ACアダプター を挿入し、ノートPCクーラーのような台の上に載せて使うという感じです。 ＞タブレットは１年で壊れる タブレットの壊れるというのは、落としたりした衝撃とかによるものが多いと思います。 一般的にＰＣは事業用としてスタートした機器となります。この為、 ①自分の手で設定を行うことができる。 ②自分の手で操作を行うことができる。 ③自分の手で保守管理を行うことができる。 という感じで、そういう人が会社内に１人くらい居ることを前提にメーカーは家電量販店とかでも ノートＰＣとかを販売しています。 個人でＰＣを使うというのは、①は代行サービスがあり、②は基本は自分で操作となり、 ③はやっていない。という人がほとんどではないのかなあ～と思うのです。 タブレットの場合は、バッテリー内蔵しているので毎日使えば１年とかでバッテリー交換となる と考えられます。 自分でバッテリーだけを買ってきて、自分の手で交換するか？　メーカー等に出して交換を お願いする。 モバイルＰＣの場合でも、同じで、１年とかバッテリー駆動しますと、交換しないといけない 感じがあります。 ノートＰＣでも２種類あるのですが、互換バッテリーとかをネット通販で買い、ガチャポンと古い ものと交換するタイプと、ふたなどを開けないと交換できないタイプの２種類あります。 バッテリーとかを視点に考えますと、１年くらいで何等かのメンテナンスが必要となりますので そういう意味で自分で交換できなかったりする人は寿命１年くらいとなるのかもしれません。
パソコンってものを使いタブレットに送る http://www.ipodwave.com/ipad/howto/ipad-photos-w … どこかにアップして、ダウンロードする
私も以前、外カメラの無いタブレットを使っていたことがあります。 カメラの代わりにならないし、バーコート゛読み取りとかしたくてもできないし、けっこう不便ですよね。 USBで外部にカメラをつなぐことは可能のようですが、それだと、せっかくの機動性、携帯性が犠牲になるような気がします。 買い替えがお勧めです。
格安SIMには、データ通信専用、データ通信+SMS、データ通信＆電話回線（SMS含む）があることはご存じですよね？ SMS付きだと、電話はできませんが090～番号が付きますので、身分証明？みたいになるせいなのか、ラインなどの認証、登録には基本は電話番号がある端末が前提のようですし、無いと面倒らしいです（不可能ではないようです）。 ついでに、携帯電話とのSMSメールができるので、何かと便利でもあります。 また、セルスタンバイ問題、も回避できるようです。 どこの会社でもデータ専用に、プラス￥150程度です。 格安SIMの、データ+SMS付きコース、を選択しておけば、何かと問題も少ないだろう・・ということになります。
＞教えて頂きましたのは、2.4Aですが、通常どこまでのアンペアが対応可能なものでしょうか？ 全く気にする必要はないですよ。例えば私の目の前にある湯沸かしは、電流ヒューズ15Aです。 瞬間的に電気を使う電子レンジなどは、もっと大きいですよ。 ブレーカーのアンペアを見てもお分かりだと思います。
Apple は液晶が弱いらしいですよ。機能はべんりなので、丁寧にあつかえるなら、いいと思います。 タブレットかうなら、モバイルパソコンのほうがいいとおもいます。
デスクトップPCとタブレットPCは全くジャンル違いの製品なので単純に寿命を比較することも難しい気がします。 世界共通規格品であるデスクトップは電子部品も普通のサイズですし放熱等も問題無いし、部品が壊れたらそこだけ交換修理も可能ですし、全体で言えば、物理的に壊れにくい、とは言えると思います。 タブレットはスマホと同じで部品も小さく、修理ということはほぼ不可能な構造でもありますし、最大の問題はバッテリーが内蔵されていて、ほとんの機種は交換不可能になっていることです。 バッテリーは劣化しますし、だいたいが２年くらい、という話もあります。 もちろん、どちらも工業製品ですから、壊れるときは壊れます。 私が、最初に買ったアンドロイドタブレットは１年で壊れました。 （そんなに安物ではなかったんですが） 現在３台あるデスクトップPCの１番古いのは１０年ほどたっていますが問題無く動きます。 性能の問題からみる「製品寿命」を言えば、同じようなもの、と思います。
Windowsタブレットは、値段が安いので、１台もっておくと便利です。 個人的には、2in1タブレットが気に入っていますが、１台のタブレットに 専用のキーボードがあると、PC化できる感じになり作業性が上がります。 モバイルPCというものがありますが、あれはキーボードが付いている ので、タッチパネルでもないので、やはりタブレットの方が狭い通勤途中の 電車内とかでは重宝するのです。 でも、ネット通販とかでもそうなのですが、文字入力したいというケースは 結構あると思うのです。 凡庸品のキーボードは、遅延とかが行ったり、一部うまく機能しなかったりして 使っていてイラッとすることもあります。 専用キーボードはその点あんしん感があります。 Windowsタブレットは、容量は６４ＧＢでメモリ２ＧＢがお勧め。 だいたいこれ以外ですと、購入後にレビュー記事とかに不満を書いてしまいます。 Windowsタブレットの場合、マイクロUSBコネクターが１個あり、これに OTGホストケーブル+USBハブとかを組み合わせと、ミニノートPC化できます。 そうなると、作業性的には、１台のノートPCとして結構使えるので、お買い得だと 感じるのです。 結構便利な反面、最初にOTGホストケーブル類や、静電気アクティブ式のタッチペン とかは自分で後から買わないといけないので、できれば最初からセットにして 売っている方が、使わない人とかはどういう使い方が便利なのかがわからないので 損してしまうと思うのと、後から追加で購入するので意外とお金もかかる感じはあり そこがネックなのかもしれません。 ■参考資料：2in1タブレットASUS T90CHI-3775の使用体験 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 価格的なものと、使ってみた感想からの総合判断では、ノートPCをもっている人でも Windowsタブレットは買うとより楽しめる感じはあります。
どの様に寝そべってみるつもりですか？ 重いかどうか気になる、ということは、仰向けで手に持ち上げてみる、ということでしょうか？ それだと、どんなものを選んでも重いですよ。 ほんのちょっとくらいならいいですが、数分も持っていればけっこうガクガクします。 寝ながら用のスタント゛が売られているくらいです。 私は、ソファーに横になったりする時も、夜寝る時も、まるきり手で持ち上げて、という使い方はしません。 必ず、どこかに置いて、手をそえる感じ。 ソファーなら膝の上で、低すぎるならクッションを置いてその上で。 寝るときはうつ伏せで枕をあごの下にして、とか、横向きとかで、￥100ショップのタブレットスタント゛を使ったりし、手で押えて、とかで見てます。 重さは関係無くなるのでいいですよ。
そもそもiPadが文章や表を手書きすることにまったく向いていないので、 最適といえるアプリも存在しません。 名刺サイズの紙に太字マジックで書く程度のクオリティでよいならば、 7noteなどの国産アプリが比較的よいとされていますが、実用にはならないでしょう。 21日（日本時間22日）に、いまのiPadサイズのiPad proが発表されるそうなので、 それを使うと良いでしょう。 それなら、Apple Pencilとの組み合わせで、紙に近い書き心地になります。
性能面でいえば糞ですがGoolePlay自体を使用する分には問題ないはずです。GoolePlayというのはアプリストアの入口にしか過ぎません。使用できないのであれば不良という事で返品できると思います。GoolePlayを使用出来たとしても子供が好むゲームをするとなるとちゃんと動かない場合がありますね。３Ｄゲームなど以ての外です。 この製品はスペックだけ見ればフルセグも付いておりメモリも１ＧＢあるのでお買い得なのでは？と思われる方も多いと思いますが、よくよくリサーチしてみると駄作だったのかスペック以下の性能であるようです。 家電量販店にも置いてあり安心して買われたのでしょうが運が悪かったですね。これを機に目ぼしい物を定めてから念入りにリサーチし購入されることをお勧めします。 玄人向けではありますがコストパフォーマンスが高い物にはこんな物もあります。ウィンドウズとアンドロイドが一台のタブレットに入ったものです。ウィンドウズとアンドロイド使いこなせるのであれば、これほど魅力的な商品は無いと思います。性能面で言えばAD707TVの２倍以上はあるのではないでしょうか。 原道 W7 デュアルOS 32GB intel 3735G IPS液晶 BT搭載 アンドロイド4.4 ウィンドウズ8.1 タブレットPC Playストア・Windowsストア搭載 CPU：Intel Atomプロセッサー Z3735G 1.5GHz GPU：Intel Gen 7 Graphics メモリー：1GB ストレージ：32GB ディスプレイ：7インチIPS液晶＆1280x800ドット カメラ：フロント「30万画素」とリア「200万画素」 スピーカーとマイク：内蔵 Wi-Fi：対応 Bluetooth：対応 3G：非対応 衛星GPSとWi-Fi GPS：Wi-Fi GPS対応 Wi-Fi GPSと衛星GPSの区別: Wi-Fi GPSとは、Wi-Fiの環境で現在地を確認できる機能。衛星GPSとは、Wi-Fiの環境がなくて内部のGPSモジュールで現在地を確認できる機能「地図ソフト必要」。 I/Oポート：Micro SDカード*1、Micro USB*1、Micro HDMI*1、イヤホンジャック*1、 バッテリー容量：3000mAh サイズと重量：約187*111*9.3mm＆約266g シェル：工業用プラスチック ■ソフトウェア ファームウェア：Windows 8.1 BingとAndroid 4.4 ■付属品 USBコード ■保証 並行輸入品保証基準 http://www.amazon.co.jp/%E5%8E%9F%E9%81%93-W7-%E … 中華タブレットCHUWI VI8デュアルブートモデル8インチ INTEL Z3735F 2GB/32GB 品番 CHUWI VI8 　OS 正規WIN8.1 &Android4.4 スクリーン 8インチ　解像度1280*800（16:10） 　　　 CPU Intel Bay Trail-T Z3735F 1.83GHz クアッドコア　　　　 GPU Intel HD Graphics Gen7 　　　　 メモリ（RAM） 2GB DDR3L 　　　　 ストレージ（ROM） 32GB eMMC 　　　　 SDカード 最大128GB カメラ デュアルカメラ　フロント30万+リア200万画素 　　　　 ネットワーク IEEE 802.11 b/g/n　SIM 対応しない　　　　 sensors Gセンサー等 　Bluetooth V4.0 　　GPS WIFI 　　GPS WIDI 対応 OTA 無し　OTG 対応　　　　 HDMI マイクロHDMI　　　　 電源 AC Adapter Input 100/240V 　　　　 バッテリー 5000mAh 　　　　 寸法 207.4×122.1×7.9mm重量 310gカラー ブラック Play store 内蔵 　　　　Office 正規OFFICE 365 　　 ポート1 x Micro SD Card Port 　1 x DC Jack 　1 x MINI HDMI　 1 x Micro USB Port 　1 x 3.5mm Earphone Jack 　パッケージ 1 x CHUWI VI8　1 x 充電器 　1 x 取り説　 1 x USB ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E3%82 … 値段は現在どちらも11500円ぐらいでAD707TVより高いですが、これから数年先も使える性能ですので買って損は無いと思います。子供のおもちゃとしてだけではなく大人のおもちゃとして使えるので試しに買って遊んでみて、そのうち子供にあげるという事でもいいかもしれませんね。 ただし中華パッドなので品質はまったく保証できません。ですから不具合が発生した時、即返品できるアマゾンから購入する事をお勧めます。 完全にタブレット屋の回し者になってしまいました…何やってんだろう俺は(笑) という感じでどうでしょうか？
できますよ！便利です！
OSドライブをフォーマットしたのであれば、一部であっても 間違いであっても、OSリカバリーしかないです。 リカバリーの仕方は取説を参照してください。
ご自宅でノートPCを使われていらっしゃるとのことなので、 Windows10搭載の2in1タブレットのASUS T90CHI-3775が 良いのではないのかなあ～と思います。 ■参考資料：2in1タブレットのASUS T90CHI-3775のレビュー http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 2in1タブレットというのは、キーボードがあり、これにタブレット 本体をマグネットでガチャポンとくっつけると、モバイルPCの ような形となります。 タブレットの不満は、いざキー入力でテキストという文字を打ちたい時に やはり専用の物理的キーボードがないとメールの返信でも使いにくさが 出てしまいます。 それではタブレット用にケース一体型などの凡庸品のキーボードを 買うとキーが一部動いてくれないという不満も結構少なくないです。 それでは、モバイルPCが良いかというと、タブレットのようなタッチパネル のほうが狭い車内とか、旅行中の新幹線の中の椅子に座っての作業などで 不便に感じる傾向にあります。 モバイルPCは、１２インチから１３インチくらいが良い気がするのですが 新幹線の車内とかの小さなテーブルの上で広げると意外と隣の人も邪魔に 感じるので、モニターサイズが１０インチ超えない程度のほうが良いです。 持ち歩くというモバイル性では、軽さと小ささのバランスが微妙に要求され 軽くて薄くて、カバンに入れておいても負担の少なさというものが重要視され 自宅で使うノートPCのように、CPU性能が要求されるのと少し勝手が 違う感じがあります。 それを考えると８，９インチ程度であれば、お客様に写真を見せるという点 でも、大きさ的には大きな写真になります。 ＞Wi-Fiがわからない ご自宅ですでにノートPCを使われていらっしゃるとのことですが、 無線LANルーターという機器がモデムとつながり、この電波がスマホとかと 接続しているのです。 無線LANルーターを通し、ノートPC内のWi-Fiアダプターと接続しているのです。 無線LANルーターは誕生した時に、メーカーごとに少し規格が違ったので、 現在でもアマゾンとかで商品検索するときには、「無線ＬANルーター」と 検索します。 ただ、規格がわかりにくかったので、「Wi-Fi」という総称に変わってもいる のです。 電波で無線を通してネットに接続できる機器をWi-Fiと呼び、でもすべてWi-Fiと いうとわかりにくので、電波を飛ばす本体＝無線LANルーター＝Wi-Fi親機と呼び、 ノートPCとかの内蔵Wi-Fiアダプター＝Wi-Fi子機とか読んで混乱しないように 呼び名を分けているのです。 モデムというのは、例えばひかりファイバーとかで自宅まで引き込むとその モデムという機械に直接無線LANルーターという機器を接続し、その無線電波が ノートPCに接続されるのです。 スマホやタブレットは、この無線LANルーターという、”ルーター機能” のある 機器にWi-Fiで接続可能となるので、 例えば、モデム　→　無線ＬANルーター　と接続した時に、無線LANルーターの ”ブリッジ接続” というルーター機能を解除して接続すると、ノートPCはWi-Fiで 接続できるのに、スマホやタブレットでは接続できないという構造上の問題が 発生しますので、"PPPoE" という方を利用するしくみです。 （無線LANルーター本体内に切り替えスイッチがある） 会社内にWi-Fi電波があり、それを使っているのであれば、個人で買ったノート PCでも、スマホでも、タブレットでも基本としては接続できるのかと推測します。 スマートフォンなどは、①通話機能という電話の発着信＋ＳＭＳ機能と、 ②データー通信機能というネット接続機能の２つあり、それぞれ基本料金が わかれています。合算して月額８千円くらいです。 スマホは、本体内にSIMカードという、キャリアと契約した情報がICチップに記載されており この情報を元に中継基地局と交信し、サーバーにアクセスすることによりネットに接続 できるので、「パケット定額」などのようにパケット通信する基本料金を支払っている のです。 ただ、会社や自宅内でわざわざパケット通信を使うと定額の決められて通信料を超えてしまい ますので、自分でWi-Fiという本体内のスイッチを切り替えて、Wi-Fi電波でネットに接続 して、節約しているだけなのです。 Wi-Fiというのは、スマホやタブレットでも、「Wi-Fiを探して接続する」という操作を 行いますと、「どこ電波なの？」とつかめる電波の一覧表が表示され、その中から会社の ものを選ぶと、「SSID入力してください」とパスワードの入力が要求されます。 １度接続できれば本体が記憶しますので、２回目以降は不要ですが、会社によってはたぶん 勝手にWi-Fiに接続できないようにすべてSSID設定してあると考えられますので、Wi-Fi 接続できるのか？　などは同僚に訊けば教えてくれると思います。 後は、タブレットとかを買った時にご自宅でも使えるようにWi-Fi接続の設定をするだけです。 ■参考資料：Wi-Fiが不安定になる原因と対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2145657064605054201 今の時代は、Wi-Fi接続の設定方法とかはマスターしておいた方が良いと思います。
なぜiPadでしょうか？それもなぜ新型？ 単純に写真を見せるだけならタブレットであればいいはずです。 それもWifiがあれば十分、なぜセルラーモデルが必要なのでしょうか？ （ドコモで購入とはセルラーモデルです＝高い） http://ringo-kirara.com/ipad-difference-between- … 中華タブレットなら1万そこそこで買えます。 　　　 > つまり、アップル製品で統一した方が使いやすいですか？ 「仕事で使う」は口実で、単にiPadとiPhoneが欲しいだけでは？ 　　　 屋根などに登って写真を写すのであれば、スマホよりデジカメの方が間違いなくいいです。 それをタブレットで見るのであれば簡単です。 デジカメのお薦めは http://kakaku.com/item/J0000016186/ 落とそうがぶつけようが文字通りタフです。 スマホでもタブレットにでも簡単に写真を転送出来ます。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg860/ …
はいなーーーっ！！！
Ｋｉｎｄｌｅ Ｆｉｒｅタブレット って 基本的にＷｉ－Ｆｉ専用モデルしか販売してない と記憶してるのですが・・・ ８．９インチ モデルにＬＴＥ版が出されたけど アレは北米モデルで日本の技適を取得してないから もとより日本国内での利用しては駄目ですよね だから質問者さんの疑問は 「そもそもＳＩＭカードを挿入できない から無用の心配」 という事になると思います
こんばんは nasneがオススメです。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ よくあるワンセグの小さい映像を拡大したようなものと違い、 地デジTVチューナーを使った画質で観られるのと、おまけ機能で録画まで出来ます。 あとは好きな大きさのタブレットがあればどれでも大丈夫です。 そこそこ画面は大きくて、重さが軽い奴から選ぶと良いと思います。 NEC http://kakaku.com/item/K0000796332/ シャープ https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sh05g/ ソニー http://kakaku.com/item/J0000016672/ など 参考になれば。
60代半ば、やはり自営業のおじさんです。生業はパソコンの個人指導、サポートなど。 　　　 > youtube見せたい お客さんにyoutubeで何を見せるのでしょうか？？？ 　　　 > ネットにつないでタブレット操作で色々したい、地図が見たい、キーボード使わないで顧客整理とかしたい 「タブレットは魔法の機械」だと勘違いしていませんか？ 地図ならパソコンで見られるでしょう。 キーボードとマウスで顧客管理は出来るでしょう。 顧客管理はパソコンの仕事です。 　　　　　 「キーボードを使わずに」って、あなたの頭で考えた事を何もしなくても実行してくれるわけではないですよ。 タブレットの入力は画面に表示されたソフトキーボード、これはものすごく使いにくい。 外付けのキーボードを使う人さえいます。 　　　 早い話が「みんながスマホやタブレットを使っているから、使ってみたい」だけでしょう。 きれいな写真はデジカメの方がよりきれいです。 　　　 私は先にも書いた通りパソコンの何でも屋ですが、スマホは持っていません、ガラケーです。 超零細の個人事業者には維持費が高すぎます。 タブレットはどんな物か知る必要がありますから買いましたが、家の中でwifiで接続するだけ、通信費は掛かりません。 　　　 ま、タブレットの購入はあなたの好奇心を満たすために、買ってもいいのではないかと思いますけど。 買うのであれば↓でいいと思います。ヤフオクです。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … 　　　 これを外で使いたければ↓ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ もっと節約術もありますが、ややこしいので多分これくらいでいいと思います。 　　　 携帯はガラケーを使い続けて下さい。 ご家族も同じ。
タブレットは、 ①Wi-Fi方式 ②セルラー方式 という２つのネット接続方法を用いた種類があります。 Wi-Fiというのは、かんたんに言えば、自宅内にて作業する際に、自宅内にあるOCNとかの プロバイダと契約したネット接続モデムとかが有線LANケーブルとかでデスクトップPCに 接続して、インターネットに接続している場合、 そのモデムとPCの間に無線LANルーターという、Wi-Fi方式でPCとかと交信する機器を 別途購入して、サンドイッチのように挟んで使用します。 そのような感じで、無線LANルーターがすでにある場合に、 ①Wi-Fi方式のタブレットを買う。 Wi-Fi接続は、基本的に①会社内、②自宅内にすでに無線LANルーターを使っている人向きです。 それ以外の人は、②セルラー方式という、携帯電話やスマートフォンのように、本体内にキャリア と契約したSIMカードを挿入し、後は、APN設定を行い、そのSIMカードにガラケーのように 基地局と交信させてネットに接続して使います。 ②のセルラー方式は、外でSIMカードを使い、自宅内でWi-Fiに切り替えて使うことができるので、 ①のWi-Fi方式に加算して、さらに無線で使う機能が追加されたものになり、このため値段が１万円 くらい高い傾向にあります。 ガラケーも、Wi-Fi接続とかできる機種も以前のモデルで発売されていましたが、今はWi-Fi接続 できないものとか増えた感じあります。 これは、ガラケーを仕事などの通話用とし、データー通信用にスマホなどを持つ２台持ちが多い という使い分けなどから、そのような仕様になっていったと考えられます。 普段使っているのがスマホであれば、通常は、Wi-Fi方式のタブレットを買い、使うときにスマホの テザリング機能をオンにすれば、スマホ経由でタブレットが基地局と交信できますので、外でも 使えるようになります。 ただ、ガラケーをお使いと書かれてあるので、テザリング機能はないと考えたほうが良いと思います。 実家で調べ物をするのでタブレットを使う予定・・・と書いてあります。 まずどうやってネットに接続するのか？ 普通に考えた場合、セルラー方式のタブレットを買う。 それとは別にMVNO回線とかの格安SIMと呼ばれるものを買い、データー通信の契約をする。 タブレットは、「LTE使用化」などと記載されていますので、ネット通販とかでもわかると 思いますので、好きなデザインとかを直観で買えばよいと思います。 MVNO回線は、基本どれでもよいとは思いますが、キャンペーン等バランスを総合判断しますと ■参考資料：タブレットのSIMフリー ZenPad 7.0 SIMフリー http://kakaku.com/item/J0000018097/ ■参考資料：モバイルルーター http://kakaku.com/item/K0000791115/ ■参考資料：MVNO回線 フリーテルのSIM https://www.freetel.jp/sim/ タブレットを何を買うのか？　という候補を自分で探します。 もしもその気に入ったタブレットがWi-Fiモデルであれば、モバイルルーターという無線でつながる 機器が別途購入必須となります。 後は、SIMフリーのタブレットの本体内、またはモバイルルーター内に、フリーテルなどの格安SIM を挿入し、APN設定しますと使えるようになります。 ■参考資料：SIMフリーと書かれてあるのはSIMカードを挿入するだけで使えるのか？ http://matome.naver.jp/odai/2145594394893576801 ■参考資料：SIMフリースマホ、富士通製arrows M02使用体験レビュー http://matome.naver.jp/odai/2145524003347949501 ＞WindowsのWordやEcselも使用したいと考えています。 それであれば、ウィンドウズのタブレットを買い、別途モバイルルーターと格安SIMの合計３点 買えば良いと思います。 ■参考資料：Windows１０搭載２IN1タブレットASUS T90CHI-3775 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 最初にまず、自分が使うタブレットがウィンドウズ搭載なのか？ それともアンドロイドのOSでよいのか？ を選定します。 できれば、SIMフリーとかのように、単体でネットに接続できる機器のほうがスマホと一緒で 操作は楽ちんになります。 ただ、今お使いのガラケーをドコモショップとかで機種変更し、スマホに変えてしまえば、 後は、実家にWi-Fi方式のタブレットを持参し、テザリングで接続できちゃいます。 スマホが合わなかったりした場合、実家での調べ物が終わった後に帰ってきてからドコモ ショップにて、ガラケーのフォーマ回線に回線契約を戻してしまい、 買ったスマホ端末と、タブレットを中古品としてヤフオクで売ってしまい、またガラケー に戻して、今の携帯電話端末を使えば、実質レンタルするような金額で終わると思います。
> ネット上の英語記事を読みながら英語学習をしたいと思っています。 > その際、わからない単語が結構出てくるので、その場でタップしてすぐに意味を調べられるような辞書機能が付いていたり、 > その調べた単語を単語帳に登録して後で学習しなおしたり、 > 文中にマーカーをつけて覚えやすくしたりといった機能が欲しいなと思っています。 前半だけしか対応していませんが、Google Chromeの拡張機能に「iKnow! ポップアップ辞書」と言うのがあります。 無料で英単語にカーソルを合わせるだけで意味がわかるChrome拡張機能「iKnow! ポップアップ辞書」 http://gigazine.net/news/20141006-iknow-popup-di … その場で英単語の意味がわかるChrome拡張機能「iKnow! ポップアップ辞書」 http://www.webcontent.jp/iknow-pop-up-dictionary/
CPUの性能差よりもiOSのバージョンの差の方が大きいので、OSを可能な限り新しいモノにアップデート して下さい。それで殆ど解決出来るはずなので。
比較的に大きくじゃなくて、アホほど大きいです　(^_^; http://www.gdm.or.jp/review/2015/1003/131779
＞一番初期だとインストールできない、または動かないとかありますか？ https://discussionsjapan.apple.com/thread/10160427
1万円台で買えるSIMフリースマートフォンの比較記事を貼っておきましょう。ご参考になれば。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003 …
仕様です。Windowsでもバージョンによっては、そうなります。 ファイル名を０１，０２のように桁数を合わせてください。 理由は先頭から順に、順列を処理しているからです。 なので、1も10も先頭が1なので、２よりも常に小さい数字として扱われます。
通信を行わないようにしてるのなら日時は更新されませんよ 手動で日時を合わせてください
>スタート画面に戻すには 「ホーム」のことですか？ 「ツールアイコン」にyahooBBが？ https://dynabook.com/assistpc/tab/faq/pcdata/720 …
メモリーをどう理解しているのか、PCでいうRAMのことなのか、それとも保存性のことなのか。これが分かっていないと説明しても・・・・
ブラウザを消してしまったのではないですか？ Chromeとかをインストールしてみたらどうですか？
過電流で壊れたのならどうしようもないですが、バッテリーがカラカラになってしまうと、充電器を繋いでも電源が入らないことがあります。正しい充電器で2〜3時間充電してみたら復活しませんか？
家庭内の光回線にWi-Fi機能が付いているのならそれを使えば追加料金は掛かりません。 ただし、光回線用のルーターにWi-Fi機能が付いている事が条件です。 無い場合はWi-Fiルーターが別途必要になります。 Lavie/tab/e8はAndroidタブレットなので、USBはちょっと厳しい（ドライバが無い）です。 普通にWi-Fiで接続するのが簡単でいいでしょう。 スマホでテザリングする場合は、（そのスマホの料金プランによって少し変わりますが）基本的に 追加料金は必要有りません。（プランによって通信制限が掛かる場合が有ります）
kindle paper white の愛用者です。 ・ネットで気になったコラムをコピペして自炊したり、本をバラしてスキャナで取って数百枚の画像(JPG,PNG,TIFF)をPDFにして読んでいます。 どちらもフリーソフトでできます。 本棚が綺麗に片付いて満足です。 ・端末パスワードをかけてなかったので、今調べてみましたが、電源をONするときに数字を入れるようにパスワードをセットすることは可能です。 ・フォルダでパスワードをかけることはできません。どこのフォルダに入れても同じファイルの羅列になるだけで端末ではフォルダの概念がありません。端末の中で「グループ」を自分で作って自分で選択して分けるという概念です。 私は「電池のもちが良い」という理由一点で使用しています。 電子ペーパーは初代の SONY Reader から使ってますが、「電子ペーパーは目に良い」というのは「電子ペーパー」という名前だから「健康に良い」ようなイメージで妄想して言っているだけで、合理的な根拠は全くありません。 値段からいえば同じ画面サイズでまあまあの性能のタブレットがありますから、フルカラーだし他にもいっぱいアプリが動く点を言えば「Androidのタブレットにしとけばよかった」となる可能性もあります。
初期化する前に、ディスククリーンアップはしてみはりました? それで問題ないようなら、システムファイルのクリーンアップもしておくといいかもです。 リカバリは、メーカーによってもリカバリの仕方は変わりますよ。
「必ず使える」とは断言できませんし「使ってよい」とも言えません まずタブレットＰＣの型番が必要な相談事案ですが それを抜きにして言える事は 「端末に実装されている通信規格とバンドが 質問者さんの利用しているスマホのキャリア網と一致している場合に限る」 というハードウェア上の条件があります 次にタブレットＰＣに正しいＡＰＮ情報を設定するソフトウェア上の条件 この２つをクリアすれば通信は可能です 但し、日本国内に置いて電波を発する機器は総務省が統括管理している 技適を取得している必要があります これを取得していない機器を運用した場合、電波法違反の検挙対象となります 技適を持たない機器を売る事には法的罰則は存在しません 運用した人間に非があるという解釈をされますので 「知らなかった」は通用しませんから気をつけて下さい これで法律上の条件です 最低限 上記３つの条件をクリアしなければ利用(運用)できる とは言えませんので どうしても知りたいなら自分で調べるか タブレットＰＣの型番と 自分が利用しているスマホの型番、キャリア名 を開示する事をお勧めします
Windowsタブレットは、32GBと、64GBの2種類が多く出回っていますが どちらなのかわかりますか？ 一般的に、WindowsというOSは、Cドライブというものに入っています。 このCドライブの空き容量が少なくなったりしますと、OSが作業するデスクのようなもの が不足し、急激に遅くなり、重たくなる症状が出ます。 あなので、Windows10にアップグレードするというのも１つの手なのですが、 容量が32GBのものだと、マイクロSDHCカードをネット通販・Amazonとかで買って スロットに挿入して容量を多くするという方法を用いて対処にします。 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775のレビュー記事 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 ASUS T90CHI-3775の場合でも、32GBと64GBのものが出回っています。 一般的に、PCに詳しい人だと32GBのものを買い、お金を節約。 PCに詳しくない人や、容量不足で神経使いたくない人は、64GBを買います。 工場出荷状態にリカバリーしてしまい、そのままWindows10に無償アップグレード してから、使う方が良いと思います。 ASUSは、どちらかといえば、2in1タブレットなどで世界ナンバー１みたいな感じ ですが、比較的初期不良も多いみたいですよ。 新品で購入してみて、１・２カ月くらいの最初はなるべく積極的に触ってみたりして 不具合がないのか？ をチェックしておく方が無難です。
その使い方だったらSurface（Pro）の方が良かったですねって感じですね。 1）一応、マイクロソフトの主要なアプリケーションのiOS版は出ております。 2）メールアカウントの設定で使用可能です。 3）メモAppなど最低限度の機能を提供するものはありますが、フルに使うならば別途対応Appが必要です 4）IEはありません。Chromeはあります 5）とりあえずスマホをお持ちなら（特にiPhoneなら）、ほぼ同じアプリが使えます 6）テザリングで（も）使っているのか、Wi-Fi（のみ）で使っているのか、それともセルラーモデルでそれ単独で回線契約があるかで変わります ※テザリング（のみ）の場合・・・テザリング元の回線と共通 ※Wi-Fi（のみ）の場合・・・Wi-Fi回線と共通 ※セルラーモデルの場合・・・iPadの契約分＋その他の回線
こんにちは。 >文字化けしたり、ファイルの存在が、見つけられなかったりします。 文字化けは文字コードの違いで発生しているのかもしれませんが、 見つけられないというのは文字コードの違いではないでしょう。 USBケーブルが断線、または（アンドロイド側の方が可能性高そうで すが）コネクタがぐらついていて、外れてしまうなんてことはありま せんか？。　 vistaとアンドロイドをUSB接続した時、何か音、出ましたっけ？。 音が出るならケーブル断線なんかは音が不自然になるのでわかりやす いと思うのですが、vistaとアンドロイドをつなげた事ないのでわかり ませんが。
自分なら問答無用で買い換える。 ここで質問するレベルであればなおのこと。 分解も部品調達も交換も調整もできないだろう。 分解も部品調達も交換も調整もできる人がここでこのような質問をするとは思えないのです。 できる人は自身で判断できるでしょう。 部品の値段、部品調達の期間を考えれば買い替えが正解と自分は判断する。
http://news.mynavi.jp/articles/2015/09/02/ipadip … こういう感じで？
Windows8.1版のMOMO7Wはデフォルトで正しい解像度で表示しない特殊な仕様ですのでそうなります。 MOMO7Wの液晶パネルは1024×600pxですが、Windows8.1の要件を満たさないため、無理やり1280×800pxを表示しています。 画面の解像度から1024×600pxに設定できればして下さい。ただ、たしか普通には選択肢が無かった気がするんですよね…。 ネットで検索すれば何か解決策が見つかるかもしれません。 なお、 > 1024ｘ600だから縦横の比率がパソコンと違いますよね。 これは原因ではありません。画面の縦横比が違っても正しい解像度で表示する限り表示内容の縦横比は正しくなります。
購入店にクレーム入れてください。
iPadでは直接USBメモリを扱えないので、データをiPadで読み取れる場所に移せばよい。 iCloudやOneDrive、Google Driveなどのクラウドに置くもよし Wi-Fiで共有できるメディアに置くもよし 他のパソコンを使ってメール添付してもよし ライトニングコネクタに接続する外付けメディアにコピーするもよし 実現可能な手段を使って行おう。 要はUSBメモリ単体ではどうにもならないと言うこと。 単体でデータ転送を行いたいのであれば、USBとライトニング両対応のフラッシュメモリがあるので初めからそれを使うのが吉。 「ライトニング」「フラッシュメモリ」 「ライトニング対応USBメモリ」 などでインターネット上を検索してみると良いだろう。
一度、電源を落とした状態で充電をしてみてください 初期充電がきちんとされていない場合がありますので
＞今のスマートフォンやタブレットでandroidとiosを2つ使える機種はありませんか? ない。Apple社のOSは、Apple社の製品のみ利用出来るものですから ＞タブレットにはCPUとかメモリとかハードディスクはパソコンと一緒であるのですか? パソコンは、HDDがありましたが、最近の一部PCと同様にスマートフォンやタブレットには、HDDが搭載してありません。HDDの変わりにフラッシュメモリが搭載されております CPUとメモリはもちろんありますので スマートフォンは携帯電話ですけども、PCから派生した流れもあります。Androidは、LinuxってOSで、主にサーバやPCで利用されていますよ。iOSは、UnixのOS Xから派生したもの スマートフォンやタブレットは、CPUメーカーにより周波数が異なるから簡単に単純比較はできない ベンチの結果なりを参考にするのが一番手っ取り早い
No1です。 補足を受けて。 6sを持っていて動画鑑賞などであれば、住み分けとしてはair2の方がよいですね。 サイズの割に重量も軽いのでオススメです。 持ち運びは、カバンに入れるのであれば全く問題ないです。 ただ、一般的なボディバッグだと入らない場合があります。 私は少し大きめのボディバッグにしてプライベートでは運用してます。 Appleの整備品は優秀ですから、特にこれまでトラブルなどのお話は聞いたことないので大丈夫だと思います。 むしろその容量の整備品が出てるのは幸運だと思いますよ。
秋葉原で激安で販売されている「dtab d-01G」に、データ通信専用の格安SIM（UQMobileやmineoの一部プランはau回線利用なので、そうじゃないもの）を組み合わせて運用ってのは？ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … タブレット代が15000円前後＋格安SIMの申込金が3000円前後、月額料金1000円程度（3GB/月のプランを想定）ってところでは。
DoCoMoの携帯電話端末ですと、 富士通製F-05D シャープSH-06G この２つの機種でラインのアプリ標準インストールされておりますので、即日利用開始できますよ。
WiFiのみです。外で使うならフリースポットかスマホに接続です。 Settings -> Language & input -> Languageで日本語にできます。
お子さまが何歳なのかもよくわかりませんが、 タブレットは、Qoo10というネットショッピングモールでよく安く売っていたりしますよ。 タイムセールとかでよくカーナビの格安なものが処分されていたり、ｔａｂｌｅｔが１万円弱くらいで 売っていたりします。 Qoo10というモールは、実は毎日ログインするとポイントが結構貯まります。 このポイントは、買い物時に１０％オフにできるクーポンとかと交換できたりもします。 興味があれば、Qoo10もチェックされてみてください。 ■参考ウェブサイト：Qoo10でお買い得に買い物できる方法の解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2143818322149828401 個人的には、”HI8" という中華タブレットが、アンドロイドもＷｉｎｄｏｗｓ１０も使えるデュアルブート なので、良いのかなあ～と思います。 １台で２つのＯＳが使えると、ゲームするのにいろいろできますし、モニターが綺麗というのがゲームする 人などには重要だったりします。 ただ、予算的には、送料込みで１万５千円になってしまいます。 タブレットは、「モニターの綺麗さ」という、ドットの細かい画質のものが満足度を左右します。 大人が仕事で使う場合は、それほど綺麗さは必要ないと思いますが、ゲームとかの場合は、綺麗でないと 目も悪くなったりして損してしまいます。
＞本当でしょうか？ iPad製造・販売元の「Apple アップル」の問題ではなく、 YouTube側のサポート終了が原因なので、嘘でも本当でもなく、 対応策出てるので、完全に再生不可となった訳ではない。 https://support.google.com/youtube/answer/609813 … http://xiuxing.blog.jp/archives/8089468.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
Windows10タブレットの場合、タブレットモードをオフにしているとそうなります。 スタートメニューから「設定」－「システム」－「タブレットモード」で、タブレットモードをオンに設定し直してください。 問題の発生しているマシンがWindows10タブレットでない場合、何を使用しているのか（他のバージョンのWindowsタブレットなのか、Androidタブレットなのか、iPadなのか、機種名やOSのバージョン等）を追加で書き込んでくれないと、有益な回答が得られないと思います。
＞設定メニューでExcelを選択しても 設定では有りません。 共有アクティビティと云うものです。 ファイルを選択し表示すると共有マーク（四角に↑）が有ると思います。 それをタップするとアクティビティが下から開きます。 そこに共有出来るアプリ（１段目）が並びます。 その中の「その他（１番右）」に表示されて居ないアプリが有ります。 そこにアプリを表示するボタンが有ります。 ２段目は各アクティビティが表示されていますが「他のアプリで開く」でもファイルが対応するアプリが表示されます。 ＞プロパティ編集ができるアプリが欲しいというのが第一になります。 パソコンでしか出来ないのでは無いかと思います。 Microsoftのアプリで出来ないなら、他には無い気がします。 まあ、私は使って無いので正確な事は言えませんが。。
１）元の持ち主にAppleIDとパスワードを聞くしか無いけど、教えると第三者にアカウントを乗っ取られてしまいますから、教えてくれる筈もないと思います。 なので、唯一の方法は下記の様にiCloud.com（https://www.icloud.com/）で端末を削除して貰う方法しか有りません。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201441 ２）有りません。 近年では、アクティベーションロック解除の業者がいる様ですが、一時的なものに過ぎず、Appleに寄って脆弱性は塞がれている様です。 ３）なぜ圏外のままなのでしょうか。 SIMの契約が解約になったからです。 WIFIは扇マークになりますし、SIMの電波はアンテナピクトが表示されますから。 尚、契約解除SIMでもアクティベーションは可能です。 まあ、買った方が使えないから貰えたのでしょうね。 いわゆる文鎮化で使い様が無いですから。
Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットでは、最近８，９インチ型のキーボード付きの２ｉｎ１タブレットが 人気あります。 ■参考資料：８，９インチのＡＳＵＳ ２ｉｎ１タブレットT90CHI-3775 http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 キーボードに、本体を磁石でパチンとセットして使うので、タブレットのみを切り離すのも簡単 です。 キーボードがある方が文字を入力する時に楽になるのですが、普段は切り離して使え、必要な 時にのみ、ノートＰＣみたいに合体できます。 キーボードは、別のキーボードだけを買う人も多いのですが、ブルートゥース接続で、意外と不具合 も多かったりするので、２ｉｎ１タイプの専用品の方がＰＣに詳しくない人には使いやすいです。 １０インチでは、 http://nttxstore.jp/_II_AZ14888452 11,6インチで、２ｉｎ１タイプです。 基本的には、「ＬＴＥ内蔵」というもの以外を選べば、どれでもＷｉ-Ｆｉアダプターは内蔵して いるので、「どれでもＷｉ-Ｆｉに接続できる」と考えるとよいと思います。 ■価格ドットコム内１０～１１インチの比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 … ■価格ドットコム内７～８インチの比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 … ■価格ドットコム内１２インチ以上の比較ページ http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec3 …
基本的にタブレットのキーボードってブルートゥース接続ですよ。 それに画面入力も出来ますから、タッチキーボードに切り替わるだけですね。 つまりキーボードは外せません。
おはようございます。 >ウェブブラウジングの最長時間は10時間となっていました。 >しかし、5時間くらいで電池切れになってしまいます んー。設定で「オフ」に出来る機能を利用していれば、だ いたい消費電力は増えていくと思うのです（あの10時間は 恐らく最低環境での電池保ちだと思うのです）。例えばずっ とキーボードやワイヤレスサウンド等のブルートゥース機 材、イヤホン、GPSを使用していたり、明るさ表示を強めに していたり、勿論LTE対応機種でLTEで通信してたらそれも。 恐らく、動画閲覧と、テキスト主体のページ閲覧でも消費 電力は違うのではないでしょうか。 気になるならgoogleに相談してみましょう。 https://support.google.com/nexus/answer/6090599? …
お正月休みが明けたらさっさと保険会社に連絡するのです。そして保険金を請求してください。意味、解りますよね。そして新たしい物を購入してください。それだけです。。。
アンドロイドタブレットはいろいろありますので1例です。 外国製とかメーカーとか、サポート体制などにこだわりが無ければ・・ http://shop.asus.co.jp/list/ZenPad/id/176/ PCの部品メーカーとしては結構有名なメーカーです。 社名はASUSと書いて「エースース」と言います。 アンドロイドタブレットの本物？（グーグルブランドという意味）の 「ネクサス」というシリーズの製造担当もしています。 アイパッドはアップルだけなので比較はグレートとかモデルの違いだけですが アンドロイドタブレットはそれこそ「ヒ゜ンからキリまで」いろんなメーカーが いろんな製品を出していますので、簡単に比較ができません。 安いのは低性能です、高いのは高性能、高機能です。 正直、安物は買った物の負け、と言う感じです。 ￥3万くらいで買いたいという場合は中古のアイパッドかアンドロイドになります。 電子機器は新しいほど有利なので、新品のアンドロイドタブレットがお勧めですね。 ￥3万あたりが、いろんな面でだいたいいい線です。 タブレットには、Wi-Fi専用モデルと、それより少し高めになりますがLTEモデル（セルラーモデルなどとも言う）があります。 Wi-Fiモデルは無線ランのみでネット接続、LTEモデルは無線ランの他に携帯電話会社などと契約して携帯の電波でネット接続ができます。 Wi-Fiモデルより高価ですが、予算が許せば、使う使わないは別としてLTEモデルがお勧めです。 （格安SIMの使用で安く運用できます） 仕様の詳細でWi-Fiのみ表示か、電波の種類が表示か、で見分けられます、ASUSの場合は品番の記号が違います） 画面のい縦横比の関係や持ち歩きの関係で7インチが1番いいサイズだと思うのですが、最近はアイパッドのせいでアンドロイドも8インチが多くなってきています。 持ち運びは、タブレットはたいていの場合、手帳型ケースに入れて使う人が多いので大した問題でもないかもしれません。
こんばんは 11acであれば使えるわけではないですが、 iPad Mini4は使用可能です。 ビームフォーミング以外に繋いだ台数で速度が半減する現象を防げる MU-MIMOと言うのもあります。 例えば非対応なら3台同時にスマホを使った場合すべて1/3の速度になる 似たような危機の対応状況をまとめました ・ビームフォーミング非対応 iPad mini2 iPad Air iPhone5 iPhone5s ・ビームフォーミング対応 iPad mini4 iPhone6 iPad Air2 AQUOS Phone以外のAndroidスマホ ・MU-MIMO対応 iPhone6s AQUOS Phone 予算によりますがMU-MIMO対応ルーターはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00XB9L74U ※MU-MIMOはビームフォーミングの上位機能な為、ビームフォーミングは必ず有効になります ビームフォーミング対応ルーターはこちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00SAEPIQY/ http://www.amazon.co.jp/dp/B014KUYJEI/ がおすすめです ビームフォーミングは遠距離では速度アップしますが、 近距離では速度は変わらない、電波が届く距離が伸びるわけではない といったことには注意してください。 参考になれば
そういう干渉が起こるということは2.4GHz帯のWi-Fiでしょうが、Wi-fiの接続チャンネルを変更するのがとりあえずの対策になりますが、根本的には5GHz帯のWi-Fiに変更するのが一番良い気がしますね。
ルーターとWiFiストレージをLANケーブルで接続してください。 gooスマホ部見てね。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/special/2013_07_03_c …
それをする前に先にSDカードを挿してタブレットに認識させ、ビデオのフォルダーを作成しておいた方がいいです。 取り合えずフォルダーを作り、アプリがそのフォルダーを参照/ダウンロードする様に設定しないと本体のメモリに ダウンロードされてしまいます。
暫く使わない写真や動画などのファイルをパソコンに移動したら、沢山の容量が解放できます。いかがでしょうか？ 下記の記事にAndroidとパソコンの間でファイルを気軽に転送できる方法が紹介されています。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-4.html ご参考までに
＞アンドロイドタブレットのアプリとデーターのバックアップはできないのでしょうか？＜ PCに接続して認識するとタブレット本体のメモリとSDカードがストレージとして現れます。 それを両方バックアップすればOKです。 ＞直接sdカードにインストールできる方法はないのでしょうか？ あと空き容量がすくなく、アプリが内蔵にしかインストールできないのでしょうか？＜ ApliによってはSDカードに移動出来るモノが有るので、「設定」から「アプリ」を開き、ダウンロード済みのApliを 一つづづ開いて確認して下さい。それで少しは容量が節約出来ます。 （移動出来る場合は「SDカードに移動」タブがアクティブになっています） （Apliはそれぞれ移動出来るモノと出来ないモノが有るのでここでは書けませんが、比較的容量の多いモノは移動できます） それから、音楽や動画などのデータはPCに接続してタブレット本体とSDカードを認識させて本体に格納されているデータ はSDカードに移動、以後、データはなるべくSDカードに保存するようにしてください。
USBメモリーやハードディスクからデータを取り込めるか http://qa.support.sony.jp/solution/S1410230067623/ Word・Excelなどのファイルを閲覧する方法 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/copydat … どちらもメーカーのQ＆Aですが。
http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 … ただし自己責任でお願いします。
私はNexus5にMX Playerを入れて8GBの動画を再生できています。 アプリの制限では？
最初に、以下のサイトで無線LAN機能がオンになっている事を確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 次に、以下で無線LANの接続アイコンが有効になっている事を確認してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ＞アイコンは赤いしるしで×を示したままです。 赤い×はなくなっていると思うので、以下で設定してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
それはAppleのポリシーで既存のAppleIDを新しい端末で使う時にはクレジットカード情報を入れないとStoreで買い物が出来なくなっているからです。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203905 上記の様にクレジットカード情報を入力すれば「なし」が、また選択できます。 iPodtouchでは普通に使えたのはiPodtouchでAppleIDを作ったからです。 なので、新しい端末で新しいAppleIDを作成するか、既存のAppleIDでサインインしたければクレジットカード情報を入れるかしか有りません。 尚、支払情報を「なし」にするにはアプリを買って、その流れでAppleIDを新規作成して下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034
４． 　普通の風呂の蓋 保護フィルムのほうが柔らかくキズがよく着くので、今も使っていませんし タブレットにキーボード不要派なんで
調べてみましたが、ENJOY 7はAndroid4.0でした。 Android4.0には、スクリーンセーバーは搭載されていません。 スクリーンセーバーではなく、画面オフまでの時間の事でしたら 以下のサイトで設定の変更方法が記載されています。 ※ソニーのサイトですが、同じAndroid4.0なので操作は同じだと思います。 http://www.sony.jp/support/tablet/guide/display- …
http://ascii.jp/elem/000/001/005/1005347/index-2 … たんに、エラーが発生したなら、時間をあけて行ってみたり、タブレットを再起動してみるなりするのも一つの手
こんばんは メモリ1GBは電源が消えると消失する部分なので、そこに格納されることはないです。 内部ストレージの8Gが0.98Gと5.48Gに別れているのではないでしょうか 解決策ではありませんが、ダウンロード後に手動でアプリをSDへ移動できるのでそれで対応するしかないと思います。 無理やり解決するなら保証なくなりますがroot権限をとり、自己責任でアプリケーション領域を増やすしかないと思います。 そもそもAndroid4.4端末が4.2で送られてくる時点で詐欺ですよね。 Windows10搭載PCを買ったらWindows7の古いPCが送られてきて今なら無料でアップグレード出来ますので自分でしてねって言っているのと同じです。 好意的に販売店が上げ忘れていたとしても、 製造元ではなく販売店が勝手に上げてから渡すならもう新品商品じゃないですよね… 店側のミスで送料まで取るって信じられません
長年電子書籍を読んでますが、電子書籍リーダーが満たすべき 最低条件は以下の3点だと思います。 1) FHD以上の解像度 FHD未満のディスプレイは文字が滲みます。リフロー非対応の書籍や PDFを読むなら必須。 2) 7インチ以上の大きさ。 リフロー非対応の書籍やPDFを読むなら必須。 3) 300g以下の重量 これ以上だと腕への負担が馬鹿にならないです。 この条件では、kindleは全滅。リフロー書籍専用でしょう。 Nexus7 Memopad7 は安いのでおすすめ。 ipad4は少々重く、価格も高いですが、使えそうです。
M-Tracer For Golf MT500GP用のアプリの利用条件は満たしているので使用できると思います。
たぶん16Gバイトではカツカツだろう。 iPadmini2やiPadmini3を使ったことがなく、特に使い方が決まっていないのであれば尚更だ。 気がついたらOSのアップデートすらできない状況になっているなんて事はざらにある。 12,000ほどプラスして無理をしてでも64Gバイトモデルを購入することを薦める。
16GBなんてあっという間にいっぱいになっちゃうから128GB買いなさい。 16GBだと音楽ファイルをCD300枚分入れたらそれでいっぱい。 ただし、ネットにはまがいモノいっぱいあるから注意！！！！
ANO2です。 >SDCARD/DCIM/内に11Gのthumbnailsファイルがあると指摘されました なるほど。これは隠しファイルですね。 UNIX(LINUX)では .(ドット)で始まるファイルは隠しファイルで 既定ではファイラで表示されないことが多いのです。 esファイルエクスプローラーでは 左上のドロワーボタン押下→「隠しファイルの表示」 で表示をON/OFFできます。
大きくて100円では採算がとれないのではないかとおもいます。
端末代ただというは二通りあって 1) 購入時、キャツシュバックで端末代を全額払ってしまう。 2) 月賦払いで買い、月々の端末代と同額の料金を 月々の回線料から割引。 恐らく2です。明細に月々サポートとかありませんか? 端末の0円販売は独占禁止法でいうところの不当廉価販売ですので、 おおっぴらには出来ないのです。 名目上は端末代を貰っていることにしておかないと、 やばいので、別の名目で値引きするのが一般化しています。
スペースグレイをススメます。iPadはシルバーが非常に多い様に思いますが、個人的にはThinkPadのカーボンブラック の様で良いんじゃないかと。是非１度現物を見て下さい。
とにかく、確認することは、iCloud設定の「iPadを探す」がONか？OFFか？です。 ONの場合、iCloudをサインアウトも出来ない状態なら、しっかりそのアカウントでサインインされているという事ですし、アクチベーションロックが掛かるので初期化も出来ません。 OFFの場合、先ず、「設定→一般→リセット→すべての設定をリセット」してから、iTunesにバックアップ（暗号化バックアップ推奨）して、初期化して、バックアップから復元して下さい。 それで、iCloudのサインインも外れますから、初期設定をして下さい。 母上さまのAppleIDでiTunesとiCloudにサインインして下さい。 コレに寄ってデータを無くす事は有りません。 パソコンはインターネットに接続された状態で行って下さい。
取扱説明書は本体に含まれています。 そちらにWI-FI設定など他の不明点も記載されています。 【本体の取扱説明書（ユーザーガイド）の表示方法】 1) 画面上部（時間が出ているあたりを）触って（タップ）、触ったまま下に引っ張る（スワイプ）とメニューがにゅっとでます。 2) 右端の「その他」をタップします。 3) 設定という画面になりますので、一番上の「ヘルプとフィードバック」をタップすると取扱説明書（ユーザーガイド）が表示されます。 説明書を読んでもわからない場合は、 Amazon.co.jpのカスタマーサポートにお問い合わせするのが確実で迅速だと思います。 例えばメールは24時間無休で受付、12時間以内に返信がきます。 お問い合わせ先方法は下記の通りです。 1) Amazon.co.jpトップページの検索ボタンの右側「こんにちは、○○さん(改行)アカウントサービス」をクリック 2) 表示されるメニューから、「アカウントサービス」をクリック 3) 表示されるアカウントサービス画面右側中盤あたりの「Kindleヘルプ ホーム」をクリック 4) 表示されるヘルプ>Kindleサポート画面右側中盤あたりのオレンジ色の「カスタマーサービスに連絡」ボタンをクリック 5) サインイン（ログイン）していない場合は、メールとパスワードを聞かれるので入力してサインイン 6) カスタマーサービスに連絡画面が開くので次の手順で入力 7) 「１ お問い合わせの種類云々」でKindleをクリック 8) 「２ お問い合せ内容云々」をクリックして、お問い合わせ内容を選択（操作方法ならKindle端末？）してクリック 9) 「３ お問い合わせ方法云々」で、Eメール、電話、チャットから希望のものを選択してクリック* *) - Eメールの場合は、次の画面でお問い合わせ内容を入力。 - 電話の場合は、ご自分の電話番号を入力して「いますぐ電話がほしい」「５分以内に電話がほしい」を選択。画面に表示される番号（フリーダイヤル＆フリーダイヤルが使えない場合向け有料番号）に、こちらから直接電話することもできます。 - チャットの場合は、次の画面で担当者とチャットでやりとりとなります。
Nexus7を勧めます。ネット通販で探すとかなり安いモノがあります。（Nexus7は32GBのモノでも20000円以下で買えるのでいいですよ。） しかもAndroidの本家であるGoogleから出ているモノなのでOSのアップデートも安心して出来ます。（もちろん殆どのアプリが動きます） ブラウザはクロームならいつも最新版にアップデートされるので操作感もいいです。（動作しないサイトは殆ど有りません） ボクも使っていますが液晶は奇麗だし動作も速いしコストパフォーマンス抜群です。
「設定→サファリ」で「自動入力」をOFFにして下さい。 また、パスワードの所も編集から削除すると完全に消去されます。 また、iCloud設定のキーチェーンがONになっているとこの自動入力の情報がiCloudに保存されてるので、パスワードを削除してから少し待って（削除情報が同期される間）OFFにして下さい。 iCloudキーチェーンは他のアップルディバイス（iphone、MAC等）のサファリでログインする時にiCloud経由で自動入力される様に出来ます。
iPadに限らず１６GBだと絶対に容量が少ないです。例えば音楽CD５００枚分でいっぱいになります。 メモリは出来るだけ多い方がいいですよ。（iPadはメモリの増設スロットが無いので増やす場合はAppleに持ち込みになります） ６４GBは値段が高いので３２GBが良いんじゃないかな？
質問文に書かれていないのですが、無線LAN親機からインターネットできるのか？パソコンなどで確認しましたか？ [PDF]かんたんセットアップガイド http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ↑こちらの2ページ目「STEP2 インターネットに接続しましょう」あたりができてないとそうなる気がします。やってて当然だろ？な回答で恐縮です。
ポケットWi-Fiを２台とも解約して、家庭内は光ファイバーの環境にします。（NTTのフレッツ光は今Wi-Fiルーター付きの機械が有るのでそれで契約しましょう。通信量は無制限です） 家庭内はこれで通信量の問題は解決しますし、接続するタブレットやPC,ゲーム機の数も問題ないです。 ＞Wi-Fiモデル購入、iPhoneのテザリング・外出時はフリーWi-Fi利用。 通信量が足りなければWi-Fi契約？＜ ＞Wi-Fiモデルとセルラーモデルで迷ってるのは「通信量」です。 GPSや本体価格の差は気にしていません。 本体代金は先に一括で支払う予定です。＜ ポケットWi-Fiでもセルラーモデルでも通信量に差は無いですよ。 外で使う時はiPhoneでテザリングして使えばいいのではないでしょうか？ 通信量が足りなければSIMフリーのモデムを買ってMVNO SIM（データ通信専用の通信量無制限で契約）を入れたWi-Fiを新たに導入すればコストもかなり下がります。 結論：AppleStoreでWi-Fiモデルの出来るだけ内蔵メモリの多いモデルです。（iPadはメモリの増設が大変だしお金もかなり掛かるから） ボクは上記のような環境でPC３台（その内１台はサーバーとして使用）とタブレットを使用していますが快適で通信量も問題ありません。
調べたのですが、おっしゃられている内容と 初期化の方法の手順が若干異なるように思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらの手順と同じ手順で初期化されてますでしょうか？
今ならAppleのオンラインストアで購入するのをオススメします 将来下取りに出す場合高く見積もってくれるからです
Google Map
でしたら、XperiaのZ4とかどうですか？ ちょっと性能高すぎて無駄な気はしますが、 防水:風呂で動画鑑賞、ネットが使える MHLなど対応 : ケーブル買えばテレビにも写せる SONYなので、壊れにくそう 問題点は発熱 一つ前のZ2でも問題ない気はします(価格と相談) あとは、SIMカードが刺さる機種にして、外でもネットするのも手ですが、でかいのであまり需要ないかもしれません(スマホでテザリングするという手もありますし) dellのvenueもそれなりに良いかなと思います 注 : どれも私は使ってないです
ひょっとすると、もうご承知の上の質問なのかもしれませんが、 ５千円～1万円の中華パッドは、次々に現れる艱難辛苦に 笑って耐えられる、人柱的な精神の持ち主がジョ-クで 買うものです。 まともな新品は1万円台後半からです。
すいません、詳しく調べてみたらハングアウトはスマホでは画面共有できないみたいです PC LinkのクライアントにAndroidが対応していたら良かったんですが、していないようですし 有料のVNCサーバー使うか、root取るかしか探せませんでした
Android 4.x系の機器では、Flash Playerを利用できないため、無料映像視聴にはChromeブラウザー（4.1以上）または専用のアプリが必要、とありますが・・・ヘルプ参照
10インチは重たいのでゴロゴロ視聴は無理。 ７～８インチをお勧めします。 電子書籍やるならFHD機なら７～８インチでも雑誌はOKです。 ハイレソ"機は10インチでも論外です。 というわけで一万円台は論外。 2万円台前半の7~8インチあたりからが狙い目でしょう。 安いのはasus ME572 あたりですが、サポートが弱いです。 3万円以上ならNECあたりがお勧めです。
ＡＳＵＳ ショップ Ｇｏｏｇｌｅ Ｎｅｘｕｓ７(2013) -１６ＧＢ http://shop.asus.co.jp/list/Nexus%E3%82%B7%E3%83 … を見ると 在庫あり １９，８００円 となっていますから ちょっとだけ お得ですね あとはタブレットを どう使いこなすかに掛かってます Ｗｉ－Ｆｉ専用モデルだと屋外利用は 相当制限されます もっともタブレットに限らずスマホだろうと 片手操作しながら歩くような馬鹿な行いは 普通の神経を持ち合わせてる限り 絶対にしないので もし使うなら 「Ｗｉ－Ｆｉナビ」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … が便利なので紹介しておきます
こんばんは 予算の上の方ですが予算や用途的にはこのあたりかなと思います NEC LaVie Tablet W http://www.necdirect.jp/shop/tablet/catalog/w/ Windows10 64bit CPU 1.6-2.4GHz×4Core メモリ4GB ペン1024階調 71,800＋税(ポイント3,877付与)のものですね イラストとゲームがネックなので、これ未満のスペックだと色々と厳しいです。 デジタイザーペンや付属ソフトなどのイメージはこちらがわかりやすいと思います。 http://121ware.com/navigate/products/pc/special/ … 余談ですが 本格的に描かれるならVAIO Canvas位の性能が欲しいです。 このクラスならPC並みのスペックなので後悔はないと思いますが、 プロ向けで高いので、こんなのもあるんだと参考までに https://vaio.com/products/z_canvas/
タブレットではないですが、 SONYの DPT-S1 が、用途としてはマッチしていると思います。 電子ペーパーなので、「鮮明」という点では、ばっちりです。ただ、モノクロですし、少々高価ですが。 画面サイズ3.3 インチ（本体 23.3 x 31cm） ほぼ、Ａ４サイズ。 しかも、358g なので、使い勝手は良さそうです。
こんばんは そちらの機種は所持していないので、すみませんが細かい部分はわからないのですが、 説明を見るところ2つの方法があるようです。 音量ボタンを押しながら、電源ボタン長押し もしくはUSBキーボードから電源ボタンを押した瞬間からDELETEキー連打 同時ではなく音量を先にと行った多少の違いですが、一応試してみてください。 後はWindows8.1のディスクをお持ちのようですので、そちらを接続した状態で起動すれば修復画面に行けますが、 キーボードが押せないので、内部ストレージが優先されて起動されてしまうと言う状態でしょうか？ 最悪購入店に持って行って修理が早いかもです。
こんばんは ①System　は　記載無いですが、恐らく総合評価って事かと思います。OSだとすると同じOSでもバラツキが大きすぎます。 　　　　　　　　176と572は176のDiskの遅さから全体の評価が下がっているのではないかと思います。 ②Disk　は　ストレージのアクセス速度です。よく32Gとか64Gとか書いてある奴ですね。DISKとCPUは結構重要な項目です。 ③Memory は　メモリのアクセス速度で、容量は無関係です。同じメモリでもメモリの種類によって速度が違うのです。 　　　　　　　こちらはアクセス速度よりも容量の方を気にした方が良いです。 有料版が見つかりませんでしたが、もしかしてPC版ではないでしょうか？ 参考になれば。
接続媒体によって料金は違って来ます。無料でもできますがリスクもあります。有料なものでは、キャリア経由かSIM。
nexus7(2012)を小型アンプSONY UDA-1の前面USBコネクタに 接続し(充電しながら動作)インターネットラジオを使用しています。 他に、AOA2.0(Android Open Accessory2.0)対応 ミニコンポ(SONY製？)、ヘッドホンアンプ(SONY、TEAC、 ONKYOの一部)に接続できると思われます。 なお、【充電されない動作の接続のみ】もありますので 調べてください。
こんばんは ノートンなどのセキュリティーソフトはAndroid版ではneneneさんが思っているような動作になりますが、 iOS版ではバックアップや紛失時の場所検知機能など思っている動作にはならないです。 ウイルスバスターなどは一応出来るのですが、ウイルスバスターアプリでインターネットを閲覧すると言う動作になり、 通常のブラウザを消せるわけでもなく、使い勝手も悪くかなりイマイチです。 iOS側でシステムに食い込むようなソフトがインストールできなくなっているので、 このような感じになっています。 Windowsで言えばユーザーに管理者権限が無い状態になりますので、 ソフトを入れたことによりシステムファイルが競合するなどと行ったことは起こらないですし、 悪意あるアプリが、他アプリを書き換えてしまうといったことも出来ないです。 iPad側にはアダルトサイトの閲覧を制限すると言った機能があるくらいで、それ以上を求めるのでしたら 基本的にはキャリアや回線業者側でセキュリティー対策契約をすると言った形になります。 アプリのウイルスに関してはNo.1さんの通りでAndroidと比べると心配はとても少ないので通常気にしなくて良いレベルですが (公式サイトでも不正なアプリが100%無いわけではないので注意) コミュニティーアプリで犯罪に巻き込まれると言ったような事態には対処できないため、自分で対処する必要があります。 アプリインストール時にはパスワード入力が必須ですので、 本体のパスワードは子供に教えず、ご自身でアプリのインストールを管理するといった形になると思います。 参考になれば。
第５世代ですか... Amazonのリストでは、どの方法でもＸなので無理っぽいです。
その製品を知りませんけど iPhoneの方も設定画面からペアリングさせる操作が必要だし、 その時に画面に表示されるPINコードをキーボードで押す必要もあるようです （取説裏面に書かれてる）が、ちゃんと操作してもうまくいかないって事ですか？ 質問文を読む限りだと操作をちゃんとしてないようですが。 取説pdfはGoogle検索でも見つかるし、 ELECOM のサポートページにもペアリング方法が掲載されています。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4274&c …
＞使いやすくて手ごろな価格のものはありますか？ 　７インチなら中華パッドで５千円～１万円でゴロゴロあるハズですが、 　５－６インチってスマホサイズなので、 「白ロムのスマホ」（新品同様）を探した方が良い気がします。
地球儀みたいなマークをタッチ
できるみたいですよ。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/067/67806/
こんにちは。 ・マナーモードの類のミュートになっている 　→マナーモードを解除しましょう。 ・アプリが音量コントロールしていて、音量最大になっ 　ていない（音量最小またはミュートになっている） 　→そのアプリを削除するのが手っ取り早いとは思いますが、 　そのアプリの設定を変更してもいいでしょう。 ・音声を発音するアプリや音声データが正常に動作していない 　→他のアプリやデータではどうなのか確認しましょう ・本体の故障 　→メーカーに相談しましょう。 ここらへんが怪しいのではないでしょうか。
>家にはWi-Fi環境がなくルーターを買おうとは思いません。 Wifiが一番簡単で安いと思いますよ。 ブリッジ専用で10 m位しか飛ばない簡易無線LANなら 千五百円くらいからです。
使用ブラウザは? ページ保存の方法は？ 保存したページの閲覧方法は?
A2DPステレオヘッドホンに対応したBluetooth http://www.amazon.co.jp/Amazon-SV98LN-Fire-%E3%8 …
こんばんは Nexus7の動作確認済みにこちらのSSDが記載されていました。 http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/ss … なので、128GBでも問題なく認識されるかと思います。 (スペック上2TB(2000G)位までなら問題なくつながるかと思います) 参考になれば。
私は（言い方が悪いですが）、ゴミだと思っています。 ご存じだとは思いますが、Fireタブレットは基本的に「Amazonのサービスを利用するための端末」なので、ちょっと便利なアプリを入れようと思ったりするとできなかったりします。 動画なども基本Amazonのコンテンツを利用するのであれば問題無いですが、ほかのサービスには対応していなかったりと不便なところが目立ちます。 Amazonとしては、端末価格を安く設定し、赤字（もしくは赤字に近い）価格で販売していますので、Amazonのコンテンツからアプリでも動画でも買い物をしてもらわないと、商売にならないというビジネスです。 質問者様においては、ヘビーユーザーではないとのことなので、当面のところは問題なく使えるかもしれませんが、それでもおそらくすぐに不満が出てくるかと予想します。 しかし価格的に5,000円程度となると、非常に安く手に入ることになりますので、選択しとしては悪くないです。 私だったら、ヘビーには使わなくても、通常のAndroid OSの入った端末を選択します。 価格は１万円前後になってしまいますが、Huaweiなどから7インチタブレットが出ていますよ。 かなり個人的意見を含んでしまいましたが、世間の評価もだいたい似たようなものなので、参考になれば幸いです。
こんばんは あっていると思います、同価格帯の機種と比べてもいいですね。 わたしもその価格帯の中でしたら、これを買うと思います。 http://kakaku.com/item/K0000796332/ 気になる点は若干メモリが少なめ、レビューでギジギシと音が鳴ると言うところでしょうか。 これを含めても同価格帯なら他より良いと思います。 もう少し出せるなら4万円台でこちらもオススメです。 メモリ、解像度が共に倍、IGZO液晶で防塵と光センサがありますので 読書するにも付かれにくく、ネットサーフィンのスペックにも余裕がでてくるので最適かと思います。 シャープ Mebius Pad TA-H10L-B http://kakaku.com/item/K0000605943/ 参考になれば。
貴方の中での、タブレットとは、どう言う物が浮かびますか? タブレット ↑ 大まかに言うと4種類有る。 1.アップル系 2.GOOGLE系 3.google系の亜種 4.windows系 (windows系に2種類)PCから手足を外して、タブレット単体でも使える物。 windows系タブレット専用、タブレット ---------------------------------------- ↑ 以上の様に何種類も有るので、貴方がどれ(何を)選ぶかに依って話は全然別な物になります。 もし、貴方がPCの簡易版で、windowsを意識して居るなら、4番になりますが、世間一般のタブレットと言うと、1か2を差します。 ------------------ 3番のgoogle系の亜種←　と言うのは(google系に似て非なるもの)←　別物として考え(考慮)ないと、失敗します。 ------ タブレットは、一見ノートパソコンの代用になりそうに見えますが、ノートパソコンより非力な為完全な代用には成りません。 --------- タブレットの良い処は、寝転がっても使える～トイレの中でも使える←　と言う意見が多いです。 --- PCを一々立ち上げるのは大袈裟(面倒だ)だからと言う意見には？ タブレットだって、取り出して電源を入れて、WIFIに繋げて…　！！！！ HDD←　では無いので容量が小さく、大した仕事は出来ない。 ---- ゲームを主体でするなら、スマホ←　の方が便利。 --- ノートパソコンと違ってAC電源へ挿し乍の使用は出来ない。 ---- 寝っ転がって使うには、とても便利なツールです。
Nexus7(2013)もいいですよ。 その前にKindle Fire HD(2012)も持っていましたが、アプリの充実度で貧弱で、Nexus7を買いました。
> 曲中にテンポを変えられない 最初、「嘘だろ絶対あるよ～」とか思いながら調べてたら、マジでないんですね！Apple謹製ガレバンでもOSX版ならあるけど、iOS版にはなかった。なぜだ！！…理由を考えてみました。まじめに曲の途中でテンポ変更をできるようにするには、wavなどオーディオデータのタイムストレッチ機能が必要になり、それを入れると古いiPadではパワーが不足しそうだ、と言うあたりじゃないかなと思っています。古い機体を切り捨てれば可能だろうけども、商売を考えたらそれはできなさそうだし。超政治的理由。 ただこれで諦めるのも面白くないんで、やりようが他に無いかを考えましたが、力技に持ち込んで良ければできそうですね。 １）テンポが変わる場所で曲データを別々にしておき、最後にオーディオデータにしてくっつける ２）テンポ固定のまま演奏タイミングを変える 後者はクォンタイズがやりづらいorできない点に目をつぶる必要があるけど、テンポの変わったところでメトロノームを入れる作戦として、別トラックにメトロノームorガイドリズム用トラックを作って流す手があります。4/4-120BPMの曲データで1/4毎に一発鳴らせば普通に120BPMで、これを1/8毎に一発に変えれば見かけ上240BPMになるし、付点1/4なら90BPMです。そうやって欲しいBPMに調整したタイミングでガイド音が鳴るトラックを作るわけです。計算や入力はめんどくさいかも知れませんが、とりあえずそれっぽいことは実現できるでしょう。逃げであることは否定できませんけどね…
ANO2です。 zenpadはHD画質なんで、電子書籍やA4のpdfは厳しいでしょう。 それに重いですね。 yogaは電源故障が多いという評判です。
おはようございます。 んー。 アンドロイドでの方法ですが、私は一定時間操作されなかっ たら端末をスリープするようにし、スリープからの回復にパ スワード入力するようにしています（文字入力が面倒なので ライン入力ですが）。 多分同じような方法がiPadでも使えると思うので参考にして みてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75402& … http://www.ipodwave.com/ipad/howto/password.html モバイル端末のセキュリティはGmailだけの話ではないので、 端末が放置された時のセキュリティとして上を使っています。 普通の用途ならこれで十分だと思いますが、浮気対策等を考え ているならそもそもメールソフトにセキュリティをかけると「見 られちゃ困るメールが存在している」と勘ぐられて、余計覗か れる可能性があがります。ロックは中身を見せないのであり、 その存在を隠すものではありません、と提言しておきます。 iOSでもGmailアプリを使わずブラウザからwebのGmailに接続する ことは出来るんじゃないでしょうか（アンドロイドでは可能でした）。 その際パスワードを記録せず手入力すれば、目的の動作は可能だと 思います。（ただモバイル端末でGmailアプリを使わずにこの方法を 使っている人がいたら、やはり何か隠そうとしていると思っちゃいま すね。ログイン段階は見られないようにしましょう）
＞解約後にそのタブレットでインストールしたアプリは、Wi-Fi等を通して使用可能なのでしょうか？ アプリにより異なるので、必ず出来るとは限りません。 ただし、無線LANを使えばほぼ使えるでしょう ＞解約後もGoogleplayストアでアプリのインストールは可能なのでしょうか？ インターネットに接続出来れば使えます。 Google Playって、NTTドコモではなく、Googleって会社のサービスですので
Android Tabletは、ルート化すると簡単にWindowsでフォーマットされたHDDにアクセス出来るようになりますが、ルート化には危険が伴うので注意。 No.1 No.2の方のようなやり方を勧めます。 どうしてもルート化するなら止めはしませんが自己責任で。このへんが参考になるかな。 http://androidrooting.wiki.fc2.com/
要望を否定するようであれですがタブレットPCのペンはあまり絵を描くのには不向きなので、ご予算が許すようであればノートPC＋液タブという組み合わせをお勧めいたします。 WacomのCintiqシリーズと何か都合がいいパソコンと組み合わせるとよいかと思います。 ペンのついているタブレットというとSurfaceシリーズが有名ですがあの手のタブレットはディスプレイ面は滑らかで鍵とかで引っ掻いても傷つかないほど固いガラスでできているためとても滑りやすいです。 一方でこの手のペンは文字を書いたりマウス代わりに小さなアイコンをポイントするためにに最適化されておりきれいな長い線を引くという目的には不向きです。 描いた時の感触についてはガラス窓にボールペンのペン先を当ててみてください。それがタブレットPCのペンの感触に近いものです。 一方液タブは機種によりますがある程度紙に書く感触に近いザラツキ感や柔らかさが再現されています。 そういった意味で予算を考えて再考する事をおすすめします。
＞初代は２０１２、二代は２０１３でいいのでしょうか はい。その認識で合っています。 一番分かりやすい概観は背面のロゴですね。 2012年モデルは長辺を縦にロゴが掘られています。 2013年モデルは長辺を横にロゴが掘られています。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2013 …
一応こういった製品があります。 http://mac-supply.jp/products/detail.php?product … MP4動画でもエンコード形式によって読めなかったりするので注意が必要ですが…。
Android は漢字入力を自由にインストールして自由に設定して使えるのが 特徴なんですが、何をどう使っているのか書いてないのでさっぱりわからないですね。 で、フルキーボードのソフトキーでローマ字入力なんて普通です。 単に設定が、テンキー派向けになっているだけでは？ 最初は、ガラケーなどから移ってきた人のためにそう設定されていることが 多いです。テンキー派は根強いですからね。 私はmazec3で手書き派なんで、ソフトキーは使ってないです。(^^;
親指シフトキーボードってまだあるんですねぇ！ そっちに驚きました。 タブレットにさせるのかな。。。。
モバイルルーターを買えばよい。無線LANスポットなら、不要。
そーです NEW - Fire HD 6 NEW - Fire HD 7 Fire HDX 7 NEW - Fire HDX 8.9
文字を入力して確定した後であれば、 戻るキーをタップすればキーボードを隠せると思うのですが、いかがでしょうか。 ちなみに使っているキーボードや端末で違いがあると思うので、 自分が使っているNexus7で見てみたところキーボードの下部に メニューキーが表示されるようになっていて、 下向きの三角マークのようなアイコンをタップするとキーボードを隠すことができました。
文脈からしてAndroidタブレットを買うおつもりでしょうか。 Windowsタブレットを買ってはいかがですか? 別のアプリを探す手間がいりません。
バージョンアップしたのが原因で不具合起こしているんだと思います。 バージョン戻せばOK
>プロダクトキーが入っていない そのPCにインストールされていたofficeは他のパソコンで使用できません。 故にどこかにプロダクトキーはあるはずなので探してみてください。
ファイルマネージャーは無料でもいろいろあるので >画像を保存すると自動的にDownloadフォルダに保存されてしまう >USBを保存先に指定することは出来ないでしょうか? 何のアプリで保存するかに依存します。chromeは現在指定できません。 しかしファイルマネージャーアプリの中にはデフォルトのダウンロードフォルダを指定できるものがあるようです。(すべてのアプリに適用されますが) ESファイルエクスプローラーがその一つのようですが、スパイウェアだなんだという噂があったみたいなので素直にオススメできません。
こんばんは 結論から言うと使えますが、一部使用できなくなるものもあります。 nimoty2005さんは機種変したと言うことで、既に体験しているかと思いますが 今お持ちの旧スマホと同じ状態になります。 要するに契約の切れた旧スマホで出来ることとほぼ同じ事がタブレットで出来ます。 また、LINE自体も引き続き出来ると思います。 不安でしたらタブレットからSIMカードを抜いてみれば、擬似的に解約状態を作れるので それで試してみて不満がなければ解約しても大丈夫です。 SIMカードを差し直せば元に戻ります。 解約はドコモショップに行って解約したいと伝えれば良いです。 データを変えられたり消されたりすることはありません。 参考になれば。
Nex7は電池を外しての充電なんで 故障は充電器、電池、カメラの誤作動 の三つから探し出します 1年ぐらい経過の場合ほうがこのような故障めいたことは出やすい 保障期間内なら、すぐ送ろう 運が悪いと1年が過ぎて保障が効かなくなります
価格はほぼスペックと品質の掛け合わせですのでその価格帯を選ぶかは結局本人が決める事になるでしょう。 低価格帯となると中国製のノーブランドタブレットが良いでしょう。というよりそれ以外の手がありません。 中、高価格帯になるとWindows系をお勧めします。OSに関係なくほぼスペックは同じですのでOSの差が違いの全てに近いです。 WindowsはベースがPC向けのOSですのでデスクトップアプリケーションも動かせますし、Windows向けのタブレット向けアプリに加え、またAndroid向けのアプリケーションをそのまま動かす機能も整備されてきていますので（まだ時々おかしな挙動も見受けられますが）アプリケーションのボリュームという点では他OSとは全くレベルが違います。 ブラウザでもFlashが使えたり拡張機能を乗せたりWindowsがデスクトップOSベースというスペック表に現れない恩恵というものが多いです。
こんにちは。 HDDの知識はないので①～③はパスで。 タブレットでもOSが対応していれば外付けHDDは使用で きるようですが（質問された３種が使えるという意味では ありません）。 ④タブレットのネット機能は、端末に性能があるものと 無いものにわかれますが、本体に3GやらLTEなどの通信機 能があればスマホと同様、3GやらLTEやら音声通話等をし たければスマホと同じくサービス会社（docomoやらAUやら、 MVNOやら）と契約して無線通信可能です。この場合の利用 料金は契約内容によります。 これらと契約しない、もしくは端末に性能が無ければほと んどの機種はwifi（無線LAN）でネット接続可能です。自宅 もしくはwifiスポットでのネット接続、またはお持ちのス マホにテザリング機能があったり、wifiモバイルと契約し たりすればそれを使用してネット接続可能です。
No.4の補足です。Nexus7はKindle,Sony Reader,Google Play Booksのアプリが使えるので色々な漫画が読めます。
その通知を長押しすることで、どのアプリがそれを表示しているかが分かりますよ。 そしてそのアプリをアンインストールするか、通知をOFFにしましょう。 アプリごとに通知をOFFにするには、 上で述べたように長押ししたときに「i」ボタンが表示されるのでそれを押すと設定画面が開きます。
タブレットではなくノートパソコンですが、対応は普通でした。 HDDの故障で、HDD交換。引き取りから返送まで10日間。 電話がかかりにくいので、朝ーでかけました。
私は使ったことはないですが、調べてみると有料(480円)ですがSwift Playerというアプリがいいのではないかと思います。 保存されているビデオや音楽ファイル、Web上の動画が好きな再生速度で再生できるようです。 アプリ内にブラウザがあってそこでYoutubeを開く必要があるので公式アプリより操作性は悪いかもしれません。 参考ページ http://d.hatena.ne.jp/nacookan/20140123/1390472545
Nexus7を買うなら絶対３２ＧＢの方を選ぶべきです。１６ＧＢでは後で後悔しますよ。 １６ＧＢは音楽や映像を入れるとすぐに一杯になります。 ipadの３２/６４ＧＢは高いですがNexus7の３２ＧＢならネットで探せばかなり安いものが有ります。 ＳＩＭフリーのモデルを探してＭＶＮＯの安いＳＩＭを挿して使えばどこでも持ち歩けます。 データ通信専用のＳＩＭなら月額５００円～有ります。 タブレットで使うのに適しているのは電子書籍です。KindleはもちろんのことSony Readerや楽天KOBOの アンドロイドアプリが出ているのでインストールすればかなりの数の電子書籍が読めます。 （電子書籍専用端末と違ってマンがもカラーで読める） 後はゲームもたくさん有るので好きならば使えますよ。 Ｎｅｘｕｓ７/３２ＧＢ/ＳＩＭフリーこれで決まりです。 最後に、ＡｎｄｒｏｉｄＯＳは最新版を使いましょう。（今の最新版は5.0 Lollipopです）
インストールは正常に設定ができましたか？ http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet …
回復パーティション？。 システムが不安定な時に出荷状態に戻す仕組みです。 マニュアルも参照してくださいネ。
残念ながらNexus7(2013)LTE版はドコモの800MHz帯(Band19)に対応していないので、ドコモ純正のスマートフォンやタブレット端末に比べて通信可能なエリアは限られるようです。 ご利用になっているエリアで2.1GHz帯(Band1)や1.8GHz帯(Band3)が使えないようだと、通信できないかも知れません。
ＰＣがデスクトップで分離型だと、モニタの購入で、ＯＫです。 安い物だと、オークションでも出品されています。 タブレットのMicroUSBから普通のUSBに変換ケーブルも売られています。 タブレットはＤＶＤドライブも必要ですが、Windows意外だと、諦めかもしれません。 ＯＳがサポートされていません。 データをコピーできたとしても、開く事も出来ないかもしれません。 小生、エイサーのWindowsタブレットを使っていて、Officeも使っていて、データも共通化しています。 ＯＳの記憶容量が足りないので困っています。
設定→一般→本体横のスイッチの機能→画面の向きをロックにチェックがついている状態で スイッチがONになっていれば、ロックがかかりますので、スイッチの接触不良になっている可能性がありますね。 消音のほうにチェックした状態で、回転がかかるなら可能性が高いので、修理に出すか スイッチは消音として使うくらいですかね。
iTunesの同期で読み込む画像については、どうもそういうインデックスは消えるけれどもデータそのものが消えないというバグがあるみたいなので、何度か同期による削除を繰り返してみるとか、適当な画像フォルダを同期させてまた全削除するという動作を繰り返すしか無いみたいですね。 何かの弾みで削除が上手く行くことがあります。
②は質問者の書いている方法でできます。 画面の大きいiPodです。 ①は年賀状を作るアプリ次第なのですが、 例えば作成した年賀状の画像をクラウドに保存して、それをパソコン（W＆M）で開いて、繋いであるプリンターで印刷。とか アプリで作った画像をアプリ内の印刷サービスで枚数を指定して自宅に配送。 なんてアプリもあります。 タブレットから直（じか）に印刷しなくても年賀状を紙に印刷する術はあります。 ③もプリンターに直に印刷できなくても、iPodがパソコン（W＆M）に繋がるなら、同様にiPad？をパソコンに繋いで画像を保存しパソコンから印刷できます。
＞アップルのオンラインストアの　wi-fi cellularモデルというのが、SIMフリーということですか？ そうだよ。 ＞それをもってヨーロッパ（たとえばフランス）へ１年ほど滞在するつもりですが、向こうの通信会社と契約できるんでしょうか？ 現地の通信事業者で対応してるとこと契約してSimカードを手に入れればOKですよ。 滞在地のWi-Fi環境がどういった状態なのか解らないけど、不自由しないくらい使えるWi-Fiが飛んでるなら、Wi-Fiだけでも良いんじゃないかな。
う一ん、メーカ間の子細な操作性の違いがいやなのに 指やペンで操作するタブレットを使いたい というあたりで 質問が破綻していると思います。 そういう姿勢ならタブレットはあきらめましょう。 何もすすめられないです。 少々重くともノートPCで頑張るしかないと思います。 もっともモバイルPCは個性的な操作性のものが多いので 結局、練習が必要でしょう。
普通ホームアプリをうたがうパターンですが、 お使いのホームアプリは？
スペック情報を見てATOMって書いてあったらスマホなどに使われるCPUなので遅いです corei5とかi3、i7というCPUのパソコンがいいです。
使えるからと言っていつまでも大事にするのはいいのですが、今の機種のほうが楽しいです。シニアの方でしょうか、
①　機器は、ASUS ZenFone 2 ZE500CL で 2GB RAM+16GB ROMなら、快適に使えると思います。　ただ 並行輸入品 と云うのが少し？　一年程前 「Expreria z ultra 」並行輸入品購入した友人 2人が 2〜4ヶ月で電源が入らなくなるトラブルあり、Sonyショップ行っても門前払いで、相談を受け 海外修理・国内対応業者等検討したが、結果 共に修理断念。 ②　通信Simは　IIJ の「Japan Travel Sim」を利用されては如何ですか？ 有効期間　3ヶ月で、2Gb利用でき、イオン等で購入できるので登録等の手続き不要です。価格はオープンとなっており 4000円程です。 https://t.iijmio.jp/ ③　通話は、アプリ「Smart Talk」入れる事で、登録料・月額費用なしに Ip-phone「050-」番号が付き、固定・携帯電話共に 発・着信 出来ます。 通話料は 8円／30秒と、通常携帯「20円／30秒」の 半額以下で、この支払いのため「クレジットカード」の 登録が必須です。 http://www.fusioncom.co.jp/kojin/smart/lp/sp/?re … ● ここまで記載し、急に思い立つた選択。「上記 ①②は白紙となる選択です」 ⑪ NTTコムストアの キャンペーンの 、「Mediapad x1 7 」電話できる 7インチタブレット　と「Ocn mobile one」Sim セットを 29800円 で 購入する。 ⇒カメラが 秀逸、軽量、文庫本が 2cmが 高いサイズ。 　帰らててから、スマホとしてでも、タブレットとしてでも好きな使い方出来ます。 ⇒Simは 無料で付いてくるので、これを普通に契約。初期費用なく 月 972円 で、日 110Mb利用できる。最低利用期間　1ヶ月「月単位」なので、帰らることが決まった段階で解約する。3ヶ月使っても 3000円以下となります。これだと 不足することないのでは？　但しクレジットカードの 登録が必要になるので、貴兄が申込され、帰られたら解約されては？　費用は定額なので妹さんとの 精算も簡単。通話は③ を使います。 http://nttxstore.jp/_RH_3001?LID=comstore&FMID=c … ※ 先日 上記セットを購入し　旧機器に変え使い始めたため、回答途中に思いつきました。
＞Nexus 7 (2013)にAndroid Mのアップデートが提供される可能性はあると思いますか？ ごめんなさい、ないと書いちゃいましたが、もうでてました。 http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 …
No.2さんに同感です。 しかし、新品と違い値引きは無いでしょう。 何を目的で使いたいかは判りませんが、１３インチ位のノートが使いやすいです。 ＊タブレットよりは大きく重い。 ＞HDD：SSD（１２８GB程度）・HDMIを装備 タブレット・ノートでは、ＳＳＤは装換で、HDMIは望めません
はじめまして、こんばんは。 スカイプで会話をするとのことで、ノートパソコンかタブレットを悩まれているようですが、 初めての場合、私はノートパソコンをお勧めします。 理由は、WindowsOSのほうがAndroidOSよりも、スカイプが開発されてからの実績が長く、 安定した通話の為にはWindowsOSのほうに一日の長があるからです。 また、性能的にもノートパソコンのほうがタブレットよりも一般的に優れているため、 端末性能の問題で音声が途切れる、音質が悪化するなどの問題が起きにくいです。 ノートパソコンを購入するときに、お店の人にスカイプで通話をしたい旨を伝え、スカイプ 対応のヘッドセット（安いものであれば1000円少々からあります）を買うと良いでしょう。 ヘッドセットの性能は直接通話品質に影響するため、あまりケチらないのがお勧めです。 また、ルータということで、外出時にスカイプをするためのモバイルルータのことを仰って いると思いますが、残念ながら屋外での通話はそこまで安定しているとは言い難いです。 通話はできないことはないですが、どうしても回線の細いところでは会話が途切れたり、 ノイズが入ったりすることがあると思ってください。 英会話の勉強などで、安定した通話環境をお望みであれば、固定回線のあるところをお勧めします。 以上、とりいそぎの回答でした。
パッケージ版なら、電話番号が書いて有ります。 そこに「電話」するのが、1番早いです。
私は、YAHOOの最適化なんたらを使っていますが、あんまり便利ではないです。 メモリーがいっぱいになってくると強制的に使ってるやつでもかまわず解放しちゃうので、ホーム画面へ戻ってしまいます。ゲームをしてる真っ最中であってもです。
番組表や番組情報をインターネットから入手します。
番組表や番組情報はインターネットから入手していますので、インターネットを利用しないというのであれば、使えません（予約できません）
ASUS アウトレットの新品はどうですか？ 16GBですが、2万円を切っています。 http://shop.asus.co.jp/item/Google%20Nexus%207(2013)-16G/ タブレットもあります。 http://shop.asus.co.jp/list/%E3%82%BF%E3%83%96%E … 比較的安いですし、保証もあります。
windowsのタブレット
価格.com - Lenovo ThinkPad 8 20BNCTO1WW メモリー4GB・128GB SSD・Microsoft Office Home and Business 2013搭載パッケージ スペック・仕様 http://kakaku.com/item/K0000677232/spec/#tab
この機種についてはそういう方法はありません。そうするための一般的な方法は以下の二つですが、どちらもできないので。 １）バッテリを取り外す ２）充電を指定した割合で止める設定を使う（この場合は80％以下が効果的） リチウムイオンバッテリーは、満充電のまま維持することも非常にバッテリを傷めることにつながるので、適当に使って充電というのを繰り返すくらいしか手はないでしょう。
感度は良好？
どこの部分？ 勘違いしているんじゃないの？
iOS標準の「時計」アプリでタイマー機能を使用すれば可能です。 タイマーをセットする際、タイマー終了時の動作を「再生停止」に設定してください。 時間になると、iOSが強制的にスリープ状態に移行します。 なお、アプリ自体が終了するわけではありませんので、スリープ状態を解除すればゲームはスリープした直前の状態から再開可能です。 ただし、スリープ状態になってもiPad本体がお子さんの手元にあることには変わりありませんので、パスワードロックなどを併用して、すぐには再開できなくする工夫が必要でしょう。 また、タイマーは毎回手動で設定する必要がありますので悪しからず。
＞何かメディアに入れて渡す方法があればと ＞思ったのですが、ダウンロードが基本なのでしょうか？ 　５ＧＢもあるなら メディアに入れて渡した方が効率いいでしょう 　ダウンロードが基本？ 「撮影した写真データを他人に渡す場合」て 書いてあって、相手が、「タブレットやスマホ」なら 一般的に考えて写真データで、 ５ＧＢもあると思わないのでは？ （タブレットやスマホに５ＧＢて結構　ヘビーでは？） 　はじめから、そういった情報も書かないで 後から書かれてもね・・・ 　５ＧＢもあるなら ＤＶＤ、ＵＳＢ、ＳＤ　渡す相手に 何がいいか聞けば済む話ではないの？
こんばんは。 間違えた暗号キーを入力すると接続できずに、設定＞wifi、のSSIDの リストの所で「保存済み」になっていると思いますが、それを選び「切 断」を選べば（一旦消去され）再度パスワードを入力できるようになる と思います。
インストーラーがそこまでのチェックができていないってことでしょう。 極論をいえば、OSがAndroidであればインストールできるってことです。 私の経験ですが、LaLaCallはAndroid4.0以上で使用可能とのことですが、実際には2.2でも使えてました。 これをeoに問い合わせると、4.0以上でしか検証できていないためという返答であり、「検証できていないということと使えないということとの混同がある」と思いました。
androidのversionが4.2のままとして、 アストロなどのファイルマネージャーを使うしかありません。
Androidのバージョンを戻したい、ということですね。 これはかなり難易度が高い。 まず、「メーカー的にはサポートしていない方法」しかありません。 オフィシャルのサポートにも初期化の方法は載っているのですが、 Androidのバージョンは「戻らない」と明記されているのです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1410150067409/ >システムソフトウェアのアップデートをしている場合は、データの初期化を行っても >出荷時のAndroidバージョンに戻すことはできません。 ではどうするか？ 項目だけ挙げますと、一般的には、 1.Android開発環境を備えたパソコンを用意する 2.必要なバージョンのデータを手に入れる 3.端末をroot化する 4.ブートローダをアンロックする（しなくていい方法もあるらしい） という感じの準備が必要です。 パッと見でわかると思いますが、これはかなりハードルが高い。 しかも端末をぶっ壊す覚悟も必要です。 （なんとか戻せても、端末固有の機能が死んだりする） メーカー保証も無くなっちゃいますしね。 私があなたの立場なら、やっちまったことは仕方ないので、 その使いたいアプリがバージョンアップするのをじっと待ちますね。
有効期間過ぎたら有料ソフトの30日無料お試しを検討するとか キャノン　ESET http://canon-its.jp/product/eset/private/family/ …
どういう役目のフォルダかはここに解説されています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/wha … DropboxとPCの同期を取るための設定ファイル群とはいえ、これを削除してDropboxのアカウントが正常に維持されるかどうかは謎です。ただし、示されているサイトによると上級者向けに任意で削除できるとありますし、アカウントは削除されないと冒頭にありますから大丈夫そうです。 こればかりはやってみるしかないです。上手くいかなければ振り出しに戻るです。
ACERタブレットICONIAは知らないですが 検索するとOSがICONIAの場合OSがAndroidとWindows 8.1があり 当方Windows 8.1は未確認 OSがAndroidでメーラーは「Gmail」の場合は 「Gmail」を立ち上げて、設定⇒Gmailのアカウント（***@gmail.com)をタップ 受信トレイの音⇒音⇒各ラジオボタンで変更です （変更すれば音の確認出来る） アプリは入れる気がないので試すなら参考サイト紹介します （着信音の選択を拡張するアプリ！等々） 但し、OSはAndroidです http://octoba.net/?s=%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AB …
機種毎に違います。 標準のホームアプリでは、ページの増減に対応していない可能性があります。 メーニューなどからホームの設定画面を開いて、設定するところがなければ、さっさと別の多機能なホームアプリを利用したほうが良いです。
昔流行ったフィルムカメラ「写るんです」の様な感じです。 　被写界深度ってのがあって、絞りをＦ８くらいにすると、２ｍ以上はみんなピントがあってしまいます。 　この手の安物タブレットでは標準です。
こんばんは 価格は多少前後があったり時期や時間帯でセールがあったりしますが、 安全性は中古を除けばよほど無名な店でも無い限りはどこでも大丈夫です。 ただし同じ機種であればの話ですので、主に中国メーカーの安価な機種は どこで買ったとしても少し安全性は下がるかと思います(情報が抜かれるという意味では) 大画面なものでしたらiPad Air2 https://www.apple.com/jp/ipad-air-2/ コンパクトなものでしたらXpreia Z3 Tablet http://www.sony.jp/tablet/products/Z3/ このあたり安全性もインターネットを快適に閲覧する性能も十分ですのでオススメです。 参考になれば。
ASUS MeMO Pad 7(ME176) と MeMO Pad HD 7（ME173)　スペック比較 からほぼ同様に見えます。 http://blog.halpas.com/archives/3878 ⇒ しかし CPU パフォーマンス「Antutu値」は、全く 別次元で、176は173 の 約 2.5,倍。　176 がお勧めです。 ●MemoPad ME176　AnTuTu総合 34302 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik … ●MemoPad ME173　AnTuTu総合 13433 http://memopadhd7.jugem.jp/?eid=39
モンストやってます。 理論上は、可能ですがめんどくさいですよ。 設定→アプリ→モンスト→データの削除をすればいちいちアンインストールしなくてもいいですが、一つに絞った方がやりやすいと思いします。
価格コム「タブレット」で絞り込まれたらと思います。 選択項目は「メモリー 1Mb、記憶容量 16Gb、画面サイズ 7インチ〜」 そして　利用者 5人以上の評価があり　4.0 以上
iphoneやiPadは「UTF-8」で送信してますので、メールソフトの表示文字コードを Unicode「UTF-8」にしてみると良いかも知れません。
うちの父親と同じ年齢ですね。株をするのであれば、タブレットは厳しいと思いますよ。タブレットに近いノートパソコン（モバイルノート）もあるので検討してみてはどうでしょうか。キーボードの取り外しもできるので、タブレットのようにも利用できます。 モバイルノートパソコンで検索してみてください。
まずは、スマホというのはAndroidとiPhoneの２種類あります。おおまかな違いはOSの違いです。OSというのはパソコンでいうとwindowsみたいなものです。簡単にいうとiPad＝iOSです。iOSはアップル社のOSのことです。アプリをたくさん入れたいのであれば、Androidタブレットをオススメします。容量は32ＧＢくらいはいるとおもいます。
おそらくブラウザによるHTML解釈の差によるものではないでしょうか？ブラウザが変わるとページのレイアウトが崩れることがあるのと同じ現象です。 私もiPadで試したところ、確かに大阪方の線路が左側に寄ってしまい、上り線が途切れて見えますね。ただ今回の現象はどうもiPad固有のものではないようで、androidスマホ＋Chromeでも発生しました。でもなぜかandroidタブレット＋Chromeでは正常なので、解像度の違いの影響も受けるのではないかと思われます。 面白いのは、同じSafariでもMac版では正常に表示されること。一瞬、iPad+Chromeではどうなるかと思ったものの、次の一瞬、ブラウザエンジンが共通だから多分結果は変わらないだろうという気がしてきました。
>Nexus7を購入してドライブサポーターを使いたいと思っていますが >「LTE通信対応モデル」とナシとでは、どちらを買えばよいでしょうか？ どちらでも良いですが、203SHのテザリングが前提なら、ナシで充分です。 テザリングオプションは必要です。
個人的にスパイウェアやセキュリティの面からAndroidは信用していないので その中でしたらiPad miniが良いかと思います。 Retinaディスプレイはとてもキレイですしね。
iPadは持ってないので回答ではないです 見覚えの192.168.128.1と思ったら違ってました 192.168.128.1はY!mobileのLTE機種のSetting Toolを パソコンで立ち上げる番号と思うし3G回線の番号は「192.168.1.1」 2. Webブラウザを起動し、アドレス入力欄に「http://web.setting/」または、 「http://192.168.128.1/」と入力し、「WEB UI」を起動します。 http://faq.emobile.jp/faq/view/107789 一応ヤフーのリンク貼り付けます タップしてはどうですか？ （iPadでこのコメント閲覧してるなら） http://www.yahoo.co.jp/ 因みにGmailに送信してもGmail上からでもヤフーが閲覧出来ました （当方AndroidのGmail)
フォルダを作って手動で分けたらどうですか(^^)？
LC-60ZQはMHLに対応していないようなので、MHLケーブルでは接続できません。 MPA-MHL3HDBKシリーズなどの、MHL－HDMI変換ケーブルを使用してください。
●「指差し〜〜」 ⇒アプリは「PlayStore」から無料版を入れれば良いので、基本どこの機器でも変わりません。 https://play.google.com/store/search?q=%E6%8C%87 … ●日本語で地図検索 ⇒これも「Googleマップ」を使えば良いので どこの機器でも。 ●Wifi はどれ位使えるか？ ⇒ホテルを除いて、殆ど街歩きでは使えません。Sim Free タブレットを購入されるべきです。 ※「Googleマップ」オフライン機能はダウンロード出来る地域が限らます。日本は全て不可！ オフライン利用出来たとしても判るのは現在地のみ。検索等一切使えません。 ● Sim Free タブレット例：Asus MemoPad 7 http://s.kakaku.com/item/J0000013893/ ● 海外旅で使う 旅行用Sim 例：GigSky https://www.gigsky.com/ja/ ヨーロッパ・アメリカ・中国・韓国等ならお勧め、但し東南アジアは割高です。 3000円「7日・175Mb」or 4200円「14日・300Mb」で十分なのでは！
kindle fire HDの動画機能はおまけみたいなものらしく、作りが他の機能に比べて雑なようです； 普通はそういった不具合はないと思うのですが、まずはOSを最新版にアップデートし、それからもう一度入れてみる、というのを試してみてください。 また、picturesフォルダを削除し、入れなおすという事もしてみてください。 何も変わらないようでしたら、サポートに連絡するのをおすすめします。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
こんばんは。 解像度が高め、価格が安め、というのは具体的にいくらくらいを考 えているのでしょうか。例えば解像度なら1920＊1200とか、値段な ら１万円以下とか考えているレベルがあると思うのです。それを書 いた方がいいと思うのですが。 個人的にはネクサス７（2013年度版）をお勧めします。 http://kakaku.com/item/K0000566227/ 値段はそれほど安いとは言えませんが、解像度1920*1200、ネク サス６・９の販売開始により値崩れ起こしておりコストパフォーマ ンスは良いと思います。
>端末は最低でも8インチできれば10インチの物がほしいですね Memopad8とかYoga Tablet 2 10 とか手頃な価格のがあります。 ただ、タブレットは手に持って使うもので 据え置きで使うのだったらノートの方がよいです。 10インチは手で簡単にはもてないし、重すぎるのですよね。 私はもっともっと軽くならないと、10インチは 買わないと思います。
Yoga Tablet 2 10 CPU Atom Z3745 (1.33GHz) RAM 2GB ROM 16GB ディスプレイ 1920×1200 IPS 10.1インチ OS Android 4.4 or Windows8.1 リアカメラ 8MP、プロントカメラ 1.6MP SDカードスロット 有 実売 2万9千円~
私はサンワの「傾き160°タッチペン」を使ってます http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/PDA-PEN36BK iPad miniで使ってますが、軽くて書き心地は良いです！ （お使いのタッチペンとかぶってたらすいません；）
こんにちはー こういったセットになっているものだとお得だと思います！ http://item.rakuten.co.jp/teddyshop/ipad1061/ シンプルでも色々デザインが選べるのがこちら http://unicase.jp/iphone-goods/case/20182.html 縦横両方だとこれもセットでいいと思います http://unicase.jp/iphone-goods/case/20246.html ご参考までに^^
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B8%A6%E3%8 …
こんにちは。 値段を無視してどちらの機種を選ぶかという話なら私ならネクサス ７を選びます。 http://www.marshal-no1.jp/products/toshiba_table … http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 … G619はGPSをもっていないようです。個人的にタブレットにはGPSは 必須だと思っているので（GPSはナビに使用します）、選択機種の １つにあり、１つには無いというのであれば決定的な要因であると 考えます。 GPSなんか要らないというのであっても、解像度的にネクサス７を 選びそうです。両機種とも１世代前のスペックなので、解像度の差 は無視出来ないかなと。G619の魅力的な点はカードスロットがある ことでしょうか。これがあることでストレージの大きさはかなり自 由度があるといえます。
おはようございます。 下記の本はいかがでしょうか。 standards 「初めてでもできる　タブレット入門２０１５」 http://standards.co.jp/index.html レビューはこちらです。 http://www.amazon.co.jp/dp/486509220X 出版社のページでは、表紙とamazonへのショートカットだけでした。 裏技的な内容の本は、一度購入した事が有りましたが、基本的なところから知りたいと 言う時期には不向きだなと感じましたので、積極的にはお勧め致しません。 こちらもよさそうです。 「おとなの入門書 簡単! タブレット for Android (超トリセツ)」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81 …
私はroot化したのでGooglePlay使えました 結構便利ですしやってみてはどうでしょう http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/067/67806/
こんばんは 問題なくプレイできます。 iPad端末自体のアカウントを別にする形になります。 初回起動時に今のアカウントIDを入力せずに、別のメールアドレスでアカウント登録する感じです。 注意点としては、iPhoneとiPadが同じアカウントの場合 同一ユーザーですのでデータの同期や、ショップで購入したアプリ等は どちらでも使用できますが、 別にしている場合は別人が使っているということになるので、 データの同期はもちろん、アプリも両方で購入する必要があります。 参考になれば。
じゃあiPad 　画面が大きいから、外でも使えるから PS4は家でしか使えないよ
たぶん、ブラウザを閉じてもでてくるかと。 初期化がいいのでは？ http://www.ipodwave.com/ipad/howto/ipad-ipadmini …
>タブレット端末は、ＴＶに録画したものを外でも見られれば 「Twonky Beam」というアプリが近しい機能を提供できそうですが、詳細は分かりません。 （Android版、iOS版 ともにあり） ただし、以下のページの掲載表は「レコーダー対応表」ということなので ＴＶで録画したものに対応しているかは分かりません。 対応していれば、 「コンテンツを持ち出し」という機能がありますので、可能性はあるかと思います。 ※BDレコーダーから再生や持ち出しをするにはDTCPアドオンの購入が必要になります。(700円) ＜引用＞ どこにいてもお気に入りのコンテンツを簡単に楽しめます。 ホーム・メディア・ライブラリやレコーダからコンテンツの検索、プレビュー、選択が可能です。 Twonky Beam は対象のコンテンツを自動的にコピーするため、 外出先でコンテンツを視聴することができます。 Twonky http://twonky.com/wp-content/themes/twonky2/japa …
ログだの何だのがたまっていると想像します。　その手のツールで　くりーんにするか、初期化して全部最初から設定するとよろしいと思います。
Bluetooth プレゼンコントローラー"VGP-BRMP10" ソニー こんな物がありますが Bluetooth系のキーボードやマウスなら100m位まで離れた所からプレゼンの 操作ができるのではないでしょうか?
iPadのことには詳しくはないのですが、2010年製ということですと iPad第一世代で古い機種なのだと思います。 そうなると、最新のiOS8は対応していない可能性が大きいです。 ＞ソフトウェア・アップデートからiOSのバージョンを確認したら iOS5.1.1お使いのソフトウェアは最新です。と出てきました。 iOS5に対しての最終バージョンはiOS5.1.1なので、その表示が 出るのだと思います。 尚、iOSもMacOSXもですが、最新バージョン以前のバージョンは 1度でもダウンロード経験がない場合はダウンロードできないのです。 iPadの第一世代は最新IOS8の対応機種には入っていません。 http://okaymac.com/2014/09/17/ios-devices-for-io …
こんばんは スマホだと画面が小さくてネット閲覧や動画視聴には向いていないですが この点はiPadはスマホには勝っていると思っています。 高齢者で人気というのはスマホだと小さくて文字が読めない。 パソコン(主にWindows7以前のもの)はマウスやキーボードの使い方がわからない。 と言った理由からかと思います。 確実に重たいとは思っているでしょう。 ただし、なんと言えば良いかわからないですが、 ノートPCのタブレット型？みたいなものがあるじゃあないですか。 http://www.sony.jp/vaio/products/VD321/ こういうものと比べるとタブレットは不便でしかないですね。 一般的なモバイルノートと比べてもこういうのは便利です。 分類としてはパソコンとなり価格が高いので、予算があるならですが… そういう意味ですとタブレットはコストが低いのが利点ですかね
どこかに持っていく、また傷や汚れをつけたくないというのであれば背面保護フィルムを購入された方が良いと思います！ 背面保護フィルムは背面のプロテクターにもなりますし私であれば購入しますね！（よく端末を落としてしまうので…）
私も SIM がさせるタブレットを使っています。 SH-08E というやつで、ドコモが販売しています。当然 ドコモのSIMでないと 動きません。いわゆる SIM がロックされている端末です。 但しこの端末 7インチのタブレットなのに通話もできます。そういう意味では 巨大スマホ(ファブレット)です。 SIMフリーでは ASUS の Fonepad シリーズがこのタイプです。 後は Sony の XPERIA Z ULTRA の海外版ぐらいかな(6インチスマホ)。 Yoga、Nexus 7 や Memopad 7 は SIMをさせるモデルがありますが(SIMフリー)、 こちらはデータ通信のみですね。 外出先でさっと取り出してそのまま使えるので 気持ちいいですよ。電子書籍も電車の中で買えます(^^;
Google PlayにOneNoteのアプリがありますので、 タブレットにダウンロードしましょう！
自分で撮影した動画などは自由にやり取りできますが 著作権のある商用コンテンツの場合 同一個人が持つデバイスへなら、移動なども出来ますが 違法コピーに相当するようなデータ移動はできません。 iTunesを経由していると言う事は、厳密にはパソコンに一旦保存されていますが ファイルを開くのにはライセンスキーが必要なので再生できないと言う事になります。
パソコン契約ってなんだかわかりませんが 通話が可能なタブレットは大変すくないです。 ASUSのfonepadシリーズや ドコモのSH―06F は音声をサホートするSIMで通話できます。
Eインク端末はモニターで見るより目が疲れず、紙と同じ感覚で読めます。 また、通常のタブレットより軽くKindle Paperwhiteで213gとなります。(nexus7は340g) 目が疲れると方も凝りますから、軽さと目への優しさを考えるとEインク端末の方が良いとおもいます。(自由な体制で見れますし！) 店頭に置いてある場合が多いので、大型の家電量販店を訪れてはいかがでしょう。
現在のところ、Nexus7の最新機種が発売されるという情報は聞きませんね… 今後は恐らくNexus7ではなく別のNexus系統（Nexus9など）のタブレットを販売するのではないかと思われます^_^;
動画のダウンロード自体が現在違法です。 特にYoutubeではダウンロードしようとするとエラーが出ますので、 有料であっても出来ません。ご注意ください。
私だったら、アンドロイドもウインドウズもはどっちも使いたくないです。 フィッシング・ハッキング何でもアリっで、 ウイルス駆除ソフト入れておかないと危ないってとこですよ。 ウインドウズのタブレットも所詮モノマネ/後い。未だに追いついていませんよ。 あの操作環境は、appleの発明です。操作環境はｉＰｈｏｎｅと同じで、クラウドとの同期も完璧。 私のは、３年前のモデルですが今でも最新のiＯＳ(8.1.3)で全然不自由無く 使えていますよ。アンドロイドとは操作性が違います。 iPadアプリはアップルが検査したものしかアップされていませんから安心です。 マイクロソフト提供の、[エクセル]も[ワード]もアプリありますよ。 いくら安くても、使いかってが悪く、長く使えない-となると安いことにはなりませんよね。 ついでですが、通信モデルより、WiＦiモデルのほうがいいですよ。(今は環境が整ってますよね。）
そろそろバッテリーの寿命になるかも知れません。そのことは考えておられますか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000433816/SortID=171 … 自分でやられる場合は自己責任で。
正規メーカー品でない時点で動作保証自体難しいんじゃないでしょうか… OSのバージョンによっても動く・動かないはありそうですし。 何よりこの商品、コード部分が短いので、 タブレット側の端子が破損してしまう可能性もありそうで個人的にはお勧めできないですね(´・ω・｀)
永久にないと思いますよ。アップルは外部ストレージも（SDカード・USB）も想定しません。 サードメーカーが、便利になるように接続機器-様々なものがありますけど。 クラウド対応を中心に環境を構築する方が良いと考えているようですよ。
デュアルコア・メモリー２Ｇです。 一般的に、クワッドコアにしますと、省電力性能が上がります。 例えば、デュアルコアの場合、サクサク感があるものの、クアッドコアに比べると、バッテリーの持ちが悪くなります。 バッテリーは、モバイルバッテリーなどで補強可能です。 一方メモリーは、今の時代１ＧＢは厳しいと思います。２年前のスマホでもキャリアのハイスペックなものは、２ＧＢ標準でしたしね。 ＞ＧＰＳはオフライン時でも使えますか？ 一般的に、ヤフーカーナビのようなアプリとかは、ネットに接続できる環境で起動すると思いますので、オフラインで使用できないのではないでしょうか。 スマホとかで実際に使用している人は、キャリアのＳＩＭカードが挿入されているので、起動＝ネットに自動接続し、地図データーを読み込むと思います。 地図のデーターというのは、それなりに容量が大きいと考えられますので、タブレットやスマホに全部を保存すると圧迫するのではないでしょうか。
写真に写ってない部分ですが、ピンの外形が2.5mmのものならこれが使えそうです。 http://www.amazon.co.jp/NEEWER-2-5mm-DC-2A-%E6%B …
Acer ICONIA W4-820/FH http://kakaku.com/item/K0000593381/spec/#tab 他メーカーも含めUSBキーボード、マウス、外部モニタが使えるんじゃないでしょうか？
＞では外ではデータ通信使えないんですか？ドコモやau等と契約しないと使えないんでしょうか？ この機種は、データ通信機能(携帯電話の回線を使って通信を行う電子回路)を、ハード的に持っていないのです。 ですから、データ通信のSIMなどは使えません。機能を持っていませんので、契約も出来ません。 「Xperia Z3 Tablet Compact Wi-Fiモデル 32GB」 WiFiモデル。と言うのは、WiFiしか使えません。と言う事です。 データ通信が使える物は、３G、４G、セルラーと言う言葉が追加されます。 ハード的にその機能を持っていませんので、WiFiでしか使用できません。と言う事です。 プロバイダは関係ありません。 だからその機能が付いて居るモデルより安いんです。 これを外で使うなら、WiFiスポット(有料が多く、エリアも少ない)を契約するか、モバイルルーターなどを使うかになります。
その用途だとAirVideoですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/air-video-hd/id6 … PCにサーバーソフト、iPad側にクライアントソフトをいれれば、PC内のデータをストリーミング再生出来ます。 iPadで視聴可能な形式にPC側で変換するので、多くの動画形式に対応しています。 ネットワークハードデイスクなんか導入するより、値段も手間もかからないです。
Nexus7の方にPCと接続した際に通知ウィンドウにアイコンが表示されると思いますが、その内容はどうなっていますか？ ストレージモードになっていなかったらストレージモードにしてみてください。
「Android OS　2.x-3.x以下」ですか？以上ではありませんか？ もし「以上」なから、ASUS（アスース）のMemopadが良いと思います。 発売当初は大人気でどこでも売り切れでしたが今では普通にてにはいります。 高価格の新モデルに切り替わると入手しづらくなります。 http://kakaku.com/item/K0000484529/
まず、この手のタブレットを買うのに、日本のメーカーと同じように考えてはそもそもダメなんです。 格安でつくるため、部品等は、メーカーから正規に買って居ません。 スポットで、手に入れるために、その時に安く手に入る物を使う事が多いです。 ただ、同等性能のCPUは使う訳ですけどね。 なので、カタログデータと違った物が付いて居る可能性もあります。 また、こういう物の場合、もともとCPUのスペックなんてあてにしてはいけない物なんです。 CPUは、1.85Gであっても、内部がほんとうに1.85Gで動いているかは誰も保証できません。(これは日本のメーカーでも同じことなんですけどね。) CPUが1.85G品ですよ。と言うだけで、実際の動作速度は1.33Gと言う事だってあるんです。 あまり細かく考えられる方は、中国系の格安の物は使わない方が良いですよ。
メニューなどは英語のままでよくて、入力した文字だけ日本語であればいいというなら ATOKとかの日本語入力ソフトをいれると可能です。
iphoneの場合ですが、ios8.1.2にアップしてから、文字入力欄にカーソルが表示されるまで5秒以上かかるようになりましたね。 他に、、デイスプレイ照度が勝手に変わったり、PC表示からモバイル表示に頻繁に切り替わってみたりします。 おそらく、OSの不具合だと思います。
購入が先で、目的を後付けするなら「購入しない方が良い」と進言しておきます タブレットに限らずスマホも目的を達成する為のツールに過ぎません 質問者さんの周りに居る人達が全員「マキタ の 電動ドライバー」を持ってるからと言ってアナタも購入しますか？ 感覚的にはコレと一緒。 自分に取って必要なら予算の範囲内で最も利便性の良いツールを選択すれば良いだけの話で必要も無いのに高価なツールに手を出すのは俄かのやる事です なんであれ 目的から決める事を始めて下さい その目的達成に最も効率的なツールがタブレットになるかスマホになるか はたまたＰＣで済むかは それからの話です
質問を読む限りでは、純正の充電器使用時は差込金具の不良、100均の充電器はパワー不足、が主原因のような気がします。 差込金具については、本体側かケーブル側の特定が必要と思います。 純正の充電器は、充電器本体とケーブルの分割式だと思います。ケーブルだけ100均で購入して試してみてはいかがでしょう。 純正充電器での接続時に、電源プラグのマークが表示されるか確認しましょう。これが表示されるのに充電できない場合は、おそらくバッテリーですね。 それでも解決できなければ、以下の診断ページでお試しください。 NTTドコモの診断ページ・・・充電できない / 充電が途中で止まってしまう https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/repa … NAVERまとめ・・・【Nexus7】充電できない、起動しないときの解決方法 http://matome.naver.jp/odai/2138957774887463301
>300dpiでスキャンした雑誌を読むのに不便はないですか？ それだと本体ストレージ16GBは辛いと思いますけど… 外部ストレージ(microSD等)に保存するんだったら16GBモデルでもいいです。 私も自炊したPDFをタブレットで読んでいますが拡大しなくても快適に読めるのは元が文庫サイズですね。B5変形ならなんとか…ってかんじかな？ 使いやすいかどうかは人それぞれ。OSが同じタブレットなら2万円のものでも12万円のものでも大差ないです。ボタンがたくさんついてるわけでもないし、使えるソフトに違いがあるわけでもないし… iOSとAndroidだとアプリの違いはありますけど。 見やすさという点では画面解像度が大きい。 私の場合ですが、10.1インチのAndroidタブレットにPerfectViewerというアプリでPDFを開いてます。PDFの保存場所を任意に設定できるので重宝してます。 1280*800のHDモニターですが文字は問題ありません。漫画や写真の場合スキャン時の読み取り解像度で対応してます。
正直な話、タブレットを使わせよう とする側だけの意見にしか見て取れません 残念な事ですが 使わせたい と思っていても本人が能動的に 使いたい という強い意志が無い限りデジタル・デバイスは「むずかしい機械」であり続けます その顛末は「使わなくなる」という結果を生むだけなのでタブレットに限らず今の生活において必然性の無い機械を親と言えどご老体に与えるのは得策とは思えません 逆に、本人が能動的に強い興味を持たせられる要因を先に与え、それに没頭したいならタブレットが良いよ と誘導していく方策ならアリだと考えます そして一般的に年齢に関係無く高いハードルを越えられる嗜好は「エロ」が最も強力です エロ動画を見せたりして本人が隠れて夜な夜な動画サイトを巡れるようになれば固定回線を光化しＷｉ－Ｆｉ環境を整える事でセットで付いてくるタブレットを使わせるのが王道だと考えます
ありきたりですが URBAN ARMOR GEAR社製のコンポジットケースが対象候補かと http://www.princeton.co.jp/product/uag.html リンク先にｉＰａｄ Ａｉｒ２の文字は有りませんが対応表を見るとｉＰａｄ Ａｉｒがありますので「○」のついたケースを選択できると思います Ａｉｒとａｉｒ２の外郭サイズで異なるのは厚みが減った(７．５ｍｍ→６．１ｍｍ)だけですからね
(1)なくても動作します。が、初期化した時にアクティベーションするのに必要です。もっとも、アクティベーション専用のSIMも販売してますけど。 (2)大丈夫です。使えます。 (3)出品者に聞けばいーんじゃないでしょうか。 http://xn--iphone-un2jt94l9a.com/apple%E3%83%8B% …
自炊するのなら大きくないと字がかすれて読みにくくなります。 最低10インチ、できれば12インチが必要です。 電子書籍ならば、７インチ程度でも十分です。
Nexus7（2013 TLE対応）でBluetoothヘッドセットのマイクでの通話は音声がこもるというのは以前どこかで見た記憶があります （探したけど情報元は見つからなかった） ただ、改善されている可能性もあるのでお持ちなら一度試してみればいい それでダメなら、Bluetoothイヤホン（ヘッドホン）とNexus7本体のマイクを利用する方法もある （私はこの方法で通話しています） 有線タイプのものは、安物だとすぐにコードの断線とかジャック部の接触不良を起こすので なるべく信頼性のあるメーカのものを利用するか、使い捨て覚悟でうんと安いものがいいかと思います
みなさん答えていますが！、、裁断機、とかいるかも。 ブック40という、ギロチン式が安く切れやすいです。 スキャンスナップは富士通だっけ、両面スキャナーです、便利ですよ、早いし、両面一度ですからね。 以外と、面倒なのが、ファイルをＰＣから、iPadに入れる方法。iTunesを使うけど、、、使わずに、Dropboxを、ＰＣとiPadに入れておけば解決です。 これで、自炊生活をお楽しみください。慣れればiPadの重さで、100冊とか、持てますからね。 読み込みは、白黒で、150dpiから、300程度で十分ですよ。 文庫本は大きく見えますので、読みやすいですよ。
中華はこういう感じです。 なにしてもダメでしょう。私も中華は３台ほど購入しましたが、 こういう感じで絶命されます。
Atomはタブレット/スマートフォン用のCPUなので、PC用のCore2 Duoと比べること自体に無理がある 自動車と船舶（共に移動手段という使い道は同じ）の移動性能だけを比べるようなもの Atom製品仕様 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/process …
タブレットはSIM+WiFi対応のiPad, 電話はiPhoneです。 通常海外におり、全てSIMカード付きタブレットでネット接続。予備手段としてWiFiルーターを持っています。 日本に出かける際にはiPad, iPhone共に1ヶ月有効の廉価SIM入れて使っていますが、同時に日本のWiFiルーターも持っています。 iPadの場合はWiFi専用機ですと内部のGPSないので、GPSがあるSIM対応モデルで使っています。 LANスポットは日本では通常ほとんど使いませんが、海外では回線が良いことが多いのでちょくちょく利用しています。 経済的に余裕があるならSIM(3G/LTE)対応のタブレットに加えてWiFiルーターあれば最強です。 スマホでのテザリング、WiFiルーター、iPad自身のSIM経由のネット接続と自力で３つのネット接続手段が確保できますので。 もっとも一般的なのはWiFiのみ対応のタブレットとスマホのテザリングの組み合わせみたいですね。iPadも場合は大体WiFi専用モデルの方が数が売れていますから・・・
>画面に保護フィルムを貼った状態でお風呂に入れるのでしょうか？ Xperia Z Ultraは防水性能IPX5/8 IPX5は IPX5(水濡れ)防噴流形：あらゆる方向からのノズルによる噴流水を受けても有害な影響がない。内径6.3mmのノズルを用いて、約3mの距離から約12.5リットル／分の水を3分以上注水する条件で、あらゆる方向からのノズルによる直接噴流水を浴びても、電話機としての性能を保持できることです。 http://smartphone.teru-company.com/smartphone/fu … 水没は想定されていませんので、スマフォを浴槽に浸けない事が前提ですが >フィルムと画面の隙間に浸水 保護シールが耐水/耐湿/耐温度性があり、気泡などを含まず密着した状態なら 浸水は余り考えられない（無理やりそこにめがけて高圧の水流を噴射したししない限りは）
「寝ながらタブレット」で検索すると結構出てきますよ。楽天とかで一覧を見てみると良いかもしれません。 寝ながらPCはある意味理想環境なので、思ったより商品が多かったりします（笑。
別に自分の写真をとりだすのに著作権がどうのこうのいう必要はないかと思いますが？？ ナイフは殺人に使えるからナイフは全面的に禁止すべきだというのと同じかと。 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-522.php ただし、よけなことをすると起動しなくなる事はあります。 その時は初期化が必要ですが、どのみち他人にあげるなら初期化は必須でしょうから。
タブレットと言っても基本的にはスマホがでかくなっただけですよ。 iPhoneとiPadの関係と同じ。3G/LTEが使えるタブレットもあればWi-Fiしか使えないタブレットもある。むしろ後者のほうが多い。 Wi-Fiモデルなら契約なんて不要。 自宅にADSLがあるならWi-Fi親機になるルーターを買ってきてセッティングすればWi-Fiのみのタブレットを使えます。3G/LTEが使える機種でもWi-Fiは使えるのでどれでも一緒ですね。3Gモデルでも契約しなければWi-Fiモデルと一緒ですから。 ディザリングする場合はデータ通信の契約に注意してください。 2GB/月の契約だとあっという間に上限に達するかもしれません。裏でデータ通信したりしますからね。バックアップとかアプリのアップデートとか… で、そういうことを直接見てくれる人が近くにいないんだったらやめておいたほうがいいでしょう。 以前と比べて簡単にセットアップできるようになりましたが、知らない人にとってはセンター試験以上に難問だったりします(笑) ADSLでインターネット契約した時のプロバイダとの契約書類(パスワードが書いてあるやつ)が残ってますか？それがないと話しにならなかったりする。
BTのKBとマウスを買えばよいでしょう。多分中華パッドより高いです(^^;
ＳＩＭカードというのは、普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭというどんどん小さくなったサイズ順ですが、現在３種類あります。 お使いになる機種はマイクロＳＩＭサイズと書かれてあるみたいですよ。 次に、ＳＩＭカードは、ＭＶＮＯなどと検索して、ネットで申し込みをすると、契約後のＳＩＭカードが自宅に郵送されてきます。 一般的に、ＭＶＮＯ回線は、(1)データー通信と、(2)データー通信に通話機能が付いたものという２種類あります。 タブレットとかで通話機能がなければ、データー通信専用というプランで契約します。 ＤｏＣｏＭｏショップなどに行き、そこで契約する場合には、「タブレットで使用しますので、データー通信専用回線を契約したい」といえば通じます。 一般的に、データー通信でも専用の電話番号が携帯電話のようにあったりしますが、通話機能ができる回線のみが、ＭＮＰというしくみに対応しますので、今回は無関係ですが覚えておくとよいかもしれません。 データー通信は、「１カ月あたりどこまで通信ができる」という使用量で契約するパターンです。 初めてでよくわからない場合は、とりあえず２ＧＢとかで良いのではないでしょうか。 ２ＧＢであれば、そこまでは高速に通信ができ、それをもし過ぎるとスピード制限がかかり遅くなるので素人でもわかります。（感じるから） 下記ニフティあたりの２ＧＢとかをフリーダイヤルで訊いてから申し込めば良いと思いますよ。データー通信量は変更もできますし。 参考URL：http://nifmo.nifty.com/promo/vc/card/
＞USBケーブルは100円ショップで市販されているのを使ってもだいじょうぶなのですか。 これは結構あたりはずれがありますし、寿命もあります。 千5百円くらいする高いケーブルでも数週間でいかれてしまうことがあります。 これは MicroUSB のコネクタは小さいので力がかかりやすく、 コネクタが変形しやすいからです。ゆるくなってきたら寿命です。 Sofmap の 200円のケーブルを長らく使っていましたが、これは安定していて 数か月持ちました。 最近はSofmap から入手できなくなったので、Amazon で1個200円くらいのものと 78円の ものを使ってますが、今のところ問題はありません。ただ、ちょっとやわらかいのと、 精度がなさそうなので、寿命が短そうだなという印象です。 だいぶ前ですがダイソーで買ったケーブルは皆1日で壊れました(^^; たまたまロットが悪かったのかも。いらい100円ショップのは使ってません。 いずれにしても MicroUSBケーブルは消耗品と考え、調子が悪くなったら即交換 というのがよろしいと思います。私は amazon で10個単位で買ってます。 ＞ホームページ更新をFFFTPでアップロードしたいのですが FTPクライアントアプリでアップロードしましょう。私はesファイルエクスプローラです。 ＞パソコン(Windows8)にあるホームページのデータファイルとタブレットを ＞USBケーブルでつないで転送可能にするソフト 何もいりませんが、やり方はタブレットごとに違います。 MTPモードで接続できれば Windows 8 は勝手に認識します。Explorer でドラッグアンドドロップで ファイル転送できます。 USBメモリ互換のモードを持つタブレットもあります。
使えるのは「USBホストケーブル」 とか「OTGケーブル」というなまえで 売られているものだけですよ。 BTのキ-ボードで有線マウスが使えるものは少ないから 有線マウスが欲しいときは有用かも。
＞パスワードが必要で MAC は100円で居座れるのでよいですが、WiFiスポットは只ではないので mobilepoint に加入しましょう。 プロバイダとの契約も必要です。うちは OCN です。 ファミマでプリペイドIDとればプロバイダ契約なしで使えますが、高いです(4千円/90日)。
SH-06Fは7インチの スマホ兼タブレットです。 とってもよい端末ですよ。
やはり機種がわからないのがネックですね。 答えが推測でしかなくなりますので。
http://gigazine.net/news/20141107-microsoft-offi … 無料版とOffice 365のサブスクリプションの有料版(月額1200円から)の違いはExcelでは一部の編集やカスタマイズの機能の有無ですね。 マクロなどは元から実装されていないみたいです。 基本的に表やグラフを表示して少し編集できる程度で、WindowsのOfficeと同様な事ができると過度な期待はできないでしょう。
通常はご自身でお持ちのスマートフォンの種類でどのタブレットを選択するのがよいかは決まってきます。 iPhone使っているならiPad mini。アンドロイド系のスマホを持っているならNexusなどのアンドロイド系。 なぜなら同じApple IDなりGoogle Accountを使いまわしてアプリを買う時も１回買えば２台で使えるからです。 ただし、別の理由で携帯はiPhone, タブレットはAndroidという人もいます。 あと、最近のデジタル機器は程度の差は多少あれどそんなに簡単に壊れるものではありません。 むしろお近くに使い方を教えてくれたり、トラブル解決に力を貸してくれる人と同じOS（iOSかAndroidか）を使うのが賢明です。
お金があれば Galaxy Tab がお勧めですが、 コストパフォーマンスを考えてる SDカードが使えない という欠点はあっても Nexus 7(2013) がよいでしょうね。 注意：激安で売っている ME180(Memopad 8)は同じASUSですが ひどい出来です。使えないわけではありませんが、Nexus 7 で 楽々見れる動画でこけちゃいます。 8インチならME181(Memopad 8) の方をお勧めします。電子書籍主体なら 8インチが見やすいです。
6万近くするのはかなりの高級機です。 2~4万が普級帯。2万以下は旧機種か安物です。 #Memopad7 は2万以下ですがぎりぎりまともです。 普通に使える基準は ・メインメモリが1GB以上 ・ROM 16GB以上 ・画面 1200×800以上 ・CPU 4コア以上 で、迷ったら、Nexus7 2013 あたりがよいでしょう。7インチタブレットの定番です。
アプリによってはストアからダウンロードしようとすると古いOS用に古い物を ダウンロードして来る物も「ごく一部」に有ります。 まぁ、初代iPadなんて、もう存在自体が無かった事にされてるような代物ですね。 先日youtube開こうとしたらアプリでは駄目、ブラウザで開こうとするとアプリの インストールを要求されて駄目というのを繰り返してしまった。
おはようございます。 んー。性能により値段の上下があるのはパソコンと同じです。 １～２万であればタブレットとして大した性能は得られません。 ４万～８万くらいがタブレットとして期待出来る性能を持っている 機種といえると思います。 wifi使用可能ならYoutubeも閲覧可能ですが、閲覧可能であり、パ ソコンに比べて快適とはいえないと思います。パソコンより勝てる という要素としては持ち運び出来るということでベッドの上で寝転 んで見る事も出来るなんていうことくらいでしょう（値段により防 水機能によりお風呂場や台所で見ることが出来る機種もあります）。 転送速度などはパソコンに比べて微妙だと思いますし、キャッシュ 的にも不利だと思います。 ヘッドフォンは大抵使用可能です。またブルートゥースが使用可能 な機種が多いので、無線ヘッドフォンも使用可能な機種が多いです。 テレビが見られる機種もありますが（ワンセグどころかフルセグ 搭載、テレビアンテナ入力可能、録画可能なんて機種もあります）、 １万～２万のタブレットではないと思います。 一般にタブレットがパソコンに勝てるという要因としては、持ち運 びの良さです（ノートパソコンより上です）。上でも少し書きまし たが防水機能をもっているパソコンなんて皆無でしょう。移動しな がら動画・音楽を楽しんだり電子ブックを楽しんだり、GPSをもっ てる機種もあり、ナビとして使用することが出来る機種もあります。 パソコンに比べて弱いのは情報端末としての性能だと思うのです。 使い方によってタブレットは（パソコンの補助器具として素晴ら しく）便利なんてこともあれば、値段考えればパソコンを上回る なんてことは難しいとわかるでしょう、期待しすぎても駄目、だ とは思います。 タブレットがパソコンの代わりになる人もいますが、元々パソコン を情報端末としてそれほど使っていない人であり、決してパソコン に代われるようなものではないと考える人も普通にいるのです。
１ページ　1ページ おくるのが面倒と言うことですが、adobeのリーダー（昔はアクロバットリーダーと言いましたが、最近のバージョンは、単に「リーダー」です）だと、そんなに面倒ではないと思います。 電子書籍風と言うことであれば、 ・表示 → ページ表示　で、「単一ページ」を選択 ・表示 → ズーム　で、「ページレベルにズーム」を選択 以上の設定を行えば、 ・スペースキー または 右矢印キーで 「ページが進む」 ・シフト＋スペース または、左矢印キーで「ページが戻る」 となります。 また、 ・表示 → 表示切り替え → ナビゲージョンパネル → ページサムネイル 　とすれば、左端に、各ページが縮小された形で表示されます。 このサムネイルのところで、右クリックすると「サムネイル画像を拡大」「サムネイル画像を縮小」というメニューが出ますので、自由に大きさを変えられます。 また、サムネイルと本文の境界をドラッグすることで、サムネイルの２列（３列以上も）表示も可能です。 読みたいサムネイルをクリックすると、もちろん、そのページを表示してくれます。
＞どうしても1ページ1ページ送るのが面倒です。 どういう意味でしょう？ 「単一ページ表示」では駄目なんでしょうか？ ＃スペースを打つだけです。
download ってフォルダがありますか？ 普通はそこにダウンロードしたファイルが溜まります。 ファイラーアプリなどで探してみてください。
汎用の7インチなり8インチなりのを買ってきてカットするしか。 そういうマイナー機種に専用のアクセサリはまずでません。
MySQLやapache は必須なんでしょうか？ 仕事なら VPS借りてモバイルルーターが無難だと思いますけどね。 ちなみに　Server for PHP で PHPファイルを見るだけなら、 [start server]ボタンを押して Web サーバを起動。 URLをタップしてブラウザを立ち上げるだけです。 PHPファイルはドキュメントルートに配置します。 apache や MySQL に依存しているなら当然動かないでしょう。 またあくまで見るだけなので、開発環境としてはあまり 役に立たないです。
＞Windowsの それなら性能的な問題は無いと思います。 あとはその将棋・麻雀のソフトがWindows8に対応しているかというのと、タブレットにインストールする手段(ダウンロード版以外ではソフトの媒体がCD/DVDにせよUSBメモリにせよ、基本的には充電端子兼用のmicroUSBからどうにかしてつなげる必要がある。変換ケーブルとかUSBハブとかが必要なことが多い)とを確認しておきましょう。
タブレットと言ってもピンキリですから、安いタプレットは部品も安物なので故障は多いです。 （タッチパネルやＳＤカードスロットやコネクタ類など） 困った事に初期不良が多いものもありますから、買おうと思っているメーカーや型式の評判やメーカーの対応などを事前にネットで調べておく事を勧めます。
ざっと調べた範囲では問題なさそうですが・・・ MHL はタブレットの液晶に画面が表示され、アダプターに電源が通電された状態で micro usb をタブレットに差し込むと、さくっと切り替わるのですが、 それではうまくゆきませんでしょうか？ ＃私の SH-08E ではあらかじめ micro usb をつないだ状態では、あまりうまくゆきません。 後、まさかとは思いますが TV 側の入力選択は正しいですよね？
マーカーくらいならなんとかなるかもしれませんが、静電容量型のタッチパネルは 今でも問題外です。精密さというものとは無縁の代物です。 静電容量と電磁誘導併用型のタッチパネルを採用しているタブレットは Galaxy Note シリーズ　や Fonepad6,Vivo tab などごくわずかですが、 全く書き心地が違います。手書きをメインに据えるならこういうタブレットでしょう。 個人的には抵抗膜型の安いタッチパネルでもOK だと思うのですが 入力に少し力が必要で、指ではマルチタッチが困難な抵抗膜方式は 人気がないようです。DSは人気あるのにね。
キーボードはBluetooth接続で使用可能ですが、マウスは脱獄しないかぎり使えません。 iOSはOSの基本動作に関して外部アプリケーションで操作できない仕様になっていますので、Appleが機能提供しない限り使えるようにはならない。 キーボードでのホームボタンはショートカットでの操作となります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/136/136893/ Androidのタブレットは、マウスに対応しています。microUSBコネクタに変換ケーブルがあれば有線でも接続でき、マウス接続するとカーソルキーが表示されます。 基本的にiOSやAndroidは「パソコンではない」ように設計されていますので、 パソコンの替わりにパソコンと同じ操作をするには、不便とお金がかかるだけで、実用性はほとんどありません。
端末そのものにはありません 別に機器を購入することになります
ネットにいくらでも情報は転がっているのでどこまでやってダメだったのか 書かないと。 Galaxy note 10.1とGalaxy note Pro 12を持っていますが、最近の日本未発売の Galaxy noteは日本語をのっけから持っていませんので、その可能性もあります。 その場合はルートをとって、日本語入りのを入れなおす必要があります。 そこまでしなくても、ATOKやMazecをinstallすると、日本語で入出力でき、普通に 使えます。メニューと設定画面などは当然、英語のままですが、私の小学生の子供 でも同様のセッティングのLGのスマホを普通に使っているので慣れかと。
64GBをお勧めします。 理由はたくさんありますが代表的なものをあげると以下です。 1) 動画を扱う機会があるとのこと 2) iPadを使ううちに今後色々な新たな用途をおそらく発見されるであろうこと 3) クラウドサービスを駆使しまくれば、16GBでも事足りますが都度必要データをクラウドからダウンロードしてから、また本体メモリから同データを削除する手間は意外と面倒であること。 4) また失礼ながらこういうご質問をされてこられる事から察するに上級ユーザーではないと思われますので、少ない容量をクラウドを使ってうまく使いこなす技量に不安があること 私はiPad Airの128GBを使っていますが、iPad2時代は32GB、iPad3時代は64GBで使ってきましたが、電子書籍、映画動画類の持ち出しが生活環境からして利用頻度が非常に高いので、今は128GB中99GBを使用している状況です。使うにつれて新たな用途に次々と出会い、その便利さを享受できたのは容量に余裕のあるものを買ったからだろうと思います。
パソコンやタブレットは、データなければただの板。なので、 iTunesやicloudで何度でもクローン復活やiPhoneなどに完全複製できるのが、パソコンと違うiOSの基本理念。 板の破損だけ気にしていても意味無いです。すべて金で解決できる問題なので。 バッテリー交換ができない仕様と日進月歩のアップデートで、数年で必ず寿命がきて、買い替えが必要な機器なので、 延長保証に入ったら、保証が切れる直前にわざと叩き壊す位の事しないと元が取れません。 末永く大事に使う道具じゃなく、消費財ということ。 全く同じことができるiPhoneだったら、1年おきか2年毎に買い換えるのが当たり前でしょう？ WinXPをサービスを切られて、不安ながらいつまでも不便に大切に使うより、Win8.1を買い替えたほうが安いしはるかに便利。 私なら、延長保証に1万出すなら、1万円安い64GBモデルを買って1万円分乱雑に扱うか、1万円載せる分を心して大切に扱う。 16GBでもどうにかなることを、128GB分のデータをフルに扱うとはそういうことです。容量が大きければいい訳じゃない。大きいほど損失もデカい。 高い買い物だから、厳密なコストパフォーマンスの損得勘定が必要。
メールが来たことを通知すればいいんですよね？ タブレットの機種がわからないので、機種を書いてください。
タブレットはSIM機能が付いてないものの方が基本的に安いです WIFI使用のみならSIM機能ナシのものでOKです SIMフリータブレットのSIMナシも使用できます 参考IPADmini3 Wi‑Fiモデル： 16GB42,800円（税別） Wi-Fi + Cellularモデル： 16GB56,800円（税別）
簡単にとおっしゃいますと、タブレットやＷｉＦｉルータなど、原因となりうる機器を再起動すればうまくいくことが多々あります。
下記のツールを使用すると良いでしょう。 Yuryu's Bettery Information 紹介記事　http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/08/ … 紹介記事　http://www.ringolab.com/note/daiya/2008/09/pcyur … Vector　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se236396 … (Windows8でも動作するようです） このソフトを使用すれば、 ・設計容量（定格容量）＝理論的なバッテリーの満充電容量 ・フル容量＝現時点での満充電容量 ・現在容量＝現時点でのバッテリー充電具合 ・現在の放電速度 等が確認できます。 「持ちが悪い」というのは、「現時点での満充電容量」と「使用する状況」によって決定されます。 「現時点での満充電容量」が設計容量に近いのであれば、持ちが悪いと感じる原因はバッテリーの消費量が多いからですね。 （常駐ソフトの数や使用するソフトのCPU使用量、スピーカーのボリューム設定や画面輝度等） 「使用する状況（＝放電速度）」での判断はメーカー側のテスト時の使用状況と質問者様が通常使用するときの状況が違いますから、客観的な比較検証はできません。 質問者様とメーカー双方が納得できる形のバッテリーの良否の判断は「設計容量」と「現時点での満充電容量」で判断するしかありません。 以上、ご参考まで。
結局、これからの議事録を手書き入力したいという事ですか? それならばSamsungのNoteシリーズがいいです。スタイレットは最初からついています。 ただし、手書きしてもいつかは文字に変控しないといけないので、7 note with mazecの後から変換モードでどんどん入力し、後で休憩時間に変換します。 私は学会でのメモはこれでしていますが、7 inchは少さ過ぎますo ー応、スタイレットがついているzotacのregra note 7(7インチ)は買ってはみましたが、使いにくくほとんどはSamsungのnoteの10インチを使っています。note pro(12インチ)も持っていますが、チト大きすぎます。ヌ、Samsungのー昔前の10インチはかなり安くで買えるのでそれがお勧めです. どういも7インチならtegra note7(ZOTACやDELL)がいいかと。 とにかく、最初からスタイレットがついている機種が良いです。
デスクトップという呼び方は、パソコンというより、OS個々の呼び方ではないでしょうか。 タブレット端末でも、Windowsのものならデスクトップでしょうし。
＞(1)ipadmini2をAppleから購入した場合OSのバージョンは7なのか8なのかです。 これはIOS8の評判があまり良くないということもあり、できればIOS7の状態で使用したいためです。 在庫次第。 iOS8が登場する前に在庫として確保されたものは、そのでる前の際sん版OSでしょうが、iOS8発表後に生産されたモデルは8でしょうね。 ちなみに今は8.1が最新です。 ＞(2)次の疑問点はipadmini2でIOS8を使用していて何か不都合な点はありますか？ 動作や通信速度などです。IOS7との違いなどです。 私はiOS8.0でひどい目にあいました。 iOS8はwifiが不安定で勝手に切れたり、wifiを認識しないとか接続できないとかの不具合を持ってます。 wifiにつないで動画を見ていたところ、いつの間にか切れていてdocomoのLTE回線につながってしまい、あっという間に速度制限がかかったことがあります。 ただし、iOS8.0からMVNOのSIMでテザリングできるようになっていますので、格安SIMでテザリング前提で使う場合は有無言わさずiOS8以降ですね。 iOS7だとキャリアプロファイルによっては格安SIMではテザリング不可能。 おそらくキャリプロファイルdocomo16.1の在庫はもう存在しないと思います。 それとmineoはiOS8.0以降では動作しませんので、これも気をつけることですね。 その前にwifiモデルを買うのかSIMフリーモデルを買うのか知りませんがｗｗ この文章はSIMフリー前提で書いてしまいましたが。 ＞(3)中古で購入する場合、OSのバージョンの確認はすぐにできるものなのか？ これはリサイクルショップなどでIOSのバージョンを確認する手順などです。 お店によって確認できるところとできないところはあると思うのですが、ipadmini自体での確認手順などを教えていただければ嬉しいです。 確かアクティベート後に設定から覗かないと確認できないのでは？ 売り場に並ぶ前に店側で確認しているようなSHOPがいいと思いますよ。 やっぱりそういったことに詳しい中古の店舗だといいかもしれない。
iPadの古い物は、日本でSIMフリーはありませんし、ドコモ版もありません。 月1000円位のSIMと言うのは、MVNOのSIMですが、ソフトバンクはありません。 ａｕは１社だけありますが、iOS8に対応していない事、途中参加なので、安くなっている旧機種が無い事、iPadは対象としていません。 つまり、残念ですが 新しい、ドコモ版(ｉＰａｄ　air、ｉＰａｄ Mini2以降) アップルから販売されているSIMフリー 海外で売られている日本の技適を取って居るSIMフリー しか使える物が無いのです。 つまり、ソフトバンクの、iPad(初代)などの安くなっている物は、使えないのです。 まぁ、使える物は値段が下がらないと言うのが、御約束の話ですからね。 安い物は、MVNOで使えない機種だけです。
iOS8.1でも改善されていません。少なくても私の場合(iPad Air) しばらくスリープ状態になった後にマルチタスク用ジェスチャが設定上では有効になっていても、いつの間にか無効になる事がしばしばあります。 次回アップデートで改善を期待したいところです。 今現在はマルチタスクジェスチャを一度offにしてから再度onにすれば機能し始めます。たびたびこの手間をかけねばならないので私も困ってます。
キーボードかメールのアプリを使うしかないです。
子供用に新規のアカウントを作成して、そちらを子供の専用アカウントとして ファミリー共有をしてください。 http://support.apple.com/kb/HT201085?viewlocale= … http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … http://news.mynavi.jp/news/2014/10/08/073/
＞今度はアップルの製品（ipad,ipod touch,iphone)を買おうと思いますが ＞知識がなくどれを買うべきか決まりません。 ｉＰａｄ：通話機能の無いタブレット型端末 ｉＰｏｄ：音楽再生用のミュージックプレイヤー iPodTouch：ミュージックプレイヤー＋アプリ機能 iPhone 　：iPodTouch＋電話回線を使った電話、通信機能 ＞１）画面は大きい方がいい ＞２）通話はしない（できてもいい） ＞３）シムフリーがいい ＞４）置くだけで充電できるのがいい 全てがマスト要件なら、アップルにはありません。 置くだけ充電はありません。 なにがやりたいのかが判りません。 ミュージックプレイヤーと、iPhoneは、まるっきり違う商品です。 SIMフリーがいいと言う事は電話回線を使ったデータ通信をしたいと言う事なら、iPod、iPodTouchは外れます。この二機種は、電話回線を使ったデータ通信に対応していません。 なので、残るのはiPhoneと、iPadのみになります。 画面が大きくて電話が要らないと言うのなら、iPadになります。 後はお店で確認されれば宜しいかと思います。 なにに使いたいのかと言うのが無い状態ならわざわざアップルにする必要はないんじゃないでしょうか？ 私はアップルの製品を多く使って居ますが、そもそもアンドロイドとは使い勝手が違います。 アンドロイドの中で機種変更したような感覚でアップルの製品をつかおうとすると、違いが大きすぎるので、不満だらけになる人がいます。 アップルの考え方を受け入れられる人だと、素直に、きれいに入れて、アンドロイドに戻る気が無くなる人も多いですが、そうでなければ、ストレスがたまるだけになる可能性も高いので、止めた方が良いと思いますけどね。
>ルーター　PR-500KI 無線LANカード(型番不明)挿入済み とありますが、これは丸ごとNTTからのレンタル品ですよね？ >パスワードを入れると"接続に問題がある"旨のメッセージが表示されます。 その「"接続に問題がある"旨のメッセージ」はどのようなものなのですか？何か理由が書かれていないのでしょうか？ また、全く別のスマホなどをWi-Fiで接続したときにも同じようになるのでしょうか？ "接続に問題がある"という原因次第ではありますが、複数の機器で同じ現象が発生するのであれば、PR-500KI本体か無線LANカードが異常である可能性もありますよね。 なお、マニュアルがありました。既にお持ちかもしれませんが。 http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f …
こんにちは！ 取扱説明書はお持ちでないですか？ 9ページに記載されているようです。 もし紛失されているようでしたら 下記のＵＲＬを参考にして下さい。 機種などの間違いがありましたら ごめんなさい！ http://jpn.nec.com/lt/guide/pdf/LT01_OP_GD-001.p …
自分で修理した方が安上がり。 マイクロＵＳＢはイヤフォンジャックと対で部品交換できるようになっています。 http://moumantai.biz/?pid=68065324 部品交換のブログ記事 http://tnakamu1.blogspot.jp/2014/05/nexus7usb.html http://blog.livedoor.jp/takizawa544_ienobu/archi …
ドッキングステーションを使用すれば、ドッキングステーション＋USBという使い方が可能ですね。 問題は固定方法ですね・・・ ドッキングステーションを車内に固定するのは適当な両面テープ等を使えばなんとかなるでしょうが、ドッキングステーションにNexus7を挿しただけだと、急ブレーキ等の時に外れて飛んで行ってしまう可能性があります。 Qi給電機能のついた車載ホルダーがあると良いのですが、７インチ対応版はまだないようです。 ということで、そのような手法を取るよりは、 ・Nexus7には車載用７インチホルダー＋USB給電 ・カメラはWiFi経由のワイヤレス の方がすっきりするかと思われます。 参考：WiFi経由のワイヤレスカメラ Ai-Ball http://kogata-ccd-camera.com/ このカメラはUSB給電可能ですから、シガーライターからUSB給電２系統できる製品 一例　http://www.protek.co.jp/nexy/pnscc.html を使用すれば、Nexus7への給電＋Ai-Ballへの給電と両方行けそうですね。 以上、ご参考まで。
現在の状態では「出来ません」としか言い様がないです。 どちらかと言えばiPadのせいというより、アプリのせいなんですが、iOS対応のExcel無いのがそもそもの原因です（そう言う意味ではiPadでは出来ないとなりますが）。 ですから可能性としては、 まず、そのExcelファイルがQuickOfficeで編集出来ないバージョンのファイルの可能性。 「制限　編集出来ません」と出る場合はPCの側でファイルを開いている状態が維持されている可能性。 ファイルにロックがかかっている可能性。 などがあります。 現状の質問の内容では「可能性」しか言いようがないです。
こんばんは 始めに、以下の機種は所持していないのですみませんがレビューは出来ないです。 その条件を満たせて、安めのものですとこれですね 富士通　ARROWS Tab QH55/M 現時点での価格は 79,800円 http://kakaku.com/item/K0000704432/ 【出来れば欲しい】を満たすには 購入時に充電専用クレードルを付けて +4,800円 TV視聴＆録画用に地デジ/BSチューナーは購入時に付けられるものより nasneの方が録画が出来たり番組を持ち出せたり、 パソコンスマホテレビなとでも使え、視聴率も見られるなどと 使い勝手が良いのでnasne(1TBモデル)にして http://kakaku.com/item/K0000575009 +19,789円(購入時に付けられるものは+15,400円) 両方付けると104,389円 そこそこのお値段になりますが、 これ以下の金額では全部満たすのは厳しいかな？とは思います。 ネックなのが艦これで、FlashPlayerを使用しているので 最近のAndroid(一般的なタブレット)やiPadでプレイできないのですよね。 (セキュリティーの問題上使用を禁止されている) なのでWindowsタブレットしか選択が無いです。 (WindowsタブレットはPCと同じで高性能なものが多いのでその分高くなります) 古めのタブレットを探したり、改造すれば遊べるようには出来るみたいですが、 保証も無くなりますし、性能も低く動画のコマ飛びが怪しくなるので あまりオススメはしません。 防水を諦めればNo.1さんにもありますが、ジップロックなどに入れて使えば 若干使い勝手は悪いですが選択の幅は広がるかと思います。 参考になれば。
＞別な閲覧先に変更したのですが、どこで設定を変更すればいいでしょうか？ 別な閲覧先の意味がよくわかりません。PDFファイルをタップした時に 開きたいアプリを変えられればいいということですか？ スマホのコツ 「常時」「今回のみ」毎回選ぶの面倒じゃない http://octoba.net/archives/20140129-android-feat … （３）デフォルト設定を一元管理 　Google Playに、デフォルト設定を一元管理できるアプリが公開されています。 　その名も『DefaultApp Reset』といいます。
JCOMで契約しているインターネット回線を使うので使用料や接続料は発生しません。 JCOMのオプションで無線LANカードなどをレンタルすればレンタル料が発生します。 無線LANルーターや個人で親機を追加した場合はショップでの購入費用だけです。
※カテゴリが「タブレット端末」なので、そのつもりで回答します。PCだとやや異なります。 >グーグルドライブは、ネット上にデータを保存できるものではないのでしょうか？ →その通りです。 >同時に端末にも保存されされるのでしょうか？ →タブレット端末からグーグルドライブにファイルをアップロードした直後の状態では、Web上のグーグルドライブとタブレット端末内のローカルストレージの両方に同じファイルが存在していることになります。 その後で、タブレット端末内のファイルを削除することは可能です。そうそうすれば、グーグルドライブにファイルを保存したしたまま、ローカルストレージの容量を空けることができます。
こんにちは！ 私の両親も70代です　同じような質問があったので、コメントします 1．初めてであれば、やはりiPadが良いでしょうね(直感的で分かりやすいです） 動画を保存しないのであれば、16GBモデルでも良いですが、地図を保存する のであれば32GBモデルの方が良いかも fufu01さんが設定できるならAndroidでも良いですね ウチなら安いAndroidにしますが auでセルラーモデルも選べますが、2回線の契約になるので高いのでは？ (その辺詳しくないので、auカスタマーサービスに確認した方が良いでしょう） もし割引が無いのであれば、家電量販店で安いWiFiモデルが良いでしょう 2.携帯はやめることはないと思います　特に家族割等入っているなら なおさらです 3.携帯無線LANルータ+WiFiモデルをお勧めします 外出先で地図を見るのであれば、WiFiの使える所か、回線契約が必要です また家でもノートPCが使えているなら、無線LANルータが設定できていると 思いますので、プラスタブレットの設定だけでOKでしょう 4.iPadはExcelは読めます　Wordも確か読めると思います　Androidはアプリが 必要です（無料、有料とある）編集するには有料が必要です タブレットでもメールはできます　過去のメールもプロバイダのサーバーに 残っていれば見られます　ただしキーボードがソフトキーなので多少 入力が手間かも 5.画面の大きさですね　地図を見るのであれば10インチ程度は欲しいです iPadや10インチのAndroidがお勧めです 但し、外出先で使いたいのであれば、7,8インチのものが使い勝手は良いです （電車等で外出なら、10インチは大きいです　立って使うなら7,8インチが良いでしょう） ウチの両親も、fufu01さんと同じ様に、パソコン2台でメールやインターネット、ワード エクセルを使っています　外出する前は地図等をダウンロードして印刷してます 一回タブレットが欲しいと言ってましたが、ノートPCが居間にあるため諦めた経緯があります 今私は10.1インチのAndroid(WiFi)、7インチのnexus7(2012)(WiFi)、5インチのnexus5 (MVNO ぷらら　50MB/日契約　月980円程度）、iPod touch 5世代目（WiFi)を持ってますが、 ほとんど回線契約のあるnexus5しか使ってません 昔は電車ではnexus7+nexus5のテザリングでしたが、だんだん面倒になり 速いnexus5しか使わなくなりましたが、旅行や外出先ではnexus7の画面の大きさは ちょうど良いです 10.1インチはほとんど使わないので、父にあげようかと思ってます
一般→アクセシビリティ→AssistiveTouchをOFF です。
#1です。 >お礼の投稿が上手くいかなかったので、こちらで同様の文章を記載させていただきます。 お礼も補足も何故か掲示板には反映されていないようですが、通知メールで届いていたので >モバイルデータ通信で詳細が見れるのは知っていましたが、惜しいことに当方のiPad miniはwi-fiモデルです。 >よって、モバイルデータ通信はありません。 申し訳ないです。 勝手にセルラーモデルと勘違いしていました。 >wi-fiのアプリごとの通信量を調べられる方法があればよいのですが。。。 一応アプリ毎の通信量を監視するアプリはあります（ただ、アプリ起動後の累計なので過去のデータは分かりません）。 https://itunes.apple.com/jp/app/onavo-count-deta … https://itunes.apple.com/jp/app/my-data-manager- … ※私はwi-fi専用機を持っていないので何処まで有効なのかまでは分かりません。 Wi-Fiモデルであっても、「設定」の下の方で各アプリの詳細設定はいじれるはずなので、使用されているアプリの設定を確認された方が良いと思います。 「Appのバックグランド更新」や「同期」がオンになっているアプリがあったりしますので。
avast! Mobile Security http://securitysoft.asia/smartphone/free/soft/av …
大手のプロバイダなら、設定方法を公開しています。以下はNiftyの例です。プロバイダが変わってもやるべき手順はおおむね同じなため、参考になるでしょう。 http://goo.gl/6cD7Un プロバイダ固有の設定が原因で引っかかる場合は、プロバイダにサポートを求めてください。
iPadがいいでしょう、値段は7ー10倍だけど、、、いいものは良いですよ。
大容量なのに激安という事例にはこんなのがある http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … メーカーが確信犯なのか？ たまたま個体・ロットが外れなのか？ メーカーも騙されているのか？ 正確なところは不明だが、相場よりも格安というのには裏がある典型例
VT484は既に旧型で在庫処分済みでしょうし、ThinkPad 8は販売の主力が直販の筈。 全部展示してる店というのはほとんど無いのでは…？ #少なくともヨドバシではVT484はもう売ってないはず
表示がとても遅いので、他のソフトをいれるのは、禅寺での修行に近いものがあります。 忍耐をきたえるには、いいかもしれません。
https://www.google.co.jp/search?q=Nexus7%E3%80%8 … 色々あるので好きなの選んでください
タブレットは画面だけなのでキーボードはソフト入力か別途外付けを使うことになります。 スタンドが無ければ机に倒れたままになります。 画面は10インチや8インチと小さいです。 容量はかなり少なく32GBから64GB程度になりOSでいくらか取られています。 モバイルノートはタブレットサイズかそれより一回り大きいノートといった感じです。 ただ、どちらもCPUがあまり強力ではないのでソフトの起動時などにもっさり感か出るかもしれません。 予算を考えれば モバイルノートだとこの辺が妥当でしょう・・・ Lenovo Flex 10 59427897 http://kakaku.com/item/K0000679964/ 画面の大きさを取るならノートになります。 Pavilion 15-n200 AMD A4-5000搭載 スタンダードモデル http://kakaku.com/item/K0000616378/ ただし、officeを付けると6万近い値段になります。
＞Bluetoothで音を飛ばす：遅延が発生し動画再生では音ずれが起きる 最新のBluetooth規格でしかもATP-Xに対応していれば驚くほど高音質です。 でも対応しているタブレットとなるとXperiaなどの高級機になりますね。 http://smart.diipedia.net/android-tablet-bluetoo …
Photon Xはいかがでしょうか！ Puffinのようにシネマモードがないので多少見づらいかとは思いますが、動くと思います！ Photon X フラッシュブラウザプレイヤー Appsverse Inc. 対応OS:iOS 4.3以降　iPhone,iPad,iPodTouch対応。 参考URL：https://itunes.apple.com/jp/app/photon-x-furassh …
残念ながら正規の方法で名前の変更は出来ません。 いわゆる脱獄する必要があります。
　Nexus7を破損させてMEMOPad買った人間からいうと、どうしてもSDカードスロット欲しいのでなければNexusにしとけと。感じは似ていますが使用感でずいぶん上です。そろそろ次のNexus出そうなので価格でMEMOPad購入しましたが。
公式のオンラインショップと思しきところの質疑によると、 http://www.huaweimobileshop.com/huawei-mediapad- … >Huawei honor X1 not support NFC and MHL, なさそうです。
インストールしたいOSのイメージを手にいれてインストールして下さい。 ただし、パソコンが無ければできません。
先達廣場に行ってみましたが、たいして変わりません。 小さな店がたくさんありますが、どこも同じような品揃えで、値段も同様です。 その近くにメーカーの直営店みたいなのもありますが、そんなに変わらないという印象でした。 どのみち、不良品だったとしても補償は難しいので、ネットで購入するほうが安いです。
パソコンでどんな事をするか？で　必要な機能も変わってきます Let,sはノートパソコン　Surfaceはタブレットの分類になります 個々の好みもあるので　自分が欲しいものを持つ事で多少の欠点も消えてしまうものだと思います Let,sは１１万円強から３０万円越え　Surfaceは４万円弱から２０万円弱 資金しだいでは　Surfaceしか選べないかも知れない Surfaceはタブレットなので　DVDドライブやLAN端子が付いていない 携帯性重視ならSurface　１ｋｇ弱 頑丈さはLet,sでしょう　２ｋｇ弱 でも不要な機器を付けてまで重くなる頑丈さを取るか？　使用者の好みですね 私個人の使い勝手としては　Let,ｓの方が良いと思います Surfaceは英語仕様のキーボード？　日本語入力で使うにはキー数が少ない 処理速度は　どちらも機種が揃っているので変わらないと思います テレビCMの影響もあるんじゃないかな？と思いますよ
>>どなたか解決策を教えてください。それと、なぜこういうことになってしまったのかも、考えられる可能性だけでいいので教えてください（涙） iPadではないのですが、iPodで似たような経験があります。 内蔵メモリーのトラブルで、初期化して直ることがありました。でも、本当に壊れているってこともあります。 たぶん、iPadにも初期化ってのがあると思うのですが、それを試して、ダメなら修理依頼だと思います。
こんにちは。 んー。動作に問題があろうとなかろうと、異常か否かはショップ店員 が判断できるものではないでしょう。聞いた範疇では故障（初期不良 かどうかは購入した日付による）だと思います。 docomo（またはこのタブレットを実際に作っている富士通）のカス タマーサポートに相談しましょう。
まず、電源を落とす。(スリープモードではありません) それでも解決できないときは、パソコンに繋いで、バックアップを取ってから、そのバックアップから復元を行う。 この２つの方法で多くの物が解決すると思います。 それまでに大量に溜まったメモリ内のデータのごみや不整合などが解消されるためです。 コンピューター系の物は、電源を入れなおす、システムを入れなおす。と言う事をやってみるのが基本になって居ます。 特に、OSのバージョンアップなどは、巨大なデータの更新になるので、ファイルシステムなどにゴミがたまってしまった場合などには、動作が不安定になりやすいです。 私のiPadminiと、iPhone5は、問題なくアップデートできました。 iPadminiは、パソコンに接続して安定した状態でアップデートしましたが、iPhone5は、アップルストアの店頭に居る時に、アップルストアののWiFiでアップデートしましたよ。 去年のiOS7の時には、香港のアップルストア、今年のiOS8は、銀座のアップルストアのWiFiを使ってアップデートしましたが、アップデート後再起動しますが、私は念のためその場でもう一度再起動を掛けている程度で、問題は起こって居ません。 (アプリのバグはありますけどね。)
Apple公式のサポートHPです。 http://support.apple.com/kb/HT2109?viewlocale=ja … iCloudを使った方法とiTunesを使った方法があります。 一応iOSのバージョンが違ってもできるはずですが、離れすぎているとできないこともあるかも。
公式な発表はまだありません。 http://matome.naver.jp/odai/2139281817712117301 年始あたりには第２四半期頃といっていましたが、もう過ぎていますね。 クリスマスシーズン前あたりには出るんじゃないですかね。 公式発表が無いので、予想しかできません。
Nexus7 2012年　16Gにインストールしてみました、快適に動きます、 このタブレットはこの夏にパソコン工房で中古で買いました、 価格は８千円でした、あまりに安かったので心配でしたがバッテリーも持つし すごくお買い得でした、 こういうものは足でさがすのが一番だと思います、
主な使用目的がわからないと答えようがないと思いますよ。 ipadは１万円未満は無理。 それにipadはSDカードは使えないし、アプリ関係はappを通さないと手に入らないしappleが支配していて最新バージョンしかないし、古い機種に入れようとするとOSが対応していないと言って全て蹴られる。 新しい機種を買えって言う事らしい。
こんばんは 個人的に好きなのはもう製造終了しちゃいましたが、 VAIO Duo13 http://www.sony.jp/vaio/products/VD321/ 見た目も良いですし、Instant Go対応なので、持ち運びには最適です。 着脱は出来ませんがそれ以外は満たしているかと思います。 一応まだ販売店の方では買えます。 http://kakaku.com/item/J0000009233/ あとは Serface3Proでも128GB/Inteli5/4GB RAMが選べる様なので、こちらならどうでしょうか？ これ以外だとあまり良さそうな物が見つからないです。 参考になれば。
サイズと容量は違います。iPadのカメラは高画質のため、サイズも容量も大きいです。 なので、ダウンサイズアプリを使えはいいと思いますよ。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/146/146573/? …
ネクサス7（2012）とmemopad8（ME181)を所有しています。 自炊はしませんが、書籍は読みます。 解像度は恐らくですが、ほぼ気にならないと思います。 わたしには充分キレイに見えます。 ましてや、スキャナーで取り込んだような「画像」データならば その解像度の違いを認識することは難しいのではないでしょうか。 解像度よりも大きさのほうが重要な気がします。 8インチを使った後に7インチを使うと たった1インチの違いでも随分小さく感じます。
＞ところでADSLですが、ADSLは同じ建屋内でのみ無線ルーターで使用できるもの、と思っていました そのとうりです ADSLは電話回線が来ている場所でのみ使用出来ます 光・ADSL・ケーブルなどの回線の利用は固定料金で、いくら使っても回線速度を落されるような規制はありません LETや3Gなどスマホや携帯電話で使用する回線は、固定料金プランもありますが使用するデータ容量によって速度規制がされます ネット利用するには端末は、これらの回線を必ず使って通信をする必要があります スマホなどは無線子機の機能を最初から持っているので、ADSLなどの固定回線を持っているならば、そこに無線親機（無線ルータ）を設置してやれば、ネット利用の際には速度制限がかかるLETや3G回線を使う事無く、光・ADSL・ケーブルなどの回線からネット利用が出来ます よって可能ならばスマホ・タブレットは極力　光・ADSL・ケーブルなどの回線から利用すべきで、この為にはこれらの回線に無線親機（無線ルータ）の設置が必要になります 子機にあたるパソコンやスマホ・タブレットは、この無線親機から最大でも100m程度の範囲でしか電波は掴めません ADSLは減退があるので、基地局から離れれば利用は出来ません（交換局ではありません） また、現在電話回線持っていないと回線不要なプランを選ばないといけなくなるので料金が1000円程度高くなってしまいますね 私が言ったのは、実家と自宅とどちらにもADSLが引ければ現在のケーブル光に払っている料金でどちらの家にも速度規制がかからない固定回線が出来るのでは？という事です 自宅には光が来ているという事なのでADSL提供範囲になっていると思ったのですが 双方に個別に回線引く必要はあります（義兄がスマホに変更するならこの機会に固定回線持った方が良いという判断もありました） 現在の環境に手を付けずにタブレットを持つ場合でも、docomoのプランに乗ると24ヶ月間でSO-05F本体込み124,392円支払います 格安sim（1ヶ月1,000円程度の物、月500円なんて物もあります）で使用した場合には24ヶ月でSO-05F本体込み84,000円程度の支払いになります docomoからSO-05Fを購入するメリットって何かありますか？ ＞ネット環境の無い実家でタブレットを使えるようにしたいと思っていたのですが これが目的ならば、回線をWIMAXにするっていう方法もあります これはモバイルルーターという小型の持ち出しできる3G回線を使った機器で、固定料金で容量制限がかかりません これならば持ち出し出来るので自宅でも実家でもそのルーターがある場所なら無線子機の機能を持った端末からネット利用が出来ます 月の使用料金は約3,000円程度 価格.comとかで申し込めば毎月の支払額は4,000円程度支払う事になるが、12ヶ月や24ヶ月使うとキャッシュバックがあって、実質月数百円で使用する事が可能です WIMAXは事前に端末2週間程度貸してくれるので自宅と実家とWIMAXが使用出来るかテストする事が可能です WIMAX利用ならば、格安simの契約も必要ありません 使いたいタブレット本体のみ用意し、外出する時にはWIMAXモバイルルータも一緒に持ち出しすれば使用出来ます 現在の環境＋タブレット＋格安sim または光解約してWIMAX＋タブレット（この場合WIMAXは固定回線と同等の働きはします） で使用するのが良いかもしれません
初代iPadから、the New iPad(iPad Air の手前)まで、枠を含めた画面サイズ・ホームボタン位置まで共通ですので、加工せずに使用可能ですよ。 ただ、前面カメラの穴は空いてしまっています。
つかえません。赤ではSIMからの通信をすべて遮断されてるので。
元々iPadには他のパソコンから音楽を 取り込んだのでしょうか。 そのパソコンには音楽データは残っていますか。 ある場合は外部ストレージであるDropboxなどを 他のパソコンとMacにインストールし、 共有フォルダから音楽データを移行されたらどうでしょうか。 Dropbox（無料：ストレージ容量2G）使い方など。 http://www.appbank.net/2013/04/01/iphone-applica … iPadやiPodからMac本体に音楽データを 移行することは本来は出来ない仕様になっているようです。 ただ、急にパソコンのHDDが壊れ、バックアップも常日頃 行っていない場合、大切なデータは失われてしまいます。 その場合、下記のようなTunesGoという有料ソフトもあります。 http://www.wondershare.jp/ad/tunesgo/?gclid=CjwK … 体験版もあるようです。 体験版でどこまで出来るのかは不明ですが、 試してみてはどうでしょうか。
スマホにせよ、タブレットにせよ、多少高くてもいいのであれば、GEOでも、ハードオフでも、場合によってはブックオフでも取り扱っています。まずは、ここからあたってみてはいかがでしょうか。
私が購入したGalaxy note Proは、英語、韓国語、フランス語、中国語はありますが、日本語はありません。が、MolreLocale2などを使わなくても、mazecなどを入れるとメニュー画面以外は日本語が使えます。 どういう機種を購入されたか不明ですが、まずメニュー画面以外は大丈夫かと思います。
両方もってます、一番の違いはアプリが自分でコントロール出来ないってことです、 貴方が男性だと仮定しての回答ですが、例えばエッチなビデオや写真を取り込む際 タブレットだとパソコンに取り込んだものをドラッグアンドドロップで簡単に取り込めますが iPadだとそう簡単にはいきません(笑) ここに書くと非常に長くなりますので省略させていただきますが、まずiPadだとitunesを インストールするとこから始めなくちゃなりません。 その分アップルが管理しているのでウイルスには強いです、私はタブレットには ウイルスソフトを入れてますがiPadには入れていません ネットは両方出来ます、アプリはどちらにも同じものがあるわけではありませんが 安全性はアップルが優ります、アンドロイドには凶悪なアプリがゴロゴロあります。
当方所有のiPad Airもそれぐらいかかります。 Androidの充電～放電間隔が短い分、妙に長いと感じてしまいがちです。 充電に時間がかかるのはバッテリ容量の違いと、思っています。
メカに疎い人であればあるほど、一台の機械で全てをまかなうことは避けるべきでしょう。つまり、タブレットとデジカメは別々の方が間違いないよと言うことです。デジカメのフルオートで写真を撮る方法を教えるのは簡単だし。 またタブレットにしてもPCにしても、想定している用途以外のことに手を出す心配がなければ、デスクトップに使うアプリのアイコンを並べておいて、ここだけ触ってればいいからねと伝えておくと、意外にPCでもAndroidでも平気だったりします。うちの実家の婆さん（昭和一桁生まれ）が、Androidタブレットで動画見たりゲームしたり出来るくらい。 …と、これで話を終わらせちゃうと困るので、とりあえずコスパ重視のタブレットの一例を挙げておくと、これは外せないでしょう。 ASUS MeMO Pad http://goo.gl/Vil0fa カメラに関しては好みが分かれやすいけど、WiFi付きのカメラにしておけば転送が楽ちんです。ソニー辺りはiOS/Android用の連携アプリがあるし。最初の設定だけはやってあげる必要はありますが、一度やっておけば後は多分できるかと。 http://www.sony.jp/support/playmemories-mobile/
こんにちは。 私もiPadの買い替えを考えていますが 今回、AppleはiPhone6の対応に忙しく iPadは CPUがA8になる カメラの解像度UP Touch ID(指紋認証)搭載 程度のマイナーチェンジみたいです。 また、新しくディスプレイを非反射式にするので 初期供給量を絞る模様です。 変化が少ない分、初期不良も少ないと思いますが 感動も少ないかもしれません。 初期不良なら交換してもらえますし。 Apple製品は大きく値崩れしないので 数ヶ月の待ちは意味がないと思います。 新機能が少ないので慌てて買わずに様子見しようと言うのが 私の判断です。 参考URL：http://www.teach-me.biz/iphone/ipad/air/140812.h …
「タブレットやスマホも、機種によって解像度やdpiが違いますが、どう処理されているのでしょうか？ 解像度のダウンスケーリングとかってあるんでしょうか？ PCよりもフォントサイズが大きいことは知ってますが、統一基準ってあるんでしょうか？」 　たぶんないと思います。情報量の多いアプリ（画像系やブラウザなど）文字が小さくてもピンチアウトすれば、大きくなりますから。
キーボード付？？？ Nexus7 と BTキーボードが抱き合わせで売っていたということでしょうか？ Nexus7 + 英語 KB なら Shift+Space かな。IMEにより ALT + SPACE になるかも。 Nexus7 + JIS KB なら 日本語106/109キーボードレイアウト というアプリを 入れるといいらしいです。使ったことないので詳細不明。
市販のCD等からiTunesに取り込んだ音楽はほぼ問題なく移行できます。 但し、iTunes shopで購入した音楽は移行できません。iOS端末かiTunes上で再生は可能です。 iPadから別のタブレットに直接音楽ファイルを移行する事は「通常」できません。一度PCを介します。
Aquospad はもったいないですよ。タブレットのカメラとしては 一番いいやつが付いている機種です。携帯が異常に高解像度 なんですよね。 1920 x 1080 の液晶もすごく見やすくて、Nexus7 2012 とは 比較にならないです。愛用してます(^^; 私なら Aquospad + mineo にしてしまいます。通話もスピーカーと マイクの位置がよいので、音漏れがほとんどなしに通話できます。
最初に言語選択があるので 日本語を選べばOK。 無線LAN必須なので、初期設定前に 無線LANを稼働させておき、ESSID、 パスワードをメモっておくこと。 google に予め加入しておくと楽。
＞そこでipadのメールアドレスをどれで設定するかの質問です。 お好きなのを入れればよいですし、全部入れても構いません。 私は、Yahoo、Google、iCloudのほか、仕事などに使って居るパソコン用のメールアカウント５つを、iPadMiniに設定していますよ。
海外で一番ネットに接続したいのは、道に迷ったときです。 そういう時には無料wifiなんて探せるものではありません。 SIMが心配ならば、wifiルータレンタルを日本から持参されることをお勧めします。
amazonのサポートセンターに問い合わせてみてはいかがですか？
　溝は結構浅いので角だけでも引っかかれば。英語版ですが拡大画像がありました。 http://blog.tabletpc.com.au/2013/05/27/lenovo-th …
Macbookをパソコンとしてご利用になられているのでしたら、iPadのほうがメモ帳の内容やメールなどiCouldを通じての連携が可能ですので、とても良いとおもいます。 iPad miniはiPhone6が発売となり画面が大型化されたことに伴い新製品が発売されず、そう遠くないうちに商品として終息していくとのリーク情報がでていますので、早いうちに購入されたほうがいいかもしれません。
大半のものが、CSVで出力出来る よって、CSV形式で、インポートできさえすれば、他のソフトなどで扱うことができます 携帯電話　ってものに電話帳を入れると簡単に検索できます フィーチャフォンって呼ばれるものやスマートフォンって呼ばれるものでもよい
>アプリによって拡大に対応していないものがちょくちょくあって 9インチ超のディスプレイで読めないのであれば、アプリの問題では？ どんなアプリかわかれば代替案が見つかるかもしれません。 レンズを購入するのもよいですね。私はフレネルレンズを愛用してます(^^;
勘違いしました。ｉＰａｄに9.7インチのＳＩＭフリーがあります。値段が高いので意識外でした。台湾製が安く出るのを待っています。
Excelはマイクロソフトが開発したソフトですので　Windowsで動きます。　ですから Windows搭載のタブレットなら問題無く動きます。　 Windows以外、アンドロイド、アップルの OSでは　どうしても Excelモドキのソフトですので　出来ない部分があって当然です。 最初から　Office搭載の Windowsタブレットを買われたら如何ですか？
一番簡単なのは、、、1ー2とも、、、同じメールを受信できるよう設定すればいい、、、1台目に設定したメールアドレス、設定を。 ただし、そのさいメール受診後にサーバーに残すの設定をしてください。 次にiPadでも、同じ設定ができるはずですけど、、、それが難しい場合、、Yahooのメールアドレスを取得して、、 Yahooに、会社メールが読めるようにしてください。iPadのメールは、、、消すのが大変なので、メール自体、Yahooアドレスを使った方が、、、使いやすいです、、、意味わかりますか、、、。 本当はいけないんだけど、、、会社名でYahooアドレスを一つ作り、、、三台ともYahooメールを読みに行けば、簡単に同じメールが読めます。ただし、一人の人が三台だと、カワリバンコですけど、会社で、三台使う場合は、約束事として、すぐに見たら、ヤフを抜けること、同時に三台が同じメールを読むのはよろしくないと思う、時間がヅラせるならが前提ですね。 約束事として、見たら、コピーをとり、閉じる、ルールを作ればいいんけどね。 素人ができるのは、その辺では、、、同じメール設定を三台に入れるのはokだと思います。 Yahooーメールを使い回しするか、、、。それぞれがYahooの、別アドレスを作り、、、コピーして転送を使うか、、やりやすいルールを作るのが良いでしょう。 お金があれば、一台導入して、サーバーにして、そちらでメールを管理するか、、、素人だと厳しいかもね。
タッチが死んでてもすでにペアリング済みのBluetoothマウスがあればあるいは。
OSはAndroidですよね？であればShimeji以外に日本語入力はちゃんと入っていると思うんですけど… 何が入っているかはOSのバージョンや機種によって変わると思う。 それを試してみて気に入らなかったら気に入るものが見つかるまで試してみればいい。
そのダウンロードを行なっているアプリケーションを終了させるのがよろしいかと。 アプリ内で終了する方法がわからない場合は、設定のアプリで実行中のアプリを強制終了させることもできます。 もちろん通知領域から終了出来るならそれもいいでしょうね。
BlueStacksを使いと仮想のAndroid端末になります。 参考URL 参考URL：http://pcmanabu.com/windows-be-to-android/
＞機械には疎いので、わからないことが多く困っています。 ＞出来ればやさしい(わかりやすい)言葉での回答をお願いします。 この様な場合は、その通信教育会社が推奨して居る物を使われた方がいいです。 使い回しを考えるのでは無く、通信教育の為の物と割り切って考えた方がいいと思いますよ。 貴方が自分で理解して選ばれた物であればなんとでも成りますが、聞きかじった結果で選んだ場合、肝心の通信教育て上手く動かなければ本末転倒になってしまいます。 自分でタブレットのことを調べて勉強してと言うのなら、それから買われた方が良いと思いますよ。 焦って買うほど失敗になる可能性が高いねすからね。
私は4世代まで購入していましたが、airは見送りました。 純正品のケースがそれほど厚みも増さず見た目も良いですが、 http://store.apple.com/jp/product/MF047FE/A/ipad … スタンド機能もあるし。 風呂桶カバーが気に入らないとかありますか？
設定画面の言語と入力をタップすると入力キーボードの選択ができます。 そこに日本語のキーボードが無い場合はグーグル日本語入力等のアプリをインストールして上記設定で有効にしてください。
初期設定をしたらどうですか。
こんばんは。 んー。普通メールアプリは、メールサーバに接続してデータのやりと りを行うわずかな時間しかログインしていないと思うのですが（一般 的にすぐにログアウトしている）。 受信メールが23しか見れないということですが、いくつ見えるのが 正常なのかすらわかっらないと思うのです。このメーラーは、標準 で受信トレイを表示していますが、フォルダを選択することが出来 ると思います。切り替えはできていますか？（左上の「受診トレイ」 を押せば出てくると思います） 正体不明のブラウザはアンドロイド標準ブラウザじゃないですかね。 標準ソフト（アンインストール出来ない）として入っていると思い ます。
まず基本的なこととして、wifi の接続環境をお持ちかどうかですね。 なければ登録は出来ません。 あっても、接続に必要な設定が不可欠です。
iPadのカメラロール中にある画像は既に回答のあった方法で削除。 iTunes経由で取り込んだ画像は直接削除はできないので、iTunes上で同期を解除してやればiPadから同期を解除した画像は削除されます
>イーセットファミリーセキュリティ（5台分、アンドロイド可） 自分でAndroid用って書いてるやんけ! ってつっこみを待ってるんだろうか……
>楽天koboはgoogle playでアプリを購入することはできますか？ koboArc7（カラー液晶の方）は普通のAndoroid機と変わりないので、GooglePlayの使用が可能です。 >アマゾンのkindleはgoogle playで購入ができないとのことで、 標準状態ではGooglePlayは使用できません。 Hack（改造）すればできないことはないけど、お勧めしません。 基本はAmazonのAppStoreを使用することになります。
将来自炊をするか、しないのかも重要ですよ、青空でよければ、、、iPad、、、見やすいと思います。
＞1) タブレット、中古とか安い海外製（？）とか、やっぱり動作が遅いとかあったりするんでしょうか？ 考え方はパソコンと同じです。 CPUのクロックが高く、シングルコアよりデュアルコア、デュアルコアよりクアッドコアのCPUの方が処理能力は高い。 あとは内蔵ストレージの容量とかメモリーカードスロットやUSBポートがあるかとか、拡張面ですかね。 それとバッテリー容量は要確認。 海外製のものはそもそも日本語に対応していないと言ったことも考えられるので、設定でどうにでもなるとは思いますが、国内でも販売しているものを選ぶようにした方が良いでしょう。ASUSとかSamsungとかLGとか。 ＞2) WiFiは、家のモデムにWiFiルーター(?)を繋げばいいの？ 基本的にはそれでOKです。 モデムにルーター機能があったり、割り振られるIPアドレスがグローバルなのかプライベートなのかによって、Wi-Fiルーターの設定をどうするかと言う問題はありますが・・・ ＞3) タブレット端末とモバイル端末の違いって？ タブレット端末も「モバイル端末」ですが・・・ AndroidスマホとAndroidタブレットの違いと言う事なら、「大きさ」と「通話機能があるか」程度です。 タブレット端末でも通話機能あったりするので、その辺は場合によりけりですね。 タブレット端末と言っても、大きく分けて3タイプあります。 一つはスマホでもおなじみの「Android」を筆頭とするLinux系OSを搭載するもの。最近のものはほぼ全てAndroidですね。 二つ目はアップル陣営の「iPad」。搭載するOSはiPhoneと同じ「iOS」です。 三つ目はマイクロソフト陣営の「Surface」に代表される、所謂『タブレット型パソコン』。搭載するOSは「Windows」です。 ただしこのタイプには、パソコンと同じ「Windows 8（8.1）」を搭載するものと、「Windows RT（RT 8.1）」を搭載するものがあります。 他には以前、「Windows 7」や「Windows XP（またはXP Tablet PC Edition）」を搭載したものや、「Windows Mobile」、「Windows CE」を搭載するものもありましたが、このご時世、この辺はもう無視して構いません。 ＞4) アプリケーションやゲームのダウンロード 端末によります。 Androidの場合、Google Play（Playストア）アプリが元々入っていれば、Googleアカウントの設定をすることで利用可能です。 また、システム設定をすることでSDカード等を経由してアプリをインストールする事もできます（スマホと同じ）。 ただし、Playストアアプリが元々入っていない場合は、ユーザー自身が利用したいアプリのパッケージをどうにかして入手し、インストールする必要があります。 iPadの場合は、AppleのIDで紐付けされるので、普通にインストールできます（iPhone等と同じ）。 Windows 8（8.1）の方は基本的にパソコンと同じで、市販のWindows用ソフトもハードもほぼ使えます。 問題なのは「Windows RT」の方で、見た目や機能はWindows 8と違いが分かりませんが、ソフトは基本的にWindowsストアからダウンロード、インストールしたものしか使用できません。 （ハードに関しては良く分かりません。USBメモリーとかHDD程度なら普通に使えるでしょうけど）
私はFonepadの上は使ったことがないので。 ただスペック的に通信性能に大きな差があります。 LTEのバンド１９に関しては、Nexus７ではつながりませんが、このFonePad7　LTEはつながります。 ドコモ系のMVNOを使う場合はこのバンド１９の可否は結構大きな問題になることがあります。 地方でのドコモの電波はこのバンド１９の帯域が多く、都心部ではメインのバンド１にこのバンド１９を補助として使っており、ビル陰や建物内で不利になるバンド１の補助機能を果たしています。 よって、通信帯域の性能面ではFonePadの方が優秀ということになるのではないかと。 あと、Fonepadは通話機能を有しているのが両刃の剣ですね。 つまり音声通話可能SIMを入れると電話ができます。 しかし、それはデータ通信用SIMではセルスタンバイ問題が発生する可能性も示唆しています。 値段面ではＮｅｘｕｓ７の方が確かに高いですが、店頭でも結構値引きがされているのを見かけるようになりました。 逆にNexus7の方が安い物が見つかるかもしれません。
こんにちは。 んー。いわゆるストアから買った電子書籍データではなく、画像デー タ（jpeg、pdf等）で形成されているものなら、PCでダウンロードし てそれをタブレットに移す事も可能です。 例えばwebマンガとかはjpegで掲載しているが多いですし、自炊（自分 のもつ紙の本からスキャナなどで取り込む事）のデータもjpegやpdfで 保存している人が多いので、それらをPC→タブレットへの移動は単なる 画像データの移動として、USBなりwifi接続して可能でしょう。 クラウドにおいてあるデータは、ネットワークに接続できなければクラ ウドからダウンロードが出来ません。 ストアから買った電子書籍データは基本的にインストールしたい端末 に直接インストールし、ユーザーに触らせないようになっているもの が多いです。PCでダウンロードして、どこのフォルダに何て名前で格 納されているのか、またタブレット側のどこに入れればいいのか説明 すら無いというのが普通でしょう（電子書籍データだけではなく、そ の端末に何の本があるか本棚データを管理しているリーダもあるかも しれません） ほとんどのストアでは複数の端末にインストール出来るようになって いると思いますので、素直にインストールしたい端末に直接入れるべ きだと思います。
Android搭載の機器では、外部出力が無いか HDMI出力があるのか、そのどちらかが普通です。 HDMI出力が無ければ、通常の手段ではできないということになりますし HDMIには小型化されたコネクターもあるので 付属ケーブルで通常のHDMI端子へ繋ぐようになっているものもあります。 説明書などを確認すれば、普通に判別できるはずです。 プロジェクターは企業でのプレゼンテーション用途と マルチメディア用の二分野が中心となります。 前者では、古い型を使い続けることもあり D-sub15pin shrink端子を搭載していることが多く HDMI入力やDVI入力は付いていないものも多々あります。 なお、D-sub15pin端子は、PC-9801用とMacintosh用として使われていたもので 信号配置が一定ではなく、現在では使われていません。 shrinkはそれを三段組にして幅を縮めた(shrinkした)もので VGA規格の一部として規定されていることから、VGA端子とも呼ばれます。 (プロジェクターやTV受像機では、VGA端子もしくはPC端子と記載されていると思います) 私が先日中古購入したものもそういうもので 著作権保護に関わる用途には使えないため、割安に手に入る場合があります。 マルチメディア向けのものは、日本式地デジを録画したものは HDCP対応のDVI端子やHDMI端子,DisplayPort端子などの新しい規格でなければ 表示できないのが普通となっています。 (アナログ出力を介してSD画質で録画した場合など、特殊な例を除く) yoga8ではVGA規格の入力端子に繋ぐ方法は、たぶん無いので これから入手するならHDMI端子を備えたもの 古いノートPCなどと共用するなら、VGA端子も備えたものが向いています。 画面の小さいノートPCに繋いで、YouTube,ニコニコ動画,バンダイチャンネルなどの FLASH Playerを使ったプレーヤーを使う分にはVGA端子でも表示できます。 パソコンの場合は、HDMI出力やVGA端子が無い場合も USB接続のグラフィックアダプターを追加することで 任意の出力端子を利用できる場合があります。 しかしyoga8にはUSB端子があったとしても ホスト機能が無いかもしれませんし、あったとしても 最終的に、USBグラフィックアダプターのデバイスドライバーが無いために そういったものを利用することができません。 将来的にはAndroid用のものが出てくることが無いとは言い切れませんが AndroidやiOSを利用する限り、Windows,MacOSX,Linuxなどに比べると 周辺機器利用には、いろいろと制限が避けられません。 #USBグラフィックアダプターを使えるようになるためには #Androidがマルチディスプレイ対応になる必要があるような気がします。
こんにちは。 んー。Xperia ZLの説明ページですが参考になりませんか？ http://getnews.jp/archives/365649 こんなページもあります。ソニーのページですね。 https://www.sony.jp/support/tablet/manual/helpgu … ただネクサス７・PS3コンで試した所、有線接続は出来たのです が（普通のUSBパッドでもできてるんですけど）、無線での接続 はできませんでした。 >タブレットデバイスのホーム画面右下に、コントローラ充電中のアイコ >ン が表示されます。 これの時点で認識されてないんですよね。ソニータブレット専用機能じゃ ないのかと思いつつ。 http://matome.naver.jp/odai/2139176302263155001 このページをみても、PS3コントローラでの有線接続は普通に書かれてい ますが、無線接続は書かれておらず。 以下雑談 私が使ってるUSB変換ケーブルは >iBUFFALO USB(microB to A)変換アダプター ブラック BSMPC11C01BK です。アマゾンで500円ちょい。100円ショップでも同様の商品が売って いるとは聞いていますが、うちの近所の100円ショップには売っておらず、 探しに行くなら通販で買ったほうが早いと。 一般的タブレットならこのタイプで行けると思います。
iPadのブックマーク整理は、手動になります。 本のアイコンからブックマークを出すと、右上に「編集」ボタンがあります。 これをタップすると、左には「(-)」マーク、右には「>」マークと「三」マークが出てきます。 このいちばん右の「三」部分をドラッグすると、好きな順番に並べ替えられます。 -- ブックマークが増えると、一列では見にくくなりますので、「フォルダ」を作って分類できます。 [編集]モードから、左上の[新規フォルダ]ボタンをタップし、まずは適当なフォルダ名を入れて、左上ボタンでブックマーク一覧に戻ります。 今度はフォルダに入れたいブックマークの「>」をタップすると、ブックマークの題名やURLが編集できるようになりますが、その下で「どのフォルダに入れるか」を選択できるようになっています。 タップして開きフォルダ名を選択して、戻ると、そのフォルダの中に移動します。 作ったフォルダも、先程の[三]部分のドラッグにより、好きな位置に持ってくることができます。
ストリーミング動画再生は性能云々よりも回線速度の方に左右されるので、どっちでも特に差を感じたことは有りませんね。 ネットや、画像も操作法の違い以外は特に。 母艦に保存してある動画を見るのは、iPad、iPhoneと違って、変換する必要なく、SDに入れるだけで見れますから、そこは凄い便利でした。 逆に、スマホ、タブレット向けに出ているゲーム(パズドラとか)はWindowsでは遊べませんので、もしやっているなら注意する必要が有りますね。 まぁ、私はやらないので問題無いのですが。 むしろ、3Dは無理ですが、2Dやノベルゲームは普通に動いてくれるので、そっちの方が嬉しかったですね。 外でもシュタゲ出来たので。 個人的にはWindowsの方が使い勝手いいですね。
Xperia Tablet Sを4.0から4.1にアップデートさせていなければ、Screen Lock Bypass Pro というアプリを使って解除することが可能です。 Android4.1にアップデートしてしまったのならば、パターンを思い出すしか方法はないと思います。 参考URL：http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y …
https://support.google.com/nexus/answer/4596836? … 余計なことする前に、まず公式サポートにいこうね。
サポートのいい方は正しい回答です。 普通は怪しげないいかたをします。 なぜかというと、わからないし、下手なことはいえないから。 あなたは勘違いをしていますがMVNOはSIMが正常であるかどうかの保証をするだけで、テザリング可否はもちろん、動作保証もしてません。 簡単にかくと、自分でどうにかしろ これが格安SIMの掟です。 来るべきSIMフリーの時代がすぐそこまで迫っているのですが、この代償に関しては疎い人が多いですね。 自分でSIMと端末を選べる自由が格安SIMとSIMフリー端末の魅力であると同時に、動作設定と動作保証は自己責任になることも、そのひとつ。 それができないならキャリアに全て任せることです。 もちろん値段はたかい。 今はマニアな世界ですが、一般的な広がりをしたらどうなるんだろうね。 逆に考えればそういうわからない人におしえるのがこの教えてgooです。 しかし、あなたの質問の回答はサポートの回答と一緒にしかなりません。 格安SIMでテザリング可能であり、かつ端末が対応していればok これ以上の回答を期待したいのであればもっと具体的な補足質問をするべきです。 ちなみに、私はocnのSIMでテザリングしまくっていますが？ 使いたい機種と格安SIMの候補があればその組み合わせでテザリング可否のことがわかる人はいるでひしょう。 eメールはISPに付随しますので@docomo.ne.jpとかは格安SIMではできません。 スマホのアプリはアカウントで管理するものは、アカウントが正常に取得できる端末であればできる。 ただし、アプリにはFeliCaとかのハード面での繋がりや、iコンシェルみたいなキャリアのもあるのでそう言ったものは無理 Lineはガラケーの電話番号でできるが移行したらガラケーでは同じ番号で出来ない。 GPSは端末機能なので使いたい機種による。 テザリングは上記のとおり。
Aquospadは8百万画素ですから 解像度は携帯に比べてひくいです。 デジカメとはひかくになりません。 解像度を確認せずに買っちゃったの でしようか？ 普通に見る分には充分だと思いますが、 拡大して細部を見たいといった用途には 不向でしょうね。 日付スタンプを写真に自在に付けたいなら適当な アルバムアプリや写真編集アプリを探すべきでしょう。
あと、映画字幕はsource-nextでもいいかと。 超字幕で検索して下さい。
http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8564900.html ここでの私(yama1718)のアドバイス 分解してバッテリーを一度外してみたら
> TF700T 一般的なHDMI端子ではなく、多くのタブレットに採用されているmicro HDMI 端子が付いていますから、汎用のmicro HDMI ケーブルを買ってくれば接続は可能でしょう。 ただ、出力される信号が 1,920×1,200ドットと、一般的なテレビの 1,920×1,080ドットでは無いので、テレビ側が表示できるかが問題でしょう。
iPadには五十音キーボードがあります。以下のリンク先を見ていただければ、どう言うものか解ります。 http://macbook.blog83.fc2.com/blog-entry-734.html 私はiPadユーザーですが、五十音キーボードは嫌って使っていませんけどね。
最後の手段としては、電源（電池）抜きです。とっても、普通は開けるのは大変なので、ひたすらバッテリーが上がるのを待ちます。完全にバッテリーがあがってから（動かなくなって２日ほどおいて）、再度充電します。 これで私のGalaxy 7.7は復活しましたが．．．
こんばんは。 んー。ipadをもってないので試すことが出来ないのですが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n122999 ここにある音量制限で最大音量が設定した以上にならないように設定 出来ませんか？。試してみてください。 以下雑談 Wii-Uやら3DSにもこんな機能を付けて欲しいと切に願う
横で撮影した画像をそのまま上げれば横で表示されませんか? 普通はカメラの向きをJPEGの中に埋め込んでいますから、それに対応したシステムは正しく表示します。
こんばんは。 タブレットは一般にwifi機能をもっており、機種によってはケータ イやスマホと同じデータ通信（3GやらLTEやら）出来る機種もありま す（本体だけで大体５千円くらいの値段差があります）。 自宅での使用なら既に持っているwifi接続すればいいでしょう。考 え方としてはパソコンと同じであり（タブレットの種類によります が、パソコンと同じく有線LAN接続できる機種もあります）、ケー タイやスマホと同じくキャリアと契約しなくても使用できます。 外でも使用したいとなるとwifi接続だけでは通信できる場所が限ら れてしまう為、利便性が悪くなるかもしれません（wifiスポットを 利用する形になります）。もっと利便性をあげたいというならケー タイやスマホと同じくキャリア会社と契約して3GやらLTE接続す るか、モバイルwifiという無線回線と契約するか、という話になり ます（もし今使っているソフトバンクの携帯にテザリング機能があ れば、その携帯にオンブしてもらって通信することが出来るでしょ うが、携帯でテザリング機能をもっている機種は少ないようなので。。）
iCloudのバックアップを設定されているなら、Wi-Fiの通信が確立されている状態（つまり使用されている状態）であれば 充電していなくてもバックアップは行われています。 またアプリのアップデータの有無を調べたりしますので、起動状態であれば常にバックグランドで通信しているのが普通です。 （アプリ起動中や設定画面では表示が出ていないだけ） 通信内容に関しては全てのアプリを把握できませんが 設定の「通信センター」にあるアプリの数（+iOS本体のアップデート確認もある）だけ通信されていると思ってください。 （基本的には使っているアプリの総数分通信が行われていると思って良いです）
おはようございます。 んー。記事によるとアンドロイドのバージョン4.1以上なら変更出来 るようですが、お手持ちの端末のアンドロイドのバージョンはいくら でしょうか。 4.1以上なら、カレンダーの予定作成時もしくは予定更新時にラベル の色を設定できます（PC版など他端末と同期しているなら色を同じ にすることも出来ます）。そこの所で（気が付かずに）グレー色を 選択しているということはないでしょうか。 絵の具のパレットのようなアイコンです。
＞モノクロです。 Eインクという、液晶とは違う独自の表示方式です。 ＞OSは無いです。独自方式なのです。 ＞Wi-Fiで・・ソニーの機種などは出来ますが、Eインクは 動画（動くもの）は無理なので・・・実質的には出来ないと言えます。 ＞GooglePlayとかで・・・自分でソフト入れたりは出来ません。 辞書機能は初めから付いてる機種があります。 ＊貴方の用途だと、電子書籍リーダーは向いていません。 ネクサス７の様なタブレットを買いましょう。 ＊目が疲れないのはE-インク方式だから。 http://e-words.jp/w/E20Ink.html それ自体は発光しない。紙を見ている感じがするので、 液晶などと違い、目が疲れにくいと言える。 ＊活字のみ読む用途なら最適ですが、それ以外の用途は 　実質的にむりです。夢は持たない方が良いでしょう。
DVDをリッピングして iso 形式に直せばどうとでもなります。 私は Handbrake で mp4 形式にしてます。とてもファイルが小さくなるので。 元の DVD に著作権保護がかかっている場合、リッピングは違法です(^^; パソコンを持ってゆくか、ポータブル DVDプレーヤなどを持ち歩くしか ないですね。
ですね。公式サイトからは、消えてますね。 FlashPlayer http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 … これのことですよね？ 私も、And4.2で入れていますよ。 無サポートではありますが、動作するか？だけであれば、動きますね。 当然、トラブルがあろうが、問題がでようが、そこでおしまいですが。 と言うことで、”入れたい”という質問のようなので、 回答としては、上記サイトから、APKでのインストールが可能であり Android4.2のインストール実績が私があったので、動作するでしょう。 ただし、いかなるサポートも受けられない。 といったところでしょうか
Office 使わないのに Win 8.1 タブレットは珍しいですね。 まあ、提督やりたい人には必須かも(^^;
どう使うかによって費用構造が随分変わりますよ。 無線LANが使えるようですが、家で楽しむだけなら 1万3千円くらいで売っているNexus7 2012がお勧め。 充分高性能ですし、インターネット接続で、追加料金は不要です。 画質にこだわるならフルHDの Nexus7 2013ですね。2万7千円くらい。 ipadは大型で見やすいですが非常に高価です。4万円台 外出時もインターネットを使いたい場合は、 SIMが使える夕ブレットか、無線LANのみのタブレットとモバイルルータを 組み合わせることになります。 大手キャリアの売っているタブレットは初期費用はただ同然ですが 高額の通信料とる仕組みになっていますのでお勧めしません。 タブレットは単体で買い、wimaxのモバイルル―ターと組み合わせるか SIMの差せるタブレットに格安SIMを組み合わせるのがお勧めです。 YOGAタブレットとIIJmioなどが安いですね。
動画でしょ？ ケータイ通信を使ったら、あっという間に通信量上限に達して、使い物にならなくなりますよ。家の無線LANで使うのが大前提でしょう。 iPadならキャリア契約しないでも使えるんだから、こだわる必要は無いんじゃない？ ３つの中だとiPadminiだけ、画面の解像度が低いです。荒いんですね。でもふつう（少し前）のパソコン並みではあります。 一応、MacとiPod touchの選択肢もあることを把握してもらったうえで、お孫さんと同じ機種がいいですよ。操作を聞けますから。 iPod touchもMacAirも、ご質問に書かれていることならできます。
参考までに。 最新版　キットカットの最小要件は５１２MBです。
＞　これにPDFファイルを入れて表示させることは可能ですか？ できますよ。 逆に、出来ない理由がありません。そして、paperwhiteを含めてKindle３機種、ガラパゴス、リーダー２機種、コボを持っていますが、できない端末はありません。なぜ出来ないと思われたのでしょう？ そして、そのやり方が一番独自なのがKindleです。 AmazonでKindleを登録すると、メールアドレスを１つもらえます。そのメールアドレスあてに、添付ファイルで書類を送ると、Kindleにダウンロードできるようになります。パーソナルドキュメントといいます。無料で５GBほど使えます。 なお、paperwhite３Gの無料通信の対象外です。 メールで送れるフォーマットは、 Microsoft Word (.DOC, .DOCX) HTML (.HTML, .HTM) RTF (.RTF) Text (.TXT) JPEG (.JPEG, .JPG) Kindle Format (.MOBI, .AZW) GIF (.GIF) PNG (.PNG) BMP (.BMP) PDF (.PDF） です。保存時は、Kindle独自に変換されるので、Kindle上での加工などはできません。また、ZIP形式で複数ファイルを圧縮してもOKです。EPUBが対象外なのは、把握しておくといいですよ。 ＞　Kindle以外で購入した電子書籍をこれに入れて読むことは可能ですか？ 著作権保護がかかっているものはできません。また、Kindleの対応していないフォーマットのものもできません。 なので、できないと思った方がいいです。 ちょっと追加で。 他のKindleだと、パソコンにUSBで繋ぐことで、iTunesの音楽を吸い上げることができます。
タブレットに関しては、auの圧倒的な強みはWiMAX２でしょう。最高速のネット通信が使えますが、iPadが対応していない。。。 ので、WiMAX２のモバイルルーターを手に入れて、Wi-Fi版のiPadを買えば、通信量制限に振り回されない使い放題の環境が手に入ります。。。。が、田舎なんですね。WiMAXが圏外な気が。。。 いちおう、貼っておきます。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one?sccid=c_pp … http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/
格安SIM契約は ご自身の月間通信量を把握されてから選択すべき問題だと思います。動画も見るし画像も沢山、見て回るというならNo.2でも挙げられているＷｉＭＡＸを検討する方向で考えた方がより無難です。但し、ＷｉＭＡＸの提供エリアは他のキャリアに比べて未開拓地域が多いので先ずは「ピンポイントエリア判定(http://www.uqwimax.jp/service/area/)」で確認して下さい。運よく判定が良くても焦らず「ＴｒｙＷｉＭＡＸ(http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/)」を利用して必ず使えるという確証を得てから契約は行って下さい。 No.2の方の解答に補足すべき件が見られたので但書きを残しておきます 「通信量無制限を提供するのはＷｉＭＡＸ通信だけ」であって 「ＷｉＭＡＸ２＋」と「ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ」には合算通信量で７ＧＢ/月と１ＧＢ/３日の制限値が存在します。 「現在、キャンペーンでＷｉＭＡＸ２＋契約に限り７月末までａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信を利用しても１，００５円(税抜)の加算金は発生しません」 以上の点だけは勘違いしないよう気をつけて下さい。 Wi-Fiタブレットは主観でしか判断できないので「ご自身がコレはいいや」と思えば何でも良いと思いますが、それでは身も蓋も無いので１つアドバイスを・・・ 「１万円以下のタブレットを買ってみて下さい」 そのタブレットを使用した上で絶対に不満が出るのは明白です。私がコノ低価格タブレットお奨めする理由は「自分に何が必要なのかを明確にする」という目的の為に捨石になってもらうという意図で推奨したわけです。だからといって２，９８０円とかの全てが駄目っぽいのは避けて下さい。せめて５，９８０円以上のモデルなら何か一つくらいは「ココに不満は無い」というポイントがあるでしょうから次に質問する時は、本命のタブレットに求める機能をしっかりと列挙できる筈です。
ZOTAC TEGRA NOTE7じゃね？ 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/object/tegra-note-7-zota …
出来ても、やると違法になります。個人利用でもダメになりました。
http://s-max.jp/archives/1615078.html#more 値段を考えてこんな機種はどうでしょう？ Acerのマンガロイドシリーズ最新機種。 10インチではありませんが、2万5千円程度で5000円分のeBOOKJAPANの図書券つき。 マンガ読むんだったらeBOOKJAPANのほうがKindleより良いと思いますね。 またAndroidだから、これでもKindleアプリで読めるし。 7.9インチと小さいですが、値段的にもお手頃どころか、図書券分抜けば20000円切るし、マイクロSD使えます。
dTabのHDMIは「出力」です。
IBMのタブレットにしておけば良かったですか？ そうですか？
ZOTACなどのTegraNote7、厳密には違うかもしれないけどSonyのDuo11/13 GalaxyNoteは10インチもあり。
そういう設定になっていればなる。
子供たちの使い方を見ていると、ダウンロードを全く行わないので ローカルにファイルをため込むということはないので、容量は 全く気にしてませんね。 大人は本を結構ため込むのと(^^;、写真の容量がデカいので、 16GB だと少し狭いくらいですが使えてます。 ＃電子辞書や百科事典もデータデカいです。 動画をため込むと、32GB でもあっというまでしょうね。 SDカードスロット付きのandroid機をお勧めします。
Microsoft Surface の話でしょうか。 ＞http://www.microsoft.com/surface/ja-jp 仕様の方を見てみたのですが、SurfaceにはGPSアンテナがついていません。 すなわち、地図表示はできても、自分が地球上のどこにいるのかわかりません。 ＞Windowsストア:ＮＡＶＩＴＩＭＥ ドライブサポーター ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/navi … 地図を表示し、経路を検索して道順の表示はできますが、カーナビとして現在地を逐一更新表示することはできない、ということになります。 運転中にいちいち表示位置を手で動かしていたら、危なくってしょうがありません。 ---- ですが、「Surface Pro」「Surface Pro2」ならば、Windows8.1 の搭載されている、パソコンです。 ＧＰＳセンサーをＵＳＢで接続し、カーナビソフトを入れれば、カーナビになります。 さらにしかし…… ＞http://www5f.biglobe.ne.jp/~silencium/datahtml/p … パソコン用カーナビソフトは数年前までありましたが、もう現在はほとんどないようです… 地図データの更新に毎年1～2万円かかったりしますし、それなら、iPadとか、Ａｎｄｒoidタブレット機種の方がよっぽど安くカーナビソフトを入れて、使うことができます。 Surfaceをカーナビとして使うのは、あまりお勧めできないようです。
１．アプリを終了する時の終了操作が直観的。指を閉じるだけでアプリが終了するので、 　　子供でも分かりやすい。Windowsタブでも、つい、指を閉じる動作をしたくなる。 ２．入力欄が開いても、Windowsタブは、ソフトキーボードがすぐに開かず、タスクバーでの 　　ソフトキーボードをタップする必要がある。androidやいPadは、入力欄がでると同時にソフト 　　キーボードが表示される。 ３．しかも、iPadやandroidは、ソフトキーボードをいろいろ選べるのに、Windowsタブは数種類から 　　しか選べない。最初からMazecが入っているSonyのwindowsすら、毎回、mazecのアイコンを 　　タップする必要がある。 ４．アップルストアには性的なものや暴力的なアプリはないので、子供でも安心して、操作を任せられる。 ５．シーケンサなどの音楽系のソフトは、iPadだとdelayがほぼない。 ６．VNCが分かりやすい
こんにちは。 前から気になっていたのを紹介します。 「ASUS MeMO Pad 8」 \19,500 http://kakaku.com/item/J0000011385/ ２万円ではこういう感じなのはたくさんありますが、私ならもう6000円多く出して、「Nexus 7 2013モデル」を買いますね。 理由はまず、画面が綺麗。これはフルHDで1920×1080という解像度でほかの安いタブレットより高画質です。 動画をよく見るということなので、やはり高画質なのがよいのではないでしょうか？ 「Nexus 7 Wi-Fiモデル 16GB」 \26,757 (価格変動あり) http://kakaku.com/item/K0000566227/?lid=shop_ite …
dlnaに対応しているようなので 取りあえずipadにdlnaクライアントを入れて、 無線LAN経由で認識するか試してみたら いかがでしょう？ またSTBの取説を熟読して、dlnaサーバーとして 機能するのか、セットアップはどうするのか、 チェックしてみて下さい。
初めまして。 既に自宅にインターネットがある状態で、ＡＤＳＬでも光でも無線用モデムがあれば別途費用は発生しないかと思います。 別途ＷｉＦｉ契約をする方法もありますが、ネットサーフィンや動画を観覧したりするなら自宅用のインターネットが安定的に思います。 タブレット初心者さんであれば、安すぎるものはあまりおすすめではありません。 何かあった時にサポートが早いのと１ヶ月くらい後に・・・などでは比較対象ではなく、また壊れる可能性も考えて、長期的に愛用できるものをおすすめします。 それからエクセルができるタブレットもありますので、デスクトップにもなり、タブレットにもなるタイプもありますが、XPで慣れているとWindows8系タブレットだと始め抵抗があるかもしれませんが、参考になれたら幸いです。
最短なら7月までに発表、8月までに製品が出る。 最悪なら、BayTrail製品での低価格タブレットは日本では投入されない。 といったところです。 Qualcomm（Snapdragon 800シリーズ）の追い上げが激しい状況ですから、Intelも力は入れていますが、問題があるとすればWindows系の製品で特にPhoneが日本では、IS12T以来不在であることでしょうか・・・。タブレット製品も売り上げでは、XPERIAや、iPadに比べると弱い傾向がありますので、国内でEntry（低価格BayTrail）を採用する製品が本格的に投入され、しっかりしたサポートで長期間販売されるかは分かりません。 米国やアジア、欧州では登場するでしょうけど・・・。それでも、Windows系タブレットはPCの資産継承が目的であることが多く、資産継承を目的とするにはタッチインターフェースでの使用感が悪い傾向があり、苦戦しているのは事実です。（ただし、Sarfaceのようなどちらとしても使える製品は人気です。廉価品はむしろ売れません）
近いのはvivotabかな? 店頭で触った限りでは、ペン入力がさくさくできたけど やはり使いこまないとわからないですね。
SurfacePro2ぐらいなら両方満たせます。ただ高いですね。でもSurface2なら予算内では。でも普通のWINでは無いですから注意です。 ただ最近のノートはタッチパネルもついているので同じことですよね。ただそういうのは高い。安いノートって今時どうなんでしょう。あとで後悔するような気がします。 タブレッドでは出来ないとかいうことは無いです。マウスもキーボードもあとから買うことも出来ますので。 ただSurface3とかminiとか出るという噂もありますね。5月２０日に発表されるとか。それまで待ってみて考えましょう。
出来る機種と出来ない機種がありますね。 後、SIMが入れられる機種と入れられない＝Wifiのみの機種。 SIMが使えないが、電話機能があるタブレットなら、 Wifiのみで、通話系のアプリで通話可能です。 SIMありの通話可能タブレットは、当然普通の電話番号で 着信＆発信が出来ますし。 どちらもない場合は、 アプリをいれて、別途ヘッドセットを使ってアプリでの通話のみでしょう。 が、タブレットを耳に当てると、結構、ダサいかも（ｗ） 私のタブは、一応SIMが2枚入り、実際に通話してみましたが、 かっこ悪すぎで、テストだけでやめましたけどね。 もっぱら、Wifi端末になってます。 が、通話機能があるタブレットはSMSが使える点が便利 SMSは、通話側の回線を使うので、通話用SIMが必要でして。 ただのテキストメッセージ送るだけでも、タブレットは それなりに使えるアイテムですね。 ということで、 回答ですが、 日本国内では、タブレットは、補助情報デバイスとして、 通話目的では買わないほうがいいかもしれないかな～ と私は感じました。
全然問題ないです。かえってスムーズにスクロールできます。 Xperiaシリーズはフィルムを張るとかえって滑ったようなタッチになって使いにくいです 保護フィルムなんて張っても意味ないです。第一Sonnyの技術は日本のトップで世界でも有名じゃないですか？
＞海外メーカーが得意とする分野を消費者が求めてきたら、お礼にも書いた通り国内メーカーはうまみの無い要素で勝負しないといけない状況になりますが 勝負しませんって。そんなの、「どうぞ安い中国の製品を買って下さい」と言うだけです。 そもそも消費者の言うこと（ニーズ）を妄信するメーカーは潰れます。「イノベーションのジレンマ」という本が面白いので読んでみてください。 メーカーは、その業界で１位か２位を取れる自信が無ければ参入するもんじゃありません。以前日本の家電・情報メーカーはオールマイティな品ぞろえをして大失敗した経験があるので、いくらニーズがあっても儲けにならなければ手を出しません。 （遙か昔、NECの掃除機とかTDKの加湿器とか、今から思えば何考えてそんなところに手ェ出したの？というラインナップがありました。もちろん今はさっさと撤退しています） 例えば安いレッツノートをユーザが求めていても、パナは決して安売りしないですよね？ もう一つおまけに、みんな１コは持ってる電卓。日本メーカーだとカシオ、シャープ、キヤノン、シチズンがほとんどみたいですが、例えばNECやパナや富士通が前述の４つのメーカーを挽き潰す勢いで電卓を売るのか？というのと同じでしょう。 正直、何でキヤノンが電卓をあんなに一生懸命売っているのかよく分かりませんが、カシオ、シャープ、キヤノン、シチズンが持っている電卓のノウハウや流通チャネルに対抗する程のリソースをNECやパナが投じて安い電卓を売ったところで、それら企業にとって何の価値もありません。消費者が「パナの電卓欲しい♪」と言った所で、そんなの売ってもパナは儲からないので絶対売りません。 国内メーカーにとって廉価なタブレットとは、既にそういったラインナップに含める価値の無い製品になっていると思います。
いくらJWW-CADが軽いといってもメモリ2GBではきついと思います。 タブレットはメモリの増設できないので、メモリ4GB以上の機種をお勧めします。
タブレットは無いです、なにしろほとんどの電子ブックでさえついてます、電子ブックで無線機能が無い物（PDF、TXTはOKでタッチパネル）。 SONY　Reader Pocket Edition PRS-350 https://www.sony.jp/reader/products/PRS-350/spec … MP3に関してはMP3プレーヤーでも使って下さい、無論カラーなんて無いと思います。
＞Surace 2 Surface 2　ですよね？ この機種は、Windowsのプログラムなどは入れられませんが、その辺は理解されていますか？ 結構Windowsのプログラムが動くタブレットと勘違いされて検討している人が多いので。 こちらで動いているOSはWindowsRTと言う、パソコン用のWindowsではありません。 見た目がWindows8系統に似ていますが、御存じの様に中身は別物で、動くプログラムは、WindowsRT専用の物だけになります。 なので、周辺機器からのアクセスも、それらのアプリの問題になります。 Windowsパソコンと同じように利用したいと言う場合は、値段が一気に高くなる、Surface Pro　のシリーズが必要です。 こちらであれば、Windowsパソコンと同じプログラムが動きます。 ですので、データ編集等の作業。と書かれている感じから見れば。高いですが、Proの方が必要になるのでは？と思います。
>工場出荷状態に戻す その通りです。
閲覧時にはキャッシュにダウンロードされます。 キャッシュは適宜削除されるので、預けたファイルと 同じ容量のローカル領域は不要です。 ただし仕事のデータをクラウドに預けてしまうのは危険です。 障害で消えてしまう可能性があるからです。 パソコンなどを使って、バックアップをどこかに作ることをおすすめします。 パソコンでは、Google drive はバックアップサービスの一種なので、 パソコン上とクラウドの両方に同じファイルが置かれます。 ipadでファイルを更新すると、クラウドのファイルとパソコンの両方のファイルが更新されます。
私の使っているのは AquosPad ですが、ドコモのスペック紹介から MHLの記述を見つけ出すのは結構面倒です。 ＃スペックの「その他」をクリックして開かないとわからない(^^; なので、よく調べないとわからないと思います。検索しましょう。 なお、MHL は MHL対応TVにのみ接続できます。単にHDMI端子が付いているだけでは 接続できません。しかし数千円で売っている MHLアダプターをTVに付ければ、 TV側にHDMI端子があれば接続できます。 MHLアダプターはマイクロUSBにHDMI出力を促す信号を送ります。 またMHLアダプターは充電器を兼ね、電源をタブレットに供給します。
いろんな所から出てますが… 自作する方もいらっしゃるようで。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/slate-pc/case/tb-msp2wr …
親モードから制限をかけられたのではないでしょうか。
明らかにバックライトLEDの点灯不良。 自然故障なので無償修理対象でしょ。
電源長押しってどのくらいの間押しましたか。 自分は2013モデルでですが、非常に長い時間押し続ける必要がありました。 いきなり画面を押しても何も反応しなくなり、電源入切しても回復せず、長押し(10秒くらい)して電源メニューを出しても画面が反応しないので押せないという状態になりましたが、より長く20秒以上くらいでしたか、電源を押し続けたらリブートして復旧しました。 まだやってなかったらずっと長い時間電源ボタンを押し続けるというのにトライしてみてください。
cloud print でできます。 http://www.amazon.co.jp/paulo-fernandes-Cloud-Pr …
これは私もiPadを買った当初は戸惑いましたが、そう言うことは基本的にできないものです。iOSデバイスは、Windowsで言うところのエクスプローラに相当するアプリが存在せず、一つのファイルを複数のアプリで横断的に扱うと言う発想そのものがないと考えてください。 また、純正のCamera Connenction kitを買ってSDカードを読ませても、写真や対応動画以外のファイルには触れもしません。いや、そうしたファイルが存在していることすら解りません。ローカルではファイルの扱いがほぼ単一のアプリで閉じてしまっているので、webストレージを使わないとその辺の境界線を超えることができません。 Wi-Fi経由でSDカードやUSBメモリを読み書きできる、サードパーティ製の機器もありますが、これでもその付属アプリ専用の領域が用意されるだけで、そこからアルバムなどに書き込めたりはしません。おそらくAppleがそのような操作を行うアプリを許可していないと思われます。これもAppleに言わせれば、セキュリティ対策の一環なんでしょうね。
WindowsDSPのPCメーカー向けOEM価格は3000円程度なので、単にOSだけでの値引き額だと、下がるとしても最大3000円程度ですよ。 大手の場合は次世代機から下げる（現行機分に関してはすでに支払い契約済み）と思うので、購入者側からするとOS値引きによる差は感じないかもしれません（スペックが上がる分価格は相殺した、というスタンス）。 元々この策は、タブレットメーカーにAndoroidよりもWindows8.1を選ばせるための策ですから、ユーザーまで減額幅が還元されるかはわかりませんね。されればうれしい程度に考えた方が良いと思います。
初めまして、こんにちは。 機種：私自身はNexus10でカーナビでも活用しています。大画面で見やすいです！ （最近注目の米国車テスラでも大画面のタブレット採用していますしね） ルーター：スマホのテザリングで重宝しています。（予備バッテリーも持参） ただ日に５，６件ということでモバイルルーターの方が安心かもしれませんが・・・ サイズ：また大は小を兼ねるので、画像も動画も美しいです。 お力になれたら幸いです。
Googleマップ自体には、オフライン機能が実装されてますが、この機能はGoogleが直接作成した範囲の地図だけで使えるもので、日本国内の地図はゼンリンから借り受けてる関係上、オフライン機能が使えない状態になってます。 （日本以外の地図を指定した場合は、オフラインが使える事が多いそうです。） 日本国内の地図をオフラインで使うには、Googleマップ以外でオフライン機能が使えるアプリを使うのが一般的な方法になります。 代表的なオフラインの地図が以下になります。 City Maps 2Go Offline Maps 無料と有料があり、無料の方は取り込める地図の数が制限されてます。 また、取り込める地図はGoogleとは違う見た目になるので、少々見辛いかも知れません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Rmaps オンライン状態で事前に任意の範囲を取り込む事で、オフラインでも使える地図です。 取り込みに時間が掛かるのが難点だと思いますが、City Maps 2GoよりもGoogleマップに近いデザインで取り込みが可能です。 https://androider.jp/a/b60d8b7a0ec7615d/ MapsOn Free: Offline Map Googleマップをキャッシュして使うオフライン地図ですが、拡大表示が出来ないのが難点です。 http://market.yahoo.co.jp/app/android/articles/2 … https://play.google.com/store/apps/details?hl=ja … MapFan for Android 2013 国産のオフライン地図アプリです。 有料版しかなく、値段が高いのが難点でしょうか。 http://www.mapfan.com/android/year/ なお、Googleマップのキャッシュ機能を上手く使えば、日本の地図もある程度オフラインで使う事が出来ます。 また、Androidのバージョンが2.3以前にプリインストールされているGoogleマップは、マップのバージョンも古いので今でも日本地図がオフラインで使えます。 ただし、最新バージョンにアップすると日本地図のオフラインが使えなくなりますので、初期バージョンのままで使う必要があります。
こんにちは。 私が使っているオフラインマップソフト及びナビはOsmAndです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 基本無料なのでデータの信頼性は微妙かもしれませんが、困るほど 道路が変わる事はそうそうないと思うのです。またネクサス７はSD カードが標準で使えないので16GB版においてはストレージ容量的に 微妙になると思います。16GB版ならストレージの節約生活を心がけ ましょう。 設定方法ならびに基礎的な使い方についてはまとめている人がいるの で検索しましょう。海外での使用を考えているなら国内設定を参考に 目的の国のマップをダウンロードしてくればOKのはずです。 http://ftake.gensoukyo.net/blog/2013/08/01/759 動画は既に書かれている通り、動画ファイル（MP4とか）にしてUSB でパソコンから適当なフォルダに放り込めば見られます。ストレージ設 定の「USBでパソコンに接続」というメニューからUSBモードをMTP にしておきましょう。
トリビアですが(^^; ASUSのよみ方は以前はアスースでしたが 現在はエイスースが公式です。 2012年9月に読み方の変更が発表され、日本法人の社名も変更 されています。
こんばんは こちらをどうぞ http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=30 … Kindle本はダウンロードで購入する事になりますが、購入した本はクラウドに残っていますので再ダウンロードが可能です。 どんな本を読むかにもよりますが、白黒の本であればKindleのeインクが断然見やすいですよ。
アンドロイドタブレットは６台、windowsタブレットは１台もっていますが、PaperWhiteも使っています。 なんといっても軽くて薄いです。それに明るいところで見やすいですし。 ハードカバーの色つきの本を読むには、Androidがいいのでしょうが、 ペーパーバックの本を読むのに、色がついている必要は全くありません。 ハードカバーの本を買う人もいれば、ペーパーバックの本を買う人もいる。それと同じかと。
ACアダプターの仕様と搭載バッテリーの容量次第です。 ACアダプターの出力が、DC5V且つ 2A未満なら、2A出力対応のUSBチャージャー（モバイルバッテリー等）にプラグアダプタつければ充電できますが、PC等のUSBはUSB1.1/2.0で5V 500mA（0.5A）、USB3.0でも5V 900mA（0.9A）しか出ませんので、充電できません。
パソコンからNexus7などのタブレットに JPEG画象をUSBケーブルで送るのは簡単です。 昔はPC側のMTPのトラブルが多くて 初期のXPの初期のWMPでは困りましたが現在改善されました。 利用できるファイルフォーマットも双方ともムチャクチャ に広くなりましたので、MTPで転送する場合でも 何も考えずに変換なしをえらんでおけば大丈夫です。 というわけで、古~いWMPをちゃんとアップデートしていない 未だXPのパソコンでないかぎり、アンドロイドとのファイル転送や ファイルフォーマットで何も心配する必要はありません。 アンドロイドとのファイル転送はMTPかUSBメモリ互換モードですが MTPしかサポートしていない機種もあります。 いずれにしてもPCでファイルをトラッグアンドドロップするだけです。 MTPではこの時ファイルを変換するかたずねられる場合か"ありますが 、無変換で大丈夫です。
タブレットは、手軽な確認手段、若干の修正手段としては使えても、 大学生がガチでレポートなどを一から作るには 役不足もいいところで、そこそこ使えるものは かなり高価ですから、 だったら安めのノートパソコンのほうが いいと思いますが。 ｏｆｆｉｃｅソフトをこれからも使うのでしょうから、 いずれにしてもｗｉｎｄｏｗｓでないと 意味がないと思います。 ちなみに、こちらを参考にしてみてください。 http://ibm.hmx.net/2013/06/20130616_mssfpro.shtml
Appleが、iPad向けのiPad開発環境(SDK)は提供していませんので、不可能です。
iPadにしてもAndroidタブレットにしても、アプリはどれもWindowsで言うところの全画面で使うものです。複数アプリが画面内で同時起動してる状況にならない（できない）んです。複数アプリの同時起動はできるけど、ユーザーから見ることができるのは常に一個だけ。ウィンドウ化という概念がないって言えば分かりますかね。 だから今考えてるようなことをしたければ、Windowsタブレットしか選択肢はないです。
>ＵＳＢ→外付けＤＡＣへ接続します この段階でWInタブレッドしか無いと思いますが、それもRTとかではドライバーも無いと思われるので、フルのWin8.1タブレッドと言うことになります。 そうなると機種は結構絞られてきて、いちばんはSurface2 Proですが当然お高いです。しかも品薄と来てます。一世代前のSurface Proであれば安く手に入ると思います。差は電池の持ちです。現在のは8時間以上持ちますが前のは4,5時間。まあこれでも十分とも言えますが。 WindowsはOEMに対して無償で配布することになりました。つまりPCやタブレッドにプリインストールされているものは、今までは有料でタブレッドの価格に上乗せされていたわけですが、これから発売される新機種は無料になるのです。 ということは新機種のタブレッドは1万ほど安く売られると思われます。まあいつの分からと言うのがはっきりしませんが。Win8.1のUpdateが近々されますので、それをプリインストールしているものと言うことになるでしょう。 Win8,1Update版はまたまたいろいろ変更になりますので、使い勝手は変わります。 タブレッドではインターネットラジオはストアのアプリで聞けます。ブラウザからではなく専用アプリはあるのでそちらのほうが使いやすいですね。
旧型を1年近く使っていますが特に不具合は感じられません 2012はメインメモリ容量が1GBと2013の2GBより少ないですが ゲームでもしない限り快適ですよ Android4.4に2012.2013どちらもアップデート可能です ただ2012にはリアカメラがないのが欠点ですね
iTuneが一番ですが、iPadをいろいろ使いこなすにはGoodReaderは必須と思います。 http://ascii.jp/elem/000/000/714/714862/ これがなければ、iPadは半分も売れなかったのでは？？
>おそらくSDカードがいけないのだと思いますが、 本当にSDメモリカードが悪いのなら買い直さない限り同じことの繰り返し。最悪の場合、SDカードを認識しなくなる。
好みなので何でもOKだとは思いますが、 私が個人的に好きなのは、CherryMobile（ｗ） ポイントは、タブレットなのですが、「現地の低価格なSIMカードを入れて通信できる」 ってことですね。 タブレットの多くがSIMが入れられないので、 タブレットそのものが、SIMが入れられ（私の機種は2枚SIMが入れれます） それ自体が通信が出来て、さらにそれ自体が、テザリングも提供できるのは 結構便利です。 オランダの、通信回線を使える、SIMフリーのタブレットが 一番最強？という、私の意見です。 日本の携帯電話をそのまま、海外でネットすると、 定額つけたところで、1日で3000円近いですから。 なお、私のタブレットは、2499ペソ（ｗ）（フィリピンです） 日本円で5000円前後でしたが、満足しています。 このモデルは、３Gがなく、GSMのみなので、 オランダでも動くと思いますが。 上位品で、３GやHSDPAなど日本にもある通信方式を 使っているモデルもあり、SIMで国を選ぶ！ ってコンセプトのほうが、海外旅行は楽しめると思います。 第一、日本の携帯で、SMSを1発送るだけで100円ですよ（ｗ） これはひどいです。 私はAUなので。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … これが海外ローミングの料金ですが、 こんな料金払うわけは、ないですよ～現地で安いSIMとプリペイド対応の 端末ごと買うほうが絶対に安いです。 なお通信は、。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/kaigai … 使うと実際は、常時MAXで、2980円でした。 Docomoでも調べてみましたが、 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … AUと同じで、2980円が常に取られるようです。 5000円のタブレットと、現地の安いSIMを買うのと、 毎日3000円近く捨てるのとどちらを選ぶか？ って感じです。 タブレットでも、テザリングがあるので、これを使って 日本の携帯電話のWifiで通信するほうが、断然お得という結論になりますね。
安いのが良いなら、Google　Nexus 7 Wi-Fiモデル 16GB [2012]。 http://kakaku.com/item/K0000421212/ 型落ちで在庫一掃の安売りだから、まもなく販売終了でしょう。Google 　 お財布に余裕があれば、Nexus 7 Wi-Fiモデル 16GB ME571-16G [2013]でしょう。 http://kakaku.com/item/K0000566227/
アンドロ２．３だったっけかな。。それ。 Android2.X系列はそこがわかりにくいんですよね。。 各アプリをタップして、 「メモリ」って表示があって、 その下に、 合計 アプリケーション データ があるのでしょうが。これが、本体内部をさしているのか、 SDカードを指しているかを区別できないんです。 ＜そのバージョンのAndroidは。 なので、 １．「SDカードに移動」ってボタンが「灰色＝押せない状態」 　この場合、本体のメモリを使用しています。 　SDカードへの移動が未対応のアプリケーション。 ２． 　「SDカードに移動」ってボタンが「押せる状態」 　この場合、本体のメモリを使用しています。 　SDカードへの移動が可能なアプリケーションです。 　SDカードへ移動することにより、本体のメモリをあけることが可能です。 　ただし、SDカードは本体のメモリよりも「遅い」ため、パフォーマンスが低下することがあります。 ３． 　「端末本体に移動」ってボタンが「押せる状態」 　この場合は、SDカードにアプリケーションがインストールされています。 ただし、”データ”という領域は、常に本体のメモリを参照しているため、 本体内部のメモリを消費します。 アプリケーションは一時的にメモリを使ったり捨てたりを繰り返す特性があり、 キャッシュがたまっていく傾向があります。（普通に再起動するだけで消えますが） 意図的に消す場合は、前回紹介した、ファイルマネージャーでキャッシュのクリアを 押せば、メモリをあけることが出来ます。 あと、Androidは、同時にいくつもアプリケーションを使えるのですが、 画面は1つなので、他のアプリは「今メモリにいらないよ」ってことがあると思います。 なので、意図的に「全アプリ終了」をしてしまってかまいません。 先ほどの”データ”という領域にデータはあるので、何かが消えることはありません。 アプリ本体がメモリから消えるだけです。 なお、ディスクトップ部分（ホーム画面）にアイコンを並べすぎると そのアプリを自動で読み込む特性があるため、メモリを以上に消費します。 ショートカットはOKですが、ガジェットなどの、動的なアプリを ホーム画面に登録しすぎには注意してください。 メモリが少ない機種では、これだけで、もっさりします。 などが、改善案ですかね～
製品の仕様としては、microSD、及びmicroSDHCに対応とありますね。 参考　http://121ware.com/navigate/products/pc/122q/06/ … microSDHCの最大容量は32GBです。64GB以上の製品はmicroSDXCになります。 で、LifeTouchの全てのシリーズはmicroSDXCには非対応、という公式見解がNECより発表されています。 参考　http://jpn.nec.com/lt/support/12071/ 参考　http://121ware.com/navigate/support/ltn/info/201 … 上記発表が2012/6月末時点で、LT-TLX0W1Aは2012/6に発表されたモデルですから、対応していないと考えるのが妥当でしょう。 32GBまでであれば使えると思いますが、その場合でもmicroSDHCを購入されるよう（＝間違っても32GBのmicroSDXCを購入しないよう）注意が必要です。 以上、ご参考まで。
Kindle Fire は、Android OSを基本とするタブレット機ですが、ユーザーによるアプリのインストールは禁止された状態で、販売されています。 それを可能にするということは、まず Kindle Fire のOSを改造するということであり、改造したらもう、修理や交換などのサポートは一切受けられなくなります。 全く起動できなくなっても、すべて自己責任。何とか元に戻す方法を自分で模索するか、捨てるしかありません。 そしてもう一点、「Chrome」が入る、と言っても、それはパソコン(Windows)用のChromeではなく、Adnroid OS 用の、Chromeです。 ↓ ＞Google play: Chrome ブラウザ ＞https://play.google.com/store/apps/details?hl=ja … PC版に似た画面ですが、機能は所詮Andoridタブレット用に、制限されています。 I-PATがきちんと使えるかどうかも、わかりません。JRAは動作保証していません。 --- ＞Excelも使えるのでしょうか？ 使えません。 「Chromeが入る」というのは、「Kindle Fire をパソコン化する」と言うことではありません。 「Kindle Fire を、本来の Android OS機として動作させる」ということです。 現状、Android向けのExcelはありませんから、今回のChromeが入れられたとしても、Excelなんか入らないんです。
前の方も回答していらっしゃいますが、 利用したい内容からすると、基本はどの端末でも問題ないと思います。 価格comなどのサイトを参考に決定していただくのがいいかもしれませんね。 http://kakaku.com/pc/pda/ 私は個人的にApple製品が好きなので、iPadなどがおすすめです。 LINEやSkypeのように電話として使用するのであれば、 持ち運びなども考えて、小さめのiPad miniなどがいいと思います。 本当はスマートフォンがあれば十分なのですが、 日本で購入すると通信会社との契約が必要になりますからね。 VPNサービスに関しては、以下のサイトなどを参考にして 無料で実際に試してみてから購入されるのが良いかと思います。 http://china-net.seesaa.net/article/317422938.html 私はBluesurfaceを使用していますが、 使い勝手もよく安定していてなかなかおすすめです。
初めまして。 iPad AirにiBooksをインストールされているのであれば、 他に必要なものはありません。 また、設定も必要ありません。 PDFをiBooksへ取り込む手順は以下の通りです。 (1)PDFが添付されたメールを開く (2)PDFを一度タップする。（長押ししてはいけません） (3)PDFが開かれるので、どこでもいいので一回タップする。 (4)画面上側右側に四角と矢印マークがあるのでこれをタップする。 (5)iBooksのマークが出るのでこのマークをタップする。 完了 以上のやり方でPDFファイルをiBooksで開けるかと思います。 Zip圧縮されている場合は別のアプリケーションが必要になりますので アプリ「FileManager」やGoodReaer等をインストール下さい。 ご参考に。
ネットとメールという限定した使い方ならタブレットでも問題はありません。 あえて難を言うなら画面が小さい・・・ぐらいでしょう。 バッテリーの寿命なども関係するのでお手ごろなもので十分でしょう。 Acer ICONIA W4-820/FP http://kakaku.com/item/K0000593382/ 容量も多く値段もお手ごろです。
すみません、追伸です。 どうやら、この純正ケースは使用するときは取り外すようです。 当然、ティルト部分などを活かさねば意味がないので、当然と言えば当然ですよね。 参考URL：http://xkimuchi.seesaa.net/article/385782770.html
「ロゼッタストーン」ってナニ？ エジプトで発見された石碑とパソコンとどんな関係があるの？ ※あえてボケてみましたwww パソコンソフトのことであれば、販売・開発元に問い合わせてください。
Surface (Windows RT) は、Windowsストアにある Windows RT 用ソフトウェア(ARM対応)しか利用できません。 一般の「Windows XP/7/8用」等として販売や公開されているソフトウェアは、インストールできず、必ず「Windowsストア」から購入・ダウンロード・インストールをしなければいけないようになっています。 そういう意味で、「Surface」「Surface 2」は、パソコンというよりも、iPadやAndroidタブレット機種に近いものです。 ＞(1)DVDの視聴 Windows RT ではDVDの再生に対応していません。 ＞http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/dvd-p … WindowsストアにもDVD再生アプリは無いようです… ＞(2)スマホ（Android）の動画、写真の管理 スマホを接続し、SDカードリーダーとして、SDメモリの内容を読み書きすることは可能です。 しかし、スマホ付属の管理ソフト(Windows用)等をインストールして使うことは出来ません。 ＞(3)印刷（USBでプリンターへ接続） Windows RT 標準ドライバで認識できない場合、Windowsストアにある、プリンタメーカー提供の印刷アプリによる対応となります。 プリンタは、「Windows RT」に対応しているかどうか、必ず確認が必要です。 まあ、有名どころのメーカーは、大概出してくれてはいますが…。(でもその中で、対応機種かどうか確認してください) ＞Epson Print and Scan ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/epso … ＞Canon Easy-PhotoPrint ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/cano … ＞HP Scan and Capture ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/hp-s … ＞Brother Print&Scan ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/brot … ＞(4)SkypeやLINEでの通話 Windowsストアに、Windows RT用が公開されているので、使用可能です。 ＞Skype ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/skyp … ＞LINE ＞http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/line … ＞(5)ワンセグ視聴 Windowsストアに、ワンセグ/フルセグ表示のためのアプリは無いようです。 USB地デジチューナや、外付け地デジチューナ製品を見ても、RT対応になっていません。 無理そうです。 ＞(6)ウォークマンの曲の管理、転送 Windowsストアに、ウォークマンを管理する「Media Go」は無いようです。 単にMP3ファイルをコピーするような事なら出来るとは思いますが、PCと同様の管理は出来ません。 ---- 以上、Surface(WindowsRT)は、すべてが「Windowsストア」頼りなのです。 そこにソフトが見つからなければ、諦めるしかありません。 PCの代わりにしようと思ったら、思わぬところで躓くかもしれません。 一方、「Surface PRO」「Surface PRO 2」は、完全なWindows8.1パソコンです。 「Windowsストア」からのダウンロードも出来るし、市販されている「Windows8対応」のソフトを買って、入れることも出来ます。星の数ほどあるフリーソフト等も、自由に使えます。 こちらであれば、WindowsRTの様な心配はほとんどありません。(ちょっと古いソフトだと「Windows8」対応が怪しいですが。でも大概、使えるでしょう。)
サーフェスrtではそのような使い方が出来ます。 また、パソコンのようにスマホやウォークマンなどの機器の管理などもできます。 サーフェスrtはパソコンとタブレットの両方の完全な使い方ができます。
恵安製はいかがですか？ 　http://www.keian.co.jp/ 私が初めて買ったタブレットが、このメーカーでした。 特売品だったので、7980円でした。 恵安タブレットM703SJP　なら、ヤフオクで1万円以下で手に入るかもしれません。 しかし、安いものはシステムメモリとストレージの容量が少ないので、あまり沢山のアプリをインストール出来ません。 データーは恵安製タブレットの場合は、マイクロSDが使えるため、こちらにバックアップすることが出来ます。 付属品に、USBに接続できるコードが付いているので、USBメモリやマウスなどを繋いで使うことも出来ます。 電池持ちは悪いです。 家でアダプターを付けて使う分には長時間使えますが、その分寿命が短くなるのが早い為、（及び内蔵型の為、）電池交換に約4千円が必要になります。 なので安く買えても、ランニングコスト的にはイマイチかな、と思います。 その辺を考えて、私は電池交換可能なタイプのスマホを買いました。F-02Eです。 これだと裏蓋を開けて使えるので、電池パックが膨張しても端末を壊すことなく、充電器に接続した状態で使い続けることが出来ます。 （外出時は新しい電池に交換して使うという使用方法です。） その辺考えると、今のタブレットのほとんどが内蔵電池のものばかりですので、オススメ出来るものが無くなります。 (;゜д゜) そういったことも視野に選ばれてみてはいかがでしょうか？ 紹介した恵安製タブレットは、Wi-Fi機能付きなので、家にネット環境と無線LANルーターがあれば無料で通信することが出来ます。（家のネット接続料は掛かります。） 家に無い時はホテルやコンビニなどのWi-Fiフリースポットで無料通信が出来ます。（セキュリティー上あまり好ましくないと思いますが。） しかし、私の場合、アプリを60～70くらい入れた頃、容量が無くなってきたからこれ以上インストール出来ません、みたいな警告が出て、インストール出来なくなってきました。 今は容量が多いスマホを使い出して満足ですが、タブレットの容量の少なさには不満です。 【安物は、低スペックのことが多いので、その辺は覚悟しておく必要があると思います。】 将来的に有料でネット接続できるようにしたいなら、 ネクサス7のLTEモデルが良いと思います。 （高いのが欠点ですが。 　http://s.kakaku.com/item/K0000566386/　） これはマイクロSIMカードを買ってMVNOサービス提供事業者と契約すると、月々1000円以下から携帯電話のように使えるものです。 オススメMVNO事業者は、OCNのOCNモバイルONEです。 速度が不満な時は、契約を変更すると使える容量をアップできます。 （費用は高くなります。） ひと月単位で契約の変更が出来るようです。 2年縛りなども無くて良いですよ。 ネクサス7なら、スペック的にも申し分なしですし、家で使う時はWi-Fiで通信すれば無料で使えますので、良いと思います。 追伸、 質問されてから2カ月近く経過しているのに、どの回答者にもお礼をしていないとは、失礼な人ですね。 回答するのにも時間が掛かるのですから、わざわざあなたの為に時間を割いて回答してくれた方々には、お礼くらいするのが筋だと思いますよ。 あなたがまだ若いのであろうな、とは想像できますが、 聞くだけ聞いてほったらかしは、どうかと思います。
＞windows系タブレットのシェアがすごく小さい理由が分かりません。 　 当たり前でしょう、今時Ｏｆｆｉｃｅなどを使用する人々は法人需要の除き少数派。 一般的には、Ｗｅｂ／メール／ＳＮＳが使えて、コンテンツアプリが豊富なＡｎｄｒｏｉｄ／ｉＯＳを使用している。 おまけにＳｕｒｆａｃｅ2はＯｆｆｉｃｅはバンドルするものの、従来のＷｉｎｄｏｗｓアプリは全く使えません。 Ｓｕｉｒｆｅｃｅ2Ｐｒｏなら大丈夫だが価格がとんでもなく高く、アプリもＡｎｄｒｏｉｄ／ｉＯＳに比較すれば雀の涙。 例えばＡｎｄｒｏｉｄには六十数カ国語のテキスト／音声の相互翻訳が可能な「Ｇｏｏｇｌｅ翻訳」という優秀なアプリが無料で利用可能だが、Ｗｉｎｄｏｗｓには無し。 電子書籍にしてもアマゾンのＫｉｎｄｌｅさえも読めないんじゃ、もう勝負は決着していると思いませんか。 　 世間一般の人々はアプリを利用する為にタブレットを購入するのであって、ＯＳを楽しんだりプログラム開発をするのでは無いということ。
電子書籍リーダー http://denshi-shoseki.jp/news/20131209.html タブレット http://liginc.co.jp/life/useful-info/43821 ＊電子書籍リーダーは『特定の電子書籍ストア』の専用品。 　なので、リーダーならどれでも良い訳では無い。 　そこを勘違いしてる人が多いみたい。 ＊タブレットなら、ほぼ全ての電子書籍ストアが利用可能。 ＊電子書籍を始めるなら、ここが良いでしょう。 http://booklive.jp/ ＊初めての方へ・・・日本最大の電子書籍ストア http://booklive.jp/page/index/id/beginner
WindowsタブレットでないとiTuneつかえませんので、 iTune必要でしたらWindowsタブレットになるかと思います。 WindowsタブレットでしたらiTune、Skype、LINE、Youtube全て可能です。 CDから曲の取り込みが必要の場合は外付けの機器が必要になります。 WindowsRTタブレット、AndroidタブレットはNGですので注意して下さい。 ただちょっと気になるのですが、お母さん、買ってあげれば使いこなせそうですか？ よくわからないので頼んでいるような気がしますが大丈夫でしょうか。 買うならこのあたり良いかなと思います。 http://kakaku.com/item/K0000579450/
こんばんは。 タブレットにしてもパソコンにしても、まず使い道ありき、だと 思います。使い道が違えば同じマシンでも人によって使い勝手の 評価は変わるでしょう 自宅外でネット閲覧、写真までであればどれでも使えるでしょう。 USBに関しては本体側がマイクロUSBが多いように思います。普通サ イズのUSB端子であるUSBメモリなどを本体に直結出来ない機種もあ りますが、（恐らく別売りの）変換ケーブルで対応できるでしょう。 タブレットとしての使い道としては、 ・インターネット閲覧、動画閲覧、メール ・勿論スマホ同様多量にあるアプリ ・写真、音楽、動画プレイヤー ・タッチパネルを使った手書きメモ ・電子書籍リーダ ・前面カメラ、後面カメラ ・防水、防塵機能 ・GPS／マップビューワ、ならびに、ナビ ここらへんが多いんじゃないでしょうか。これらは性能うんぬん以前に 機種によって持っていない機種もあります。これらをサポートする為 のストレージ容量と解像度、通信手段（wifiだけか、3G/LTEも出 来るのか）バッテリーの保ち、そして値段も無視出来ませんし、ケー スなどの周辺機器も考えておいた方がいいとは思います。 自分の欲しい機能を中心にこれらを吟味してみてはいかがでしょう か。
＞値段 先に挙げた機種は「とりあえずタフブック」という条件で探しただけなんで深い意味はありませんｗ 質問の機種であればメーカー直販サイトで19万円台かららしく、ショップによっては18万円台から出ているようですね。 http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0030/i …
kindleはやめといたほうがよいですよ。 Gοοgle playが使えないので、豊富なアプリから よさそうなアプリを見つけるという楽しみがないです。 Amazon用端末が欲しいということなら別ですが・・・
Wi-Fiが接続した状態でないと確認できません。 Wi-Fiがつながった状態で、そのつながっているネットワーク名の右端の方に！というマークがあるのでそれをタップ。 そうすると詳細設定に入れます。 でも、これ。 ふつうは、ルーターなどの機器と接続時に、自動的に入力される項目です。 いきなり、つながらなくなったりとかのトラブルが発生したときでないとまず触りません。 ちなみに私もAirを使ってますが、ログインでトラブルになったことはありません。 Safariの設定もいじってません。 ただ、私の場合はWi-Fiとの併用ですし、AUです。 ログインを必要とするときは大抵、Wi-Fiなんです。 それ以外の時は、そのクッキーが残っている状態なのでログイン自体が発生してません。
Windowsタブレットで外付けドライブを接続するには以下のURLに挙げている様なOTGケーブル・端子が必要なので注意して下さい。 http://www.google.co.jp/aclk?sa=l&ai=CO24YPCocU4 …
ASUS Nexus7 ( 2013 ) TABLET / ブラック ( Android / 7inch / APQ8064 / 2G / 32G / BT4 / LTE ) ME571-LTE モバイルLTEモデルですのでSIMカードを挿して外出先でもナビ・ネット・メールなど利用出来ますよ。 格安SIMはOCN モバイル ONEがオススメですね。
NO2です。現在はイーモバイルのPocket Wi-Fiをお使いになっているのですね。もし別途インターネットサービスプロバイダ（ISP）と契約せずに、それをお使いになるのでしたら、NASは無線対応のものが必要になりますね。 一番簡単なのはISPと契約してルーターの貸与を受け、そのルーターを使う方法です。それだとISPに毎月料金を支払う必要があります。もっともパソコンをお買いになってもやはりISPとの契約が実際問題として不可欠になってきますので、それは問題にはならないと思います。ISPはピンからキリまでいろいろあります。自分はISPと契約していますので、据え置きタイプのルーターにWD My Book Liveというアメリカのウェスタンディジタル社のNAS（２Tの方、ITタイプのものもあります）を接続して使っています。一口にNASと言いましてもいろいろなタイプがありますが価格と性能の面でこれが一番良いと思います。これはアンドロイドはもちろん、Windows7、WindowsXP、PapyLinuxで共用して使っています（厳密には、使っていましたーーー現在XPは使っていませんので）。なおウェスタンディジタル社というのは余りお聞きになったことは無いかも知れませんが知る人は知る、名門です。今から30年ほど前でしょうか、ハードディスクの中のある部品はこの会社が独占状態にあったほどです。一時経営がおかしくなったようですが高い技術力はさすがだと思います。このNASは外出先からのアクセスも出来ます。モバイルルーターをお使いになっていますので外からNAS内の本を読むことも簡単に出来てしまいます。以上別に自分は上記会社の関係者でも何でもありませんので念のため。
コメントが付かないですね。 個人では、好きな物を使って、モデルチェンジなどをされても何とでもなりかすが、会社で使う物は、モデルチェンジなんかされたら後処理がとてもめんどくさい事になります。 特に画面サイズです。 資料を画面サイズに合わせて作って居たのに、モデルチェンジされて変わってしまったなんてのが一番問題になります。 この時過去の物を作り直すのか？なんて話にもなりますからね。 なので、こういうモデルチェンジが頻繁で無く後継機でも互換性が保たれている、という機種を選定する必要が出てくるわけです。 そうすると、変な安物やアンドロイド系のタブレット端末は不安が残り続ける事になるわけです。 安心できる物となると、ｉＰａｄに落ち着いて行く事になるでしょう。 データ自体は印刷などして掲示する事も考えれば、ＰＤＦで作ってしまえばよいと思いますけど。 そうすればワードやエクセルなどで作成して、ＰＤＦに落とせばよいだけになりますからね。
初めまして。我が家でも母がとても興味を持っています。 アプリ数が多く、画面も鮮明。タブレットなら自宅無線ＬＡＮで楽しめますしＰＣも携帯もあまり。。。という母親世代に人気とも言われていますよね。 私ならiPadかNxus10かなと思います。 あと古い機種だと、最近騒がれているバグ問題にも影響するかもしれませんのでバージョンは最新のものをおすすめします。 興味があるということは、ほこりもかぶらないかもしれませんよ＾＾ お力になれたら幸いです。
キンドルやKOBOは専用端末だから、他の電子書籍サイトが利用不可。 Ｎｅｘｕｓなどなら、Ｋｉｎｄｌｅ、Ｒｅａｄｅｒｓ、kobo、Ｂｏｏｋｌｉｖｅ、Googleの電子書籍サイトが利用可。（書籍値段は同じ） またAndroidスマホやWALKMAN（ｚｘ1、F880シリーズ）でもNexusと同じ。
windowsタブレットを使う最大の目的は、「MSオフィスのフル機能を何処でも使う事」に尽きるでしょう。 実際、最近タブレットの購入相談を受ける時には、殆どの人が「MSオフィスのフル機能が使える前提で何を選んだら良いか？」という流れになってると感じてます。 タブレット登場以前でMSオフィスを何処でも使うには、事実上ノートパソコンしか選択肢が無かったと思いますが、どんなに小型のノートでも、それなりの大きさと重量が嵩みますので、手軽さ重視ですと限界があります。 それに、これだけタブレットが普及してくると、旧来のノートが見劣りするのは必然的でしょう。 頻繁な移動をしながら常にオフィスを（手軽に）操作したいというビジネス向けの需要が根強いみたいですから、その意味でタブレットでMSオフィスのフル機能が使えるのが外せないポイントになるようです。 MS側も、そこにターゲットを絞ってWindowsタブレットを展開している印象が強いです。 最近のwindowsタブレットは、「フルオフィスが入ってる割には」という前提になりますが、ノートに比べると割安でMSオフィス入り端末が買える状況になってると思います。 これは、MSが10インチ以下のタブレットに対してオフィスを無料で提供する施策が功を奏しているようです。 http://smhn.info/201306-under-10inch-windows8-ta … ですが、OSは安くしてないようなので、結果的に大幅安にはならず、機能の割には割高を印象付ける結果になってると思います。 MSは、そこに危機感を持ち出しているようで、250ドル未満の低廉ＰＣ・タブレット端末メーカー向けにOSを値下げする施策も出してくるらしいです。 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-N1DUZU6S972L … こうなりますと、フルオフィスを操作するだけの端末として考えた場合、機能と価格面の折り合いが着き、割高な印象も若干和らいでくるのではないかと思います。 このように、現状でのWindowsタブレットは、オフィスのフル機能を操作する以外で優位性が見出せないので、そこが大きなイメージダウンに繋がっているのではないでしょうか。 いっその事、MSがオフィス機能だけに絞った安い端末を開発すれば、それだけでも多くの需要を獲得出来るような気がします。
以前、ACアダプターをつないでいないと初期化もうまく動かなかった、記憶があります。 最低２～３時間は充電した後、ACアダプターを繋いだまま、初期化してみることをお勧めします。
私は質問者さんと真逆のパターンでAndroidスマホを買いました。ガラケー＆iPad体制でいたらガラケーが壊れ、スマホに行く時に「iPhoneじゃiPadと同じだろ？ツマンネ」というパターンです。 Pagesの互換性が気になるとの話ですが、アップルの公式情報があります。 https://www.apple.com/jp/ios/pages/compatibility/ これで普段使いする機能が非対応だったら、これはもう選択除外でしょうし、そうじゃなくてもOfficeとの互換性を気にするんだったら、MS Officeが動く機械を選ぶ方が余計な苦労をしなくて済みます。私だったらiPadは選びませんね。すでに苦労したから。 苦労したというのは、Pagesの親戚にあたるNumbersの互換性。「まあ読めるけど、相当に気を遣わないと運用できないよね」という感想です。レイアウトを勝手に変えてくれたりだとか、知らない機能は黙って消してくれるだとか、言いたいことはいろいろあるんですが、地味だけど一番面倒だったのが、 「フォントが変わってしまう！」 これです。この話もMacOS iWork <--> iOS iWorkなら維持されるんですが、Officeに持っていった場合は変わってしまう。現にNumbersで開いてExcel2010に戻すと、フォント名は全部iOSのものに書き換えられてしまいました。これは本当、「ふざけるな！お前が知らないフォントはお前が読み替えろ！勝手に変えるんじゃねえバカ野郎！」です。 互換性やフォントの問題はMac <--> Windowsでも発生するけど、こちらはフォントの追加が簡単だから、共通で使えるものを両方に入れておけば簡単に回避できるので、そんなには困りませんし、何よりMS Office同士の互換性は他社ソフトとのそれと比較すれば、もうかわいいもんです。何かしら回避策がありますから。 それにiPhone＆Winタブレットの組み合わせなら、iOSとWindowsの両方のソフトが使えます。現地での選択肢は多い方が安心だと思いますけどね。
専門の技術者ではないので詳しいことはわかりません。 いろいろ調べたところによるとAndroid4.4とそれ以前では違います。 まずadobeが公式にバージョンアップをせず、GooglePlayからUpdate出来ないようにしました。 よって、それより前にFlashPlayerを入れていた場合は使えます。 また、非公式ながらAndroid向けFlashPlayerを入れ、Flash対応するブラウザを使えば動いたのです。 なお、Android版Chormeは登場時からFLASHに非対応です。 Flashに対応するブラウザとして有名どころはOpera、そしてfireFox等があります。 私もFlashが必要な時はfirefoxで見ていました。 しかし4.4はOSベースでFlashに対応しないようになっており、FlashPlayerを入れても動かなくなっています。 元から対応していないchromeはともかくopera、firefoxでも無理でした。 Nexus5は最初から4.4なのですが、買ってから唯一の後悔がこれです。 4.4でなければ非公式でFlashPlayerいれて対応ブラウザを使えば動くんですが。 ということで、私は現在4.4でバリバリにFlashコンテンツ楽しんでいますｗｗｗ もちろん方法はあります。 検索すればでてきますよ
Surface, Surface 2は"Windows RT"(2はRT 8.1)という、従来のWindowsとは根本が異なるOSが入っており、 BlueStacksを含め従来のWindows向けのソフトは使えません。 (その他のバージョンのWindowsを入れることもできません) 一方、Surface Pro, Surface Pro 2はWindows 8(Pro 2は8.1)ですから、 BlueStacksを含め従来のWindows向けのソフトも基本的に使えます。
アプリにより異なるんですが、大概左上に 「 <戻る] 」 だとか 「 <ホーム] 」見たいなボタンが有ると思います。 ただ、iBooksでは、メニューが消えているときは「タップゾーン」という操作方法になっていて、左右の端に近いところをタップするとページめくり、そうでない中央付近(何もないところ)をタップするとメニュー等を出す、という方式になっています。 なるべく画面を広く使うためだとは思いますが、これは知らないと迷いますね。(でも他のiPadアプリでも時々採用されている操作方法です。ゾーンの区切り方もアプリによりいろいろ。) ということで、ページ中央付近(端以外のどこでも)を、1タップすると、上にメニュー、下に現在のページ位置などが出てくるので、その左上には[ライブラリ]というボタンが有り、これを押すと本棚画面に戻れます。 -- そういう操作がわからなくなったとか、アプリが停止して操作を受け付けなくなってしまったときには、アプリを強制終了する手段もあります。 ホームボタンをダブルクリックすると、タスクの一覧画面が出ます。 ・iOS7の場合、縮小画面が出ますので、そのページを上にフリックすると、タスク画面から消えて強制終了させたことになります。 ・iOS6以前の場合、下にアイコンが並ぶので、アイコン長押し→揺れ始めたらアイコン左上の赤丸マイナスをタップ、とすると、アイコンが消え、強制終了できます。 その後、ホーム画面の元のアイコンから起動すれば、最初の画面から起動します。
＞auばんは見れないってことでしょうか？ 　 ａｕの６．４インチのスマホXperia(TM) Z Ultra SOL24ならフルセグが見られる。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … http://geekdays365.wordpress.com/2014/01/30/sol2 …
＞私の勤務先（一般事業会社で営業職をしています）はISMSの関係で、セキュリティが厳しく、社外に情報が流出することを固く禁止されています 　 当たり前でしょう。 ファクシミリ時代も誤送信による見積書、注文書、設計図を始めとする機密書類を何度も拝見しましたよ。 ものに依っては企業を揺るがす問題に発展するでしょう。 　 プレゼンなどに威力は発揮しますが、盗難によるアイデアの第三者への漏洩も待ち受けています。 ソフト、ハードともに外出時の機密対策が進歩しないと絵空事の話です。 　 現時点では機密性が充分確保される場所（例えば社内限定）に限られるでしょう。 むしろタブレットでなく専用端末（プリント機能付き）による定型的な集金業務や見積もり契約業務などで、既に多くの企業が導入済み。
国内メーカーのPCとくに一体型はそこそこ安く性能も十分です。 とはいえ3Dを駆使するような本格的な3Dゲームには向きませんが・・・ 3Dを駆使したゲームをするには自作かショップブランドや一部のPCメーカーのゲームPCを買うしかありません。 大きさが極端に制限されるのでタブレットではデザインの自由度が低いですが こういった製品ではデザイン性も少しは出せますからメーカーとしては他社との違いを出しやすいです。 違いを出しやすいということは売りやすいということでもあります。 また、先にも書きましたがタブレットの画面ではデスクトップモードの画面が小さく マウスが無い状態ではファイルをクリックするにも小さなアイコンや文字では 他の部分を押してしまうなど操作がかなり不便になりますので 従来のwindowsのソフトを使うという点では画面の小ささと操作関係がネックになります。 春のアップデートでは今度はデスクトップでも使いやすいように大幅なアップデートがされるということも発表されましたので windowsも8ではタブレットに偏り過ぎて失敗した感もあります。 タブレットは結局ネットや動画（オンライン）などライトな使い方がメインであって それで事足りるユーザーであればそれで十分、あるいはメインのPCと別にサブツールとした使いたい人向けと現状とあまり変わらないのでは？ デスクトップはいろいろと使いたい人には無くては困りますから。
・モバイル端末からSIMだけ抜けること ・SIMサイズが同じであること（変換アダプタでも大丈夫な場合もあり） ・タブレットがそのSIMに対応してること 　　SIMフリーでも特にイーモバイルSIMの場合周波数形態が違って使えない場合有 ・auSIMじゃない事（auSIMは不可） ・APN設定情報がわかっていて自分でせてい出来ること SIMの種類・設定情報で変な接続すると とんでもないアクシデントに合う可能性は否定できませんのでそこは自己責任 以上の条件がクリアできるなら可能です
ちょっと検索しただけで見つかるのでお目当ての文書ではない気もしますが http://cloudon.softonic.jp/iphone http://d.hatena.ne.jp/wineroses/20120512/p1 とか　　他にもありそうだったけど
大画面化 名前はiPad Proらしいです。 でも、多分、可能性は低そうですが（笑 以前から噂は立っているのです。 でも、iWatchなどの新規デバイスの開発、iPhoneの大画面化などに開発陣が集中しているので来年に持ち越すだろうとの噂があります。 そして、現行のAirの後継が10月頃に控えてます。 今年はMac生誕30周年だそうです。 去年の年末にはトップが革新的なデバイスを発表すると宣言しています。 かつてiPhoneで革命を起こしたようにね。 3月中に、なんらかの発表があると思います。 参考URL：http://japan.internet.com/busnews/20131212/4.html
持っている道具によっても使い所は変わっていくんですけどね。 うちには、据え置きのメインPC,ファイルサーバー,ノートPC それに10インチと7インチのAndroidタブレット群とAndroidスマフォがあります。 タブレット端末が、もっとも役立つのは、外出先で 大量の文書を読む場合や、地図を利用して行動する場合です。 ただし、これにはemobileのAndroidスマフォのテザリング(PocketWiFi)による回線と タブレット端末に備わっている、性能の良いGPS機能があってのことです。 例に挙げられている低価格モデルの場合は、GPSが非搭載で 画面解像度も低いので、この時点でメリットは小さく 新し目のスマフォを持っているなら、ほとんど不要かもしれません。 せいぜい、物理的に小さすぎる文字が読めない視力だったり マンガなどを見るなら、画面が大きいこと自体もメリットになるかもしれません。 手元には、4枚のAndroidタブレット端末がありますが、スマフォを含めて Nexus7(2012)のGPSの性能が高く、他の製品では 新品価格が4,5万円クラスでも、GPSの性能の低さに驚くことがあります。 Nexus7(2012)程度でも、いろんなことをやっていると、メモリー不足はおきます。 結果的に、非常に動作が緩慢になるようなこともあります。 同じLinuxカーネルで動いていても、メモリーが1GB+swap構成のXubuntuのほうが swapなしのAndroidのほうがメモリーで苦労する傾向が強く感じます。 ほとんどノートPCを持ち歩く機会はなくなりましたが 用途によっては、ノートPCのほうが良い場合もそれなりにあります。 私の場合は、外出先で画像処理や作曲などをやることは無いので ノートPCは、雑に扱えることを重視し、安い中古品を使っています。 現在は2006年製のThinkPad X60sですが、これは1.2kgほどあり 気軽に持ちあるくには、重すぎるものです。 バッグに1リットルのペットボトルを毎日入れている人がほぼいないように 1kg程度の重さでも、けっこう負担になります。 ですから、500gを切る7インチクラスのタブレット端末は非常に便利です。 逆に1kg前後の10インチ以上のタブレット端末は、手軽さはあまりありません。 衣類やバッグのポケットに突っ込んで、さっと取り出せる7インチクラスが最良です。 ただし、なにかを作る、加工するといった役割においては、ノートPCのほうが有利です。 これは、マルチウィンドウシステムの利便性や、単純な画面の広さによります。 (マルチウィンドウ前提のソフトが、相対的に画面を広くしている面も大きい) その上で、キーボードが中心になることによって キーボードショートカットが操作性を著しく向上させている。これがパソコンの強みです。 画像や動画を編集している時でさえ、CTRL+Zが使えないとしたら それは、イライラが募る、生産性の低いツールとなってしまうでしょう。 私の場合は、文書作成が主なノートPCの役割になるので ThinkPadが標準搭載しているトラックポイントが重要な役割を持っています。 実際には、それ以外のノートPCも、Corei5からAtomN270などまでありますが ThinkPad以外のノートPC＜タブレット端末＜ThinkPadというヒエラルキーになります。 自宅なら、トラックポイント付きキーボードをつないだメインPCが一番上になります。 タッチパネルは、目的の場所を直接指定できる、優れているように見える装置ですが 実際には、何かを作るというときに、それだけで完結することは少なく タッチパネルは何かを作るための道具としては完成していません。 タッチパネル用ペンのいい物を組み合わせれば、手書きメモやイラストは捗りますが それでも、液晶(ペン)タブレットと呼ばれる高価な機器に比べれば イラストを描く上では二流ということになります。 (タブレット端末向けソフトの歴史の浅さも不利な要素です) 文書作成について言えば、タッチパネルは、ほとんど何の役にも立たず キーボードが無いための、代替手段としての意味しかありません。 Androidタブレットでも、設定を詰めれば、物理キーボードを使うことはできます。 ただ、それでもOS自体がキーボードショートカットを備えていないために タッチパネルとキーボードの併用も必要となり、実用性は低いのです。 これも、タッチパネルに触れずに済むように、トラックポイント付きキーボードを使えば キーボード+Androidタブレット＜Androidタブレットのみ＜Androidタブレット+トラックポイント付きキーボード というヒエラルキーになりますが、実際にはトラックポイント付きキーボードで Bluetooth接続できるものを求めると、例に挙げられているタブレット端末本体より高価なのです。 結局、そのキーボードを併せてタブレット端末を持ち歩くよりは 必要な時だけ、ThinkPadを持っていくほうが、更にイイ、ので せっかく買ったBluetooth版も、あんまり持ち歩いていなかったりします。 Nexus7用のUbuntuが、もっと完成度が高くなっていれば Ubuntuは、ARM特有の制限が少ないから そっちをもっと使っていたかもしれないんですけどね。 まぁ、タブレット端末で、なんでもやるという必然性が無いなら タブレット端末の役割は、インターネット利用が中心になるでしょう。 海外ではTV録画物の持ち歩きに活躍しているかもしれませんが… 日本の場合は、世界に唯一の悪質な地デジ仕様のために タブレット端末の活用に、致命的なほどの制限が生じています。 私の場合、家が狭いし、横になるとすぐ眠るし、PCは常時起動しているし タブレット端末を自宅で手にする時間は長くありません。 また、1万円クラスのもので考えると、より用途は限られるかもしれません。 寝っ転がって使うときの重要なポイントは、それを持っていて疲れないか?です。 10インチクラスのタブレット端末は、そこに難点があり 動画を見るような用途では、むしろ面倒な場合もあります。 専用スタンドも売られていますが、無理にタブレット端末を使わなくても ノートPCでいいかもしれないし モニターアームにとりつけたPCモニターでもいいかもしれません。
こんばんは。 コストパフォーマンスを考えるなら、ネクサス７の2012年度版 （つまり型落ち）がいいと本気で思います。ネクサス７の2012 年度版は元々コストパフォーマンスが良い機種ですが、2013年 度版が出て型落ちした事により、かなりお買い得の機種になっ ていると思います。 wifi-32GBモデルなら17,000円前後、3G通信対応版でも22000円 くらいで入手出来るようです。 http://kakaku.com/search_results/nexus+7/ 2012年度版と2013年度版の違いは色々ありますが、大きな違い は解像度だと思います（個人的には背面カメラもポイント高い）。 電子書籍目的だというなら2013年度版の方がいいかもしれませ んが、2013年度版を知らないなら別に問題視すべきということ もなく、また2013年度版のお値段についてお察しです。 タブレットは基本的にwifi（無線LAN）対応になっており、一 部の機種だけ3G通信も出来るという形になっています。無線LAN 以外の方法でネットワークに接続できる機種もあるとは思います が、限られてしまうのではないでしょうか。 一般的なタブレットでwifiルータがなくても使えるというのは、wifi スポットなどを利用すれば不可能ではありませんが、自宅ではネッ ト接続出来ないとか自宅でも3G通信しなきゃいけないなんていう ちょっと困った状態になると思います。自宅にインターネット環境 がないとしても、せめてモバイルwifi環境などを用意した方がいい と思います。
メモパとNexus(2012)のスペックはほぼ同等。 唯一違う点は「SDカードがささるかどうか(メモパ＝○、Nexus＝×)」だけ。 あとメモパは、ASUS謹製アプリが意外と使える(メモアプリとか画質調整アプリとか) メモパとNexus(2012)ならば、個人的にはメモパを推します。
タブレット2台、スマホ一台で使ってますが、 同一アカウントで問題ないです。 同時ログインも問題ありません。 DropBoxなどを併用すれば、どの端末からでも 同じ環境を実現できます。
とりあえず、初期化してみて、検証してみるとか。 ダメならば、保証期間内ならサービスで見てもらうぐらいしか思いつきません。 Nexus7は2013(16GB）と2012（16GB）を使ってます。 どちらも最新のアンドロイドで、充電関連は一切いじってません。 純正のケーブル、PCとの接続、Bluetoothスピーカーでの充電（スピーカー付属ケーブル）で、起動中に正常に充電できます。 PCでの充電は自作PC4台で試してみましたが、正常に充電可能でした。
追伸、＃２です。 質問３について、 右上にアンテナマークに4GがあればLTEでその左隣に扇のようなマークが現れたらWi-Fiでつながっています。 また、そのマーク付近を下にドロップすると詳細が現れます。
海外で短期間使用するのと ず～と海外で使うのでは、結論が全然違うと思うけど？ サウジアラビアなら、お金持ちも多くて入手性が悪いとは思えないから現地で購入するのが良いんでないの？ ずっと向こうなら そうじゃなくて一月とか半年後には日本に戻ってくると言うのなら、日本でかなぁとも思わなく無いが・・・ その場合帰国後の通信契約をどうするのか？ 大手キャリアを使うのか？それともMVNO業者にするのか？その辺でもまた変わってくる
＞Aterm W300Pのまえに、無線環境を整えます 今、無線環境で使っていないという事ですね それならば、Aterm W300Pを無線の親機に仕立てればいいですよ dontakosさん見ているマニュアルのステップ3の部分の右隣　公衆無線LANの設定をしよう　の上の部分見てください 外出先などの有線LANに接続する場合にはステップ４へお進みくださいっ　て書いてあるでしょ？ つまりステップ３の作業は必要無いんですよ 今ある、有線の環境にAterm W300Pを入れ込み、無線が使えるようにするには 有線ＬＡＮルーター（PR-400KI）→ＬＡＮケーブル接続→Aterm W300P の接続で合っています ステップ３の イーサネット（LANケーブル）を本機から外して、「Ｗｉ-Fiルーターに接続」 これやったら、ネット使えません
> 極端な話になりますが、日本中のPCメーカーがPCから撤退してタブレット一本化をしたら、 > 今より売れると思いますか？ 私は逆に売れなくなると思います。タブレットだと企業ユースの大半で使い物にならないから、個人しか相手にしないことになりますよね。まとまった数が期待でき、メンテナンス契約などを取り込めば、売った後にもお金が入ってくる企業ユースを捨てるなどあり得ない。そこをごっそり海外勢に持って行かれて、国内のPC産業は無事終了となるでしょう。ソニーが撤退に追い込まれたのは企業ユースに食い込めていなかったからで、それは貴方も理解されていたはずでは？ 仮に個人層を制圧できたとしても、もっぱら売れているのはiPadや高級泥タブレットに価格でいい勝負の、PCとしては安物の機械だから、利幅が小さい。薄利多売ではコスト高の国内メーカーは厳しいと思いますよ。よっぽど何か付加価値がないと。コストはおろか付加価値でも勝負できないんだったら、この先に待っているのは滅亡だけです。
なんか開いてみただけですが、タブレッドではなくてもダメみたいですよ。
ADP-971ES搭載のCPUがガラクタということですよ。　http://www37.atwiki.jp/china_pad/pages/264.html まあ割り切って使うのならともかく、重いコンテンツを軽快に利用するのならNexusかＸｐｅｒｉａ辺りを選択が無難。 もちろん値が張ることは覚悟しないといけないが。
＞液晶ペンタブレット替わりにもなるのでしょうか？ ずばりお答えましょう。　ペイントソフトとタッチペンさえ有れば、なりますよ。 Surface Proなら、タッチペンは付属しています。 >SAIなどのペイントソフトを使えるでしょうか 当然です。SurfaceはWindowsを搭載しているのだからSAIなどのWindowsアプリケーションも使えます。 ＞SAI以外にも使えるペイントソフト（無料でも有料でも）を教えてください http://matome.naver.jp/odai/2137070649152838301
質問者様のパソコンのOSが不明ですが、 下記WACOM（ペンタブレットのメーカー）公式HPから、 ペンタブレットの型番(Bamboo Fun CTH-461)と 質問者様のパソコンのOSを選択して、ドライバをダウンロードし インストールしてください。 ペンタブレットはドライバをインストールしないと正常に動作しません。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html イラストソフトのフリーソフトは 筆圧感知がキチンとある下記のソフトも使いやすいですよ。 FireAlpaca http://firealpaca.com/
マイナーな機種のケースは店頭にはありません。 Amazonなどで探しましよう。店頭よりも遥かに安いですよ。 OCNモバイルoneはGalaxy Noteで使ってますが 何の問題もありません。 メールが送信だけできないなんてことはSIMレベルでは不可能なので、 SMTPあたりの設定がおかしいのでしょう。 Earthの件はこちらで再現しないのでわからんです。
電子書籍　は現在色々なサイトがありますが、 端末で選ぶのではなく、書籍タイトル数で選ぶべき。 ＞端末を先に選んでも、書籍タイトル数が少ないと、 読みたい本が読めない・・・という事もありますからね。 http://booklive.jp/ 現在、タイトル数が一番多い電子書籍サイトです。 １度データを買えば、最大５端末、まで同時に利用出来ます。 例えば＞専用端末、ＰＣ、タブレット、スマホ、その他・・・と。 ＊上記はbookliveの例ですが、電子書籍サイトによっては、 　ＰＣが使えないとか、閲覧出来る端末に制限が有る場合も 　あるので、注意が必要ですよ。 元々、紙の本より安いですが、書籍データ購入でポイントバックや シリーズ物の１冊目無料など、キャンペーンを頻繁に行って いますから、上手く利用すれば、非常にお買い得ですね。 ＊どこの書籍サイトでも同じですが、カラー写真がある雑誌や、 マンガなどはデータ容量が大きいですので、利用する端末 などは考えて使用した方が良いです。
できません。電磁誘導方式(WACOMの方式)をサポートしているのは 電磁誘導方式と静電誘導方式の併用をサポートするREGZAタブレット AT703くらいだと思います。 スマホでは Galaxy Note 3 かな。 静電誘導方式でも細いペンが使える機種(Aquos Pad)がありますが、 残念ながら電磁誘導方式とは比べ物にならないです。 電磁誘導方式と静電誘導方式の併用は、ペンで書いているとき、画面を 手のひらに反応しないようにできるので優れものです。
AndroidとiOSは、方式がちがうのでひとつになったものはありませんよ。
iPadが、iOS７であり、ｉＰａｄで撮影した動画データと写真であれば、ライトニングケーブルを使ってパソコンとつなぐことで、直接パソコンから、写真と動画データをコピーできますよ。 USBメモリは使う必要がありません。 エクスプローラーで、コピーが出来ます。 購入した物、などは、パソコン側のiTunesで、再度落とすと言う方法があります。 ネットにつながって居なくても問題ありません。
はじめまして。 文字入力は初期の「FSKAREN」をお使いでしょうか。 私はこのIMEを使ったことはありませんが、画像を見るに QWERTYモードで右下に表示されている「キーボード切替」というのが気になります。 「FSKAREN」が使いにくければ、「Shimeji」や「Google日本語入力」もおすすめですよ。
sueface2で再生できる動画の種類一覧がここにあります。 （http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/s …） 確認すると、ｗｍｖ９は可、ｗｍｖ７・８は不可となっています。 「古いwmvは再生できないよ」と言うことらしいです。 しかし、拡張子はどれも.wmvで同じなんですよね。 なので、解決策としてはwmv9形式や、mp4等の再生できる動画形式に変換しなければ見られません。
他の皆さんが回答しているのであえて質問1は省略して、 質問2に関しては、個人的にはあえて質問で挙げている物か8インチのWindowsタブレット＋Bluetoothキーボードかなぁ…と思います。 10インチ以下のタブレットではマイクロソフトがかなり格安でばら蒔いているので、多く機種にMicrosoft Office(8インチは全部)が標準搭載されているからです。 質問3に関しては他の皆さんが回答している他に、Windowsタブレットの場合、付属のUSB端子から以下のURLの様なOTGケーブルを使ってDVD等のドライブに繋いで市販のWindowsのソフトをインストールする手段もあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin_m.asp?smar …
おはようございます。 んー。使ったことはありませんけど、こんなアプリがありますよ >アプリタイマー(タイマー/アラーム) Free >処理忘れ防止！放置型ゲームや習慣化されたアプリケーションの起動など >に最適なアプリ用のタイマーです！ >アプリケーションの起動をサポートします！ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
こんにちは。 んー。ウインドウズタブレットじゃなければ、スマホと大差ないん じゃないでしょうか（携帯電話機能がないスマホと考えるのがいい と思いますが、電話機能があるものもありますけど）。ウインドウ ズタブレットは中身ウインドウズパソコンですけども、アンドロイド タブレットはスマホと同じくアンドロイドですし、iPadも性能的に は大差ないと思うのですが。ストレージに関してはタブレットの代 表といえるネクサス７のように補助ストレージの代表であるSDカー ドスロットをもっていないなんて機種が普通に存在していると思い ます。 多分ストレージの話だと思いますが、最近のタブレットなら16GB（ギ ガバイト）と32GB、64GB、という感じに分けられると思うのです。 16GBはストレージの整理整頓が出来る人間じゃなければすぐに不足 するでしょう（語弊のないように書いておくと昔からパソコンを使っ てた人間ならハードディスクの整理整頓は当たり前の話であり、普 通の用途なら16GBあれば問題がない範疇だと思います。パソコンで さえハードディスクの整理整頓が出来なければ単位がギガの上のテ ラのハードディスクでさえ不足しますし、整理整頓出来ない人間なら 32GBや64GBでもそのうちに不足すると断言しておきます）。 32GBは普通の人間ならこれくらいあった方が快適かなという感じで す（「32GBは必要」という人間も少なくありません）。64GBはだい ぶゆとりが出来ますが、結局、どれだけこまめにストレージの整理 整頓できるのかという話と、昨今は（無料の）オンラインストレー ジなどもありますから、それらを活用できるかという話と、ストレー ジ容量はマシン値段に直結しますので、お財布がどれくらい許すの か、という話だと思います。 パソコンで安いマシンは「性能がお察し」か、中古などの知識を要 求するかのどちらかだと思うのです。どちらも困るというなら値段 は諦めて家電量販店とかの店頭にあるマシンから選ぶべきだと思い ます。 タブレットは大きく考えて、アンドロイド系列にするか、iPad系列 にするか考えるべきでしょう。トータル的な性能は大差なさそうに 思いますが、互換性はありませんし、方向性がやや違うと思います （あとiPad系列の方が気持ち値段が高いと思われ）。 スマホの買い替えも考えているなら、タブレットとの組み合わせも 考えた方がいいかもしれません。スマホもアンドロイドの他にiPhone という選択肢があり、これはiPadと同じ系列です。機械に弱いなら 両方同じ系列で合わせた方がいいかもしれません（個人的にはタブ レットとスマホは違う組み合わせにした方が楽しめるんじゃないか と思いますが）。 以下雑談 ストレージの話。私はネクサス７の16GBを使っていますが、動画を 普通に楽しんでいますが１度もストレージの容量不足になったこと はありません。オフラインでナビを使おうとした時はマップデータ の読み込みが厳しかったですが、それでも今普通にオフラインでナ ビも使ってます（今現在の空き容量は5GBです）。 ただこれが普通とは思っていません。私の妻は１テラバイト（大雑 把に考えて1000GBです）のハードディスクをもつパソコンを趣味（主 にゲーム）で使っていて、ハードディスクをパンクさせました。 「いらないデータは消してるよ」と言われて、と唖然としました。 妻に新品のタブレットを買うと相談されたら、最低32GBを選ぶと 思います（お財布が許せば64GBにしたいです）。
タブレットでありながらキーボードが快適に使えます。これがみそ。しかもどこでも持っていけるのは当然ですが、PCと違って動画と写真が撮影できるので思いついたときにすぐ撮影できます。道に迷えばナビにもなります。これでずいぶん助かってます。 しかもカフェに入ればすぐPCとしてマウスで仕事もできますし、当然ヘッドフォンで音楽聴きながらです。 たまに料理をするのでレシピを見るときカメラに手を振ればページをめくってくれます。 ストアアプリが充実してるので無料で結構楽しめます。Andoroidには音楽アプリが数十もありますがどれも使い物にならず捨てました。つまり品質がとてつもなく悪くて多い分、良いものが探しきれませんでした。インストールしてはアンインストールの繰り返しでスマホは叩き壊しました。 でもWindowsはそんな気にはならなかったです。すべてがエラーもなく動きます。流石です。 今までといちばんの違いは起動時間が短いことで消すのが苦にならず、とりあえずシャットダウンの習慣がつきました。昔ならとりあえず電源入れておくと言う考えでしたので。 またSSDなので、衝撃にはあまり気を使わなくなりました。
こんにちは。 結論からいうと、一長一短です。 iphone5sをお持ちである事と、Nexus10は発売からかなり経過している事から ipad Airの方がお奨めでる事は確かですが。 ＞(1)仕事関係の勉強用（文書を作り、それに画像データを貼り付ける予定） これはちょっと置いておいて、 ＞(2)動画撮影・視聴（YouTubeなども使いたいです） これはどちらでもアプリで対応できますし、iosの方が動作保証がしっかりしています。 ＞(3)ネットサーフィン ＞(4)自炊本の閲覧 これはどちらでも問題ありません。 (1)についてのみ注意が必要です。 iosにしろAndroidにしろ、PCで出来る事の中からビューワー機能を特化した物と考えて下さい。 つまり、CPUのスペックを使ってデータを処理する＝文書を作ったり画像を加工したり貼り付けたりする事は苦手です。 まったく出来ない訳ではありませんが、普段仕事でwinＰＣを使っているのなら、きっと耐えられない不都合っぷりでしょう。 また文書作成に外付けキーボードは大変効果的ですが、iosにはマウスの概念がありませんので使えません。 以上ですが、質問者様は幸いな事にiphone5sをお持ちです。 ipad Airとiphone5sはiosもCPUも(retinaも)同じですから出来る事が極めて近いです。 使い勝手のイメージをiphone5sでお試しになれば良いでしょう。 もし、使い勝手が今一つであるならwindowsのタブレットをお奨めします。 iosで出来ない事でAndroidなら出来る事もあるにはあるのですが、 費用対効果（＝使い勝手が違う割に両方使いこなす恩恵が少ない）は良いとは言えませんから。 また、容量については16Ｇの場合それなりの断捨離が必要です。 この辺もipad Airならiphone5sとアプリの共有も出来ますし、クラウドを効率よく活用できますからAndroidoより使い勝手が良いでしょうね。 ご参考にしてください。
surfaceに一票。 使用用途から タブレット　P　C　といわれている理由が読み取れないが、 タブレットＰＣならsurface。
脱水などによって、割れている部分があるならともかく 外観上の破損が無く、擦り傷程度であれば… 私なら、筐体を開いた上で 真水(理想は純水で、水道水よりは蒸留水や浄水器を通した水)を大量に用意して 充分にすすいだ上で、それを陰干しして数日から数週間ほったらかしにします。 あわててネットオークションに出しても 半年後に出しても、落札額はたいして変わらないと思いますから、のんびりいきましょう。 急ぎであれば、直射日光に干したり エアコンの吹き出し口付近に干したりしてもいいかもしれませんが 樹脂部品が熱でダメになったら致命的なので、加減はむずかしいかもしれません。 ストーブなどは、赤外線で金属が非常に加熱するので危険です。 実際、隧道水でジャブジャブ洗って干すというのは 電子機器でも、即時壊れるというものではなく、完全に乾燥するまで 通電しないでおけば、案外普通に動くようになったりするのです。 ただ、液晶パネルの浸水は、非常に乾きにくいはずですし LSIやコネクターなども、隙間の水が乾くのにはかなり時間がかかります。 干している間に、組み立て方を忘れるようなこともあり ときとして、面倒くさくして組み立てずに捨ててしまったりもします。 洗って干しても、まったく動くようにならなければ フラッシュROMの中のデータはそのまま残っていると考えられるので まるごとネットオークションに出すことは断念したほうがいいかもしれません。 もともと、Nexus7は部品単位での流用はあまりできないので 充電池くらいしか需要は無いかもしれないと思います。 Nexus7はたしかフロントグラスと液晶が接着されているという話で 液晶が浸水で機能しない場合、修理部品としても流用できないように思います。
ご参考になれば 　　　　http://juggly.cn/archives/71953.html
これをインストールしてみては？ 　　　　http://www.google.co.jp/ime/
＞softbankじゃないとダメなのでしょうか？ ソフトバンクで販売されたものは、ソフトバンク用のSIMロックが設定されていて、ソフトバンクのSIMでないと通信機能が動かないように設定されています。 格安データSIMは、ドコモの回線を借りて居るもので、ドコモのSIMですので、ロック対象となり、使う事が出来ません。
何通か送ったら自動的に作成されるとおもいます。 どういうタイミングで作成されるのかは解りませんが。 メールの新規作成から途中でやめると、同様に下書きボックスも作成されると思います。
iPhone5Sの、法でテザリング契約をしてあり、テザリングが出来る状態になって居れば可能です。 ただ、テザリングは、実際の電話会社との通信をiPhone5Sが受け持つので、バッテリーの消費が大きくなります。 WiFiでテザリングを行うと、２～３時間程度でバッテリーが無くなると思います。 ブルートゥースで行うと、４時間くらい連続で使えると思います。 メリットと言われても、中継器になるだけですので、それ以上何を求めているのかわからないので、メリットと言われても・・・ 別にWiFiルーターを持ち歩かなくて済むくらいでしょうかねぇ。
紙芝居ならそこまで負荷も高くないから問題ないでしょう。 ゲーム性のあるエロゲがやりたければ、安い物を買って地道に検証していくしかないかと。 大帝国、パステルチャイム３、創刻のアテリアル…この辺なら2,000円以下で買えますし。 4～6万程度で買えるWinタブなんて限られてますから、価格.comあたりで見比べて下さい。
無いです 日本にはありません 製造国にもありませんし　(^_^; 買い換えてください
質問の趣旨から外れるかもしれませんが ASUS TAICHI 21 などいかがでしょう Linuxの操作は、どうしてもコマンドを入力することが多く、完全なタブレットでは苦痛な授業となるかもしれません
某巨大掲示板では発売直後から問題にされていました。 今もって解決はされていません。 かくいう私も発売日に購入した物のやはり同様の症状で翌日に銀座のアップルストアに駆け込みました。 症状としては確認出来ない（店員の目では分からん）と言っていましたが交換は受け付けますが今は在庫が無いので交換在庫を取り寄せますか？と言われました。 購入後一年であればいつでも交換は受け付けると確約を捕りましたので今のところそれを使っています。 原因としては本来両サイドにあったバックライトを片側に減らしてしまったためというのがもっぱらです。 都内ののヨドバシやビックカメラを回って展示品を確認しましたが差はあれどだいたい似たような症状が起きています。 たった1つだけおおこれは！！これなら欲しいと思った物がありましたがアップルで交換をした物が良い物が来るとは限りませんしね。
初めてなので旧bamboo（現INUTUS）のmediumでいいですよ
＞どの機種を買っても付属品なしでネット接続できますか。 wi-fi機能の無いタブレットも存在しますので、どれでもＯＫとは言えません。 ＞新しく買ったタブレットと現在使用のルーター（Aterm　WM3800R) だけで普通にネット接続できますか。 wi-fi機能付きのタブレットだったらできます。
micro ＵＳＢ　ハブ　　　マルチドライブ、外付けのハードディスク、電力供給型のハブです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … Amazonショップで見つけました。
＞iPad Wi-Fiモデル 32GB MC706J/A ＞iPad Retinaディスプレイ Wi-Fiモデル 32GB MD514J/A ＞ ＞検索すると上記の2つがありましたが ＞12年製はこの2つだけでしょうか? それぞれに、 ・容量別に3種類 ・WiFiのみとWiFi+３Gの二種類 ・色が白と黒の２種類 ・３Gモデルは、ソフトバンク版SIMロックと、ａｕ版ＳＩＭロック、日本では販売されて居ないＳＩＭフリー版、その他各国電話会社別のＳＩＭロック版 があります。
＞（１）普段、動画などを再生中に、WiFiなどを切った方が、バッテリーが持つでしょうか。 勿論、不要なシステムは停止させた方がバッテリーは持ちますよ。 ＞（２）ルート化・・・と言うのは如何なるものでしょうか。方法は・・・。 こういう事を書かれている方はやらない方が良いですよ。 一切の保証はなくなりますし、途中で動かなくなればそれはゴミになります。 ゴミになったらもう戻す方法はありません。 まぁ、ルートを取るような人は、保証がどうのとは言わないのが決まりですので、良く理解されておかれてくださいね。 失敗した時、買った金額は捨てた物と思える人でないとやらない方が良いでしょう。 ルートを取ったからと言って、早くなるわけでもありません。 設定が普通よりも余分にいじれると言うだけの話です。 ＞（３）グーグルのアプリＭＸプレーヤーなどは、有線ＬＡＮ（ＵＳＢ変換所有）でも可能と思いますが、有線ＬＡＮのままでの外出時のバッテリーの持ちは如何なものでしょうか。 大して消費はしないと思いますが多少は時間的に短くなるでしょうね。 それにしてもこの程度の質問をされている方がこういう機種を買うのが、辞めた方がいいと思いますけどね。 この手の物で日本語化されて居ないと言う事は、アンドロイドマーケットすら入って居ない可能性が有ります。 アンドロイドＯＳは、基本システムをグーグルから提供されて居る物ですが、グーグルが正規に認めて居ない物には、アンドロイドマーケットが導入されておらず、アンドロイドマーケットからのアプリのダウンロードが行えません。 これを入れるためには、上に書かれたよりもずっとめんどくさい作業などを行わなければなりません。 こういう安い物は、そういう物が結構あり、買って失敗したとなる人が多い物なので、是からかなり苦労される事になると思います。 (値段につられて買う人が居るので、そういう物を輸入販売する業者も多いのですけどね。)
どのアプリを使っているのですか？ AVPlayerというiPad定番動画あ再生アプリならタイトルが表示され 様々な拡張子の動画が再生なので使ってみては？
次期FirefoxとなるAuroraはGooglePlayでなく、apkで配布されています。 http://www.mozilla.org/en-US/mobile/aurora/ Firefoxでできることは大抵できるので、Firefoxのapkを抜くのが面倒であればこれで良いかも。
残念ながら日本のキャリア（ソフトバンク、au）のiPadセルラー版は、そのキャリアのSIMでしか通信できないようにロックされており、他のSIMでは通信できません。 日本ではSIMフリーのiPadは販売されていない、ということです。 「海外ではSIMフリーだ」というのは、「海外で売られているiPadはSIMフリーだ」ということでしょう。 SIMフリーのiPadは、海外で購入するか、日本でならば輸入版をAmazonなどで購入することもできます。
ソフトバンクのiPhoneはWi-Fi接続ではテザリングできません。 3Gまたは4G接続の時だけテザリングできるようになっています。
＞今回の「イーバランス、X-STYLE EB-8A、最安価格(税込)：\9,980」は、展示品のため、これだけ安くなっていました。どうきしゅの新品を購入する場合、約15,000円でした Amazonで他社販売Amazon発送が9,700円でしたよ。 まぁこの手の製品（いわゆる中華パッド）は粗悪品が多いので初期不良や タッチパネルの反応が悪かったりそういうリスクはあります。 15,000円出すならKindleFireHD（15,800）買ったほうがマシでしょう。 容量8GBは正直少ないですがUSB経由やWi-Fi経由でSDカードやHDDなどの ストレージにアクセスすれば解決です。 オンラインストレージを使うてもあり。 AndroidタブレットはGoogleアカウントと連動してますから 初期起動時にオンラインに繋がってないと何も出来ない可能性があります。 内蔵アプリが使えるならいいんですがそうとも限りません。 便利に使うにはやはりGooglePlayでダウンロードしてくる必要があります。 こういう安価なAndroidタブレットはGooglePlayに対応してない製品もあるので気をつけてください。 その場合は野良アプリを探してこなきゃいけなくなるので厄介です。 安価タブレット（中華パッド）は初心者にオススメできません。 安物買いの銭失いにならないように注意してくださいね。 5千円強で信用が買えると思えば安いもんですよ。 初心者には以下のタブレットがオススメ（2万円以下） ・Amazon KindleFireHD ・Google Nexus7(2012)　←安く売っていれば ・ASUS MeMO Pad HD7 ・Lenovo IdeaTab A1000（NEC版もあり→LaVie Tab E TE307/N1W） 参考URL：http://www37.atwiki.jp/china_pad/
インターネットは出来ます。 Wi-Fiとは無線LANにつなぐ機能のことなので。
契約しないと買えないと思います
訂正 > (1).Surface Proとプロジェクターを繋ぐためのVGAアダプタ の質問への回答が適切ではなかったようです。 純正品が３０００円～４０００円程度で売られているようですから、それを買えば、問題は無いと考えて良いのではないかと思われます。
>1) 高画質動画を複数タイトル保存するためには16GBでは足りなそうなので32GB、64GB、128GBにて思案中 当然、多い方が良いですね。動画やちょっと凝ったゲームであれば、１つのタイトルで１～２GBなんてめずらしくありません。 >2) 海外でも使用することを考えるとwifiモデル cellularもでるでもWi-Fiは使えますので、単体で通信機能が必要か？あとはお財布の中身で判断されれば良いと思います。 モバイルWi-FiルーターがあればWi-Fiモデルで構いませんが、オンデマンドでビデオを見たりするのには cellularモデルの方が１台で完結できてスマートです、 >3) 大画面が良いのでi-Pad 2 か i-Pad Air ipad2を使用していますが、さすがに重いです。重いというのは、重量的にも重く、横になりながら 手で支える使い方はきついです。あと、処理速度も重いのできっと後悔しますよ。 ところで、写真整理ですが、どのようにipadに取り込む予定でしょうか？ ipadにはマイクロSDカードを入れるスロットがないので、別途SDカードリーダーか、 Wi-FiでSDカードの中身を読み込める機器（5千円前後）が必要になってきます。 デジカメからSDカード抜いて、タブレットに差して直接読み込みたいのであればandroidタブレットにする ことも考慮されてはいかがでしょうか。
無線LANを経由する「DLNA」とテレビのHDMI端子に接続する「MHL」のどちらかを利用して見ることができます。後者の場合はテレビのHDMI端子に接続できるMHL変換ケーブルが必要です。量販店に売っています。
ASUS TransBookのAmazon限定版はいかがでしょうか。 64GB仕様で、Office付属です。ついでにマウスも付いています。 私もメインストレージ32GBは不安が残るので、こちらを選び、注文しました。 ただ、人気が高いのか、現在在庫なしで注文できない状態になっています。 私が注文した12/23の時点では、価格52020円、予定納期2014年2月1日となっていました。 現在は注文受付開始をメール通知してくれるだけなので、2月に間に合うように注文できるかどうかはわかりませんので、ご注意ください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GSJ1EXY/
8800円の中華Padを使っています、Anodoroido版の無料のOpenOffice、AOOを使っていますが普通に使えます、キーボードは通常のUSBに変換するUSBHUBを使えばUSBキーボード、マウス、USBメモリが使えます、電力的にUSBHDDは無理ですが、WiFi接続のバッテリー内蔵の１TBクラスのHDDが売られているのでそちらを使えば十分です、また入力が問題のSimeji（百度）なのでGoogle日本語か有料のATOKを入れて、Simejiを削除してKingSoftOfficeを削除すれば大丈夫です。 ガラ携とアンドロイドPadにポケットWiFiルーターと言う組み合わせが良いと思い現在使用しています。 メリットは、携帯の電池切れを機にする必要が無い、WiFiルーターを低価格な所にすれば携帯を一番安いプランにして合計でもスマフォより料金が安い、タブレットの電池が切れても電話やメールに不都合は無い、Lineなど電話帳登録データーが流出する事が無いし、携帯でないので課金情報が流出しずらい、画面が大きい、USBキーボードが使える、スマフォと同じアンドロイドなので、アプリも同じですから、同じ操作が行える、低価格なので、万が一壊れても金銭的ダメージが少ない点です。
当選おめでとうございます。(*^^*) 同じだと思います。 家電量販店に行くと、詳しく契約の方法など、使い方などを教えてくれますよ。
Lenovo YOGA TABLET 8がダントツでお勧めです。
解像度のこともそうですが、それよりもむしろ処理能力に大きな違いがあります。 iPad mini Retinaの処理性能は旧iPad miniの約５倍あります。 リンク先のグラフを見るとよくわかりますが、iPad miniはRetinaになってやっとiPadやiPhoneの性能に追いついています。 もちろん旧iPad miniでも軽い用途には十分ですが、今後も長く快適に使用したいなら、処理性能も無視しないほうがいいと思いますよ。 参考URL：http://touchlab.jp/2013/11/ipad_mini_retina_benc …
やはりオフィス系の連携を考えればWindowsタブレットが無難だと思います。アンドロイドは手軽さが魅力な半面、まだまだ仕事には向いてない場面も多く、その点Windowsだとパソコンの資産をそのまま活用できるので便利です。就職されて会社で働くようになったらますますWindowsの方が重宝しますよ。
修理にだしてみては、どうでしょうか
大きな違いは、Androidのバージョンとコスパ。 更新が頻繁で常に最新なのは、GoogleNexusで現在４．４２。 Addroidタブレットは多く、機種によりOS更新時期や更新間隔が異なり機能面にも差あり。 　 Google社はGooglePlay市場拡大と広告拡大が目的で、タブレットで利益を上げる必要は無く安価で端末を配布しているビジネスモデル。 従って並みいるAndroidタブレット市場でコスパは最高。 Nexus７のSIMロックフリーモデルはコレ。 ASUS Nexus 7 (2012) TABLET / ブラウン ( Android 4.2 / 7inch / NVIDIA Tegra3 / 1G / 32G / WiFi モバイル通信対応 / microSIM ) NEXUS7-32T http://www.amazon.co.jp/TABLET-Android-%E3%83%A2 … 　 OSバージョンが最新で無く、コスパも気にしないのならDELLでも良いだろう。 またソニー製AV機器との連携の凄さに惹かれるむきにお勧めなのがソニーＸｐｅｒｉａ　Ｔａｂlet。
　市販のポータブルバッテリーを持ち歩く https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 …
Tablet Zの利点 画面が大きい(10インチ) カメラが高性能 ワンセグが使える
koboブラウザとＹａｈｏｏメールは使える様だが、機能はお粗末な様だね。 Ｇｏｏｇｌｅの検索機能は使える様だ。 あくまでもｋｏｂｏは、電子書籍リーダー専用端末という位置づけ。 　 むしろ４インチＡｎｄｒｏｉｄウォークマン（Ｆ880シリーズ）の方が、通話を除きスマホの機能が全て使える。 電子書籍もｋｏｂｏだけでなく、Ｋｉｎｄｌｅ、ＲｅａｄｅｒｓＳｔｏｒｅ、ＢｏｏｋＬｉｖｅ、ＧｏｏｇｌｅＢｏｏｋが全て利用出来る。 ＧＰＳ搭載なのでＷｉＦｉ無料スポットではマップを使用した位置もズバリ表示。 Ｇｍａｉｌｅ、ＧｏｏｇｌｅＰｌａｙが使えるから、アプリも好きなモノをインストールすれば良い。 音楽、動画、写真、ＰＤＦ閲覧などもＯＫ。 　 他には５インチスマホのＮｅｘｕｓ　5なら通話も可能なので、スマホ機種変（あるいはガラケーから機種変）という選択枝も。 　 やはり大画面（７～10インチ）で電子書籍というなら、Ｎｅｘｕｓ７かexperiaのタブレットが良い。
貴方の個人情報を確認する為に、数十万～数百万掛けてまで、貴方が接続した最近履の歴とかをチェックする必要があるなら、可能不可能で言えば、可能な場合もある。となります。 必ず出来る訳では無く、お金だけはとられます。 そこまでのお金を掛けてみる事が出来るかできないかわからないデータを復元するほどの必要性が有るのか？と言う事になります。 貴方がそれだけのお金を掛けてでもかなのデータを復元してチェックしなければならないほどの機密を持っていると思われるのなら、買い取った方がいいでしょうね。 国税庁などが査察に入るようなときなどが法律上の証拠集めをするのなら、それくらいの費用はいくらでも掛けられますけど、(大体１億円以上の徴収が見込める様な時です。)地元の税務署程度じゃそんな日羽陽の決済も出来ませんからね。 まぁ、 上にも書きましたが、色々な物が上書きされていて、上書きされた物は、もう戻す事は出来ません。なので出来るかどうかも分からないんです。 そう言う事をやる人へ返すのなら、あえてくだらないサイトなどを山のように見た後に返してあげた方が面白いでしょうけどね。
スマートフォンのかわりということは、音声通話・外出先でのネット接続はできなくていいんですね？ あと、タブレットでナニをしたいか。 タブレットで採用されているOSにはいくつかあり、それぞれ互換性はありません。 互換性がないということは、Windowsで使用していたソフトはAndroido/iOSでは使えないということ。 その辺も選び方のポイントになると思いますが？
Jot touch4ではなく、Jot touchでしょうか？ こちらはiOS7未対応なので、iPad airでは使用する事ができないそうです。 Jot touchを使用したいならば、4を購入する以外方法はありません。 ただ、procreateの設定でHex3 JaJaを選んだ際に なぜか上手くペアリングされ、筆圧感知が動作する事がありました。 バグなのでしょうか。もしかしたらそのうち使えるかもしれません。 （当方iOS7のiPad 3rd、Jot touch JOTT-RD、Procreate ver.2.0.1使用） 参考URL：http://www.princeton.co.jp/product/digitalaudio/ …
それぞれの比較はiPadのウィキペディアが見やすいかと思います（参考URL）。 世代が進むにつれ処理能力が向上しているので、３Ｄゲームなど重たいアプリなどを使うには最新に近いほうがいいでしょうが、世代が古いからぜんぜん使えないってことはないです。 iPad3からはディスプレイの解像度が上がって、画面が綺麗になり小さな文字など見やすくなっています。 （http://rinare.com/20120316_comparison_retina_dis …） 個人的な感想ですが、処理能力や画質を気にされるのでしたら、iPad3ぐらいは欲しいところでしょうか。 軽さについては、iPad Air以外は600g以上あるので、持ち運びの場合は結構重量感を感じますが、持ち運びを考えないならAir以外でもそれほど問題無いと思います。私はiPadを持ち運んでいたことがありますが、常に持ち運びにするにはしんどくなって、ほとんど家の中で使うようになりました。個人的には、テーブルやひざにiPadの端を付けて使えば、それほど重量のことは気にせず使えています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/IPad
１、使えます。 2、家から持ち出さないのであれば、WiFiモデルですね。 3、同時に使えます。
ではこちらの方法でどうでしょう？ 例はiPhoneですがiPadでも同じです。 http://kcszk.com/blog/archives/2391 参考URL：http://kcszk.com/blog/archives/2391
＞・用途は、動画での動作分析、資料作成（主に文書に写真などを入れて作る感じです) ＞・キーボードは別途購入可。 ＞・できればUSBポートが付いているもの。 　 閲覧だけなら、どれを購入してもOKだが、ビジネス目的だったらWindowsタブレットしか選択枝なし。 また従来のWindows資産を生かすのなら、間違ってもWindowsRT搭載版は選択してはいけない。 キーボードだけでなくBlueTooth対応の小型マウス購入も必須。 ここまで来ると絞りきれるどころか、機種は限定されます。 　 とにかく安けりゃ良いなら　→　http://kakaku.com/item/K0000600644/ 　 使いやすい10.8インチクラスなら　→　http://kakaku.com/item/K0000597539/ 　 マイクロソフト謹製なら１０万円近いが　→　http://kakaku.com/item/K0000588606/
タブレット「EB-A71GJ」でも７スポットでインターネット接続することができますよ。 ただ、会員登録時にメールを受信できる状態でないと会員登録が終了しませんので、事前会員登録をしておいたほうがいいかもしれません。 事前会員登録は、以下のサイトから、パソコンからでも行なうことができます。 ページ下部の「セブンスポット会員登録はこちら」のところからです。 事前に会員登録しておけば、セブンイレブンでは、Wi-Fiの接続設定をして、登録時に決めたID（メールアドレス）とパスワードでログインするだけで、ネット接続することができます。 参考URL：http://webapp.7spot.jp/
≫Nexus7なら32GBでもかなり安価、仮に娘が壊しても被害は小さい（iPadのホームボタンがスグ壊されます）、32GBでもSDカードで安く容量が増やせる この部分ですが、ＳＤカードはnexus7ではほぼ使用することができません。 というのも使用する際相当な手間がかかります。（urlに詳細あります） そのうえでipad2(2013年製)、nexus7(2012)、nexus7(2013) を所有している小生から意見をさせていただくと、 nexus7で十分なのかと思われます。 懸念されている点としては容量の問題、音楽・ビデオの問題等あるかと思いますが、 これらを普通に使用することができます。 詳細については簡単なので省かせていただきますが、困ることはないと確信しています。 また、容量も無駄なソフトを入れなければ、動画も十分楽しめるかと思います。 一つだけ提案なのですが、nexus7(2012)の購入はいかがでしょう。 nexus7(2013)とnexus7(2012)の違いは、 背面カメラの有無、ＣＰＵが若干良くなった、画面が少しきれいというだけで、 nexus7(2012)を購入しても質問者さんの使い方では問題ないかと思います。 なお、nexus7(2012)32GBモデルはアマゾンで新品で16800円となっています。 （中古ですと、もう少しお安いです） android使用に抵抗があるのであればこちらから使ってみるのもお勧めです。 参考URL：http://androidlover.net/tablet/nexus7-2/nexus7-2 …
＞アンドロイドのバージョンは3.2で 「Flash Player 11.1 for Android 2.x and 3.x (11.1.111.73)」などをタップして、Andloid3.2のapkファイルをダウンロード後に「インストール」のボタンが押せない場合、そのapkファイルは、使っている端末に対応していませんので、インストールは出来ません。 対応デバイス一覧 http://www.adobe.com/flashplatform/certified_dev … に、質問者さんが使っている端末が入っているか確認して下さい。
http://www.oekakibbs.com/ を使って、自分がどのくらい描けるか試してみるといいかもしれません。 このサイトも、全盛期よりレベルが下がった感もありますが… ここで数十作見てみれば、筆圧機能無しのJAVA Appletで どのくらいまでの絵が描けるものかわかると思います。 (もしかしたら、往時の最高レベルの作品は、もう見られないかもしれませんが) 理論上は、そこで実現できるレベルの絵は 反応速度が高く、位置精度が高いなら 筆圧機能無しのペンでも描けるということになります。 (同等機能のペイントツールも必要ですが) そうすると、必ずしも筆圧機能を使える必要は無いかもしれません。 しかし、作風的に効率的に、筆圧対応のペンが必須なのであれば Wacom搭載の高価なタブレットPCや Wacom製のタブレット端末を購入するのが理想でしょう。 ただ、Jotの筆圧対応モデルのほうがリーズナブルで良いとも思います。 Wacom搭載製品では、あまりコンパクトなものが無いのも難点ですし。 ただ、Jotは静電容量方式のArrowsでは動くと認識しているので 認識されないという状況は、どういうことかわかりません。 筆圧機能が認識されないということであれば 単純に、そのアプリ側が認識していないということでしょう。 精度については、iPadでもいまいちという声があるようなので 個体差による差もあるのかもしれません。 #冬コミとか行けば、持ち込んでいる人がいて、使用感を聞ける気がする… #デジタルスケッチブックは、オタク20年来の悲願なのだから(17年くらいの気がする)
Kindle Fire HDXは、 Miracastという無線接続でのTV出力に対応しています。 参考：MiracastでのTV出力 http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review … 以下http://amazon.jp/dp/B00D3TVHDEより 「Kindle Fire HDXなら、Miracast対応のテレビにワイヤレスにタブレットのスクリーンを映すことができます。映画やテレビ、写真などをお好きなスクリーンでお楽しみください。 お持ちのテレビがMiracast非対応の場合でも、アダプタを取り付けることでスクリーン投影を楽しむことができます。」
まあ、各回答者さん達がそれぞれに語っていますが、←盲人に象の姿を語って居るような物で、端的な部分については詳しく語られていますが、 PC←と言うジャンルと タブレット←と言うジャンルを同列に考える事自体が間違いだと思います。 --- PCと言うのは(車で言えば、セダン又は乗用車)←の事ですが。 タブレットと言う表現は(乗り物と言うジャンル)←非常に大雑把な表題なので←此れについて、語れと、言われて、得々と語るのは？？ --- タブレット←PC寄りのタブレットも有ります(win8.系) 情報端末としてのタブレット 専門分野に特化したタブレット(電子本を読む端末) --- アップル系端末 Google系端末 Amazon系端末 ITショプ系端末 ↑ アップルを除き、Android系と呼ばれていても、←夫々が目的を異にしています。 -- 価格も、一万円を割る物から、PC並みの価格まで、 高価なAndroid系では、あれも此れも可能なのに、廉価の品では逆に、あれも此れも出来ない！！ ---- タブレットは、あれも此れも出来ますよ！　←と語って居る人達は頗る無責任な人達です。 ---- タブレットの価格は幾らまで出せるか、←この範囲で(此れと此れを遣りたい)と、言う絞り方が必要かと思います。
iPhone用アプリは基本的にiPadでも使えるようになっています。 小さく表示されるか拡大表示するか選べますが同じように使えます。 ただ使い勝手ではやはりiPhone用といったことでiPhoneに比べると少し悪くなりますね。 有料ですがtwinkleがiPadにも対応しています。 無料ではmosaがiPadに対応しています。 自分はtwinkleを使っています。
https://support.google.com/youtube/answer/92710? … > アノテーションが表示される（または表示されない）場所 > アノテーションは、標準の YouTube プレーヤーと埋め込みプレーヤーで表示されます。 > カスタマイズした YouTube クロムレス プレーヤー、モバイル、タブレット、TV デバイスでは表示されません。
＞通信教育会社が「独自のタブレットです」と言っておりました。 進研ゼミのですよね？ どこのものにせよ、基本は、アンドロイドタブレットです。 それなりの知識があれば、一般のアンドロイドタブレットとして利用可能ですが、諦めてください。 通常のブラウザとか起動できませんか？ >お店に持って行けば、何かしてくださるでしょうか？ どうにもしてくれません。 処分費用を取られます。
NO6です。すみません。ちょっと気になって調べてみましたが、Bluetooth3ではスピードが大幅にアップしているようですね。自分の持っているのは2.1でして、それを前提に回答しましたが、ちらっと調べた限りでは動画ファイルの転送にも使えるかも知れないです。
説明書もなしに、自分で使いこなせる自信があるのならば問題なしです。 中身は、どこの国のものでも一緒のはずですから。
マイクロUSBを二つにする事自体は、USBハブなどで利用できますが、あくまでUSB接続機器(HDDなど)を複数利用するものに限ります。 タブレットでHDD利用という事は、HDD内の映像などのコンテンツを視聴する用途でしょうか。 であれば、コンテンツ供給は無線LAN経由ではいかがでしょうか。 ポータブルHDDを無線LANのNAS化するハードはいくらでもありますし、最近の無線LANブロードバンドルーターには、簡易的なものがついています。 ---- 「OTG 充電」で検索すると、それなりのケーブルがあるようですが、動作するかは不明です。
使用目的は、動画、写真、音楽ファイルの再生ですか。
こんばんわ質問から日にちが過ぎていますがまだ受付中なので回答します。バッファローのルーターのようなので、これでつながるとおもいます。ルーターの背面の右下にシールが貼ってあるとおもいますが、バーコード、ssid、keyとあるとおもいます。keyの後ろにアルファベットと数字がかいてあるので、それをタブレットのwi-fi接続のパスワード欄に入力すればいいんです。これはルーターのセキュリティキーナノデスガが、タブレットではパスワードときいてくるので、戸惑いますよね。
まず、7インチタブレットの役割と10インチタブレットの役割のうち どちらが、手持ちの機器でカバーできるかを考えてみましょう。 たぶん、7インチタブレットほど手軽に持ち歩けるノートPCを使っている人はあまりいないでしょうから 7インチタブレットを買ってみて、それを自宅でも使ってみればいいでしょう。 もし7インチでは小さいと感じたら、10インチを考えればいいでしょう。 同時期に二台買う必然性は無いでしょうし 二台目を買う頃には、より高性能でお買い得なものが出ているかもしれません。 実際、私は10インチクラスの1枚と、7インチクラスの4枚のAndroidタブレット端末を持っていますが 10インチクラスの端末は、自宅で使う機会はほとんどありません。 電池容量の大きさから、外出時に重宝することもありましたが その後、Nexus7を購入したら、電池容量の問題はほとんど無くなりました。 結果、10インチタブレットは使っていません。 たとえば、自宅でインターネットを利用するような時には、掲示板サービスなども多用しますが タブレット端末から書いたと思しき発言を見てみると 表記の統一が放棄されているような文書が多く タイプミスや変換ミスも少なくなく、それを校正することも放棄しているように見えます。 伝統的な"(笑)"といった表記も、半角英数との使い分けが苦手で ()を省略したり、ｗ(全角小文字)で表現するようなことも多くなっています。 こと、文字を扱うことについては、特に日本語環境では入力もその他の操作も難があるのです。 そういった、みっともない文体をよしとするような人が iPadなどを強く支持し推奨しているのかもしれませんし そういった端末を使うなら、そうせざるを得ないほどの扱い難さがあるのかもしれません。 でも、ちゃんとした文書を書こうと思ったら 結局ノートパソコンのほうが、大幅に便利なんですよね。 なお、タブレット端末にBluetooth接続の物理キーボードを組み合わせてみたこともあります。 そのためには、いくつかの追加アプリなどを使う必要もあるのですが…最終的には 物理キーボードを使った時に、本当のAndroidでの文書作成のわずらわしさが発見されます(笑) 変換候補、予測変換候補などの選択も、キーボードと画面の間を行ったり来たりでわずらわしく タイプミスを修正しようとしたときに、タッチパネルで文字を指定するのも、けっこう難しい。 マウスとキーボードを揃えたら、置く場所に困るので、ノートPCのほうが扱いやすくなります。 強いて言えば、トラックポイント付きキーボードのBluetooth版を組み合わせると 効率的に扱えるということはわかりましたが、このキーボードは安価ではありませんし 普通にThinkPadを使うよりも、タブレット端末のほうが良いという結論は、なかなか出て来ません。
http://eeepc.dnki.co.jp/?eid=1106730 http://d.hatena.ne.jp/myu10/20120413/1334249362 「B121 分解」でググったら上記ページあたりが引っかかりましたが…これやるんですか(汗 わ、私は論評を控えさせて頂きます… 多分SSDはmSATAなんでしょうね、これ。 もしネットブックのEee PC同様のASUS独自規格ならご愁傷様ですが、さすがにそんな話は書かれているのを見ないですし。 #そういう意味で、HDDへの換装は事実上不可能ですね。mSATAのHDDとか見たことないですし、仮に存在したとして分解リスクと入手コストに釣り合う容量増になるとはとても思えない。
Firefoxにはプロファイルがあり、これが壊れると動作がおかしくなります。Firefoxを再インストールする時に、プロファイルを再作成すると直る場合があります。
＞タブレットはacerのＩＣＯＮＩＡ Ａ1-810 　 当該機については良く解らないが、今やＡｎｄｒｏｉｄはバージョン4.4の時代。 ストリートビューのアイコンを地点にドラグ＆ドロップすれば良いだけだが？ 自己責任になるが、ダメモトでマップを一旦削除してから再インストールしてみてはどうかな？
＞雑誌なのでタブレットの特集記事などを読むと、よく、ネクサス７は玄人向けでipadは初心者向けという評価を目にします。 　 雑誌編集者に林檎真理教信者が比較的多いので、そう言う評価になるのです。 Ａｎｄｒｏｉｄは、Ｇｏｏｇｌｅ謹製アプリ以外に野良アプリが豊富でアプリ総数は70万超で、数だけで比較すればiPadも敗北。 野良アプリを除けば、Ｎｅｘｕｓ7もiPadもアプリや操作性に大差は無く数日使えば慣れることでしょう。 どちらもＰＣを母艦として使うことで多角的な活用が期待できます。 　 ここまで言えばコスパで圧倒するＮｅｘｕｓ7を選択するのが自然の流れです。 後はファッション性が絶対というむきは、iPad選択も趣味の問題でしょう。
こんにちは。 んー。ぶっちゃけ子供って乱雑な傾向が強いので子供が気兼ねなく 扱えるタブレットってそうそう少ないと思うのです。 ある程度の年齢なら（小学生以上か）、タブレットではなく、PSvita-TV をTVに接続する事を個人的には薦めます。 http://www.jp.playstation.com/psvitatv/ 任天堂のWii-Uもお勧め出来ますし、子供的にはこっちの方が喜び そうですが、値段的に高いので。
後悔します。確実に。
SIMカードのサイズが違いますので、そのままでは入りません。 何らかの方法で、使った場合、問題なく使えるでしょう。 ただし、ソフトバンクの物で無い、SIMフリーですので、ソフトバンクの設定ファイルが入って居ません。 その為iPhoneの定額接続先に接続されずに、上限無制限のアクセスポイントに接続され、データ通信料金が、とても楽しい話になる可能性が有ります。 かんたんに数十万以上に行きますからね。 それで良ければと言う話になります。
Nexus7を使用しているということはGoogleアカウントを登録していますね？ アプリや連絡帳はGoogleと同期すればWeb側のサーバーで保存されるので同期をすれば大丈夫です。 一応PC側でログインし、きちんとパソコンで使用しているアプリ、連絡帳が見れることを確認しておいてください。 新しい端末で再度Googleアカウントでログインして同期をすれば復旧されます。 写真やファイルはバックアップ済みのようですね。 Wi-fiやモバイルの設定は特別にそれらをバックアップするアプリでも使用しない限り、多分引き継げないので再設定という形になると思います。 PCからコピーしてリカバリしても、root化した端末でない限り本体設定までは残らないはずです。 その方法で復活するのは写真データぐらいです。 アプリや設定は再インストールや再設定を行ったほうが不具合がなくていいと思います。
＞ただ、使用するにあたり、キーボードは使用したいと思っています。 　 タブレットは、ソフトウェアキーボードを使用するのが特長です。 使い分けをするのなら、キーボードが分離可能なタブレット端末を選択するのも良いだろう。 ＴＶ録画の動画視聴は、ＣＰＲＭ対応していないことがほとんど現実なので注意。
Mac用のkeynoteしか有りませんが テキストを入れたボックスを選び、ビルドの中のワイプを選ぶとできます。 この効果はiOS版でもあるようです。 トランジションのワイプでもできそうですが、ビルドのアウトでワイプを選ぶ方が応用範囲が広そうです。
＞個人的にSDカードが欲しいのでNEXUSは考えてません。 ＞個人的には「」と言う機種に惹かれていますが、XPERIAと比べてどうなんでしょうか？ 　 ＮｅｘｕｓでもＵＳＢアダプタによりＳＤカードの読み書きは可能。 しかしＷｉＦｉ対応ＨＤＤとのデータ入れ替えが便利で、通常はＳＤスロット不要だね。 ASUS Memo Pad FHD10のＣＰＵは２コアだから、動画系には４コアのＸperiaの方がが向いている。 軽快な動画再生は期待しないのなら、バカ安の Memo Pad の選択枝も有り。
＞インターネットができればいいのですが、タブレットで十分でしょうか？文字入力とか不便ではないでしょうか？ 　 文字入力はソフトウェアキーボードに慣れないと難しいが、音声検索でＷｅｂサイトへ一発直行の手段も有り。 自宅の無線ＬＡＮ接続で使う限り、新規費用発生なし。 アメリカ国内でも問題無いが、無料スポット以外ではポケットルータとモバイル通信会社との契約は必要。 機種によりモバイル通信機能内蔵でポケットルータ不要のものもあるが、少々高価。
回答1に同意。 但し、既知かも知れないが、 surface 2のOSはRTで、Windows版androidOSやIOS見たいな物。 付属Officeも専用簡易版、DLして使えるアプリも専用に限定される。 搭載CPUもスマホや安タブレットと同等で処理性能もそれなり。 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products/ … 簡易版officeで足りるならSkyDriveOfficeがandroid0SやIOSでも使える。 http://www.appbank.net/2013/04/09/iphone-news/57 … 候補の中で無難なのは、surface pro 2かVAIO Tap 11をProにカスタマイズして長期保証付で買う。 http://pur.store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/T … でも、用途がWeb検索や軽負荷のOffice用途だけなら、無駄にオーバースペック…。 もっと安いWin8ノートやタブレットでも充分。 要は、目的や使うソフト等の用途が絞り込めてないので、答えようがないです。
Andoroidタブレットはキャッシュが溜まると動作がおかしくなることが多いらしいですよ。 キャッシュは定期的に手動で消しましょう。 あ、Android 4.2ではアプリ不要でキャッシュの削除が可能だそうです・・・ http://juggly.cn/archives/75265.html
>以上小学生を相手にするようにご説明願えますか。 本当にそれでいいの？ だったら、現物を前にして説明する必要がありますね。 言葉だけでは専門用語や、製品固有の呼称と現物の名称とのヒモ付が難しい、 それに、質問１～３の内容って、過去にくさるほど質問されている。 ということで、質問４の回答。 まずはネットを検索しましょう。 いまどきの小学生はネット検索くらい普通にできるはずです…
＞(1)iPadはWiFiモデルとCellularモデルとでどれぐらいGPSの使い勝手が異なるか ＷｉＦｉモデルには、抑々ＧＰＳが付いて居ません。 使い勝手が悪いとか制度がどうかと言う前に、ＧＰＳ自体が付いて居ないのです。 ＷｉＦｉのポイントの出たから割り出す程度ですので、半径１００ｍ程度のずれは起こりますし、そもそも登録されているＷｉＦｉのポイントが無ければ、位置すら確認する事は出来ません。 ＞(2)CellularモデルもWiFi運用するとWiFiモデルとGPSの使い勝手が同じになってしまうのか セルラーモデルは、ＧＰＳを持っていますので、そのＧＰＳを使いますので、単独で位置の確認が出来ます。 ＷｉＦｉモデルとは違います。 ＞(3)iPhone5Sをテザリングで繋いだ場合、iPhoneでGoogleMapsを使うのと同じぐらいのGPS精度が見込めるか セルラーモデルであれば、同じ程度の制度は見込めますが、ＷｉＦｉモデルでは、そもそも上に書いた様に、制度と言うレベルの物ではありません。 ＞iPhoneでテザリングしてれば殆ど同じことにも思えるのですが、 テザリングするiPhoneは移動せずに、いつもその位置にいるのでしょうか？ 移動する物のWiFi情報は、位置情報には使えません。 A市A町１番地に居たとして、 B市A町１番地に移動したとしても、テザリングしているiPad から見ればWiFiの基地局としては、移動していなのと同じになります。 位置情報が必要であれば、セルラーモデルを選ばれた方がいいですよ。
こんばんは。 こんなページがあります。 http://firenavi.net/blog-entry-54.html >Googleのアプリ、便利ですよね。Chromeブラウザをメインブラウザとし >て使っている人も多いと思います。Kindle Fire HDでも使いたいですよ >ね。でも、やっぱりアマゾンアプリストアにありません。ということで >何とかしてインストールします。 面倒っぽいですけど、一応入れられるようです。
下記方法でできると思います。 １：PCにiTunesをインストール ２：iTunesで、アプリを購入 ３：PCとiPadをケーブルでつないで同期 詳細は、参照URLをご確認ください。 参考URL：http://howcollect.jp/article/499
互換性があるようです。こちらの動画が参考になります。
AcerのIconiaがおすすめといわれたことがあります。 Iconia W4-820 だと 4万円切っていますね。 参考URL：http://nttxstore.jp/_IIUL_EI14533630_twt1_twt1
＞自分的には一番価格的にも安いNexusが有利なのですが、 携帯がiPhoneで、iPadたちも捨てがたいな～と思ってみたり。 ＞音楽を聴く人はやはりiPadがいいのでしょうか？ 　 既に林檎真理教信者の様ですから、iPadが無難ですよ。 楽天か巨人のどちらを応援したら良いかと同等の趣味の問題だから。
従来のＷｉｎｄｏｗｓとの互換性を保つのならSurfaceＰｒｏしか選択枝なし。 Touch Coverなんて紛らわしい表記、キーボードの物理的な感触が違うので現物を試用して選択して下さい。 　 ＞Google Nexusはダメでしょうか？ Ｗｅｂサイトの中にはＷｉｎｄｏｗｓこそがサポートしているＩＥの機能をフル活用している場合が有りますので、当該機能についてはＡｎｄｒｏｉｄ系やiOS系では利用不可です。 アプリについてはGooglePlayが利用出来るNexusは７０万種以上が利用可能なので、マイクソフトロストアの極めて貧弱な品揃えではハナから勝負は決着しています。 　 但しOffice純正が絶対条件のむきは、おとなしくSurfacePro２を購入して下さい。 本当は、低価格Win8.1搭載PC （３万円台）とNexus７（３万円台）の両方を購入するのが勝ち組でしょう。 　 中にはWindowsとAndroidのダブルOS搭載機も有ります。 http://news.mynavi.jp/news/2013/10/29/266/
そうでした。 No.2の方の仰有るとおりです。
＞アプリはスマートフォンと同じでしょうか？ 同じです サーフェスはWINDOWS8ですからパソコン版と同じ画面です。
無いです。 iPad3 は Retinaディスプレイという、普通より解像度の高い物を使っています。 それはまだそこらには出回っていません。 元々、iPad や iPhone は出荷した後、分解修理するようなことは考えられていません。 2万で新品に取り替えてもらうと、良いように考えましょう。
保証適用の関係かと思うので、見積もりから全部有償で構わないならその旨伝えればいけるんじゃないでしょうか…？ （そこまでして直すデバイスか、という気もしますけど） なお、その辺がどうあれ2012年版だと背面の製造番号を記したシールがない場合は修理が受け付けられないと聞くので、そちらも事前にご確認を。 （2013年版は本体に刻印されるようになったんだったか、とにかく無くならないようにはなっているらしい）
Apple法人窓口 http://store.apple.com/jp_smb_3500/browse/home/l …
ココはいかがでしょうか？ https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/spec.jsp … 初期費用が 3150円かかりますが 最低月額料金は 945円で最大意 150Mbps の通信が可能です 一応高速な通信の場合は通信量に規制はありますが外出時にたまに使うだけならよほど多量の通信をしない限り問題は発生しないと思います。 インフラは Docomo の LTE/3G 網ですからよほどの山奥でない限り大丈夫でないかと思いますし、一旦設定をしておけば電源を入れるだけでユーザー認証も何も不要で通常の携帯電話と同じように接続可能です。 購入は Web からでも可能ですが AEON で直接 SIM を購入すれば自分で設定すれば当日中に開通させることも出来ます。 私自身一時期 WiFi 網を利用しようとした事もありますが、 コンビニで買った弁当を車内で食べながらつなぐ、どこかの店舗で順番待ちしながらつなぐ等の方法ならいいのですが、大きな公園の駐車場で時間つぶしにつなぐイメージだと WiFi では不自由なのであきらめました。
Adobe　Flashが使えるタブレットというとWindowsタブレットになるかと思いますが・・・。 残念ですが、Flash Playerは、現在AndroidにもiPadにも提供されていません。まあ、サポート無しでよければ、Androidの最新版でもインストールは出来ると思いますが、Adobeの保守対象から外れますし、標準ブラウザなどでの動作保証もありません。 http://www.tabroid.jp/app/standardapps/2013/09/c … Windows８ベースの製品では、使えます。 ということで、満たすハードは１台もないという回答になります。 もう一度、条件も含め再検討された方が良いかと思います。 個人的には、インターネットデバイスでFlashを求めないなら、どれでも好きなものでよいかと。 求めるなら、Windows系（RT除く）を推奨します。
Kindle Fire HDは、Wi-Fi専用機です。 携帯会社などとの通信契約は不要です。 この端末の一番のアピールポイントは、 スピーカです。 ドルビーデジタルプラスを採用していて、 ヘッドホンでもスピーカーでも最高クラスの音響を生み出します。 この点は、ネクサス７やiPad miniよりも優れている点です。 この端末は、amazonのサービスをよく利用している人にとっては、 とても有利な端末です。 しかし、この端末の欠点として、 OSがあげられます。 この端末のOSは、ネクサス7と同様、androidです。 ですが、amazonが手を加えており、 Googleのサービスは利用できませんし、 なりよりも利用できるアプリが少ないです。 （Play ストアが利用できないのですから、当たり前です。） ネクサス7のような、本当のandroidの端末を想像している人には、 使い勝手がこの上なく悪い端末と言えます。 （手を加えることにより、これらの問題は解決できますが、 　一般的にはお勧めできるようなことではありませんので、 　これ以上は書きません。）
>アンドロイドのスマートフォンでは見れないので、タブレットで見れるか心配 同じAndroidなんだから結果もおなじ。 ただし、見られるようにする方法はあります。 BrowserをFlashプレイヤーが使えるものにして、フラッシュプレイヤーを手動でインストールすれば見られるはず。 Nexus7(2012)を使用していますが標準ではFlash Playerを使用して動画を視聴するサイトは全滅。 ブラウザをFirefoxにしてAdobeのサイトからAndroid用Flash Playerをダウンロードして問題なく見られるようになった。 本体の発熱は全く気になりません。 バッテリーの持ちも１０インチクラスなら９時間以上が一般的。 充電は付属の専用充電アダプターと付属ケーブルを使用すればOK。 USB充電可能だからといってパソコンのUSBを使用しても出力電力不足で専用充電器の数倍の時間がかかります。 また、USBケーブルも安物を使用すると充電時間が伸びる傾向があります。 タブレットのシェアについてですが、AppleとGoogle Nexusを製造しているASUSで８割以上を占めています(今朝の新聞に書いてあった)。 SONYはApple,ASUSに続いて３位だがシェアは４％に届かない。 ASUSのAndroidタブレットはNexusも含めて多種多様なタイプが出ています。 見た目一般的なノートパソコンだが画面部分を分離するとタブレットになるモデルや、キーボードをスライドさせて出したり収納できるものや、Google Nexsus10、MeMO Pad、WindowsとAndroidを１台で使えて２０インチ以上の大画面モデルなど様々… なかにはスマホとタブレットを合体させて小さい画面のスマホを１０インチタブレットとして使える変わり種もあります。 で、私はASUSのキーボードドッキングタイプの１０インチタブレットとNexus7を使用しています。 １０インチの方はキーボードの方にもバッテリーが搭載されているので、バッテリー駆動時間は最大１６時間。タブレット部(本体)単体だと９．５時間。 本体のバッテリーが無くなってもキーボードとドッキングさせれば充電できる。 参考URL：http://www.asus.com/jp/
atom Z3000系（Bay Trail-T）はSATAはサポートしません。 したがって、ARROWS Tab WQ1/MのメインストレージはeMMCです。 6GbpsのSATAは理論的には600MB/secの転送速度。 対するeMMCは最大で100MB/secの転送速度。 もっとも、eMMCは速度があまり重要視されない低価格向けの製品に採用されることが多いから問題ないのであります。 それに、eMMCはSATAと比べてスピードは遅いが、消費電力が少ない点では優れている。 もちろん、性能重視のウインドウズ８タブレット製品はインテルi5やi7を搭載しSATA規格のSSDを搭載しています。 atom Z3000系（Bay Trail-T）の気になるところは、メインメモリが最大2GB制限。 おそらく、３年後にデビューする時期ウインドウズ（仮Windows9）は2GBメモリでは満足に動かない可能性が高い。 だから、ARROWS Tab WQ1/Mなどのatom Z3000系製品はWindows9以降には非対応だと割り切った方が良いでしょうね。 参考：Bay Trailブロックダイアグラム（SATAインターフェースはありません。） http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/615/1 …
n7Playerの紹介URLをみましたが https://play.google.com/store/apps/details?id=co … オーディオフォーマットをサポート：MP3、MP4 、 M4A 、 OGG、 WAV 、 3GP 、ミッド、 XMF 、 OGG、 WMVの（4.0 +） 、 FLAC （3.1 +） 、 AAC （3.1 +） サポートフォーマットにWMAありませんけど。
そう思われるのであれば、社外品を買えばいいんですよ。 社外品なんて、安いですがずっと販売してくれる保証なんて一つもありません。 純正品は、たとえ数が売れなくても、一定期間は販売をし続けてくれます。 また、純正品は、徹底的に本体との組み合わせなどをちぇくして作られますが、社外品はそこまでやりません。 価値がないと思われるのであれば選ぶ必要はないので、無理に買わなくてもいいんですよｗ 価値がないと思う人にまで買ってもらおうとはしていませんからね。 （抱き合わせ販売はしていないでしょう？）
ご参考。 http://www.24recommend.com/tablet-pc/2615.html ＞中華パッド本体にmicroUSBの端子がついているのですが、そことパソコンのＵＳＢ端子で充電用のmicroUSB－ＵＳＢケーブルを使って充電をする事が出来るものなのでしょうか？ 中華パッドのMicroUSB端子は、上記ページに書いてある通り、中華パッドをホストマシンとしてUSBメモリ等を刺す為の機能しかなく、充電は出来ません。 充電は、ACアダプタ充電器を挿す「充電端子」からしか行えません。
>やはりこのタイプのケースになると、片手持ちの利便性はかなり落ちますか？ 人工皮革のものを使ってますが、すべりにくくなるので片手持ちに 特に不安はありません。 このタイプの利点は 1) たいていふたに磁石が内蔵されているので、ふたをしめるとオートスリープになる。 2) 蓋を折って裏側の支えに蓋の端を入れると、自立する。 3) 蓋を折って3角柱にして持つと、カメラの撮影がやりやすい。 4) ペンホルダやメモホルダが付いているものが多い。 欠点は、音声ボタンや電源を押すことが少し面倒になることです。 これはオートスリープと音量ウィジェットで何とかなります。
ASUSの MeMO Pad MeMO Padと書いてミーモパッドという名称だそうです。 ミモパは略称のようです。 参考URL：http://www.asus.com/jp/News/8HHsDO0htPmkslzB
Outlook2003RT は pop3 imap4 をサポートする メールクライアントです。 この２つでメールがつながらないプロバイダはないでしょう。
修理交換は同等品交換です。 原則、同一機種、不可能な場合は同等品以上が基本。 後継機種が無い場合を除いて下位機種になる事はありません。 なのでiPadなら第３世代以降です。 販売用在庫と修理用在庫は別です。
通常使う分には、問題ないでしょう。 新型はCPUの能力やGPUの能力が上がりました。 でも、本当にそうなのか？と考えてみるのも良いかもしれません。 画面解像度が縦横２倍になった場合、液晶の制御を行うのは、２×２倍ですので、４倍のGPU能力が必要になります。 レティナでないアプリでも、液晶を駆動するのは同じですから、４倍の能力があって同じ性能になります。（細かさは別として。） また、CPUにしても、グラフィックCPUにデータを送る量が多くなりますのでそこでも単に上がった能力がフルに性能アップには使えません。 このへんはアンドロイドでも同じ話なんですけどね。 なので、あなたがレティナが必要なアプリを使わない限り、現実的には意味がない話になります。 また、iPadレティナ用のアプリなどで高詳細画像の物だと、iPadミニレティナで見た場合、細かすぎて判別できない物も出てきます。 その辺をどう考えるかと言う所でしょうね。 現実的に、MAPなどを見ようとするとき、基本がiPad様に作られているために、iPadミニではすでに文字が細かすぎて、見難いと言う物もあります。（ピンチアウトして広げても文字だけは小さくなってしまうので。） そういう部分をどう考えるかと言う所でしょうね。 私は、軽さと、小ささをメインにiPadミニを使っている為、少しでも重くなっていまったiPadミニレティナは、購入予定にはありませんけどね。
忘れてた、ハングアウト。
アストロも試してみました。ロケーションの 一覧に外部SDカードが出てきませんが 内蔵ストレージを表示して端末アイコンのボタンで ルートフォルダにジャンプし、Removable MicroSDと辿れば行けました。 moboのメディアフォルダを外部SDにする 方法はいまだにわかりませんが、個別の 外部Sdの動画ファイルを開くことはできます。 結局、アプリによっては外部SDのサポート 度合いが低く、手間がかかるだけでは ないでしょうか。
恵安からは7インチタブレット発売時期 2013/1/17　「KPD-701PS」「M703S」「M704S」 2013/3/12　「M702S」 2013/3/14　「M703S JP」 2013/4/18　「M704S JP」「M704SPRO」 2013/6/ 6　「MIDR700」 2013/6/19　「M704S J」「M702S LB」 2013/7/17　「M703S JP2」「M706S」 2013/8/16　「KPD701R」 10インチタブレットなども出てます 2013/6/10　「KPD101R」 2013/6/14　「KPD1080R」 2013/8/27　「M1021S」「M1041S」「M1021S PRO」 似たような製品名が多いですが、語尾に注意して欲しい。 例えば「M703S」と「M703S JP2」ではOSのバージョンも違います。 スペックから価格まで変わってきます。 --------- 詳しくは、恵安に問い合わせるべきですが。
ASUS MeMO Pad HD7 は yutube ならなんの問題もありませんが、 付属のデコーダーの品質やサポート範囲がいまいちなので、 MX動画などのソフトウェアデコーダーに頼ることが多く、 フルHDの重い動画ではカクつくことがあります。 その点 Nexus 7 は安定していると思います。
人にあったレベルというのはわからないので自分で本屋にいってみてみるのが一番でしょう。 IOS7　解説本などで検索すればいくらでも見つかりまし。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ios7 …
Windowsのタブレットで通信をするためにはどうすれば？という 質問ではないのですよね。USBのデータ通信端末を使うとか スマホからテザリングでって方法もありますが、あくまでも Winタブレットに電話回線通信がもとから内蔵しているものをお探しなんですよね ググってみました。ないもんなんですね～～ 一つありましたが（HP Slate 2 Tablet PC　３Gモデル） コレも今売ってるのかどうかわからないですし http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 … シャープから発売されるって記事もありましたが来年１月以降の話… http://www.excite.co.jp/News/it_g/20130930/Engad …
別の機種ですが、自分のVAIOは スタートメニュー-[すべてのプログラム]-[VAIOの設定] 「キーボード・マウス」の「内蔵ポインティングデバイス」 で設定します。 > 機能アプリをアンインストールしたようです。 上の設定項目が無いんでしょうか？
登録されているApple IDでiTunesやApp Storeは利用できるでしょうか？ 利用できない場合はApple IDの情報が間違っている可能性があります 私もApple IDのパスワードを変えた際に一時、FaceTimeが使用できなくなった事がありますが パスワード変更にサーバー側の認証が時間がかかっていたのか 次の日には無事に接続できたという事がありました
ブラウザのタブじゃないですか？ android の標準ブラウザは同時に開けるタブの数が16個 くらいだったような気がします。 ＃ブラウザのバージョンによって違うかも・・・
キャリアや周波数によりダメなケースがある。 下記の記事を参考にして下さい。 http://ascii.jp/elem/000/000/825/825447/ 　 最近の詳細はキャリアに問い合わせて下さい。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130821-00000 … > 利用するメールアドレスとYCMの登録はSMSによる認証手続きが必要になる（そのため、SMSが利用できるSIMを差したスマートフォンだけで利用可能）。 LINEとかと似たようなもんですかね。
ドコモショップ等で契約購入すると、ご存知かと思いますがminiUIMカードを挿して３G・Xi回線等で通信できますよね。そのminiUIMカードは契約解除したら基本返却しますので、miniUIMカードなしの機種とのことですね。ですから購入しても自らショップや他の通信会社等でminiUIMカード契約してカードを挿さないと通信できないということでしょうね。でもWI-FIのみでの使用するならminiUIMカードなしでもOK。（ただしminiUIMカードなしでの制限がないか確認が必要かとおもいます。たとえばワンセグ見れないとか、アプリ入れられない、アップデート等など）SIMロック解除の対象機種だそうです。ドコモ系回線以外のシムでもOKになりそうですね。
>スマホの契約がXiパケ・ホーダイで7GBまでの制限があるのですが、 >それにipadを使用した分も加算されてしまうと言う事でしょうか？ 無茶な使い方をすれば 7GB なんてわけないですが、数百メガもあるような巨大なファイルを 扱うときは自宅の無線LANで行うようにする、という程度の気の使い方で激減します。 そもそも移動中に大容量通信なんてしないですから、自宅でテザリングを切り忘れたり しないかぎりは問題ないです。
＞中古でも可、１万円前後を希望　 　 １万円程度の中華タブレットを買っても、どうしていいか戸惑うでしょう。 また動画再生能力は陳腐で、ポータブルプレーヤーへ舞い戻りでしょう。 もちろん解説本は無いし、教えてくれる人も身近に居ないでしょう。 パソコン以上に難物の電子機器です。 このレベルは高いスキルを持ち、テクニックで縦横無尽に使いこなせる人向き。 　 一般的にはＮｅｘｕｓ７かiPadが向いている。 解らなくなれば、本屋に行けば、解説本はこの２機種に集中している。 またネットにも疑問に答えてくれる可能性が大きい。
現在のHDDであるWD5000BEVTは数が出てるHDDなのでヤフオクなどで安く入手できるので、同型を付け替えてリカバリディスクからインストールするほうが初心者向けかと。
http://www.gizmodo.jp/2013/05/yahoo_file_maneger … ファイラー系のアプリを使えば、簡単かもね、ただし、自己責任でね。
>一方スマホについては、 >内蔵メモリ　　ROM３２GB　　RAM　　２GB >という書き方になっています。 おもしろいので、ちょっと調べてきたのですが、 ROM は日本の携帯電話会社が発明した用語で、 海外では使われません。RAM は海外でも通用します。 ＃書き換え可能なシリコンディスクなのに ROM だなんて ＃頭の悪い命名ですよね。 海外ではタブレットもスマホも、ROM は Storage で 統一されつつあるようです。 それと、Galaxy Note では ROM = システムメモリ(システムストレージ)+内蔵メモリ(内臓ストレージ) となっていて、内蔵メモリはROMの一部という位置ずけで、RAMは含みません。 ここでいうシステムメモリとはアプリケーションとその内部データの格納エリアで、 ファイラーアプリからアクセスできないエリアです。このエリアと内臓ストレージの 区別がない(パーティションは分かれていない)端末もあります。 このあたりは混乱の極みですね。様々な用語集を覗いてみましたが、 みな違うことが書いてありました。 私は RAM⇒ RAM、メインメモリ、CPU搭載メモリ 内蔵メモリ⇒ 内部ストレージ、内臓ストレージ システムメモリ⇒システムストレージ ROM⇒総ストレージ(英語では Total Storage と書いてあることが多いので) SDメモリ⇒外部SDカード あたりが妥当ではないかと考えています。ただ現時点でめちゃくちゃなので 何とか話をあわせる努力をするしかないですね。 で、話を質問に戻すと、 SDカードを指すということは、内臓ストレージとは別の ボリュームを加えるということで、パソコンに USB HDD を接続するのに 似ています。パソコンと違うのは、OSが Linux なので Linux の流儀に従う ということです。 Linux では予め空のディレクトリを用意しておいて、そこにボリュームを 「マウント」すると、そのディレクトリの下に作ったファイルは追加した ボリュームに格納することになります。androidではこの「マウント」が 自動的に行われます(切り離しはパソコン同様マニュアルです)。 通常マウントが成功すると通知領域などにメッセージが表示され、 「設定」⇒「ストレージ」に追加されたボリュームの容量などが表示されます。 ＃お使いの端末によっては項目名が違うかもしれません。 アプリが端末固有のマウントポイント(ディレクトリ)にアクセス可能ならば 追加したSDカードを利用できます。
それ、iPad3だからです(^_^;) SoftBankのiPad3は4Gに対応していません。 すくなくとも、LTEなどの次世代通信方式としても4Gには対応していません。 同じ4Gでも、以前のSoftBankが主張しているのと、一般的に４Gと言われているのとでは意味が違うんですよね。 ちなみに、一応、iPad3も一般的に言われている4G（LTE）には対応しています。 でも、日本でそのLTEを使えるキャリアはSoftBankも含めてありません。 SoftBankのホームページにも使えるエリアは3Gだけですと明記されています。 誤解する人が多かったためでしょうね。 参考URL：http://nosoftbankno.blog84.fc2.com/blog-entry-15 …
年齢が書かれていないので、旧法から検索は当然ですよ。 既に「浪費」を理由として準禁治産宣告を受けていれば、現在でも法の保護下にあるのですから。 そして、故障が変わると同時に「浪費」は対象でなくなったけど、その状況なら被保佐人になりうることも準禁治産の検索から容易に導かれます。 本人の自由については、できる限りは追認していけばよい.勝手に契約されて困ったときのための保険として成年後見人制度がある以上、それを活用する方向をまず検討すべきです。そして、検討の上で活用していないのであれば書き添えておくべき。後出しだと「まずそこからだろ」という回答になっても仕方ないでしょ。 持たすなら、 外で使うなら、SIM対応のもの。 どっちでも使えるから、「iフィルター」で変なサイトへのアクセスを遮断。 NEXUS7のほうが高精細な分だけ文字が小さく読みづらい。 下記のようなのを使ってコントロールする。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
＞初期設定は素人には難しいのでしょうか？ タブレット本体をヤフオクで購入予定と記載が有るが、新品？中古？個人販売・ショップ販売で異なる。 商品説明欄に到着後、1週間以内ならば交換可能とか、サポート対応可能とか記載があれば良いがＮＣＮＲ ならば、宝の持ち腐れ！又は不良品なら無駄銭になるかも知れません！ 最近の無線ＬＡＮルーターは、簡単設定できるし、タブレットＰＣ本体は無線ＬＡＮ感度が1番高い場所で 受信して、Passwordを入力すれば直ぐに使えるので素人でもＯＫでしょう。 メールに関しては、現在使用中のＰＣでメールのアカウント追加が出来れば設定可能でしょう！ 最悪、自分で設定不可能でも、無線ＬＡＮ接続やメール設定はプロバイダーに問い合わせれば何とかなる！　 ＞Windowsメールもタブレット端末でも見ることはできますか？ タブレットＰＣのＯＳはAndroidなのでWebBrowserやGmail-Appを使用出来る。 http://www.amazon.co.jp/Kindle-Fire-HD-89-16GB-D … 私は約２年前中華タブレットNOMO9加強版を１万以下でAmazonで購入したが初期設定なんて簡単でした
Kindle　Fire HDは所詮電子書籍専用端末、確かにＷＥｂとメール程度ならオマケにあるが。 ＫｉｎｄｌｅはＮｅｘｕｓ7からも利用出来、しかもほとんどの電子書籍サイトが利用可。 特にＧｏｏｇｌｅブックの無料本は良いものが多く、Ｎｅｘｕｓ購入代金などは元が取れてオツリがどんどん追加中。 Ｎｅｘｕｓ７は自宅用と割り切り、外ではＡｎｄｒｏｉｄスマホで電子書籍や新聞を利用すれば良い。
CDですか、DVDでは。　もし、市販のDVDなら、コピーガードが掛けられているため、法律的にやってはいけないのです。
こんにちは、ipad miniを毎日楽しく使っています。 ざっくりとipad mini とipad の違いは以下の３点です。 ・現行のminiにはretinaはない ・画面の大きさは８インチと10インチ ・重さが300gと650g retinaはともかく、大きさと重さは重要です。 ipadは気軽に外に持ち出せるものではありません。 （持ち出せない訳ではないが、使いにくいです） ipad miniは気軽に持ち出せて、場所を問わずに 外でも使えるギリギリの大きさと重さです。 そして、miniがipadを上回る点はこれだけです。 →私にとっては通勤の電車の中で使えることが最重要だったので、 　ipadの選択は初めからありませんでした。 ご使用が家の中だけなのであれば、 画面の大きいipadがminiに劣る所は見当たりません。 勿論、否retinaと画面の大きさが気にならないのであれば、 miniの手軽さはipadを凌駕するでしょう。
PQI connect 201というＵＳＢメモリー、 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1309/06 … http://kakaku.com/item/K0000575183/ 　 ８ＧＢ、１６ＧＢ、３２ＧＢの容量で用意されてるよう。 ※ｍｉｃｒｏＵＳＢコネクタがあるよう。ＵＳＢコネクタも。 　　
こんばんは。 使ってないので使い勝手は全然わかりませんけども。 DicePlayer https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 一応、音声は同じピッチで、0.5～２倍までの速度調節が出来るようです。
とりあえず下記ＵＲＬを参考に再挑戦したらどうかな？ http://ur.edu-connect.net/archives/28167 ＬＡＮ設定で悪戦苦闘も予想され、目的からはもう一台ディスプレィ購入が近道と思うが？ 　　 何をしようとしているのか不明だが、iPadの場合ＵＳＢ接続は写真フォルダ以外のフォルダは一切表示されない。 Ａｎｄｒｏｉｄのようにはファイルのドラグ＆ドロップの自由自在はダメ。 iTunesをインストールし、iPadと同期することで、ようやく動画や音楽を転送。 　 今更、iPad購入を後悔しても始まらないから、ビューアーアプリで活用をお勧め。 例えばソニーのデジタルスチルカメラDSC-HX50Vなら直接iPadにＷｉＦｉ転送が可能だ。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX50V/ 　 ＲｅｔｉｎａディスプレイならiPad標準ビューア－で直接加工やスライドショー機能も可能。
FireFox はメモリ食うので、昔の端末では遅いです。 Galaxy Note や Nexus 7 ではさくさくですよ。 早めに端末を切り替えることをお勧めします。
http://kakaku.com/specsearch/0030/ 基本スペックのタイプをタブレットにし、インターフェイスのHDMIにチェックを入れて検索。 ただし、HDMIコネクタははmicroHDMIになるのでケーブルを追加購入する必要があると思います。 ついでに、microHDMIケーブルはちょっと高め。
やり方としてはそれで問題ないです。 うちはそのやり方でiPad2とminiでやってます。 今後、同じアプリを両方のiPadに入れたいなら 設定ーiTunes&app store のAppleIDにiPad2で使っていたAppleIDを入れるだけで、 片方のiPadで購入したものが、もう片方のiPadにも追加されます。 (自動ダウンロードはonにしてください) 個別にアプリを管理するならAppleIDを変えればいいです。 iCloudのアカウントは分けてください。 iTunesはデバイスのシリアルを見ているの環境が同じでも別のものだと判断してくれます。
ちょこちょこ書くならノートの方が断然楽です。 ３～４万のノートをお勧めします。
リカバリして環境を再構築しましょう。 そのほうがごちゃごちゃ弄るより早いです。 たまにやると、結構気持ちいいですよ(^^;
幾つか誤解があるようですので。 ・ホームページが保存できるか? 場合によります。ホームページと一般に言われるもの(サイト、が正しい呼び方)はいくつかのファイルの複合体でできています。 ベースとしてはphpというプログラムか、htmlという文書が使われているはずです。しかしそうでない場合もあります。 右クリックから「名前をつけて保存」→「webページ、完全」を選択すれば、現在表示されているページは保存できるはずです。ただし、この容量は結構大きいです。また、この方法でダウンロードできないコンテンツも沢山あります。(動画や、他のサイトのページを引用しているものなど) ・そのホームページは私達がいつも見ているページと同じか? 　怪しいです。サイトはテレビのように一方的に情報を受信するのではなく、こちらの情報も適宜受け取りながら動作しますから、例えば左クリックに対応して様々な動作をする、などの働きはほぼ期待できません。特にフォーム送信やメール受信などは絶対不可です。 　また、HTMLの特製である、リンクをクリックすると別のページに飛ぶ、などの操作は不可能です。これらの操作を可能にするために、webページのオフライン版を提供しているwebページも存在するほどです。 ・これからタブレットを買ってインターネットにつながるようにするにはまたまた費用がかかるのだと思います。 　やり方によります。 　携帯電話回線で通信できるようにする場合、携帯電話が通じる場所なら通信可能ですが、費用ももう一台携帯を持つのと同じくらいかかります。 　持ち歩ける形式の無線インターネットの端末を購入する場合、対応エリフはそれほど広くありませんが、こちらにはもう一個インターネット契約するぐらいの費用で済みます。 まずは一度、気軽に右クリックから「名前をつけて保存」してみて、確認したい情報が保存できるか、ご確認ください。
＞GoogleMapやYoutubeなどを表示させると、30分以上も表示しない為に、ついイライラして、結果的に表示キャンセルをしています。 ネットとメール、低負荷アプリなら何とかなるが、動画系やマップ系は低スペックでどうしようも無い。 ＣＰＵはデュアルコア、ＧＰＵは４コアじゃダメでしょ。 用途からはＣＰＵはクアッドコア、ＧＰＵは１６コアでないと、動いても快適じゃないでしょう。 またメモリ８ＧＢもきつい、なぜならＡｎｄｒｏｉｄＯＳが４ＧＢを占有、残りの４ＧＢでアプリ、データ、作業エリアをやりくりしなければならないからですよ。（タブレットには大容量のＨＤＤは非搭載だから当然なのだが） 　 動画系やマップ系を頻繁に利用するのなら、高性能でメモリ32ＧＢ以上の機種に買い換えを推奨。 　 ＞電波は"中"状態で 　 これも動画系やマップ系にはきついでしょう。 なるべく無線ＬＡＮルーター近くでの操作をお勧め。 まあ高性能ルーター買い換えも良いが、タブレットが低スペックじゃ効果薄。
＞googleストアーからのアプリは、直接installしか出来ない様な感じがしてるのですが、 　 googleストア以外（通称野良アプリ）のインストールも同じ。 何故、そうなっているかはメモリ容量が苦しいからですよ。 PCなどは大容量HDD（320GBから数TB）が使用出来るから良いが、タブレットは概ね8～32GBの機種が多い。 AndroidOSが４ＧＢ占有するので８ＧＢモデルの場合、４ＧＢでアプリ、データ、作業エリアをやりくりしなければならない。 残容量が減少するとアプリの実行速度に悪影響を与える。 従ってメモリの無駄遣い防止の観点から、ＤＬ保存タイプは適用しなかった。 アプリ更新もほとんどが自動化されているので、アプリ削除以外は気にしないから楽チン。 削除したり、消えてしまったら再インストールと割り切れば良い。 ＤＬ保存も出来ないわけではないが、面倒くさいこととメモリ無駄遣いにしか見えない。
>自動車移動時の自分の位置は追尾できます。> 追尾は無線LANでも可能なので微妙です。 無線LANをオフにして確認すべきでしょう。
此方を　参考に https://support.skype.com/ja/faq/FA11009/
アンダーバーキーは、 ・英語キーボードを選んでいると、スペースバーの右側に在ります。 ・日本語キーボードのフリック（左右分割）の場合は、英語入力で、ABCの左側の＠のグループにあります。 ・日本語キーボードの場合は、ABC入力モードで、マイクのマークの右２つ目。 などの場所にありますよ。
他の回答者の方が回答されているように現行のiPadを使えば何も問題ないのでは？ 「できるだけ安価」という条件がある限り、なにかタブレット端末を推すのであれば必然的にAndroidタブレット端末となりますが、iPadの代わりに繋ぎで使うようなものではありません。これを期にiPad以外のタブレットも経験してみたいというのなら別ですが。
iPadやAndroidタブレットは、タブレットパーソナルコンピュータではあっても、従来の概念のパソコンをタッチパネルにしたタブレットパソコンではない。という認識が必要。 パソコンの汎用機能を取捨選択して絞って、パソコンの使いにくさを補完した、クラウドネットワークと連携して、パソコンと並行して使う商品だから。 ノートパソコンの代替ではないから、家庭にパソコンが普及した今、流行しているのです。 Thinkpad tablet は10年近くタッチモデルを販売し続けた結果の商品で、業務用ソフトで単機能で使い方がある程度確立しているのです。そこでWin8が画面タッチに対応したから、一般に販路ができた。 旧来からパソコンをキーボード不要に使ってきた人用のマシンであって、パーソナルコンピュータとしてなんでもできる汎用性は持っていません。 キーボード付きのタブレットは、正直な話、タブレット端末に使い道を見いだせず、使いこなせない人の為に、タブレットの欠点（文字入力、バッテリー寿命、自立性など）をサポートした過渡期の介助機能に過ぎません。PCとしてもタブレットとしても欠点だらけ。
＞au NETには加入しなくていいのですか？ 　 外出時にタブレット端末をインターネットに接続しないのならば不要ですが、そうでなければau NETか他社（イーモバイル、ドコモ、ソフトバンクなど）のモバイル通信契約は必要です。 これも２年シバリは当たり前ですから、熟考して契約することです。
せめてOSがわかればいいのでしょうが。 そのタブレットがAndroidなら以下の方法で。 http://www.androiduser-navi.com/2011/01/lan.html 設定画面が多少違ってもどうにかわかると思います。
> 今、自宅で利用している光回線やプロバイダーをそのまま使うことはできないのでしょうか？ タブレットを自宅で使う場合、無線ルーターを導入すれば（2、3千円程度～）の追加投資だけでネットができます。 > また、外出時の無線通信はどうなるのでしょうか？ 街中にあるWi-Fiのアクセスポイントに接続すれば可能です。 当然、アクセスポイントのある場所でしか使えません。 アクセスポイントの利用については、無料と有料のものがあります。 無料のものはかなり限られますが例えばスターバックスなど、有料のものはヨドバシカメラのもので380円/月～、6,5000箇所で利用可能です。 あとは自分でアクセスポイント（無線ルーター）を持ち歩くこともできます。 結局ネットの使える（＝通信回線）ケータイやスマホを持ち歩くのと同じなので、月々の費用は必要です。回線速度により費用は様々で高速なほど高いです。
（（（3））） 温度より　車上狙い！盗難のほうが心配です。
FileMaker+iPod Touch or iPadを使いこなせれば最強でしょう。 当方中級者ですが自分が現在使用しているシステム POSレジ・CTI・在庫管理・配送業務管理 ↑各業務につきサーマルプリンターへの出力 自分のアイデア次第で色々なシステムを作ることが比較的簡単にできます。 URLスキームを使えば他のApp（バーコードなど）との連動もできます。 あとはSplashtopを使ってPC限定ソフトを使う。 PCソフトで温度管理をしているのでこのAppを使うことによってどこにいても常時監視できるようになりました。 PCFAXの確認も常時できるようになりました。
>> iPhoneにしたいからという理由だけでauやソフトバンクモに乗り換えるのは抵抗があります // 確かに理解できるのですが、2回線契約するとなると、ひと月数1000円、年額にすると数万円単位で変わってきます。多くの割引きプランは2年契約などの縛りがあるうえに、違約金なしで解約できる期間が限られている（更新月とその翌月だけ、のように）ので、将来的なことも考えて選んだほうが良いと思います。 >> iPod touchとモバイルWiーFiルーター // もちろん、それはそれで構いませんが、そうすると外出時はケータイ、iPod touch、Wi-Fiルータの3台を持ち歩くことになり、毎日それらを充電する手間があって、常に電池切れに注意する必要がある、というデメリットを覚悟する必要があります。「外でもWi-Fi」が頻繁でないならそれほど面倒でもないと思いますが、毎日となるとかなりうっとうしいと思います。 その辺りも考えると、思い切ってiPhoneに乗り換えてしまい、デバイスを1つにしたほうが、結果的に活用できそうな気がします。 あとは、ケータイをドコモのままテザリングのできる機種に変えるか、ですね。これだと、Android（のスマホ）とiOS（iPod touch）の両方が手に入ります。SPモードでテザリングした場合、パケ・ホーダイの上限額が1万円少々になり、速度面でもWi-Fiには劣りますが、持ち歩くデバイスは2台に減らせます。 もしくは、先にも書きましたが、iPad2の3Gモデルを購入して回線契約をするか、でしょう。持ち出す場合、カバンが大きくならざるを得ませんが、それでも3台持ち歩くよりは楽だと思います。画面も大きいので、ネットも満足にできます。
LINUXの一種であるAndroidをOSとして採用したタブレット端末です。
