そもそも、ムーミンとピーターラビットの共通点があまりよくわからないんだけど、、、 ターシャチューダーのコービービル　シリーズなんかは、動物の擬人化という観点からはなんとなく似ていると思う。 http://www.ehonnavi.net/ehon/11780/%E3%82%B3%E3% …
「地獄の悪魔アスモデウス 」でしょうか。 http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=12 …
10パーセントを折半ということで、5パーセントずつはどうですか？
浜野卓也『阿波おどり』ではないでしょうか？　内容についてはリンク先をご覧ください。 http://www.bunkei.co.jp/school/dokusyo/database_ …
2歳だったらシールブック大好きでしょう 3Dシールブック すいぞくかん リーバン http://www.amazon.co.jp/dp/B01CFJAWSI おでかけシールえほん すいぞくかん リーバン http://www.amazon.co.jp/dp/B01CFJAP5S じぶんで つくる シール ずかん 沖縄美ら海水族館 (どうぶつアルバム) グループ・コロンブス http://www.amazon.co.jp/dp/4062656396 飛行機が出てくる絵本だったら、こどものともにこんなのが とべ! ちいさいプロペラき (こどものとも傑作集) 小風 さち http://www.amazon.co.jp/dp/4834016390 モリナガ ヨウさんの本は描きこみがスゴイので、文字が読めないお子さまでもOK ジェット機と空港・管制塔 (乗り物ひみつルポ 3) モリナガ ヨウ http://www.amazon.co.jp/dp/4251070038 旅の予習といえば、我が子がカーフェリーの絵本に熱中してた時 こっそり同じフェリー予約して家族旅行で乗ったら、 いたく感激してました 良き思い出です。
キーワード検索かけたけど、該当する作品はなかったです。
世界中に煙突のない住宅は数え切れないほどあります。 ところが、「煙突がなくて入れなかった」というサンタの声は聞かれません。 魔法を使えるから入れるんですよ。
> ノドの部分を綺麗に消して、ゴミも消して、キレイに編集加工できるような方法 ご想像の通りPhotoshopです。 http://fooldesign.com/design-method/respond-cont … 　　　 ＞ iphoneのカメラ撮影でPCに画像を取り込むのではなく はい、スキャナで取り込んだ方がきれいです。 カメラで正方形を写して、パソコンに取り込んで下さい。正方形にならないでしょう。 　　　 スキャナなど安いものです、この機会に購入されては如何でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000687876/ 　　　 しかし、なぜ絵本に描くのでしょうか？ 普通コピー用紙に描いてスキャナで取り込み→パソコンで加工でしょう。 最終的にパワポのファイルに仕上げる？ 紙媒体で完成させる？ 　　　 印刷屋さんに出すのであればイラレ、フォトショは必須でしょう。 パソコンファイルで良いのであればイラレなど不要。 フォトショも安いエレメンツでOKです。
とりあえず、いま提示されている情報だけでお探ししてみました。 私自身読んだことがあるわけではないので確証はないのですが……大海　赫（おおうみ　あかし）さんという方の「ドコカの国へようこそ！」ではないでしょうか？ サラバさんという登場人物がいて、紙ナプキンが出てくるシーンがあるようです。 1975年に童心社から発刊されて、一度、絶版になり、2004年に復刊ドットコムで再刊された児童書です。 童心社版　ISBN 978-4494013081 復刊ドットコム（ブッキング）版　978-4835440910 復刊ドットコムのほうは書影が確認できます。表紙を見ていただいたらお探しのモノかどうかわかるかも？ またカーリルというサイトでタイトルで検索、「エリアを選ぶ」でお気に入り図書館（市町村）を設定すると近隣の図書館の所蔵を調べることができます。お近くの図書館に現物が所蔵されていれば内容が確認できるかと思うので、一度ご覧になってはいかがでしょうか。 https://calil.jp/search?q=%E3%83%89%E3%82%B3%E3% … お母様に読んでいただいたとのこと、ご自身はまだ字数の多い本にチャレンジするのはむずかしいお年頃だったのでしょうか？　たとえば、ご自身が4～8歳の間（199X～20XX）とか、時期を絞り込むことができればお探しの本を特定するのに役立つかと。 また本の入手先（近隣の図書館、書店、借りた人物など）がわかれば、手がかりになるのではないでしょうか？ 当時のお母様の行動半径をあたってみるとよいかもしれません。
ポール・エルンスト「ちいさな巨人」ではないでしょうか？　やはり、物質を通り抜けられる地底人が出てきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 『世界の名作怪奇館（7）SF編　壁の中のアフリカ』（1970年。73年に改題され、『世界の怪談（7）』）に載っているようです。『宇宙恐怖物語』にも収録されていて、1957年版では「顕微鏡的巨人」、62年版では「小さな巨人」というタイトルです。 http://pkd.jpn.org/anthology.html
「ソフィーの世界」という本があります。１８年くらい前の本ですが。ざらっと有名な哲学者の意見を使って哲学の歴史を語っていきます。入門書的な本です。
直接の回答ではありませんが 本の探偵 http://www.akagikanko.jp/modules/nmblog/ http://honraku.bbs.fc2.com/
まぼろしの金持ち島（母と子の図書室 中国の児童文学）?
下記は昭和21年の国語の教科書の内容です。 ここに載っている「父の看病」がお探しの話によく似ています。 「父の看病」はエドモンド・デ・アミーチスの「クオレ」の中の一話です。 http://www.geocities.jp/sybrma/507zanteikisyotou … その後の教科書にも「父の看病」は載っているようですが、 1960年代にどの出版社のものに載っていたかはわかりませんでした。 http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= …
うー。 「10分で読めるお話5年生」 学研 かなあ？ 参考までに下記を。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9F%AD%E7%B7%A8%E9%9B …
読み聞かせは生まれてすぐにでも効果があるそうです。 感情が豊かになると言われてますよね。 もちろん生まれたての赤ちゃんに本の内容を理解させる必要はないですが、 ママが読み聞かせをしてあげる時間は、赤ちゃんにとっていいコミニュケーションの時間になります。 自分の子供に初めて読み聞かせした本は効果音(ぽよぽよ、とんとんなど)が主の絵本や動物の鳴き声の絵本です。 あとは色彩コントラストがはっきりしている絵本など。 生後半年頃には目もある程度見えてるので、いないいないばぁなどの仕掛け絵本を読んであげてました。 大きな本屋さんでしたら、月齢ごとにわけてくれてる所があるのでよかったら1度は覗いてみてください^ ^
＞学研と対になっている雑誌ですが…？ これは諸氏の方も言っていますが、「科学」と「学習」です。 科学は実験・創作系、学習は勉強系の雑誌で、付録教材もそういう形でまとめられていました。 科学の付録ですが、「ホウネンエビの飼育セット」「オバケエビ水族館」はありますが、カブトガニの幼虫はなさそうです。 2009年の最後の付録には「カブトエビ飼育セット」があります。
紅玉いづき『ミミズクと夜の王』でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%9F%E3%82 … 森を守るために生贄に、というのとは少し違いますね。
EhonNavi のランキングを参考になさってはいかがでしょうか？ 転載禁止となっているので、URLは照会できません。 EhonNavi のランキングで検索してください。
谷咲子さんの「象になった象」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://bookmeter.com/bl/org2b0f162a75?only_netab … http://honto.jp/netstore/pd-book_02426982.html
絵本を「読ませる」のと「読んであげる」っていうのはまた別でして…。 お母さんのお膝で本を読みながら声を聴く時間は 大切だと思いますし 習慣づけば先で本を読み聞かせるのにいいと思いますよ 実際にはブックスタートという取り組みは生後３～４か月健診や6カ月健診で行いますから そんなにフライングでもないと思います。 内容の選び方は大事です。 まだ発達の上でわからないものを読んで見せるよりは 興味がもてるものがいいでしょう。 色鮮やかで、擬音がたくさんだったり 日常のものが出てくるようなものとか。 「0歳からなら、ごぶごぶ　ごぼごぼ」や「ころころころ」とか 「ぴょーん」「くだもの」なんかもいいです 昔からある、松谷美代子さんの「いないいないばあ」や 谷川俊太郎さんの「あーん」もお勧めです 駒形克己さんの「Little　eyes」シリーズはとてもスタイリッシュなデザイン性の高い 絵本ではありますが 第一巻は黒のみ、その次は白地に原色、といった単純でわかりやすい図形が描かれています これは生後間もない赤ちゃんの認識は黒→それから赤やその他原色、という 視覚の発達に合わせて作られているからです http://www.buk.jp/050-one_stroke/little_eyes/1/i … 妊娠して乳首が黒くなるのは赤ちゃんが見つけやすいようにという説もあり… ちなみに先に述べた「ごぶごぶ　ごぼごぼ」もこの駒形さんの作品です あと絵本は大人にとっても良いものなので、もちろん買うのもいいですが これから先、年齢が上がればそれはそれでまた その時で会う絵本も、良いおもちゃも、買ってやりたくなりますし その先では教育だなんだとお金もかかるし 子供の持ち物も増えて、置き場所も困りますから あまり勢い余って買いすぎず、図書館など利用したり 厳選するのもいいと思いますよ
うさぎ…という縛りがなければ、「にゃんたん」シリーズも人気だったと思います。 Googleの画像検索でも表紙や中のページが一部見られるようなのでご覧になってみてはいかがでしょうか？
マウリ・クンナス『大時計のおばけたち』（偕成社）ではないでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon/12911/%E5%A4%A7%E6% … ちなみに表紙はこんな感じです。↓
EhonNavi（絵本ナビ）というサイトがあり、「ホットケーキが出てくる絵本」というテーマのページに36作品が挙げられています。この中でお探しの内容と一致しそうなのは、「ホットケーキがふってきた」（作・絵：藤木てるみ　岩崎書店）ですが、あらすじ等が紹介されているホームページはありませんので確認はできません。すでに絶版で、入手はほぼ不可能に近いですが、アマゾンに中古が一点だけ残っています。私の地元の図書館の蔵書目録にはありますので、もしお住まいの地域の図書館にあるようなら、お探しのものと同じかどうか、借り出して確認なさるとよいでしょう。 EhonNavi　ホットケーキが出てくる絵本 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=2376&st=2& … ホットケーキがふってきた (ピチピチえほん 22)　アマゾンの出品 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%83%E3%83 …
日本語に翻訳されている絵本･･･昔読んだり読んでもらったりした本を選んではいかがでしょう？　自分が子どもの頃に読んだ印象と違っているかもしれませんし。 レオ・レオニの「スイミー」やエリック･カール「はらぺこあおむし」など。 どちらも英語版が容易に手に入るはずです。
うちの子の学校も同じような規模の小学校ですが、PTAの会などは、強制はしなくても、ほとんどの人が参加します。仕事などで来られない人がいても、誰も非難はしません。 行事の際の準備や手伝いなどは、父親か母親のどちらかが都合をつけてほとんど来ている感じです。 これも、理由があってこられない方も少しはいることもありますが、仕方ないことで、誰も責めたりはしません。 総会だけは、欠席者は委任状を出してもらいます。決めごとが出来ないと困るので。 それぞれに都合もあるので、必ず全員というのは横暴だと思います。 来られない人も、来られないことで自分も子供も肩身の狭い思いをすることが分かってて来られないのだろうから。 忙しい人のことも理解して認め合いながら、出来る人が出来ることをしていけば良いのでは(^^♪
年代が分からないのと媒体が分からないのと…。 あなたの小学6年生時代が何年前なのかという事と その本が漫画なのか小説なのか絵本の様なものなのか、 そういう部分が分かれば知ってる方もいらっしゃるかも しれません。 少なくとも自分は質問内容からでは思いつかないので 聞いても答えを出せるかはわかりませんが…。
ちょっと調べてみました。 これかな？と思ったのは、「きりんのびょうき」という作品です。 「ペリカンとうさんのおみやげ　はじめてよむどうわ」という絵本の中に ４作品収録されていて、そのうちのひとつのようです。 普通の検索や絵本ナビでは見つからず、 自分が利用している武蔵野市立図書館で検索したら出てきました。 紙芝居でも出ているようで、「紙芝居　きりんのびょうき」で検索すると 今ならオークションに出品されているものが見られます。 ただオークションの写真を見ると、お医者さんがクマさんのようなので、違うかもしれません。クマさんの隣にねずみさんの看護師？のような絵もありますが…。 参考になれば幸いです。
銀河鉄道の夜かな？ ひょうしはよるだし電車に乗って予想外の冒険にでます 違ったらすみません、、、
みなさん上げてらっしゃる「せなけいこ」さん。私もおすすめします。 突き放したような救いのない恐怖があり、楽しみもアリ(笑) 図書館に行くとおすすめコーナーなんかもあるし、いいと思いますよ。 あとは児童館や、支援センターのプレイルームなんかにも絵本がありますが そういうところで子供の好みを探るのもいいと思います。 そして保育士さんにもおすすめを聞けますし 何よりお勧めの本を貼ってあったり、飾ってある場合もあります 名作として有名なのは 「ぐりとぐら」「はらぺこあおむし」　先に述べたせなけいこさんのシリーズ さらに 「ノンタン」や「ミッフィー」は親の世代も覚えがあるのでは。今でも人気です 「こぐまちゃん」シリーズなんかも。 「こぐまちゃんのホットケーキ」を読んで一緒にホットケーキを作ったら喜びます 擬音と不思議な絵のみの「ごぶごぶ　ごぼごぼ」や「ころころころ」も意外と 男の子は好きですよ。 「わたしのワンピース」「３びきやぎのガラガラどん」などもオーソドックスな一つです 3歳というのは個人差もすごく大きいし じっとしていられる耐久時間も個人差があるので 3歳という区切りよりも お子さんのツボにはまるものがいいと思います。 そして一度読むより、何度も何度も同じ話を繰り返すことも大事です。 絵本ナビというサイトも いろんな条件で検索でき、もちろん年齢別のお勧め何かも出ます http://www.ehonnavi.net/ 「あっちゃんあがつく」はうちの子が3歳の時お気に入りで 読んでるうちにひらがなを全部よめるようになりました。 最後にお願いしたいことというと大げさですが 日本古来の昔話。ももたろうにかぐや姫… 最近は素敵な絵本もあふれており、案外こういった昔話に繰り返し触れた子が少ないのです。 高校生ぐらいの子に例えばなしや、古文の導入に使おうとしても 知らない子もいてびっくりした、というぐらいに。 古いお話には古いお話の良さもあるので 覚えるぐらい繰り返して私たちの頃は聞いたり アニメでも日本昔話や世界の童話をやっていましたが そういった共通の作品に触れる子が減っています。 ぜひラインナップに混ぜていただけるとなぁって思います。
たくさんウンチの絵本はありますね。 ＃１さんが出してくださってるので もう一つに、小さい子にとってウンチは創作物だそうです。 自分の分身、さっきまで体の一部だったのにぽとんと落として 分けもわからない向こうへ消えていくのが怖いのかも。 うんちくんが流された先のお話はどうでしょう http://p.booklog.jp/book/19980 あとはお子さんが好きなもの、のほうが入りやすいかなとも もしアンパンマンが好きだったら、アンパンマンの「いけるといいね、トイレ」など あと、子供ってあっうんちしたいんだな、って時がありますよね 顔とかしぐさとか隠れたり。 そういう瞬間に巡り合えた時に座らせちゃうってこともやったりしたんですが 発達障害の息子の場合「人目」があるとダメでした トイレに座らせてそばについていても、もう極まって震えてるのに出せない… お風呂場に入れてみると自分でドアを締めてそこでしました。 なので試しに次に機会が回ってきたときに、怖かったけどトイレに座ってドアを締めてみました そしたらできました。 療育などでも衝立を段ボールでつけてあげるとできる子もいます おまるの周りを衝立で囲ってもいいかもしれません。 すわるだけで、何も出なくてもシール、おしっこでも出たらもっといいシール ウンチしたらスペシャルなシール たまったらいいことがある、みたいなカードを作ってもいいかもと思います。
バーバパパ？ http://www.plazastyle.com/plaza/charapla/barbapa …
25年も前ではないと思うのですが、「ブレイブストーリー」作:宮部みゆき　は、だいたいそんな感じです。私なら児童向け長編ファンタジーとしては「ハリーポッター」もいいけどこちらを押します。 http://www.kadokawa.co.jp/sp/200605-03/
12のつきのおくりものでしょうか。心にくるお話ですよね。
男性３人＋犬なら「ボートの三人男」なんですが…２人なら違うかも。 http://www.amazon.co.jp/dp/4122053013
Robert Sabudaという方の飛び出す絵本は有名ですが、そちらではないのですよね。 http://www.amazon.co.jp/Alices-Adventures-Wonder … 以下で画像検索をしてみましたがこの中にはございますでしょうか…！？ https://www.google.co.jp/search?q=Alice++Pop-up+ …
切符の買い方で単純に大人の半額ではないので有りませんね。 基本はJRは10円未満切り捨て、その他は切り上げ、グリーン料金、乗車整理券は大人と同額。
教科書にもいろいろ採択されてますので、その一つだったということはないでしょうか ブログへのリンクで申し訳ありませんが http://aliceeigo.exblog.jp/13365187 いろいろな挿絵が使われたかと思います。 我が家にあるものは「スホーの馬」です http://www.amazon.co.jp/dp/4092390106 モンゴルの紙芝居。ちょっとシャガールっぽい絵 http://www.geocities.jp/calclub1998/2010show.htm SUHO　HORSE　で海外版で引っかかるので探してみては。 あとは、もし帆布絵本とかだと、一般に販売されていないので なかなか見つからないかもしれません
蛇腹状の絵本を調べてみて、下記のページをみつけました。 お探しの本について問い合わせをされてみては。 しかけ絵本店「メッゲンドルファー」 http://matome.naver.jp/odai/2140514614098579701 http://www.meggendorfer.jp/shousaishoukaipe-ji/o … こちらはもうご覧になったのかもしれませんが…念のため。 違う本だったらごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/dp/4499282446 http://www.amazon.co.jp/dp/4499281296/
なかなかわからないと思いますよ。 何かの瞬間にふっと、わいてくるかもっ知れません。 ご両親は覚えているかも・・・。
残念ながら知りません。 子供の頃の思い出なら、ご両親がご存知かしれませんね。
全く知らぬ土地で、又は一般の人が大勢居る所で、無遠慮な視線を送るのはマナーとして考えもの、と言えるかも知れません。 逆の立場になって考えると判りやすいでしょう、例えば銭湯で入り口の扉を開けた途端、割合空いている電車に乗り込んだ瞬間、なんかは一寸たじろぎ感を覚えますよね、長椅子の電車で向かい側の人がジロジロ見ている、等も気になり出すとイヤなものです。
おそらくは「フレーベル館」の「キンダーブック」シリーズだと思われます。 http://www.kinder.ne.jp/ 正方形に限らず、長方形の版もあります。 ＞雪の女の子の話し（焚き火をジャンプすると消えてしまった）、 これは「ゆきむすめ」というお話らしいですね。 フレーベル館のものは見つかりませんでしたが、福音館書店では出ているようです。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … 絵を描かれているのは、彫刻家として著名な「佐藤忠良さん」なんですね。 少し驚いています。
そのものの回答ではなくて申し訳ないです。 調べてみたのですが韓国ドラマの「彼女がラブハンター」内で、自らを不幸だと嘆く人を諭すのに使われた童話のようです。 そのほかにもないかと思ったのですが、ドラマ以外で見つからなかったので、韓国の童話かドラマ内の創作童話の可能性もありますね。 題名がないのなら「まほうのいとまき」というとこでしょうか。 ほかの回答者の方の手助けになれば幸いです。
恋の季節なのでしょう。
つくしんぼ学級の福ちゃんと父ちゃん。 　児童文学者さねとうあきらの「なまけんぼの神さま」ですな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AA%E3%81%BE%E3%81 …
銀河鉄道の夜ではないですか？
たろや、たけのこをほってきておくれ 「ふしぎなたけのこ」じゃないですかい？ 　昭和60年頃の国語（2年生？）の教科書に載ってました。 http://www.ehonnavi.net/ehon/1895/%E3%81%B5%E3%8 …
入ろうと思って入れる物じゃないんですよ。 通知が来るとか、謎の小動物が現れて語りかけてくるとか 入れる人は決まっていて、あちらからお誘いが来ます
フレデリックというネズミの絵本の主人公ですね。レオ　レオニさんの作品だそうです
違うかもしれませんけれど… 「ペッチふねをつくる 」ペッチのだいぼうけん1 http://linen-do.com/?pid=71183229 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
そういった本は知らないですね というか物価も年々でかなりかわりますし、商品もピンキリで そういった比較を本で出しても寿命が短いのであまりないのではないでしょうか。 水道一つとっても、国内の水道料金の市町村別の格差はご存じですか？ とても100円でこれだけです、とは言えるような値ではないです。 そういうことを考えるとなかなか…。 一番いいのは広告など生きた教材かと思います 子どもにお金を教育する本としては 「6歳からのお金入門」と「お金は木にならない」です。 ただ、お金の価値って何が買えるか、より手に入れる大変さや 生活に必要な分がかなりかかる、と言うところだと思いますし そういうモノは教えるよりは、日頃の親の生活態度や姿勢から学ぶモノではと思います。 ある程度足し算がわからなければ これだけ全部まかなうのにいくら必要か、ってわかりにくいですし 子どもって万とかすごく大きい金額と思っていますが 生活に十数万毎月かかると知ると「毎月お金たくさんあるんだな」って 思わぬ方向に結びつくこともあり得ます。 まだ、数字そのもの、よりも 軽々しく使わない、本当に必要なモノを見極める、テレビも水道もお金がかかると言うことを伝える というぐらいがちょうどいいのではとは思います。 あとはおもちゃのお金でも、自作のコインでもいいので 週予算を渡して、自宅にお菓子をストックし値段を付けて 自分たちでやりくりさせる、っていうのもおもしろいかと思います。 頑張って貯めたら普段のおやつリストにない、スペシャルなお菓子が手に入る…とか。 結構シビアな価格設定にしておけば 気を緩めてほいほいつかうと、一週間経つ前に底を尽きる、とわかりやすいと思います。
それほど上手ではない私が読み聞かせしても、ウケた本です。 『もっちゃうもっちゃうもうもっちゃう』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784198611 … 『もこ　もこ　もこ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784580813 … 『これがほんとのおおきさ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784566008 …
変身する虎の話でしたら、こちらでしょうか。 『しろいまゆげのトラ』 http://www.ehonnavi.net/ehon/17486/%E3%81%97%E3% … 間違いでしたらすみません。 http://www.ehonnavi.net/ こちらのサイトでキーワード検索もできますので、よければ探してみてください。
女の子には可愛らしい動物が主人公のものや、メルヘン要素が強いものが喜ばれると思います。 個人的なおすすめは「スノーマン」シリーズです。 雪だるまのスノーマンが活躍する文字のない絵本で、雪景色の優しい色彩が本当に綺麗です。 文字がないので一緒にお話を考えながら読むこともできますし、 自分で色々と想像しながら読むのも楽しいです。 切ないけれど心温まる、夢のある本です。 歌手のCoccoさんが描いた「南の島の星の砂」も、海や空の風景が色鮮やかに描かれています。 星空が一面に広がったページは思わず見とれてしまいますよ。 画面が黒ベースなのと絵のタッチが全体的に幻想的且つ力強いので、 2歳の姪っ子さんはもしかしたら怖いと感じてしまうかもしれませんが 大人になっても楽しめる本としておすすめします。
良い絵本って沢山ありますがウチでは 「おやおやおやさい」と「くだものだもの」です♪ 野菜や果物の名前も憶えてくれますし、ダジャレぽい文章で読む方もリズムにノリやすいです。
今なら、テレビＣＭに出てくるアルプスの少女ハイジのオリジナル、ハイジ。 アニメ映画の魔女の宅急便の原作。 学習マンガではなく、普通の漫画でもいいじゃないですか。手塚治虫の鉄腕アトムみたいな健全な漫画。
チロヌップのきつね アトリエのきつね スプリングフィールドむらのキツネ ハーキン谷へおりたきつね くろべのツンコぎつね 該当あります？
10代後半の女子です。 今も十分子どもに入っているとは思いますが・・・ わかやまけんさんの「しろくまちゃんのほっとけーき」が大好きでした。 リズムやほんわかした雰囲気がとても良いなぁと、今でもときどき思い出します。
noranorogaさん、こんにちは。 NDCは図書館などで本を分類する番号、Cコードは出版社が本につける分類コードです。 出版社さんにCコードを聞かれると、C1234のように、C+4ケタ数字を教えてもらえます。 この3、4ケタ目を見てください。 90 文学総記　＝＞NDCは910 93 日本文学、小説・物語　＝＞NDCは913 とNDCに変換できます。 ご参考までに。
ちびくろサンボ
「キツネはかせのへんなはつめい」（小沢正・作　秋書房　1982年）はいかがでしょうか。 私は未読なので詳細はわかりませんが、そういう発想はとても小沢正っぽいなあと。 タイトルで検索すると表紙画像などを見ることができます。
タイトルを手がかりに、国立国会図書館の蔵書検索でこちらがヒットしました。 「光をもとめて　新しい道徳の本１～６年」（日本子どもを守る会編　ポプラ社　1954年） オムニバスの童話集で、学年別に6冊あるようです。たとえば「1年生」の巻には28編おさめられていて、目次に「こわいゆめ」（岡田ひでし）というタイトルのものがあります。もしかしたらご記憶の話はこれでは…と思いましたが、内容までは確認できませんので、見当はずれでしたらすみません。 目次だけならこちらで見ることができます。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1622183 古い本なので、書架に出ていることは少ないかもしれません。おすまいが東京近郊でしたら、国会図書館に行けばデジタル資料が利用できると思います。また、全国の公共図書館でデジタル資料を取寄せてくれるサービスもあるそうなので、まずはお近くの図書館で相談されるとよいのではないでしょうか。
おじいさんと車で検索した結果ですが。。。 「もりたろうさんのじどうしゃ」 http://www.ehonnavi.net/ehon/1107/%E3%82%82%E3%8 …
ご記憶のタイトルで検索しますと、「まほうの竹ぶえ」（児童憲章愛の会　1969年）という童話集に「ごんさんとだんだらぼっち」（稲垣元臣）が収録されているようです。 火事の話もこの本にあるかはどうか確認できませんが、「学校の先生が書いた新作童話集」というシリーズで他にも数冊あるようです。手がかりになるでしょうか？
すぐに思い付いたのは『プンクマインチャ』です。 古い絵本と新しい絵本では表紙が違うようです。 http://www.kanshin.com/keyword/127944 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … あなたが“小学校低学年”だったのは何年前なのか、 横長それとも縦長? 表紙の色はどうだったかなどの追加情報があると、 他にも候補が寄せられるかも知れないです。
もしかしたら、「魔法の城」（イーディス・ネズビット・冨山房）かもしれません。 イーディス・ネズビットは、「砂の妖精」の作者です。 私も「マリアンヌの夢」と同じ時期に読みました。
「もぐらとずぼん」 エドアルド・ペチシカ (著) ズデネック・ミレル (イラスト) うちだ りさこ訳 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4834001261/ref=a … この作品をすぐに思い浮かべましたが、熊ともぐらの違いは大きいかな？？
大島弓子の「ちびねこ」（小学館　1995年）はいかがですか？
No.4です。ごめんなさい、時差で回答がかぶってしまい…No.3の方のおっしゃっているとおりです。 仙女というのは「能力のある賢い女性」で、基本的には「善」の存在、魔女・魔法使いとは微妙にニュアンスが違うのかなと思います。多くの子どもの本では区別されていませんが。
パッと思いついたのは、石崎洋司さんの『黒魔女さんが通る』ですが、どうでしょう？ http://aoitori.kodansha.co.jp/park/01kuro/ 別の本となると、 角川つばさ文庫、講談社の青い鳥文庫、集英社のみらい文庫、フォア文庫あたりのどれかだと思うのですが、 つばさ文庫 http://www.tsubasabunko.jp/menu/ 青い鳥文庫 http://aoitori.kodansha.co.jp/ みらい文庫 http://miraibunko.jp/book/ フォア文庫 http://www.4bunko.com/
私も＃１さんの言う「昔話」押しです。 今の子は「日本むかしばなし」で育った親世代とも違うし ちょっとハートフルな素敵な絵本や よくできたファンタジー、冒険などの絵本はとても豊かに触れていても 昔ながらのおとぎ話 日本の民話、イソップ、グリム、などの話を知らなかったりします。 また、そういうものを通して触れる ちょっと古い言い回しや言葉にも疎かったり。 なのでそういった作品に読み聞かせで触れてもらうのもいいと思いますよ 「王様の耳はロバの耳」 「あかたろう」 「三年寝太郎」 など、案外大人が読んでもおもしろいです。 また、子供の頃に読んだような絵本もいいと思います 当時はわからなかった視点に立てたり。 もうひとつは落語絵本です。 上手に語って理解させるのは難しいですが…。 落語絵本シリーズみたいなのもあります。 最後に長谷川義文さん。 落語の絵本もありますが、狂言の「ぶす」なんかもおもしろいです 教科書によっては6年生でやります。 単純に「うえへまいりまぁす」みたいな絵本もおもしろいかも知れません。
私なりの解釈です(ほぼNo1の方と同じです) いいことをして、お礼(もてなし)をされました。 でも、自分にとって信じられないような(過大な) お礼には一定の謙虚さを持つべきだった。 つまり、自分の器以上のことは、たとえ与えられても 慎ましく生きよ、という事ではないでしょか。 現代風にアレンジしてみましょう。 とある人を助けた。 そしたら後日その人は、大金持ちで、助けてもらったお礼にと 多額の礼金をくれた。 泡銭だから、とにかく楽しい事にのめり込んだ。 気がついたら、職場は首になり、住むところもなくなり 一銭もなくなってしまった。 ・・・みたいな感じですか。 そこまでいかなくても、ちょっとした収入があれば 嬉しいから、羽目を外しますよね。 そんな感じです。
「赤だったらいいのにな」でしょうか 絵の具やクレヨンを食べたかどうかは覚えていませんが、好きな色のうんちをしたいと考えたウサギの女の子の話です。 参考URL：http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
なかえよしを 作／上野紀子 絵「ことりとねこのものがたり」 http://www.kinnohoshi.co.jp/shop/info.php?isbn=9 …
＞わなにかかったつるは、命を助けられましたが、助けた男にとっては、ちょっとした親切ですよね 「バレンタインのお返しは３倍」とか「婚約指輪は給料の3ヶ月分」なんていってる女子は多いと思いますけどね。。。 ＞なんだか、ちょっとした親切にも、すごくお礼をしなくてはいけないようなプレッシャーを感じるのですが、 助けた男も、傘をかけたおじいさんもお礼を期待してないですよね。 少なくともお礼しろなんてプレシャーかけるシーンはないはずです。 逆に言えば、そんな目論見での行いなら話はそこで終わりになったでしょうね。 そもそもこれらの民話は、行いは必ず自身に返ってくる（善行には善行、悪行には悪行）ということです。 「つるの恩返し」の場合は男に欲（迷い）が出たために破綻しますけどね。
「天才えりちゃん」シリーズで間違いないと思います。 ですが、私はこの絵本を知っていたわけではなく、この質問を見てからグーグルで「小学生　男の子　作者　絵本」等のワードで検索して自分で調べました。 今の時代、適切に調べれば大抵のことはインターネットで見つかるもんですよ。
ＴＢＳテレビ『ＮＥＷＳ２３』取材班／編『綾瀬はるか「戦争」を聞く』(岩波ジュニア新書、2013年)。広島出身の女優綾瀬はるかを聞き手として、被爆者や沖縄戦の関係者に体験談をきくテレビ番組(ＴＢＳテレビ「ヒロシマ」および「ＮＥＷＳ２３クロス」シリーズ)を書籍化。
2000年 「くまのベアールとちいさなタタン」 作： 原 京子 絵： はた こうしろう ポプラ社 http://www.ehonnavi.net/ehon/798/%E3%81%8F%E3%81 … http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=798 女の子向けのかわいい絵本のようですね。
苗字とお顔からして日系の方のように思えますけれど、ハワイ出身でカリフォルニア住まいの Frances Kakugawa の作品、 2003年の "Wordsworth the Poet" 2007年の "Wordsworth Dances the Waltz" 2012年の "Wordsworth! Stop the Bulldozer! " の内の "Wordsworth Dances the Waltz" あたりでは？ http://www.francesk.org/books.html http://www.amazon.co.jp/Wordsworth-Dances-Waltz- …
Ｎｏ4で回答したreviewerです。 前回、回答させていただいた佐竹さんの作品は既読とのことなので別の作品を再回答します。 （今回の作品も既読だったらごめんなさい） こちらもファンタジー系作品で 那須田淳 妖狐ピリカ・ムー http://www.amazon.co.jp/dp/4652200250 こちらはファンタジーではなく、アメリカ版「赤毛アン」的な少女の成長物語で ドロシー・キャンフィールド・フィッシャー 　リンゴの丘のベッツィー http://www.amazon.co.jp/dp/4198626448 他に 絵は佐竹さんではないのですが子どもが活躍するファンタジー作品で ニール・シャスターマン 　エヴァーロスト http://www.amazon.co.jp/dp/4797342277
「黒いブランコ乗り」です。別役実の「山猫理髪店」という本に入っています。
アマゾンのマーケットプレイスで出品されていますよ。 中古ですが状態は良さそうです。
光村のサイトに、掲載教材のリストがあるので確認してはどうでしょうか。 他社の教科書ですが、アレクサンダは2年生の教科書に載っていました。 ただ光村のサイトでは今年度のものには載っていませんが 今の4年生が1～3年生のときにどうだったか、はわかりませんね。 学校の教科書がずっと同じ教科書会社のままかもわかりません。 4年生の児童さんがいる方を探すか先生に聞いてみるのが一番だとは思いますけど。 当日まで機会がないなら、二冊目も用意しておいて 学校に行ったときに確認して 大丈夫ならアレクサンダ、すでに教材としてやったなら別の作品を読むのもいいと思います。 すでに知っている作品を聞くというのも、また良いものですけどね
こちらはいかがでしょうか。 「えんそくこわいぞあぶないぞ」（末吉暁子　偕成社　1985年） 検索するとあらすじや表紙画像が見つかると思います。
ちがうとは思うのですが 検索かけて出てきたものがあったのでのせておきます。 『月へいった小さなジャン』という本です。 アマゾンで検索かけると表紙が出てきますので、よろしければ。
小学校や図書館んで、読み聞かせのボランティアをしています。 １年生ですよね？ 小学生くらいを対象ですと・・ 長谷川義史さんの本は、どれもおすすめです。 そのほかとしては とけいのあおくん（エリザベス・ロバーツ） とこやにいったライオン（サトシン） てんのくぎをうちにいったはりっこ（かんざわ　としこ） ちょろりんのすてきなセーター（降矢なな） おおさむこさむ（こいで　やすこ） とらよりこわいほしがき（小沢清子・文） だいふくもち（田島征三） いやいやえん（中川李絵子） れいぞうこのなつやすみ（村上しいこ） 他に、「はれ、ときどき　ぶた」に代表される矢玉四郎さんのシリーズ、「ぽっぺん先生」シリーズの舟崎克彦さんの本も楽しいですよ もう少し小さい年齢対象の本でも、小学生、いや、大人でも十分に楽しめます。 対象年齢って、関係ないですよね！楽しい本は、いくつになっても楽しめます 「たたくと　ぽん」（寺村輝夫） 「わにわにのおふろ」 「わにわにのさんぽ」 「わにわにのおおけが」（以上、小風さち） tupera tupera　（作家名です）の本全部！ かこ　さとしの本全部！特に、「だるまちゃん」シリーズ、「からすのパンやさん」シリーズ 他にもたくさんたくさんありますが、１年生に人気の本、楽しんでくれる本を列挙してみました。 こちらでの回答、私も是非、参考にさせていただきます。 お母様も一緒に、たくさん楽しんでくださいね！
ミヒャエル・エンデのジムボタンも楽しめるんじゃないかと思います。
ねこまたのおばばと物の怪たち ですか??
「ねぇ、どれがいい？」くらいしか思いつきません。 お探しの感じと違ったらごめんなさい。
ジェドおじさんはとこやさん 読んで感動しました。 諦めずに目標を持って生きていれば、困難があってもいつか夢はかなうのだと教えてもらえた絵本でした。
フィリパ・ピアスの「真夜中のパーティー」ではないでしょうか。 おいしそうな話っていつまでも記憶に残るものですね。 現在は岩波少年文庫で読むことができます。８つのお話がおさめられた短編集です。
ささきまきさんの「おばけとぼく」という本かもしれません。 普通に販売されている本ではなく、「月刊かがくのとも」の 2001年３月号として出されたもののようです。 http://www.fukuinkan.co.jp/magadetails.php?goods … http://mis-nagase.at.webry.info/200804/article_2 … http://www.ub-carrot.com/detail.ehon.kgt384.html
敵が全て陸上にいるのか、それとも空や水中にも存在するのかでチョイスが変わりますね。 現存する動物で陸上最強は象だから、敵が鬼だけなら象3頭が最強。空の対応を考えれば鷲かコンドルを追加して、水中はシャチかなあ？ ・・・これって、いったいどんなストーリー展開になるんだろう？
日本の民話がいいのでは、さるかに合戦とか・・・ ＨＯＷ　ＴＯものみたいなのは含蓄がないのでやめたほうがいいとおもいます。
あっているかはわかりませんが、 『となりのたぬき』（せなけいこ作） かもしれません。 いじわるなのはたぬきで、 困っているのはうさぎ、 提案したのは月、のようですが じつは未読でして、 ネットで探してみましたら、これが近いかと。 リンクを貼っておきますのでよろしければご覧ください。 （みんなの声のレビュー一覧が参考になるかと思います） 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/2075/%E3%81%A8%E3%8 …
戦国時代じゃ無いけど、amazonで入手可能なので 風雲児たち 第30巻 外伝宝暦治水伝 (希望コミックス) はお勧めです。絶版ですが、会津若松初代藩主を描いた 風雲児たち 第3巻 二代将軍の恋 (希望コミックス 99) もいいですね。 私が風雲児の登場人物を語るとき、友は「歴史上の人物を知り合いのよう言う」と言われます。
５分、難しいですね。 うちの学校だと、１５分で２冊ってところかなぁ。 ■ もこ もこもこ(谷川俊太郎) http://www.ehonnavi.net/ehon/130/%E3%82%82%E3%81 … ■ ぴょーん(まつおか たつひで) http://www.ehonnavi.net/ehon/891/%E3%81%B4%E3%82 … 対象年齢は低めですが、１年生くらいなら楽しんで読んでくれそうです。 ■ ふしぎなナイフ（ 福音館書店 ） http://www.ehonnavi.net/ehon/1436/%E3%81%B5%E3%8 … 鉄板ネタです。かなり盛り上がります。 ■ 「なんだかんだ」「ほうらかめだ」「なにしてるんだ」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834014177/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834014185/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834014193/re … ３部作で、うちではセットで読みますが、３連続くらいで分けて読んでも。 ■ へんしんマラソン（へんしんシリーズ） http://www.ehonnavi.net/ehon/8231/%E3%81%B8%E3%8 … 色々あります。私はへんしんマラソンが好き。学年が大きいと、読んだことのある子ばっかりで読む前からツッコみが入って収拾がつかなくなりますが。 この手の早口物はセリフが多い割に一気読みすることに妙があるので意外と短時間で読めるかも。 ■ これはジャックのたてたいえ(シムズ・タバック) http://www.ehonnavi.net/ehon/8415/%E3%81%93%E3%8 … これも早口シリーズ。練習が大事です＜おぃ あとは調整が効きやすいのは、科学系の絵本で色々な草花とか昆虫とか、図鑑形式でいろいろ説明してあるもの。時間がない時には絵だけ見せてさっと読んで、時間がある時には説明部分も一緒に読みます。
はじめまして。 いま調べられる範囲で調べて見ましたが（ネットと文庫の解説だけですが） その正確な数については見当たりませんでした。 下のURLが参考になるかと… 質問者様がどのように調べられたのかわかりませんが、 児童文学者辞典や宮沢賢治に関する研究書などはいかかでしたでしょうか？ また、もし大学で研究されているのであれば教授に聞いてみたり、 時間はかかりますがご自分で数えてみる方法もあるかと思います。 急ぎということですので難しいかもしれませんが。 差し出がましい回答失礼いたしました。 よい研究になりますように。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
すいません！ 全然分かりませんが、 ↓で本のことを調べてみればでてくるかもしれません！ www.hon-michi.net/link/search.html
私も今でいうゴミ収集ステーション的なものだと思いますよ 昔は木の板で作られたものや、コンクリ＋板、金属などで作られた箱だったと思います 最近は金属メッシュとか、樹脂製のものとか多いですね。 サザエさんの背景なんかにも木の板の戸別収集のゴミ箱が描かれていたりします
宮川ひろ　うそつきにかんぱい！ http://www.ehonnavi.net/ehon/28139/%E3%81%86%E3% …
高谷まちこ作絵「ガブルくんとコウモリオニ」ではないでしょうか。 主人公はオオカミですが、お月さまも出てきます。 元は20年ほど前の月刊誌ですが、改訂版というのが復刊ドットコムから出ており、中を見られるサイトもありますのでご確認ください。
「ぞうのエルマー」ですね。 みんなと違うって悩むことはない。 違って当たり前。それを認めるか認めないか。 内面でなく外面なのが彼にとって大変なのです。
子供向けの本です。子供に聞いてみると良いでしょう。
男の子と女の子でも読む本に違いは出ると思いますが。 うちの息子たちは…うーん。いろいろ読んでたけど、年長ころから続き物も読むようになりました。 いわゆるお話…物語も読みましたが、かがくのとものようなサイエンスものとか、乗り物のお話絵本、恐竜の絵本もありましたね。 感動して泣いた…というのは息子たちの場合記憶にありません。むしろ、うちの子は夢中になればなるほど表情を作らなかったというか夢中になるあまり真剣そのものになって無口になりました。 恐竜ペペの冒険シリーズ、恐竜の大陸(トリケラトプスのリトルホーンの出てくるシリーズものです)シリーズ アフリカの動物たちシリーズ、 サンゴロウシリーズ、などなど。 読み聞かせもやってましたが、次男は年長くらいからだいぶ自分で読むようになったな。 ミッケ、時代の迷路などの宝探し系の絵本もこのころからハマりました。 かいけつゾロリシリーズもこのころですね。 年中、年長というまとめ方ではありませんでしたが、以下に読み聞かせ記録があります。「１号２号の絵本箱」カテゴリから見てください。長男が２０００年生まれ、次男が２００２年生まれなので２００４～２００８年ころが該当します。 http://www.itofamily.com/yumikoit/index.php?mode …
もしかしたら、こちらではないでしょうか。 「はちうえはぼくにまかせて」 ジーン・ジオン作　マーガレット・ブロイ・グレアム絵　ペンギン社　1981年 「どろんこハリー」と同じ作者・画家コンビですね。
こんな金太郎は全く初めてです。 鬼の腕を切り落とした頼光は京の都、足柄山とはほど遠いし、金太郎と鬼退治とも結びつきません。 まるでパロディーです。
中古でもよい、というのであれば、東京神保町の古書店街で購入するのがオススメです。 ものにもよりますが、一般的にはAmazonなどのネット古書店よりも安価で購入できます。 下のURLは、絵本を取り扱っている古書店の一覧と地図です。 http://go-jimbou.info/jimbou_map/spots/keyword_s … 事前に電話で在庫を確認することもできますし、 お店によっては、どこに行けば入手できるか、相談にのってくれるところもあります。 また、神保町の古書店街で売られている一部商品は、「古書データベース」に登録され、在庫があるかすぐに分かるようになっています。 http://jimbou.info/book_search/index.jsp 残念ながら、現在のところ登録はされていないようです。 ここでヒットすれば楽なんですが、ヒットしないからといって、お店にもないとは言えません。 仕入れた古本を全部入力していくのはものすごく時間がかかるので、登録されていない本もたくさんあるからです。 ネット（古）書店にこだわるのであれば、book off オンラインというのもあります。 こちらは、販売価格600円だそうです。 送料は350円かかりますが、他の商品と合わせて1500円以上購入すれば送料無料らしいです。 今調べたところ、在庫切れになっていますが、 「入荷お知らせメール」を受信するように設定できるので、ダメもとで登録しておくのも手です。 http://www.bookoffonline.co.jp/old/0015531847 国内最強を謳う古本データベース、日本の古本屋というサイトもありますが、こちらも私が検索した時点では在庫登録なしのようです。 https://www.kosho.or.jp/book/keyword/%E3%81%AF%E … （Amazonには6冊もあるのに、こちらでヒットしないということを考えると、「国内最強」かどうか怪しいですが…（笑）） 同サイトには「探求書コーナー」が設置されています。 これは、検索をかけてヒットしなかった本を古書店や当サイトの会員へ広く呼びかけて探し出すためのコーナーです。 こちらに申請するのも一つの方法かもしれません。 さらに、奇跡の裏ワザとしては、出版社に直接問い合わせるという方法があります。 在庫なしの状態でも、編集者の机の上に1冊残っていたり、保管用に数冊おいてあったりする場合があるのです。 「どうしてもほしい」という熱意を伝えれば、もしかしたら譲ってくれるかもしれません。 ……と思って出版社のホームページを見ていたら、なんと出版社の通販サイトでは、「在庫あり」になっていました。 http://www.ricpublications.jp/shop/product.do?re … 送料が500円+税かかるみたいですが、こちらで新品を入手できるかもしれません。
合っているのはママはオシャレで、里親はダサい という部分だけかもしれませんが、 他に回答がないので… ジャクリーン・ウィルソンの「おとぎばなしはだいきらい」はどうでしょうか？ http://www.kaiseisha.co.jp/books.html?page=shop. … 後に、「トレイシー・ビーカー物語」シリーズとして、 三部作で出版しなおされているようです。 http://www.kaiseisha.co.jp/books.html?page=shop. …
「かたあしだちょうのエルフ」（おのきがく作絵　ポプラ社　1970年） キリンではなくダチョウの話ですが、内容がよく似ていますので、もしかしたらと思いました。
こんにちは。 うちの息子たちも小さいころハマりました。 えーと、出版社の小峰書店のページをたどると、出版年がわかります。 多分一番古いのが、今お子さんの読んでいる「恐竜の大陸」シリーズ。全8巻です。ただし最後の1冊はいわゆる「恐竜辞典」なので買わなくても大丈夫だと思われ。 主人公は、リトルホーン。以下のサイト、上から出版順に並んでいると思います。 http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is … 次のシリーズが、「たたかう恐竜たち」シリーズ。全17巻。リトルホーンの妹のミニホーンが登場します。 迷路やら恐竜辞典、ひらがな辞典などが7冊くらいありますのでそれは飛ばしても大丈夫かな。あるいは迷路などは単体で楽しめるので順番を無視しても大丈夫。 http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is … 最後に、今刊行されている途中の、恐竜だいぼうけんシリーズ。 http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is … うちの子たちが恐竜の卒業した後に刊行されたので、私は見ていませんが、参考ページを見る限り上の2シリーズ(5，6歳向け)に比べて3，4歳から読めるように描いてあるようなので、物足りないかもしれません。 あと、このシリーズがお好きでしたら、もしかして「きょうりゅう ぺぺ の ぼうけん」シリーズもお好きかも。こちらは全6冊です。 http://www.soensha.co.jp/ からシリーズ名を入力して見てください。 現物を、お近くの図書館かどこかで見ることができたら、きっとお子さんが気に入ると思います。 少し年齢が進んでも恐竜がずっと好きなようでしたら、こちらの「まんがなぞとき恐竜」シリーズも。 http://www.rironsha.com/?pid=27244415 こちらは小学生低学年が読みそうな単行本サイズの装丁で、前半は恐竜のキャラクターを主人公にした物語形式、後半は科学読み物になっています。
氷の塊が人体を貫通するような事は無理 発射の衝撃にも耐えられないし 発射できたとしても真っ直ぐ飛ぶような事も無理 余りに無理すぎる話ばかりで・・・・
伝統工芸そのものが題材ではないですが 「しばわんこ　和のこころ」シリーズで 「おどうぐばこ」というのがあり 日本のよきさまざまな道具が紹介されています 読み聞かせの中に自分で道具など紹介するなど工夫すれば 読み聞かせでも使えるかなと思います。少し立ち読みできますね https://www.hakusensha.co.jp/moe/book/com/index_ … あとは機織りで 「おひさまいろの着物」 http://www.ehonnavi.net/ehon/15022/%E3%81%8A%E3% … それから、市の郷土博物館的なところとかに聞いてみてもいいかもしれませんね。 郷土の名品や玩具、工芸品などを紹介するオリジナルの絵本や冊子を持っていることもありますので。 長い作品でもよければ「すみ鬼にげた」というのもあるのですが…。
絵本専門の本屋さんが近所にあり、相談にも乗ってくれます。お近くにないか探してみてはいかがでしょうか？
　その図書館の職員に訊ねた方が良いかと。 　コーナー担当の職員は、蔵書をほぼ把握しているでしょうから。
ご希望の系統とは違うかもしれませんが いせひでこさんの「ルリユールおじさん」はいかがでしょう？
フランス語の絵本を置いている書店がお近くにない場合、 Amazon.france http://www.amazon.fr/ 上記サイトの上の検索窓で、まず"livres en francais"を選択し、 "hans christian andersen"　と入れて検索します。 カテゴリーを　"Livres"　→　"Jeunesse"　→　"Albums"　と 絞り込んでいくと、アンデルセンの絵本が出てくると思います。 日数と送料はかかりますが、日本からでも購入することができます。 （直接のURLが長すぎて貼れなかったため、ややこしい説明ですみません）
大きいとこなら塗り絵置いてますよ 中古ではなく普通にコンビニとか文具屋でおいてる アンパンマンとかプリキュアのやつがあります
サンタクロースの由来ではありませんが、宗教に関わらず、子供に「サンタはいるんだよ☆」と、伝えることのできる絵本があります。 「サンタクロースってほんとにいるの？」です。 サンタの存在を怪しみだす年齢にぴったりのお話です。 ご参考まで。
角野栄子さんです。 Amazonで「魔女の宅急便」シリーズの表紙画像にある作者名をみても確認できますよ。
こんにちは。 おすすめは集英社の「学習漫画 世界の伝記NEXT」シリーズです。 既刊２２冊で、 そのなかで日本人は８人です。 安藤百福、新島八重、宮沢賢治、松下幸之助、伊能忠敬、与謝野晶子、 小林一三、坂本龍馬（たしかこの８人・・もし違っていたらごめんなさい） このシリーズはけっこう有名な漫画家さんが作画をしていて、 絵がとっても綺麗なんです。 大人が読んでも楽しい本ですよ。
実物が手元にないのでうろ覚えですが・・こちらはどうでしょうか。 「ミケランジェロ」アーネスト・ラボフ著　あすなろ書房　1995年 「はじめてであう絵画の本」というシリーズの1冊です。
やっぱり銀河鉄道を思い浮かべました。 「人魚姫」 魚の下半身を人間のものに変えますね。 それから「人間になりたがった猫」 人間の言葉を話せる猫は人間になるのが夢で… 他の体を欲しがる、ならオズの魔法使いもですね。 「脳が欲しいかかし」「心が欲しいブリキ」「勇気がほしいライオン」など 醜いあひるの子は変わろうとしたり、ってしてましたっけ？ 最後に白鳥の姿に変わったっていういみでしょうか。 「みんなと違う姿に生まれたが、最後はハッピーエンド」 それぐらいのはなしでよければ 「かっくん　どうしてぼくだけしかくいの」 みんな真ん丸な家族の中で一人だけ四角く産まれました。 兄弟と遊ぶときに上手に転がれないので仲間に入れず… でも彼には彼にしかない特別な特徴があり、それがみんなの助けになります 「まっくろネリノ」 鳥のきょうだいでネリノだけ生まれつき真っ黒 「スイミー」 この辺は定番ですね 「四角いくらげの子」 こちらもみんなと違う形で産まれてしまい… 最後にはひたすらお祈りして… 子供向けでなければ 「アルジャーノンに花束を」 主人公は知的障害を持っています。ある実験に協力しかしこい人になりたいと願います そしてだんだんと知能は上がっていき…
読んではないのですけど、条件が近いのを挙げてみますね。 11年前に出版された 「大きな窓に気をつけろ」 翻訳物の児童書で単行本です。 シリーズ物で、親を亡くした３人兄弟が引き取られたのは、崖の上に建つ文法好きの臆病なおばさんの家で・・・という話のようです。 「大きな窓に気をつけろ」 世にも不幸なできごと ３ レモニー・スニケット 2002年草思社 このシリーズは2004年に映画化されていて、「レモニー・スニケットの世にも不幸せな物語」というタイトルで、画像は本の表紙以外に映画の物も出てきます。 http://www.amazon.co.jp/gp/reader/4794211244/
おそらくはこれでしょう。 「ラヴ・ユー・フォーエバー」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%83 …
「エミリーのぞう」かもしれません。 絶版になっているようで、あまり詳しい情報が見つけられないのですが… よろしければこちらをどうぞ。 http://issatsuehon.blogspot.jp/2012/01/blog-post … http://auction.rakuten.co.jp/item/10879606/a/100 …
「おかしな金曜日」（国松俊英　偕成社　1978年） ではないでしょうか？ 著者の方のサイトがありますのでご確認ください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kunimatsu/books01.html
思い付くままに挙げていったら、脈絡がない感じになってしまいました… 赤羽末吉 エドワード・アーディゾーニ ホセ・アルエゴ（またはアルエーゴ）とアリアンヌ・ドゥイ（またはエーリアン・デューイ）のコンビ 伊勢英子 いとうひろし ガース・ウィリアムズ 大島妙子 かがくいひろし 片山健 バーバラ・クーニー Ｍ．Ｂ．ゴフスタイン さとうわきこ 佐野洋子 ウィリアム・スタイグ ルイス・スロボドキン たかどのほうこ シムズ・タバック 長新太 つちだのぶこ どいかや とよたかずひこ にしかわおさむ パット・ハッチンス バージニア・リー・バートン ジョン・バーニンガム 馬場のぼる 林明子 ヤン・ピアンコフスキー アンソニー・ブラウン パトリシア・ポラッコ 堀内誠一 やぎゅうげんいちろう エウゲーニー・Ｍ・ラチョフ アーノルド・ローベル すべてに当てはまるわけではありませんが、 どちらかというと、こどもの姿が愛らしく描かれているものが好きかもしれません。
スミマセン　Ｎｏ．１ですが追加で。。。 昼の休憩時間に　弱い子には優しく接するんだよについて語っていました。 全員野郎なのでlarome2007 さんのご希望に答えられる回答ではないかもしれません！ ＞弱い子には優しく接するんだよ まず　弱い子とは？　どんな子？　体の不自由な子？　ケガをした子？　軟弱な子？ どうゆう意味で弱い子と様々な話になり。。。 丁寧な言葉づかいの子＝優しい子　　荒い言葉づかいの子＝乱暴な子て決めるのおかしいやないの？ 「口はメッチャ悪いけど　ええ奴居るやないか」と言われ誰？と聞くと 「お前や」と指をさされました。 確かに幼稚園時代から小・中と服装・態度・口の聞き方は散々指摘されてきましたがアホか！とひと蹴り 私の子供達は、普通に育っていますし　人様から見れば出来た子らしいです！ 私自身も子供達に言葉づかいよりも、「困って居る人がいたら助けたらんとアカンで、学校でイジメられ てる子が居たら見て見ぬフリをしたらアカン　お前達が助けられないと思ったら先生にでも親にでもすぐ に相談せえ」と教えてきました まずは言葉づかい　うんぬんよりも子供に親の背中を見せてあげたらどうですか？ 私は片親なので見る背中がありませんでしたが、親父像は菅原文太・梅宮辰夫でした。
月に２．３冊というところだと思います。 ただ私の場合、 好きな作家さんが だいたい決まっていますので・・。 古本を利用する場合もあります。 定価より安く手に入りますし、 新品の綺麗な本より、 どこかの子供が好きで眺めたかも・・という本も いいものだと思います。 あまりに汚かったりしたら嫌かもですけど・・。 ただ古本といっても 何千円もの値がついている場合があります。 そういうときは図書館で借りて読んで我慢・・ですね。 本は厳選して買って、 手放さないようにするのがいいと つくづく思います。 昔は欲しい本は何でも買っていました。 で、置き場所にも困り 一挙に整理して沢山の本を手放しました。 何年もしてから、 「あれは手放さなければよかった」と思う本も出てきます。
佐藤さとるの、コロボックルシリーズはいかがでしょう。 青年と小人の出会いやふれあいを描くファンタジーです。 特に第一作目の「だれもしらない小さな国」は、大人になって読んでもわくわくします。 シリーズ化されて、5冊くらい出ています。 講談社文庫にも入っています。
季節感はありませんが、『ムッちゃん』はどうでしょうか。 まだ素直な5年生ですから、子供達は口に出さなくてもこのような事が自分の年頃の子が戦争中にあったのだと知り、戦争について考えだすきっかけになるのではないでしょうか。 もう一冊は『たいせつなきみ』マックス ルケード。 自分は本当は大切な存在で、他人の目を気にしなくなった時に、他人からの評価で自分をみないという大切な事を教えてくれる絵本です。 どちらも5年生にはちょうどよい絵本ではないかと思います。
　固有名詞かな。　事務仕事をしているような感じですから。誰かの転居届けをしているのでしょうね。 　賢治さんは音の響きも大切にしていたようですから、なんとなく面白い響きなのかな。 　クラムボン並みに分からない物かな。
たぶん、 ルイス・スロボドキンの「スーザンのかくれんぼ」だと思います。 画像は２００６年に出た新版なので、昔読んだ本とは少し印象が違うかもしれません。 古い方の版は、図書館などで探してみてください。 http://www.ehonnavi.net/ehon/10002/%E3%82%B9%E3% …
幼稚園での読み聞かせ、楽しみですね。 おすすめ絵本がたくさんありすぎて書ききれないのと 皆さんの紹介してくださっている絵本と重複してしまうので 「絵本を紹介している本」（絵本ガイド）をご紹介しますね。 ■『絵本選びの教科書』 （エイ出版社） http://amzn.to/1bHLReP ・名作を知る　・作家を知る　・選び方を知る　というコンテンツからなり、 日本で一番人気のある本・傑作絵本ベストが紹介されています。 これから読み聞かせを始める方、 お子さんに読んであげたい方が知りたい事が丸ッと入った入門書です。 -------------------------------------------------------- ■『絵本屋さんがおすすめする絵本１００』（柿田 友広 監修／マイルスタッフ） http://amzn.to/HxLycV これもおすすめの絵本ガイドです。 監修の柿田さんは、舗絵本屋「百町森」の店主さんです。 家庭文庫・幼稚園・保育園などで絵本の読み聞かせ経験も豊富です。 １度講演を拝聴したことがありますが、 ロングセラーの絵本をとても大切にされる方でしたので ご要望の、「ロングセラーを知りたい」に適う本をきっと見つけられると思います。 ------------------------------------------------------------- 図書館などで探してみてください。参考になります＾＾ また、図書館の司書さんに相談すると一緒に探してくれますよ。 ■おまけです。 今まで読んだ中で、定番で、なぜかうける本 を少しだけ以下に…。 『だるまさんが』（かがくい ひろし　作）　＊短い絵本。かがくいさんの本はどれを読んでも喜びます 『ねこガム』（きむら よしお　作）　＊短い絵本。思いの外ウケてしまう本です 『きょだいなきょだいな』（長谷川 摂子　著）　＊ロングセラーです。なぜかうける。 『わゴムはどのくらいのびるかしら? 』（マイク サーラー　著）　＊これも何故か、子どもたちはじっ…と見るのです（笑） それから、 あきやま ただし　さんのへんしんシリーズは大変人気です。「さかさのこもりくん」シリーズもいいですよ。 名作絵本は、親御さんも、先生も読みますから、 子どもたちから「もう知ってる～」と言われることも多いかと思いますが 幼稚園くらいの子どもたちは、気に入った本を何度も読んでもらうのも好きですから 「そうか～、もう一回読んでもいい？」と聞くと大抵「いいよ！」と言ってくれますので 自信を持って読んであげてください＾＾きっと喜びます。 長くなってしまいましたが、少しでもお役にたてば幸いです。
グリムについては、すでに回答がありますが、他の候補としては 「エパミナンダス」 の可能性もあると思います。 http://pippupgii.blog.so-net.ne.jp/2007-09-22 こんなお話です。
URLが示されている「白泉社MOE絵本グランプリ」の募集要領を見てみましたが、 ○ページ数： 表紙・扉を含まない11見開き or 15見開き……(以下略) ○出品： 応募作品の1枚目の裏側に必要事項を記入し、原画の裏側に「作品タイトルとページ番号」を明記……(以下略) ○提出： 郵便小包及び宅急便のみ（ともに発払い） ……など、必要な情報は全て書かれていますね。 質問者さんがよく分からず困惑しているというのは、どの点でしょうか？ お礼欄か補足欄でそれを書いてもらった方が、適切な回答が早く寄せられると思いますよ。
タンタンの冒険の月世界探険がほぼ上記の通りの話だったとおもいます ただ最後船外に出るのは悪役ではなく悪役の協力者だった人物で 悪役はその前に死んでいたと記憶しております
あくまで私見ですけれど、 パディントンは、いろいろな画家が絵を描いています。 児童文学版は、ペギー・フォートナム 絵本版は、フレッド・バンベリー、デイビッド・マッキー、ニック・ワード、R.W.アリー、ジョン・ロバン…。 なので、ピーター・ラビットなどと違って、 どの絵を見たかによって、その人のパディントン像が違ってしまうという点で キャラクター商品としては弱いような気がします。 また、パディントンの物語のファンは、児童文学版が好きな人が多いような印象があります。 キャラクター展開している絵はフォートナムではないという点も、 マイナスに働いているように感じます。 「他の児童文学」が何を指しているのか分かりませんが、 「アニメになった」ということで、 ピーター・ラビットやミッフィーを念頭に考えてみました。
「藤田浩子の語りー新しい日本の語り 第１期第４巻」 http://www.yushokan.co.jp/刊行書一覧/人文-歴史-社会-民俗-宗教-思想/藤田浩子の語り-新しい日本の語り-第１期第４巻/ ［編］日本民話の会 ［体裁］四六判194ページ、DVD付き ［定価］1,890円（本体1,800円） ［ISBN］978-4-903487-62-5 2013年4月15日発売 目次（全44話） ［かたれやまんば１集］ 橋役人／子守泥棒／乞食と嫁様／百屁でこりた ［かたれやまんば２集］ 子だくさん／ことしゃみせん／ばか息子の挨拶／親父を焼く ［かたれやまんば３集］ 蛙の坊様／風格のある幽霊／うじむしの天気予報／貧乏の神 ［かたれやまんば４集］ ノミの串刺し／馬の田楽／歌詠み（葬式）／歌読み（硯）小僧と山んば ［かたれやまんば５集］ 夢長者／貧乏になれなかった男／ごんぼの切り口 ［かたれやまんば番外編1］ 桃太郎（幼児編）／一寸法師（幼児編）　　　 ［かたれやまんば番外編2］ にごり川の河童／三軒長屋切り無し話　　
「品切重版未定」は、事実上の「絶版」に等しい状態です。ただし、絶版とは異なり出版権が放棄されずに維持され続けているため、もしもその本が話題になったり、要望が多い場合は重版することがあるだけで、ある程度コンスタントに復活させているのは、岩波文庫ぐらいでしょう。 店頭在庫がある可能性は、「ゼロ」ではありませんが、まず「新本」では入手不可能だと、考えた方がいいです。 以前の回答で、古本を拒絶なさっていたようですが、古本でもクリーニング・アルコール消毒殺菌し販売するところもあるので、どうしてもほしければ、検討すべきです。もし店頭在庫の「新本」があったとしても、長年店頭にあれば、無傷で清潔とは限りません。 なお「新書」は「古本」の反対語では無く、本の場合、新書判（173×105mm、およびそれに近い判型）の本を指します。質問を繰り返すなら、なおした方が、いいです。
オススメ本はたくさんありますよo(^-^)o 「たすけて！クマとうさん」 「おつきさまこんばんは」 「そらまめくんのベッド」 「ブチョロビッチョロはどこ？」 「ねむれないの？ちいくまくん」 「ほげちゃん」 「ちびうさ、いえで」 「ハガネの歯」 上記の絵本は図書館で借りてみてくださいませね。 少したかいけど思い切ってしかけ絵本もよいですよ！ 図書館ではしかけ絵本は壊れるので、あまり購入されてませんので、ご自分で購入されるとよいですよ。 オススメは「ペネロぺ」シリーズ。 フランスに旅行するものや、ルーブル美術館に行くもの、スポーツをするもの、この三冊がオススメです。 しかけ絵本は子供はものすごく反応します！壊されますが、5歳の女のコだともう大丈夫だと思いますよo(^-^)o あとシリーズものでは「スージーズー」「ペネロぺ」はダントツかわいいです！ 絵本は私だ～い好きで子供に毎日10冊程読むのですが、自分がだんだんとはまっていき、面白いとつい購入して絵本がたくさん増えていってます。 とにかく図書館を活用して購入は気にいったものだけ。しかけ絵本は購入。 絵本って高いけど、子供への投資だと思っています。 習い事いっぱいさせるより、子供や自分が気にいった絵本を購入した方が今はいいかなぁと思い、私はそうしております。 あっ！最後に「ムッちゃん」と「いつでも会える」 この二冊は子供に大事な事を教える絵本かなぁと思います。 素敵な絵本に出会えますように♪
「まちがいペンギン」ジャンーリュック・クードレイ文 フィリップ・クードレイ絵 リブロポート 1991年 ではないかと思うのですが・・ペンギンではなかったですか？
ぼくは王さまシリーズ 寺村 輝夫著 忍たま乱太郎 絵本版 尼子 騒兵衛著 マジック・ツリーハウス メアリー・ポープ・ オズボーン著 等も昔勤めていた図書館では人気がありました。 確かに一番はゾロリでした。
こんにちは。 「おかあさんのひがさ」という本ではないでしょうか？ 違っていたらごめんなさい。
フランス在住のイタリア人絵本作家、ベアトリスの大型絵本。 アネット・チゾン プチバトー アラン・グレ ガラケーだと画像が小さくてわからないので。 上記の４名の内の一人だと良いのですが…
１冊目は「ミイラくんあそぼうよ」かも。 http://www.ehonnavi.net/ehon/10049/%E3%83%9F%E3% … ２冊目は「かえるちゃんとかばおばさん」のようです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/13165/%E3%81%8B%E3% … 検索しただけですが、お役にたてば幸いです。
実物を見たことはないのですが・・ 国会図書館の検索で「ばいきんのおはなし」というタイトルのものがヒットします。 注記に「とびだし絵本」とあり、出版元は「P&G」となっています。 薬用ミューズ石鹸は、P&G（プロクター・アンド・ギャンブル）社が製造販売元だった時期があるので、もしかしたら、お探しのものはこれかもしれません。 ご参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.musejapan.jp/
◆ふるびたくま http://www.dokusho-log.com/b/4892387223/ 江國香織さん翻訳の絵本です。 同じシリーズで「海辺のくま」「さびしいくま」もあります。 ◆ぼくを探しに http://www.dokusho-log.com/b/406112983X/ シェル・シルヴァスタインの本です。 続編の「ビック・オーとの出会い」もあります。 私が1番好きな絵本です。 ◆ちいさなあなたへ http://www.dokusho-log.com/b/4072559938/ 質問者さまが女性でしたら感動すると思います♪ ◆いつでも会える http://www.dokusho-log.com/b/4052010558/ 泣けます…（涙）
２冊め、シンプルなミッフィのようなくま・・・ということで、「しろくまちゃんのほっとけーき」が浮かびましたが、内容が少し違うかな？ http://www.amazon.co.jp/しろくまちゃんのほっとけーき-こぐまちゃんえほん-わかやま-けん/dp/4772100318/ref=pd_sim_b_12 わかやまけんさんのこぐまちゃんシリーズのどれかかなあ。自信なしですが、他のご回答が無かったので一応答えてみました。
「まよなかのだいどころ」ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%82%88%E3%81 …
私は読んでいないので、詳しいことはわかりませんが。 シルバーチャイルド（1）　ミロと６人の守り手 http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%82%B7%E3%83%AB … 【内容情報】（「BOOK」データベースより） コールドハーバー、荒れはてたゴミの街ー。自分の体の異変に気づいたとき、６人の少年少女は、なにかに導かれるようにコールドハーバーをめざした。そこに、ある「使命」が待っているとも知らずに…。銀色に燃える体、虫のような手足の少女、巨大化した少年、癒しの力、心を読める力ー。“特殊能力”を授かった子どもたちの戦いがはじまった。
「フェアリー・レルム」でしょうか？ 作者…エミリー・ロッダ 出版社…童心社 全10巻 装丁はピンク、巻数は10巻、おばあさん、妖精ということで、これではないでしょうか？
シュークリーム屋さんじゃなくて、パン屋さんじゃないでしょうか。 1984年 「ぷかりぷかりパン」 作・北原和美 絵・鈴木博子 岩崎書店 現代の創作幼年童話 69頁 http://www.amazon.co.jp/dp/4265001025
　 　「クマのプーさんと大あらし」。ありますよ！ 　　http://fullofbooks.com.au/product_info.php?produ … 　　http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4062067625
「ミロとまほうのいし」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.ehonnavi.net/ehon/6120/%E3%83%9F%E3%8 …
スパンコールと同じ佐々木マキさんの 「やっぱりおおかみ」や「ムッシュ・ムニエル」のシリーズ http://www.ehonnavi.net/ehon/2929/%E3%83%A0%E3%8 … http://www.ehonnavi.net/ehon/2251/%E3%82%84%E3%8 … 長新太さんの 「なんじゃもんじゃ博士」のシリーズ http://www.ehonnavi.net/ehon/21719/%E3%81%AA%E3% … いわむらかずおさんの 「カエルくん」のシリーズ http://www.ehonnavi.net/ehon/782/%E3%81%8B%E3%82 … おかべりかさんの 「よい子への道」や「とちめんぼう劇場」 http://www.ehonnavi.net/ehon/666/%E3%82%88%E3%81 … http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784834016109 平山暉彦さんの 「ひみつのたからチョコラーテ」 http://www.ehonnavi.net/ehon/86037/%E3%81%B2%E3% … 休刊してしまった月刊雑誌「ふしぎなポケット」からの作品が多いな～と思って調べてみたら、 「おおきなポケットまんが館」というシリーズが３作品出版されていたようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 外国ものでもよいのでしたら、 「タンタンの冒険」や「スマーフ」、「おとうさんとぼく」 http://www.ehonnavi.net/ehon/18167/%E3%82%BF%E3% … http://www.ehonnavi.net/ehon/18506/%E3%82%B9%E3% … http://poco-a-poco.chu.jp/myth-legend/2010/09/-1 …
読んだことはありませんが、 綾乃という子が出てきて、水晶？玉占いをするようなので、 これでしょうか？ 『超能力少女？予言者デビュー』（ポプラ社文庫） 『おさわがせ美少女転校生』も同じ登場人物が出てくるようなので、 シリーズ化されているのかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4591032000
　イソップ童話の「犬と肉」と http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%AC%E3%81%A8% … 　グリム童話の「わらと炭とそら豆」がごちゃ混ぜになっているのだと思う。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%89% …
ヒャエル・エンデの「ジム・ボタンの機関車大旅行」と続編の「ジム・ボタンと13人の海賊」ですね。島が手狭になってきたので主人公のジムが機関士のルーカスと共に密閉した機関車を船代わりにして旅する話です。 遠くからだと巨人に見える「みせかけ巨人」の人は1巻で登場して2巻は灯台代わりになってもらうために彼を迎えに行くところから始まります。 なお、アニメ化もされましたが中身がまったくの別物になっていることで有名です。
30年くらい前というと、西暦では八十年代。昭和で言えば五十年代後半の頃でしょうか。 その時代であれば「いわさきちひろ」さんの画風が印象的だったように思います。 もうちょっと古い時代では、「中原淳一」さんの絵がとても魅力的ではないでしょうか！ カンに頼ってで返答しているので、自信は、ぜんっぜんありません。ごめんなさい。 あなたの「青い鳥」が、はやく見つかるよう、お祈りいたします。
もしかしたら・・・こちらではないでしょうか。 「あのねかずくん　はいしゃさんはこわくない」あまんきみこ作　渡辺有一絵　ポプラ社　1992年
ミヒャエル・エンデの『モモ』が思い浮かびました。 道路掃除夫のベッポという人のセリフに似ていると思いました。 「いちどに道路ぜんぶのことを考えてはいかん、わかるかな？ つぎの一歩のことだけ、つぎのひと呼吸のことだけ、つぎのひと掃きのことだけを考えるんだ。 いつもただつぎのことだけをな。」 「するとたのしくなってくる。」
30代半ばの社会人(♂)です。図鑑を読む6才の子供がいます。 図書館で借りられるものは借りて、その反応を見てから購入するのが良いと思います。 図鑑は場所をとりますし、一過性の興味が終わり、ホコリを被るのはもったいないですからね。 我が家の場合は、日常の中で興味を持った分野の本を図書館で借りて、 その内容について、何冊か読んだ後に購入しています。 こうして、学研の「昆虫図鑑」、ふしぎ・びっくり！？　こども図鑑「からだ」を購入しました。 この手順を踏むと、基本知識が少しはできているので、 小学校前でも学研等の小学生向きの図鑑から購入することができます。 また、図書館で借りている最中に、その分野に飽きたら購入しなくてもすむのでお得です。 また、他の方法として、 (1)実家の図鑑を送ってもらう。 (2)年上の兄弟から幼児用の図鑑をもらう。 ・・・というのも手です。特に(1)。どちらかの家に必ずありますよ。使ってないのが。 それを見せて興味が尽きないなら、図書館に行き最新の図鑑を見せる。 その後、欲しいというなら誕生日に買う。というのが良いかと思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは ＞くまのプーさんと大あらしという講談社から出ている絵本を新書で探しています。 http://fullofbooks.com.au/product_info.php?produ …　このタイトルですね。「プーさんと大あらし」ではないのですよね。 ＞重版未定で出版社にはありません。 自分の知りあいの女性の先輩が絵本の出版社で働いています。聞いてみたのですが、重版未定の場合はもう販売はされないようです。 ＞書店で探しているのですが、何軒か聞きましたところありませんでした。 質問者さまがほしい絵本の表紙をリンクで持ってこられた方がわかりやすくて、間違いも少ないかなと思います。似たタイトルの絵本がありますよね。 質問者さまは60歳前後女性向け読み聞かせの、とても良い質問をされていたお方でしょうか。 http://www.honda-n.com/ehon.html　くださるようです。 表紙がわかればもう１回探します。
なつかしい！それはおそらく 藤　真知子/作 ゆーち　みえこ/絵 まじょ子シリーズの 「ふしぎなくにのまじょ子」ではないでしょうか シリーズもので、別タイトルも沢山刊行されているので 間違っていたらごめんなさい。 作中に出てくるオーロラのシャーベットが子供心にとても魅力的でおいしそうでしたｗ
何年も重版のない本の場合、出版社が在庫を処分し、未使用状態で古書として流通していることもあるそうです。私はAmazonの古書をよく購入しますが、状態によっては、カバーも帯もついて棚ざらしの新本よりきれいなものもありますよ。 どうしても新本にこだわる事情がおありなら、初版から10年以上たってひょこり重版・復刊されることも、ありえなくはないので、気長に待ってみるという方法もありますが・・ 「復刊ドットコム」というサイトで会員登録してリクエストをしておくと、復刊されたときには通知してもらえます。ご参考までに。 参考URL：http://www.fukkan.com/
子供のころに読んだ本にホウセンカの出てくる神話があった記憶があったので 少し探してみました。神話なので同様の話で他にも本があるかもしれません。 物語としては短めだと思いますが、どうでしょうか。 参考URL：http://www.yasakashobo.co.jp/books/detail.php?re …
No.1です。 国会図書館サーチ http://iss.ndl.go.jp/ ここで「詳細検索」を選び、タイトルを「岩波世界児童文学集」、出版年を1993～1994年、種別を「児童書」にして検索してみて下さい。1冊ずつ書名をクリックして詳細情報をみると価格がわかります。 他にもっと簡単に知る方法があるのかもしれませんが、とりあえずご参考までに。
柴田愛子さんの「ぼくはいかない」はいかがでしょう？ お求めの本とは少し離れますが、 「ありのままでいい」と教えてくれる絵本です。 お友達がみなお泊りの旅行に参加するのに一人だけ行きたくない。 母や先生としてはそんな少年にやきもきするところですが、 二人ははそんな少年の意思を尊重してあげます。 その少年は何年か先には、そのお泊り旅行を楽しめるように成長していきます。 親にも子にも心に響く絵本だと思います。 参考URL：http://www.aoiroshiroiro.com/264/265/003037.php
(2)ですけど、 1989年 「雨あがりのウエディング」 著・矢部美智代 画・田中槙子 講談社　わくわくライブラリー 「アサコは5年生。父さんが、事故死した母さんの友だちの小竹さんと再婚することになって、アサコの心はゆれている。雨の日、浜で出会った少年つばさに、自分の気持ちを話すと、つばさは「ぜいたくだ」といって姿を消した。」 表紙 http://auok.auone.jp/item/item_284912413.html これだけの情報なので、合っているかどうかわからないですけれど、見てみてくださいね。
１つ目は 1983年 「妖精戦士たち」 著・しかたしん 画・勝川克志 金の星社　文学の扉 ６ 237頁　 「宇宙人と、地球人ユミとの友情の物語 ファンタジーで、児童書なのですが・・・」下記サイト http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=24777　 http://book.akahoshitakuya.com/b/4323008961 ２つ目は 1984年 「クロカニ号の冒険」 著・星谷仁 画・ますむらひろし 金の星社　文学の扉 ７ 190頁 下記ページの１番下です。 http://tab.cside5.jp/01_library/jidou/j.ka.html 文学の扉というシリーズは30数巻あるみたいですね。
内容はわからないのですけど、 1970年 「カメラの中はアフリカ」 文・寺村輝夫 絵・和歌山静子 偕成社　幼年創作えどうわ ２ 70頁 23cm という絵本が条件的に合うかな？ということで、挙げてみました。 お近くの図書館や近隣市町村の図書館、都道府県立の図書館も近いようでしたらそちらも、まずホームページの蔵書検索で、この本があるかどうか確認してみてくださいね。
『星と神話』 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%9F%E3%81%A8%E7%A5 … エリック・カール『おほしさまかいて！』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%BB%E3%81 …
フィリス・マッギンリーの「みにくいおひめさま」はどうでしょうか？ 初版は1968年ですが、瑞雲舎から2009年に復刊されたものが入手できると思います。
（１）は、No.3の方があげておられるリンクにある茂市久美子さんの「ようこそタンポポしょくどうへ」ではないでしょうか？
もしかしたら「Die Menschen im Meer」ではないでしょうか？ Die Menschenは人々、Meerは海という意味があるので。 その本のストーリーを知らないのであくまで推測ですが・・・。 ドイツのamazonで作者名を入れて検索すると、本の表紙画像が見られるので探しやすいかもしれません。 http://www.amazon.de/Die-Menschen-Meer-J%C3%B6rg …
表紙は違うのですが、裏表紙が同じ本はありましたよ。 1975年 ビックリえほん 作・絵・井上洋介 文研出版 ジョイフルえほん傑作集 13 下のサイトには裏表紙の文章がありました。 http://d.hatena.ne.jp/sirocco08/20130102/1357139 … http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=17 … には >息子は裏表紙のヘビがお気に入りで・・・ や、 >親子で一番笑ったのは背表紙のヘビのくだりです。 とありますよ。
2の本を。 自分の家の冷蔵庫は白なのに、緑色で間違いに気付くみたいですね。 1982年 「マミちゃんのケーキじけん」 作・坂本伊都子 絵・頓田室子 ポプラ社のなかよし童話 http://yellow.ap.teacup.com/chocochoco/28.html
「横に長い目」から連想したのは木村泰子さんの絵本です。 タイトルまではちょっとわからないのですが・・ 下記の中に見覚えのあるものがないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=ntt_athr_dp_sr_1/3 …
「とかげと鶏の似てるところは？」 主人公が相談した大学の先生に質問された話なら 「大きなたまご」 オリバー・バターワース では？ 単行本では全て学習研究社から 1968年 少年少女・新しい世界の文学 ; 8 1976年 学研小学生文庫 : 高学年向 ; 4 1984年 学年別小学生文庫 ; ５年３ と出ているようですよ。
1977年 「ななことみんな」 作・生源寺美子 絵・上条滝子 ポプラ社　ふるさとの童話 7 全62頁(紙数は31枚？)　高さ24cm ではないでしょうか。お近くの図書館で確認してみてくださいね。
洋書や翻訳サイトを使って調べてみました＾＾； ドイツ語タイトル：日本語タイトル Der Bär, der ein Bär bleiben wollte：ぼくはくまのままでいたかったのに Die Kanincheninsel：ウサギ島 そうすると下記の直訳が「海での人々」となったので、こちらがドイツ語のタイトルではないかと思います★ 【Die Menschen im Meer】 参考にしたURL ・http://de.wikipedia.org/wiki/J%C3%B6rg_Steiner（シュタイナーのウィキペディア） ※上記でも自動翻訳ができます ・http://www.excite.co.jp/world/german/（エキサイト翻訳） 少しでも参考になれば・・・
私も最後まで読んでいないので内容についてはあやふやですが・・ もしかしたらこちらではないでしょうか。 「ふたりは屋根裏部屋で」（さとうまきこ作　牧野鈴子絵　あかね書房　1985年） 復刊されるようです。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=6 …
まず、定番系から 『おだんごぱん』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784834000573 『てぶくろ』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784834000504 そのほか・・・ 『かたあしのひよこ』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784593593132 佐々木マキ『ぶたのたね』 http://ehonkan.co.jp/ehon/book/112.html 長新太「キャベツくん」シリーズ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784580811430 内田麟太郎『ともだちくるかな』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784032049206
あれ、怖いですよね 予備知識なく図書館で出たばかりの頃に手にとって ゾゾゾーっと。 ああいうの、時間が経たないと結構抜けないと思います あとは後からいろんなイメージで上書きする。 逆に何度も読んで見慣れてしまうってのもいいかもしれません 慣らしてしまう あの顔がもうお友達のように…！ 私はラストの顔よりおばあさんがこわかったです 何か知っていそうな、知っていて「見なければいい」っていうあの いかにもありそうな感じが
その本はおそらく、「しん子のポケット」ではないでしょうか。 タイトルに黄色という文字は無かったと思いますが、主人公のしん子が着ていた服が 黄色いジャンパースカート？だったと記憶しております。 質問者様が書かれた内容の他には しん子捕まえて狩っていたねずみを「不潔だから」と父親に処分されたり 家出した母親を探しに行ったり等の内容もありました。 ちなみに、しん子が買ったのはアンパンではなくコロッケパンだったかも(笑 違っていたらごめんなさい
斉藤洋『ルドルフとイッパイアッテナ』 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%89%E3%83 … 同じく『源平の風』ほか白狐魔記シリーズ http://www.amazon.co.jp/%E6%BA%90%E5%B9%B3%E3%81 … 柏葉幸子『帰命寺横丁の夏』 http://www.amazon.co.jp/%E5%B8%B0%E5%91%BD%E5%AF … 斎藤敦夫『冒険者たち』 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%92%E9%99%BA%E8%80 … 上橋菜穂子『精霊の守人』 http://www.amazon.co.jp/%E7%B2%BE%E9%9C%8A%E3%81 … 阿部夏丸『見えない敵』 http://www.amazon.co.jp/%E8%A6%8B%E3%81%88%E3%81 … いせひでこ『にいさん』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AB%E3%81%84%E3%81 … 内田麟太郎『ともだちくるかな』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81 … 長谷川義史『いいからいいから』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%84%E3%81 …
年代的に、このあたりではないかと思うのですが・・ 「うらまちにゃんこ・わんぱくアッチャ・チェックのぼうけん」 シ－トン著　安藤政子 ・文　安藤真樹・絵 集英社　オ－ルカラ－母と子の世界の名作５　1969年 下記リンク先の、上から9段目に表紙画像があり、一画面だけ中を見ることもできます。 3作入りの絵本のようです。違っていたらすみません。 参考URL：http://www.umi-neko.com/book/0707cat.htm
1967年 世界出版社 ＡＢＣブック ヒアワーサものがたり http://houti-8.shop-pro.jp/?pid=15118531 http://www.ehonryoko.com/abc_i.htm では？
1974年の４作品が収録された 「あひるのスリッパ」 文・庄野英二 絵・中谷千代子 金の星社　創作えぶんこ　１６ タイトル作品以外に 「うさぎとすいせん」 「おうむのいえ」 「りすのクリスマス」 が収録されています。 http://www.mif-design.com/blog/2006/12/24-102712 … こちらでは？
英訳もされているロングセラー絵本で 林明子 こんとあき http://www.amazon.co.jp/dp/4834008304 「おばあちゃんのなくなった記憶」という異色のテーマをあつかった絵本で M.フォック　おばあちゃんのきおく http://www.amazon.co.jp/dp/4062142961
「ぶたのモモコはバレリーナ」（森山京・作　黒井健・絵　小峰書店　１９８６年）はどうでしょうか。作者名は似ていませんが。 「ユメみるこぶたのハックスレー」（ロドニー・ペペ作　世界文化社　１９９６年）という絵本のシリーズもあるようですが・・バレリーナではありませんね。
たまに、スーパーとかで、バーゲンの本とか有ります。 で、ウィンドウズ８の前に、このＰＣ買ったんで、 ウィンドウズ７のＯＳの本を、格安で、買いました。 ただ、不定期ですんで、時々、やってるスーパーで聞いてみるのも方法かと、、、
読み方は「ピチュー」だと思います。 オフィシャル（フランス語のみ） Prix Pitchou 2013 - Fête du livre de jeunesse http://www.slj26.fr/Prix-Pitchou/prix-pitchou-20 … 1995年にできた児童書の賞。 その年に出版されたタイトルから、約10タイトル選出され、サン＝ポール＝トロワ＝シャトー でアワードが行われます。 どの程度の権威があるのかは、わかりませんでした。
コツというか私がやっている方法です。 用意するものは、ハサミと本の縦の長さよりも長い定規。 １　ブックコートを本の縦横から数センチ大きめにカットします。 ２　ブックコートで一度本をくるみ、左右の端をだいたい同じ長さに揃え、本の端でギュッとこすって折り目をつけます。 ３　ブックコートを数センチ程度剥がして折り目の線を本の端に揃えて貼ります。 ４　貼ったブックコートの上に定規をあてて、手前にゆっくり滑らせながら同時に剥離紙を引っ張ります。 ５　背表紙まで貼ったところで、ブックコートの本の角を部分を左右から斜めにハサミを入れてカットして、中に折って貼ります。（貼ったところは台形になります） ６　上下の部分は、背から２センチぐらいのところを真っ直ぐか斜めに切り込みを入れて、中に折って貼ります。 ７　本の裏側も同じように定規を滑らせながら剥離紙を引っ張って貼っていきます。 ８　片側と同じように内側に折って貼り、最後に背の部分のブックコートを切り取ります。 文章のみなので分かりにくかったらすみません。
1981年　ＴＢＳブリタニカ 「あけるなよ　このひき出し」 文・武谷千保美 絵・上野　紀子 では？ http://www.garitto.com/product/13342207 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000J7V …
くまさんファミリーのおりょうり教室 1988 金の星社 興膳陽子 〈１〉 みんなで作るおいしいランチ http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=432 … 〈２〉 やさしく作れるおいしいおかし http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4323014228.h … 〈３〉 おたんじょう会の星座メニュー http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/565399/s/ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4323014236.h … では？
こんにちは。 自信があまりないのですが、この絵本かな・・。 『おばけなんかへちゃらさ』 アンヌ=マリー・シャプートン／著 ジャン・クラヴリ／絵 小沢 正／訳 978-4895884020 ／ＩＳＢＮ 三起商行／出版 1988/11／出版年月 ミキハウスさんの絵本です。 うちの子（今21歳ですけど。）が生まれたときに プレゼントしていただきました。 確か、男の子がベットで寝ているシーンがあったような・・・。 違ったらごめんなさい。 今はもう中古品でしか買えないみたいですが、 図書館にはあるのではないかなと思います。
＞ぼくのせいじゃないもん…というような文があった もしかしたら・・という憶測だけですが、いちおうあげておきます。 「ぼくのせいじゃないもん」 カール・ノラック作　マリー・ジョゼ・サクレ絵　学研ワールドえほん1990年6月号 固い表紙がついていますが月刊誌なので、探してもみつかりにくいことが多いです。 幼稚園等で定期購読されていなかったでしょうか？ 表紙画像や内容を確認できなかったので、見当はずれだったらすみません。
『つきよにごようじん』ではないでしょうか? http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
「ミッケ！」に似たシリーズで、ジョーン・スタイナー作「にたものランド」（徳間書店　1999年）はどうでしょうか？
ごめんなさい、まだ「あさになったのでまどをあけますよ」を子供に読み聞かせを本屋さんでしかした事のないものです。 うちは四歳の時に本屋さんで読んであげましたが、全くでした。 五歳になってからと思ってましたが、今月五歳になりましたがまだちょっと早い気がするので春か夏くらいにしようかと…。 答えにはなってないので申し訳ないのですが、私が子供から感じとるものをお伝えしました。 三歳はまだ早いかと思います。
「さよならは霊界から」（中島信子・作　旺文社　1993年）ではないでしょうか？ このタイトルで検索すると表紙画像が見られると思うのでご確認ください。
開くと飛び出す・・・といったタイプではないのですが 五味太郎『きいろいのはちょうちょ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033380108.h … これなら破れたり壊れたりしにくいので図書館にあると思います。
「ゆうかんなアジク　中国満族の民話」（福音館書店）はどうでしょうか。 私は未読ですが、あらすじやレビューを見るとお探しのものに似ていると思います。
　思い当たるのは「長靴下のピッピ」ニャ。 　そばかすの顔に赤毛の三つ編み、おてんばで怪力、船に乗って南の海を冒険するニャ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E3%81%8F% …
　こんにちは。前回、回答いたしましたusaging-loveと申します。 わたしなりに暇を見つけて、過去の穴を捜索しました。 家族に、訊いたりした結果、 　ブリタニカ　の英語教材、children's encyclopedia (エンサイクロペディア） が、近いような結果でした。 　もう、手元にはありませんし、画像で見ても正直ビビビｂとはこなかったんですが、（すいません；） 絵のテイストはなんかニュアンスが伝わるかもしれない、そうであればいいな。と思ってお伝えします。 　yonnda?の雰囲気ということで、 私のなかの、絵具工場は、物語ではなく、一枚絵でして、まるがたくさんあって、こっちでは、赤と黄が、あっちでは、 青と黄が・・・みたいになっていて、さらにその下で、まざった紫のしずくと、白のしずくがぽつぽつ一緒になっていって、 ページには、色の三原則から、ゆたかな色のきれいなページができていました。 いろえんぴつの、いろじてんの世界です。 　ヤフオクで、ブリタニカ　英語でけんさくであります。 よかったら、ご覧下さい。失礼しました
それは、娘のお気に入りの絵本♪ 『ひとりぼっちのくうくう』です。 公園にひとり置き去りにされているくまちゃんの側を ちょうちょや犬、風が横切り・・・やげて日が暮れて夜に。 せなかがひんやり冷たくなって・・・ 懐中電灯を手にしたパパが探しに来てくれたあたりで 3歳の娘はホッとしたのと、くまちゃんに会えた感動で涙しました＾＾
「小さな赤いめんどり」（The Little Red Hen）あるいは「めんどりとこむぎつぶ」などのタイトルで知られているお話のことでしょうか。 ロシアにもイギリスにも類似の昔話があり、ロシアが元とも言われているようですが、古くから世界各国で親しまれているようです。おそらく共産主義より前からあっただろうと思います。 昔話は、もともと民間の語り伝えで広まったものなので、はっきりした「原作」はなく、時代によって変化することもあれば、伝わった先でそれぞれの文化になじむ形に変わっていくこともあります。教育的な意図が入ることもあるかもしれません。 たくさん絵本が出ていますが、めんどり以外の動物の種類は一定でなく、作るものもパンだったりケーキだったりします。結末も、めんどりがひとりでパンを食べる「働かざる者食うべからず」バージョンと、手伝わなかった動物たちにも分けてあげる「みんな仲良し」バージョンがあるようです。小学校の道徳教材は見ていないのでわかりませんが・・どのような結末になっているでしょうか。
商品名 : まんが日本昔ばなしセット [文庫版] 作者 : 川内彩友美 出版社 : 二見書房 版型 : 文庫版 ■商品番号 MA-16 ■価格 \ 13,395 (税込)送料込 楽天にありますよ。
高学年向きで、 「優しさごっこ」（今江祥智・理論社） 続編の「冬の光」も京都が舞台です。
その手のものだと、学研がいいかな、と探してみました。 「ど・ん・ま・い」 というのがありました。おもしろそうですよ http://hon.gakken.jp/book/1020186300 高学年で鉄道好きならこういうのも読めるかなーと思います http://hon.gakken.jp/book/1420174400 それから集英社みらい文庫で 電車で行こうシリーズという、まさに小学生が好む文庫シリーズがあります http://miraibunko.jp/book/bouken/book002/ あとはディケンズの 「信号手」 ちょっとしたモヤモヤラストのホラーです 高学年だと面白いかどうかは子供によると思いますが ディケンズの短編集など読む機会になるかとは思います 私は小学生の頃に読みました
大人向けとして書かれたものではなく、大人も楽しめる子どもの絵本を紹介します。 いせひでこさんの作品 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406132392X.h … 内田麟太郎×降矢奈々「ともだち」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032049203.h … ふくざわゆみこ「くまさんとやまねくん」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834020711.h … 大島妙子『たなかさんちのだいぼうけん』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4251009363.h … 四歳の男の子向け 長新太さんの作品 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4097278509.h … 『１００かいだてのいえ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033315403.h …
相手はどうでもいいのでしょう その立場が重要でようは玉の輿ですから シンデレラなんぞ原作じゃ王子と結ばれたあとの 継母や姉たちに対する仕打ちがひどすぎるし シンデレラの性格も相当なもの
私もNo.1の方と同じ回答です。 http://www.fox-gon.com/06_hyakusyou.html こんな感じではなかったですか？
絵本の「パオちゃん」シリーズの中に迷路がありますよ。 可愛い絵とわかりやすさ、まさに三歳にぴったりという感じの迷路絵本です。
ワームホール自体が現時点では学問と言うよりSF的な設定に近いものです。 概念として一番理解しやすいのはドラえもんの「どこでもドア」でしょう。 ドラえもんには案外学問的な話が含まれていることがあります。 映像として見たいって言うなら「スターゲート」をオススメします（笑）
耳コピでピアノでは弾けるのですがコード名が分からないので… 多分冒頭部は「はっぱの～いいました」が　 　　ｃ→G→F→C　C→Am→F　G→Cでいいのかな…この表示があってるのか実はわかりません。 参考までに、「弾き語り」をつけて検索すると動画など上げている方がいらっしゃいます。 メロディやコードはそこを参考にされては。 あとはCDもあるので地域の図書館などにもしかしたらあるかもしれません。
勘違いに気付いたので・・・ 学研から 母と子の日本むかし話 全9巻 母と子の世界むかし話 全9巻 がセットで、1970年代から80年代、何度か発行されていました。 「わにざめとうさぎ」が「母と子の日本むかし話 5」に収録されていたので、書かれた３作品は全て収録されています。 全部で本は18巻ですので、十数冊御自宅にあったというのにも合致しますね。 大きさは27cmなので、サイズもA4に近いですね。
タイトルから、これではないかと思うのですが・・ 「四人の兵士のものがたり　お母さんのカレンダー」文：代田昇 / 絵：宮良貴子 / 理論社 1981年　 「四人の兵士のものがたり　ぬちどぅたから」文：代田昇 / 絵：潮平正道 / あすなろ書房　1973年 作者が同じで、サブタイトル（？）、画家、出版社が違います。当方どちらも未読のため、詳しい内容はわかりませんが、ご参考までにあげておきます。
お時間あるときに、 わたしの「好きな人と仲直りしたい」という相談にアドバイス下さいρ(・・、)
こんにちは。 小説ですね。 http://www.shogakukan.co.jp/books/detail/_isbn_9 … 上記ＵＲＬは、小学館のＨＰから商品の検索結果のページです。 「書籍の内容」の文字の横に「ためし読み」のボタンがありますので、そちらをクリックして頂ければ商品の数ページを確認できます。 一度ご覧になってはいかがでしょうか？
「幸福な王子」または「しあわせの王子」ですね。 有名なお話です。子供のころに絵本で読みました。 最後はサファイヤの瞳をあげてしまうんですよ。
追加の追加です。 普段携帯からは見ないのですが、 試しに携帯から見てみたところ、 私が探した本の商品解説は、 Bookデータベースの商品解説が４行、 TRC MARCの商品解説が６行表示されましたので、 本によって情報量が違うのかも知れません。 絵本の対象年齢は、赤ちゃん、幼児、小学生、一般と分けてはいるものの、 あまり厳密ではないかも。 普段から見た目が易しそうなものでも、面白そうなら読んでいるので、 対象年齢を気にしないで使っているのですが、 いくつかチェックしてみると、 実物の印象と、表示されている対象年齢との間に？を感じるものもありますね。
　「11ぴきのねこ」シリーズだったりしない？ 　https://www.kogumasha.co.jp/book/result.php?seri …
下記のホームページで「こびとづかん」シリーズ（いずれの本も作者は同じ）として 各本の表紙絵や内容紹介（一部の本はためしよみもあり）をみることができるので購入の参考 にされてはどうでしょうか。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=856
長谷川摂子×降矢奈々「めっきらもっきらどおんどん」ですね http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834010171.h …
「アンパンマンとゆうえんち」などのフレーベル館の「アンパンマンのかたぬきえほん」のシリーズではないでしょうか 参考URL：http://www.froebel-kan.co.jp/book/detail/9784577 …
滋賀の図書館なら・・・遠いよね 野洲図書館 〒520-2315　滋賀県野洲市辻町410 http://www.library.hohoemi-yasu.jp/cgi-bin/detai … 「どんぐりころころ　おやまへかえるだいさくせん」は月刊誌で発行されているので、 単品で探すのは難しいかと 出版社に直接問い合わせてみる方が確立は高いですよ。 http://www.hikarinokuni.co.jp/ ひかりのくに おはなしひかりのくに　第３４巻第８号１１月号（第４０４号）
「きかんぼうのあおいねこ」 原書名：THE BABY BLUE CAT WHO SAID NO プライヤー，エインズリー Pryor,Ainslie 1989年、アルク http://booklog.jp/item/1/0670817805 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4900105791.h … 同じシリーズで他の絵本もあるみたいですよ。
赤ちゃんは色の認知がまだ、未熟なので はっきりした色を好むんですよね。 特に明るい色など。 デザイナーの駒形克己さんの絵本などは かなり色彩を意識されていると思います。 http://www.one-stroke.co.jp/ http://www.one-stroke.co.jp/le1.html http://www.one-stroke.co.jp/le7.html http://www.one-stroke.co.jp/le3.html 本屋さんにあるようなものだと「ごぶごぶ　ごぼごぼ」など。 風景の中に、人物、というのであれば 「バムとケロ」シリーズ。 マットな質感で丁寧に塗られた色ですが 色使いがとても鮮やかで、日本にはない感じのセンスですね 大人が読んでも、細かいところが凝っているので結構たのしめます。 南塚直子さんの絵。安房直子さんの「うさぎのくれたバレエシューズ」などが有名ですが とても優しいきれいな色使いで、ふんわりした感じの絵です。 これもお勧めです。 くっきりした絵だと五味太郎さんもくっきりしていますね。 それから、絵本を開拓したい時にお勧めなのは 雑誌「MOE」です。 おそらく図書館にもバックナンバーがあると思います。 大人が嬉しくなるようないろんな絵本が紹介されています(月によって特集があります) 特集では絵本に出てくるお菓子のレシピだったり、童話原作の映画の話題だったり。 暮らしの雑貨や、ちょっとしたクラフトなど載っていて 楽しいですよ。 活躍中の人気の作家さんや新人の作家さんをチェックするのも楽しいです。 http://www.moe-web.jp/
他サイトで同じ投稿を見ましたけど、そちらの以前のトピックで、４冊判明しますよ。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2005/0126/029473. … 上のサイトはURLを貼り付けると、編集に没にされるので、こちらに投稿しました。
こんにちは。 質問者様のお言葉で、急に大好きだった寺村輝夫さんの『王さまシリーズ』『こまったさんシリーズ』を思い出しました。ほんまに大好きやったなぁ。 おっと、すみません。お答えですが、ネットでざっと調べてみた結果（質問者様もされたとは思いますが）、どうも実在はしないようです。 EucaA
40年以上も読み継がれているロングセラー作品で 大石真　チョコレート戦争 http://www.amazon.co.jp/dp/4652005024
1986年　岩波書店　 ブッシュの絵本 「いたずらカラスのハンス　アイスペーター」 文・絵　ヴィルヘルム・ブッシュ お近くの図書館でみつかるといいですね。 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/2/1109970.html 下はpdfフィルの5ページに筋が、続く6ページに絵があります。 https://m-repo.lib.meiji.ac.jp/dspace/bitstream/ …
思い出しました … 職場で 独り 大きく 頷く … 変な 奴に … 『ラスティと宇宙怪ぶつ』 あぁ、懐かし … 変な 傘みたいな 三角錐の棒を 持っていて … ついでに … 『カチカチ山』 … 狸の 泥の舟が 沈む処で 何回でも 爆笑している 幼い 自分を はっきりと 想い出す のですが … 何が そんなに 嬉しかったんだろう … 怖い ですね … 子どもって …
町田は大きいですよ。 絵本はわからないけど、オモチャもいっぱい売ってます。 あともっと大きいところは、永山店。 なんでもあって、ここは大きい声だしても大丈夫そうですよ！
わたしもずっとその絵本探してたんですよ！ といってお探しの絵本と違っていたら申し訳ないのですが… 学研おはなしえほん『いいことがひとつずつ』 作:香山美子 絵:たむらしげる 絵描きさんが壁に階段や窓を描くと、そこからいろんな訪問者がやってきて、 りすの兄弟の帽子にそれぞれ色を付けてあげたり、肩掛けに花柄を描いてあげたり… というお話だったと思います。 わたしもこの絵本を思い出したくて検索していたら こちらで質問されているのを知りましたので嬉しくなって本気で探してしまいました。笑 見つけたら絶対にtamakiiiiiさんにお伝えしなくては！と、思っていたので良かったです。 この絵本がお探しのものであることを願って回答させていただきました。
「マガーク少年探偵団」（エドマンド・ウォレス・ヒルディック） はいかがでしょうか？ Amazonでこのタイトルで検索すると、新版と旧版の表紙が参照可能です。旧版は黄色がベースだと思います。
chevetteさん、こちらこそ、発行年を間違えていました。50年代後半には既に出ていますね。 それと「まり子ちゃんとおともだち」の著者は、 石井桃子さんでした。
いちごえほんと同じサンリオから、単行本で1977年に 「六つのカバンの物語」 文・立原えりか 絵・久里洋二 で出ていますよ。 http://rusuban.ocnk.net/product/844 バンさんは、いすにすわりなおしました。 と読める中身のページ http://rusuban.ocnk.net/data/rusuban/product/fe1 … http://rusuban.ocnk.net/data/rusuban/product/fb6 …
とてもいい夢だと思います　がんばってください http://nikukyu-punch.com/template/simple15_pink/ … http://nikukyu-punch.com/template/photo1_green/i … http://nikukyu-punch.com/temp_kojin.html テンプレートを利用すれば　比較的簡単に希望に近いものが作れます ある程度作り込みをしたいということですが　内容によります どんなことをしたいのでしょうか 一般にない機能を付けたいという場合は依頼が必要かもしれません 作り方は　紙ベースでもPCでもどちらでも構いません http://kakaku.com/item/K0000375096/ 完成品をスキャナで取り込む方法もあります PC上で同等の作業を行うには　ソフトや機材 使い方になれるまでの時間などが必要です http://www.gigafree.net/tool/pdf/concatpdf.html http://pdffreesoft.net/ PDFを利用すると　書籍のように製本したり パスワードなどをかけて保護したりなど 見せ方　使い方　を工夫できます 著作権や収益を考える時に必要かもしれません http://www.sns-park.com/ http://sns.fc2.com/ SNSを利用すると　会員だけに公開や連絡したり 交流や情報交換などコミュニティが作れます 無料からはじめられます http://cart.fc2.com/ ダウンロード販売はいくつかのサイトで可能です http://www.55link.com/domain_server/ http://lolipop.jp/service/about/ http://lolipop.jp/service/domain/list/ http://lolipop.jp/manual/hp/lecture/ レンタルサーバ　独自ドメイン　は必要になるでしょう http://myisland.jp/template/gallery/index.html http://webfeu.blog57.fc2.com/blog-entry-650.html http://kachibito.net/web-design/224-image-jquery … 条件が合うなら　簡単に設置できる　画像アルバムなどもあります jquery　flash　など利用するといいかもしれません どんな内容かによります よければ詳しく教えてください
グリム童話だとしたら「お百姓と悪魔」でしょうか。 畑に埋まっている宝をもらうかわりに作物の半分を悪魔に渡すという契約で、地面の上半分が悪魔、下半分がお百姓と取り決め、お百姓はカブを作る。翌年は逆に下半分が悪魔ということにして、お百姓は小麦を作る。 「土地を好きなだけやるから印を・・」というのは、トルストイの「人にはどれだけの土地がいるか」という話かもしれません。日没までに歩いてきただけの土地が手に入る、というのですが、歩くのは悪魔ではなく男のほうです。 お百姓と悪魔が出てくる（多くは悪魔がだまされる）パターンの昔話はドイツをはじめヨーロッパにたくさん伝わっているそうなので、上記以外の可能性もあると思います。
昔、家に小学館世界の童話シリーズが何冊かあったんですが、その中の「人魚姫」の挿し絵がとても綺麗でした。どなたが描かれたのか解りません。また子供の頃の記憶だから今見たらそうでもないかも知れませんが、とにかくこの人魚姫が自分の中では最も美しいお姫様です。
おはようございます ＞あらすじを教えてください 真っ白な雪と氷の世界に、ペンギンたちが一緒に暮らしていました。 夏の間にお母さんペンギンは卵を１つ産むと、すぐ海に魚を捕りにでかけ栄養補給。 お父さんペンギンは2ヶ月もの間、卵を大事に温めます。 おや？？ あのお父さんに抱かれている卵だけオレンジ色？！ どうしてだろう？ 時は２ヶ月が過ぎ、とうとう卵の中からオレンジ色のヒナが誕生しました。名前はジェームズ。 他の子とは色が違うけれど、ペンギンはペンギン。他の子達とは変わりないと両親は、大切に×大切に育てました。 ジェームズはすくすく大きくなり、友達もたくさん出来ました。 「どうしてキミはオレンジなの？」と友達が聞くと 「僕もわからないよ」けれどジャームズは、このオレンジ色の体が大好きでした。 時はどんどん寒くなる季節に移り変わると、長い冬の始まりです。 ペンギン達は寒いのがヘッチャラだけれど…何日も続く吹雪はペンギン達を覆い次々と仲間達の命を奪ってゆきました。 ペンギン達はもうだめだ！！と諦めかけました。 その時…ものすごい風がビュ～ンと吹いて……ジェームズの体の雪を吹き飛ばすと…… 上記の感じです。。（・▽・＊）
「あかりをけすと」 こばやし ゆかこ 2009年 学習研究社 間違い探しの要素もあるみたいで、怖くても面白そうですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%8B%E3%82 …
わぐりたかし　地団駄は島根で踏め 様々な日本の言葉の語源をその発祥となった土地に実際におもむいて調査した旅行記風レポート 表題にもなっている 「地団駄を踏む」（島根） 「チンタラ」（鹿児島） 「関の山」（三重） 「ひとりずもう」（愛媛） 等の語源が収録されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4334034985
グリム童話の「月」（「お月さま」）は、4人の男がカシワの木（またはカシの木）にかかっている月をはずして村に持ち帰る・・という話ですが、どうでしょうか。
ハインリッヒ・ホフマン (ハインリヒ) Heinrich Hoffmann の"Der Struwwelpeter" (1845) 放題は「ぼうぼうあたま」「もじゃもじゃペーター」等。 シュールな短編集の童話として名高い作品で、表紙絵は有名ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%98% …
1970年 「プカプカ島たんけん」 谷真介 理論社 復刊.comで復刊希望があったためか、2010年に復刊されていますよ。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=6 …
you tubeでもありますよ。 例えば、 質問されるほどのことではないような・・・・
海がテーマでしたら加古 里子の「海」がお勧めです 物語ではなく科学絵本ですが一度は読むべき本だとおもいます
ああ、私も大好きな本でした。 「太陽の子と氷の魔女」 ジャンナ・A・ウィテンゾン (著), E.ニコラエフ 、L.アリストフ (イラスト) です。 ツンドラに住む親子のもとに氷の魔女が現れ、お母さんをさらっていきます。 それを、兄と妹が助けに行くっていうお話です。 もう絶版ですが、図書館や古本屋さんで手に入るかも・・・？ 今見ても、美しい絵ですてきなお話です。 ぜひまた読むことができますように・・・。
はなよめさん　ピクチュアブック(5) きくや書店 http://www.garitto.com/product/8835573 http://books-jabberwock.ocnk.net/product/19250 はどうでしょう。表紙が幼い子供に打ち掛けを着せたような絵ではなく、もう少し大人っぽかったというのにあてはまるでしょうか。
寄宿舎の女教師の養子となって、女子寮の中で１人男子という存在の、12才のアンドリューが主人公の話があるみたいです。　 親しくなった女の子の名前がロニー。筋が詳しくわからないので可能性は低そうですけど、 　 「雲の森の少年」 ジョーン・ノース　作 キャロル・エヴェレスト 絵 1973年　学習研究社 少年少女・新しい世界の文学 24 絵は原書のままのようなので、一応原書の表紙を確認してみてください。 http://childrensbookshop.com/book.php?cno=57046
「はてしない物語」関連の大型本としては、1985年に「ネバーエンディング・ストーリー：Picture book」が徳間書店より刊行されていますが、違いますでしょうか。 サイズは29cmで一般の百科事典と同じで、表紙にはアウリンが表示されていますが、タイトルの示す通り写真集に近い書籍になります。文章部分は、小学生にも読めなくはないでしょうが、内容も少し難しくてあまり子供向けという感じでもありませんし、純粋な物語でもありません。 他にこのサイズのものは国立国会図書館にも所蔵されていないようなので、あとは映画のプログラムとか、雑誌の特別編集等で存在するかもしれませんね。 お探しのものでなければすみません。 http://www.wabibook-shop.com/product/3169
スティンキーみたい・・かどうか、あまり自信ありませんが、 北欧の絵本で「５ひきのトロル」（ほるぷ出版）あたりはどうでしょうか？
アーシュラ・K・ル＝グウィン 『ラウィーニア』 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ 『わたしが幽霊だった時』 コニー・ウィリス 『航路』 フィリパ・ピアス 『 8 つの物語』 ジョーン・エイキン 『心の宝箱にしまう 15 のファンタジー』 ジャン・マーク 『夏・みじかくて長い旅』 アレックス・シアラー 『魔法があるなら』 デイヴィッド・アーモンド 『ヘヴンアイズ』 チャイナ・ミエヴィル 『アンランダン』 ジェラルディン・マコックラン 『世界はおわらない』 アン・ローレンス 『幽霊の恋人たち』 （大人の かたが 読まれる という 限定でしたら … 　マーガレット・アトウッド『昏き目の暗殺者』 　ジェフ・ライマン 『エア』 も …） などは いかがでしょうか
絵本の初版の発行部数はせいぜい3000部です。 新刊ですらまず普通の本屋では手に入りませんね。 一般家庭で購入された場合、絵本は子どもが大きくなると処分（廃棄）されてしまい、古本の流通に乗ることも小さいでしょう。 すでにやられていると思いますが、日本には何軒か絵本専門の古本屋がありますので、ここに登録して待つかですが、20年前のものが今から出てくる可能性はほとんどないでしょうね。 ここはあきらめて、図書館で借りて、カラーコピーを取るしかないんじゃ無いでしょうか。 ちなみに私が利用している東京の世田谷区図書館と目黒区図書館にはありました。
「たんていタコタン」 山下明生 作 杉浦範茂 絵 1981年 あかね書房 あかね創作どうわ 8丁拳銃を持った、探偵タコタンのお話みたいですね。 http://ameblo.jp/skrment/entry-10520843520.html http://blog.goo.ne.jp/tom-komomochan/e/e9f46272c …
現物が手元にないので、読み聞かせをしやすい絵本かどうかわかりませんが、 あさがおがすきなおばさんと、おしろいばながすきなおばさんが、 こどもたちをまきこんで、どちらの花がよいか張り合うというストーリーです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/7917/%E3%81%82%E3%8 …
日本語版が欲しいということなのでしょうか？英語版なら、アメリカのアマゾンで普通に販売されていますよ。
そんな本のブームがありましたね NO1さんがお答えしておりますが アドベンチャーゲーム本というのでしょうか わたしが以前に読んだ本で 選択で分かれて いつのまにか主人公達が 本物と偽者に分かれていて （自分の選択した道は本物の人物） ラストで偽者と戦うというのがありました あのアイデアはおもしろかった記憶があります
昔話でよくあるのは、鶴の恩返しのように、動物が人間の姿になり、また元の動物に戻って去っていく形ですね。 浦島太郎の話で、最後に老人になった浦島太郎が、さらに鶴になって飛んでいくバージョンがありますが、あまり一般的ではないようです。 「弟を誤解から殺してしまった兄が、ホトトギスになって『弟恋し』と鳴いている」・・など、動物の鳴き声や習性の由来を語る話には、人間が動物になる形があります。 昔話に出てくる動物は、人間と会話ができるなど、もともと擬人化されていることが多いので、どれが「完全な動物」か判断しにくいですが・・
どこからが写実的かというのがよく分からないのですが 林明子 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834008304.h … いわむらかずお http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4494006955.h … いせひでこ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406132392X.h … 青山邦彦 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/425100955X.h …
日本人の 作家 なのでしょうか … だとすると 全部 違うのですが、 ひょっとして お気に召されるのでは、と 思いつつ … 　ポーランド 生まれの ドイツの ヤーノシュ の 『パナマへの旅』 　とら ちゃん と くま ちゃん が 家のそばで 「パナマ」 と 書かれた 　矢印形の 立札を 拾い、パナマを 目指して 旅に出る … 　二人で 行ったか、どちらかが 待っていたか … 二人で 行ったような … 　だとすると 違うのですが … この二人を 主人公にした 物語は まだ いくつか 　あって、両方 男の子のようにも 思われるのですが、確か とら ちゃん は 　アヒルの 曳き車の おもちゃを いつも 曳いていて … 　『いつもお兄ちゃんがいた』 『だれも欲しがらなかったテディベア』 　の アラン・アルバーグ 　『パンダってなんだ　そこでパンダは旅に出た』 『負けるな、ロビー』 　の マイケル・フォアマン 　も 柔らかで 繊細な 線と ソフトな 色合いの 絵に、とても 温かな 物語を 　描くので 思い出してしまいました … 　ウィリアム・ニコルソン の 『Clever Bill （かしこい ビル）』 　女の子が 着替や お気に入りの おもちゃを トランクに 詰め込んで 汽車で 　お祖母ちゃんの 家に 行く際、何度も 詰め直されるうち、忘れて 置いて 　いかれた 兵隊の 人形 ビル が 汽車を追って 野を越え 山越え、犬に吠えられ、 　とうとう 下車する 女の子の前に 到着し 出迎えた という とても 素敵な お話 　『The Velveteen Rabbit （ビロード うさぎ）』 でも 知られる ウィリアムは、 　画家 ベン・ニコルソン の お父さん
チャーリー・フレッチャー 『ストーンハート』 『アイアンハンド』 『シルバータン』 チャイナ・ミエヴィル 『アンランダン』 『ジェイクをさがして』 キアラン・カーソン 『シャムロック・ティー』 アレックス・シアラー 『スノードーム』 『青空のむこう』 『海のはてまで連れてって』 デイヴィッド・アーモンド 『肩甲骨は翼の名残り』 『闇の底のシルキー』 ジャン・マーク 『てのひらに毛が生えるとき』 『こわいものなんて何もない』 ジェラルディン・マコックラン 『ホワイトダークネス』　『ジャッコ・グリーンの伝説』 などは いかがでしょうか
コインランドリーに、並びの町内NPOが貸出てたので見覚え。 福音館書店こどものとも絵本・堀川真さん作 あかいしどうしゃ よんまるさん http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … 畑作の夫婦が昔から普段使いしていた、よんまるさん （トヨタの四駆ランドクルーザー、実際に言う愛称） 子宝に恵まれ、やむなくワンボックスに乗り継ぎ 畑の農具置き場代わりになって親子を見ている。 ネタバレ 地元の整備工場が引き上げに来た。 一度エンジン下ろし、ハードトップ車体も切り、 オチバレ 夫婦が通う道の先に有る山林の管理に行く、 元の赤色白屋根とトラック荷台をもらった 元気なよんまるさんに手を振る一家。
『グリム童話』の一般的なお話は最終版の第７版ですが、 初版はかなり残酷です。 下記ＵＲＬが、有名なおとぎ話の類話を集めています。 【民話想】 http://suwa3.web.fc2.com/enkan/minwa/index.html 『シンデレラ』 サンドリヨン、またはガラスの小さな靴/灰かぶり/他 http://suwa3.web.fc2.com/enkan/minwa/cinderella/ … 『いばら姫』 いばら姫/眠れる森の美女/太陽と月とターリア/他 http://suwa3.web.fc2.com/enkan/minwa/sleeping/00 …
たまたま手元にパンフがありますので（笑） それによりますと、以下の通りですね。 特別席：￥27,000 1等席：￥25,000 2等Ａ：￥12,000 2等Ｂ：￥9,500 3等席：￥7,500 4等席：￥5,500
#1です。日本語版でなく、英語版のほうを、日本の書店でお探しなのですね？ 中古でよければけっこう出ているみたいですが・・プレゼントに古本はだめでしょうね。 アメリカの書店だと、少々おねだんが高くなりますが（それに取り寄せにちょっと日数がかかりますが）新品状態で手に入るようです。ご参考までに。 参考URL：http://www.amazon.com/Best-Loved-Childrens-Engli …
どういう方向の可愛いをお探しなのか分からないのですが・・・ 高畠純『シロクマくん』 http://ehonkan.co.jp/mt/mt-search.cgi?search=%E3 … ペクヒナ『ふわふわくもパン』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4097278053.h … 内田麟太郎『ともだちくるかな』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032049203.h …
　この本は挿絵も売り物のようですが（叔父さんの頭にレンガが直撃して死ぬところとか）、悲惨さをあおる文章とユーモラスな絵の相乗効果で、売り上げを伸ばそうとしているのだと思います。 　つまり、そこにあるのは高邁で啓蒙的な道徳感・倫理観などではなく、金！　金！　金！　という徹頭徹尾の商売っ気なのだと思います。
「悪」ではないかもしれないけどどう見てもやり込められた相手の方が正当でやり込めた側に非があるものはありますね。「トム・ティット・トット」とか。 http://www.pleasuremind.jp/COLUMN/COLUM068.html 　児童向け以外なら、こんなのも。 ・街の噂を聞いただけで王を暗殺しようと試みたがあっさり捕まった。 ・そして婚約中ではあったけどまだ決まっていなかった妹の結婚式を理由に仮釈放を求めた。 ・その人質に何も関係なくたまたまその地に住んでいただけの友人を差し出した。 ・村に帰って妹と相手に強引に式を挙げさせた。 ・まだ時間があるからゆっくり帰ろうと思ったらトラブルに巻き込まれギリギリになった。 ・帰路に襲ってきた山賊とはいえ人を手にかけた。 ・友人を見捨てようと思うもギリギリで何とか思いとどまって恩赦を勝ち取った。 　事実だけ抜き出すとひどいやつだね。メロス。
　氷の殺人鬼（雪女）が若い美男を見初めて嫁入りしたが、数年後に正体を見破られ、子供を託して雲散霧消してしまったという悲しい物語。
ガラス製でなく、陶器製なら おとぎ話の忘れ物 小川 洋子・文 樋上 公実子・絵 ホーム社 (2006.4) はどうでしょう。 http://blog.livedoor.jp/noco24/archives/2006-08. … http://ameblo.jp/squeezed-peaches/entry-10344469 … http://slowly6969.blog93.fc2.com/blog-category-3 …
昔読んだ記憶を頼りに探してみました。 「星の瞳」というお話かもしれません。 http://douwakan.jugem.jp/?eid=5 http://www.amazon.co.jp/dp/4082590072
こんばんは。 不確実ですが・・・ 「ガリバー（がりばー）のぼうけん」 1980年 草間 俊行(絵) せかいのむかしばなし 1980年 大野豊(絵) アニメ・ファンタジー (ポプラ社) 1892年 高橋信也(画) 名作アニメ絵本シリーズ64 (永岡書店) 何となくどれか見覚えがあるんですが、手元にはもうないし うる覚えでして、すいません。
こんばんは。 さとうわきこ「いそがしいよる」だと思います。 ばばばあちゃんシリーズで、他にもたくさんの「ばばばあちゃん」絵本がありますよ。
1980年 こどものとも292号 「くらやみえんのたんけん」 石川ミツ子 http://www.ehonryoko.com/f_k292.htm 下は詳しい内容が載っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%89%E3%82 …
「ふたりは屋根裏部屋で」（さとうまきこ作・あかね書房　1985年）ではないでしょうか？
これを忘れてはいけない、という絵本として 『じごくのそうべえ』田島 征彦　童心社 http://www.amazon.co.jp/dp/4494012033/ を挙げます。上方落語『地獄八景亡者戯』をベースにした爆笑絵本で、桂米朝師匠が監修されています。 続編『そうべえごくらくへゆく』他数冊出ています。
通りすがりの本好きです。 まったく心当たりありませんが、検索して引っかかった本を張っときます。 http://www.ehon-narabe.com/archives/indiv/450.php
もしかして朝日ソノラマでしょうか？ http://supekuri.shop-pro.jp/?pid=36803054
詩で ウォルター・デ・ラ・メア Walter John De La Mare 「ヒッコリーのおくさん」 "DAME HICKORY" の中にそのフレーズがあるみたいですよ。 英文の詩 http://faeriefae.50megs.com/dame_hickory.htm 日本語に曲を付けて歌になったものも、ネット上にありましたよ。
イギリスの著名な詩人、ウォルター・デ・ラ・メアの短編、『謎』ですね。 子どもの数は７人です。 おばあさまに、どこで遊んでもいいけれど、２階の予備用の寝室に置いてある 古い古い長持だけはだめよって言われるのです。 でも子どもたちは順番に・・・、という話ですね。 そのさりげない書き方が、かえって怖いんです。 怪奇幻想譚のアンソロジーによく採り上げられています。 現在入手しやすい本でしたら、 　宮部 みゆき編　『贈る物語 Terror みんな怖い話が大好き』　光文社文庫 でしょうか。 『ミキスの猫』の収録されているアンソロジーも所有していると思うのですが、 発掘するのが大変で。ごめんなさい。
なんといってもアーサー・ランサムの『ツバメ号とアマゾン号』をはじめとするシリーズ。 イギリスの湖や川を舞台に、子供たちがヨットを操り、小島にテントを張って泊まり、子供らしい冒険をする物語の数々が楽しめます。理解ある大人たちに囲まれてのびのびと夏休みや冬休みを過ごす彼らがうらやましい。ヨットの操縦についての記述が非常に細かく丁寧なのが物語にリアリティを与えています。金井美恵子が書評で紹介していたことから、かなり前にシリーズ全巻を読んで好きになりました。ハードカバーのものは絶版になったようですが、現在は岩波少年文庫で新しく刊行されているところなので、出るたびに買い求めて読み返しています。「グーグルアース」で物語に出てくる地域の風景をチェックし、こんな美しい景色の中をあの子たちはセーリングしたのかあ、とますますうらやましくなりました。
　こんにちは。同じような年齢だと思いますので、多分「おはなしひかりのくに」ではないでしょうか？私も保育園の時毎月（？）様々な童話をこの本で楽しみました。いま私の手元にこの本があるのですが、お話は以下の通りです。 　ある国に母親と４人の兄弟がいました。上の３人は母親の言う事を聞きませんでしたが、末っ子のピカフロルだけが母親思いでした。ある時母親が年老いたので４人それぞれ自立するように言います。1番目の兄は森で暮らし、２番目の姉はお墓で暮らし、３番目の姉も静かな所で編み物をするといいます。末っ子だけが母親の所で暮します。その内母親が危篤になり３人の兄弟に会いたいというので、ピカフロルが探しに行きます。でも３兄弟とも会おうとしません。その為１番上がみみずく、２番目がフクロウ、３番目が蜘蛛になってしまいました。ただ末っ子だけがハチドリになり、幸せに暮したというお話です。 　「おはなしひかりのくに」はひかりの国株式会社で「はちどり」は文・武鹿悦子、絵・駒宮録郎になっていますが、ネットで探しても画像がありませんし、当然のことながら絶版になっています。古本も探してみましたがどうもないようです。 http://www.bk1.jp/product/02278716 　ご参考までに。
「ウルスリのすず」（ゼリーナ・ヘンツ作　アロイス・カリジェ絵　岩波書店）ではないでしょうか。このタイトルで検索すれば表紙画像がみつかると思います。たぶん今でも手に入りますよ。
「ゆきのひにトントン」（やすいすえこ作・宮本忠夫絵・鈴木出版）でしょうか。 読んでいないので違うかもしれませんが・・あらすじはだいたい合っているようです。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/12360/%E3%82%86%E3% …
☆千里眼となんでも聞こえる男と寒いとアツイを逆に感じる男・・ グリム童話集の「六人のけらい」、ラング童話集の「六人のなかま」が、ほぼ同じ話だと思います。 ☆魔法で醜い姿に変えられた子供・・ 「（長い）鼻の小人」ではないでしょうか。ハウフ童話集、ラング童話集にあります。 半分だけですが・・お役に立ちますでしょうか？
「ローラのおほしさま」 クラウス バウムガート は、絆創膏で直してあげるお話みたいです。 http://www.yuchan.net/yuchan/milk/vol5/roula_oho … でも15年前の作品で、ホノグラムになっているみたいなので、お探しのとは違うかも・
左のページの鉄の門の猫のすぐ下に横向きなっているよ。
『ABCのおかいもの』ではないでしょうか。 完全に黄色い表紙とまではいかないのが気になりますが…… 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033272607.h …
鍵盤ハーモニカのところかな？ 白猫(ホワイトタイガー!?)の左前足のところに注目して見てください。 黄色のシールが張ってある鍵盤ですよ。
ねずみではなく、うさぎかもしれないのですが・・こちらはどうでしょうか。 「おかあさんのくびかざり」河本祥子・作絵 学研おはなしえほん　1975年（昭和50年）11月号 うすくて大きめ縦長の月刊絵本です。
検索してみました。童心社「おしいれのぼうけん」という絵本もあるようです。男の子がけんかして、保育園の先生から押し入れに入れられる、ねずみばあさんというのが出てくる。表紙はアマゾンで見れます。（他にもあるかも）
1981年12月号　こどものとも　福音館書店 「クリスマスには くつしたを おわすれなく」 作： 角野 栄子 絵： 菊池 恭子 では？　たくさん動物が出てくるみたいですよ。
古本とか絵本というキーワードを英語などの外国語に辞書や翻訳サイトで翻訳してグーグルとかで検索してみるとか。 昔、留学中に近所にあったアメリカの古本屋さんのＵＲＬです www.powells.com/ かなり規模の大きな古本屋さんなのでトラブルは少ないと思いますよ。 アマゾンとかも日本語の方（amazon.co.jp）ではなくてアメリカ（amazon.com）や他の国のを試されてみては？ 検索に引っかかる商品が多少違いますよ。 海外の質問サイト、ヤフーアメリカ、フランスとかの知恵袋で現地の人に質問してみるとか。
　こんにちは。多分ですがアンデルセン原作の「火うちばこ」という話です。 　兵隊さんが歩いていると魔法使いにあい、木に登って穴に入って欲しいといいます。木の穴の中は広くそれぞれ３トビラがあり、その扉を開けると銅貨の部屋、銀貨の部屋、金貨の部屋になっており部屋には大きな目の番犬がいる。好きなだけお金はとっても良いが、火打ち箱を持って来て欲しいと頼まれます。依頼どおり火打ち箱とお金を持って帰った兵隊さんは火打ち箱の使い方を魔法使いに尋ね、答えなかったので殺してしまいます。火打ち箱は実は魔法の箱で火をつけると部屋の番犬が現れていう事を聞いてくれ、最終的には幸せになるという話です。殺されたお婆さんには気の毒ですが。 　40年前の本ならおそらく絶版になっていると思いますが、新しい本なら↓があります。 　違っていたらすみませんm(__)m。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4097262424/re …
ふうせんガムが飛行機やモーターボートに変身する・・という内容の絵本で、 「ふうせんガムドン！」（森まつり・作　柿本幸造・絵　ひさかたチャイルド） というものがあるようです。 私は未読のため、詳しいことがわかりませんが、タイトルで検索してみてください。 表紙画像が見つかると思います。
私が小学生のときに読み聞かせをしてもらって 今でも印象に残っているのは 「すてきな三にんぐみ」という絵本です。 ほかに母に買ってもらった絵本で 読んで泣いてしまったのが 「おおきな木」「ないたあかおに」 「100万回生きたねこ」「ごんぎつね」 も素敵だと思います。 冬の季節にぴったりなのは 「てぶくろをかいに」とかですかね？ けっこう有名どころが多いので読まれたことが あるかもしれないですが もしなかったら読んでみてください。 ちなみに「ないたあかおに」「ごんぎつね」は いもとようこさんの絵があたしは好きです。
舟崎克彦「ババロワさん今晩は」（偕成社　1975年）ではないかと思うのですが・・ 私もうろ覚えで、だいだらぼっちとの関連は思い出せません。違っていたらすみません。
「ミッケ！」じゃないですか？ 間違ってたらすみません(^^；) 私も小さい頃そういう本を読むの すごく好きでした(*^^*)
「おちゃめなふたご」と同じ作者、エニド・ブライトンの「おてんばエリザベス」シリーズではないでしょうか。 女の子の髪型までは覚えていませんが、他はあてはまります。
凄く気になる映画ですね！ 今しらべてみたところ 『いたずら天使のミッシェル』 が該当する作品だと思います＾＾
内容から、ローラ・インガルス・ワイルダーの「長い冬」を思い出しましたが、どうでしょうか。 手のひらサイズというと、岩波少年文庫では？
大人のための絵本専門雑誌「MOE」というものがありますが こちらのバックナンバーで何度か取り上げられていますよ。 特集のあった号を買ってみたらどうでしょう http://www.ehonnavi.net/ehon/26383/MOE2008%E5%B9 … 絵を描いているあだちなみさんのアトリエ訪問や 文を書いているあいはらひろゆきさんのインタビューなどあります。
ウィキによれば、東京こどもクラブには「うさぎとかめ」があり、 使用曲も書いてありますが、作詞者が書いてないので、 もしかしたらＢＧＭで、話中歌ではないかもしれません。 有名なピアノの練習曲なので、「ブルグミュラー せきれい」 で検索すれば、ユーチューブなどで簡単に聞けますので、 メロディーを確認してみて下さい。 東京こどもクラブ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
画風はあまり似ているようには思えませんし年代も古すぎかも知れませんが、シンデレラ（サンドリヨン）の話も含まれていたこと、シリーズものの１冊であることから、もしお探しの本が 『長靴をはいた猫』シャルル・ペロー／澁澤龍彦・訳（大和書房「夢の王国」シリーズ(4)、1973.8） でしたら、挿絵は片山健です。↓で表紙絵をご確認下さい。 　http://do.synchronized.co.jp/item/956.html いかがでしょう。 なお同書は大和書房版のほか河出文庫版(1988/12)もあります。 　http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4309460 …
柏葉幸子さんの3つの短編集をお勧めします。 現代が舞台です。ごく普通の日常で物語が進むことが多く、落ちがドリーミーでハッピーエンドです。 「エバリーン夫人のふしぎな肖像」＝ふしぎなおばあちゃんがいっぱい＝ふしぎなおばあちゃん×12 ＃2さんも推されていますが 「ミラクルファミリー」 「ブレーメンバス」 誰もが子どものころ聞いたおとぎ話と落ちが絡んでいます。
No.１です。 ごめんなさい、書名を間違えました。 正　『日本の絵話』 誤　『日本の童話』
dayoneです^^再登場失礼致しますm(_"_)m No.2の bari_saku 様ご紹介の 「公益財団法人教科書研究センター附属教科書図書館」 http://www.textbook-rc.or.jp/index.html 教科書図書館＞■教科書目録情報データベースにて http://mokurokudb.textbook-rc.or.jp/kyoka/KYL010 … 「小学校」「国語」「国語」「1995～1999年」 「大阪書籍」「小学５＆６年」で条件検索すると ・平成04年～平成07年(1992～1995)小学５上・下、小学６上・下 ・平成08年～平成11年(1996～1999)小学５上・下、小学６上・下 上記全８件ヒットしましたので、お探しの教科書は 「平成08年～平成11年(1996～1999)」の間が使用年度である 「小学５上・下、小学６上・下」の範囲内に間違いないようです。 その結果、No.1でカキコミさせていただいた、 ◆『小学国語　５上／磯貝英夫[ほか]著／大阪書籍／1996(平成８)年』 一 聞き手にも内容がわかるように 　「色が生まれる星／【著者】ミカル・グレーニィエツ／【訳】いずみちほこ」 がお探しの作品である可能性が極めて高いようです。 以上　御報告まで^^
そのねずみと同じかはちょっと絵柄から判断しにくいのですが 自分がしっている話だと 「まちねずみジョニーのお話」です。 筋はいなかのねずみと、まちのねずみ、と同じ様な内容です。 チミー・ウィリーというねずみが、まちねずみのジョニーに誘われ 都会へいく…そして田舎のほうがいいと、田舎に誘う。 お互い住み慣れた場所が一番…みたいな内容です。 http://www.peterrabbitflowers.jp/01pr/h21.html
http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=4 http://www.ehonnavi.net/ScoreRanking.asp http://kosodatenavi.com/ehon_point.html ↑ こんなところで如何でしょうか？。 (^^)
まずヒキガエルに誘拐され 次にコガネムシに誘拐され そしてモグラに結婚を強要されました。 最後にツバメに助けられ、花の国の王子様と結婚。
それ読んだことある気がする…　でも何だっけと、思い出すのに随分かかってしまいましたが、 多分『しっかりはしれば』ではないでしょうか 走っているのは男の子ではなくイノシシです。 （猪突猛進を題材にしているのですね） イヌのおじさん？に止められて、ゆっくりあるいて世の中を良く見るように諭されると、 すごいスピードでもいろいろよく見てます。ねずみくん…　うさぎさん…　ねこさん… と答えて、また走っていくというストーリーです。 http://www.ehonnavi.net/ehon/8205/%E3%81%97%E3%8 …
ちょっと設定が違うのですが、、、 『おしいれのぼうけん』 では無いでしょうか？ 私が子供の頃、好んで何度も何度も読んだ本でした。 幼稚園で、いたずらっこの男の子が先生に怒られて、 おしいれに入れられてしまい、 異世界へと入っていく話です。 その幼稚園では恐れられているキャラクターのねずみばあさんとか出てきたり、 押入れに閉じ込められた男の子二人が協力して冒険していく話です。
直接の回答ではありませんが、私も、以前、子どもの頃読んだ絵本を探して いましたが、出版社からは絶版といわれ、古書店を営む友人達からは、 「子どもの本を扱っている古書店は、少ないよ」といわれ、もう無理かな・・ と思った時に、大阪府立国際児童文学館の存在を知り、行きました。 司書の方が、目当ての本をすぐに出してくださいました。そこで、コピーを 取ってもらい、大切に持っています。 移転してしまったみたいですが、もし、コピーでもよければ、古書店や オークションよりも、可能性は高いかもしれません。
（絵本、子供の本） ＜昔ばなし集＞ どうぶつのおんがえし http://www.honyaclub.com/shop/g/g12045462/ ＜沖縄＞ ジュゴンのなみだ　 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11674086/ http://www.amazon.co.jp/dp/488170303X（表紙絵有＞　 <朝鮮＞ 人食いとらのおんがえし http://www.amazon.co.jp/dp/4333022517　 ＜アルゼンチン＞ かめのおんがえし http://www.amazon.co.jp/dp/4880121223 ＜中国＞ キツネの恩返し　中国怪奇物語第３巻 （児童書） http://www.amazon.co.jp/dp/4811302931　 （一般向） ＜中国＞ 幽霊の恩返し　中国ふしぎ話６ http://www.amazon.co.jp/dp/4807262076　 ＜ラテンアメリカ＞ 悪魔の恩返し　ラテンアメリカ民話選 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11533367/
　心配なら、幼稚園や保育所で許可を得て披露した方が、確実なのではないでしょうか。
佐野洋子さんの「おぼえていろよおおきな木」はどうでしょう。 音楽にも合いそうな気がします。 「おぼえていろよおおきな木」佐野洋子　作・絵 講談社1992年 www.ehonnavi.net/ehon/1112/おぼえていろよおおきな木/
「NHKの人形劇か何かで」とのことなので、 NHKアーカイブスで調べたところ、 次の作品が出てきました。 こどもにんぎょう劇場「黒いきこりと白いきこり」1993年2月22日放送 人形劇とは別にアニメ映画があるようで、 こちらにあらすじが紹介されています。 http://www.ne.jp/asahi/gensou/kan/eigahyou31/kur … 浜田広介原作なので、 図書館などで、作品集を探せば見つかるのではないでしょうか
小５の男の子が読んでも問題ないと思います。心配しておられる過激な場面はありません。 私が以前勤めていた小学校の図書室では高学年の子に人気でした。
ラッセル・Ｅ・エリクソンの『火よう日のごちそうはひきがえる』でしょう。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566012182.h … データでは入手不能となっていますが、新装版で購入が可能です。（昔の装丁の方が記憶に引っかかると思いましたので・・・）
アマゾンだと有料で日時指定が出来たと思います。但し、３ヶ月後とかは有り得ない様に思います。 以前「イーブックオフ（ネット・オフ）」（ブックオフオンラインでは有りません）では日時指定が出来ましたが現在ではやっていないようです。 ＷＥＢ本屋さんは、大方が日時指定を受け付けていないみたいですね。唯、発送したとのメールが来た時に配送会社と発送No.が判るので配送会社のホームページからお届け日時を変更する事は可能だと思います。 ヤマト運輸や佐川急便に会員登録しておくと事前に配送のお知らせが届くので配送日時の変更が可能です。 但し、そんなに長期間先への変更は無理だったと思います。 又、営業所によっては長期保管をしてくれる場合も有るようです。以前伯母が緊急入院した時に届く予定の荷物を１ヶ月強保管して貰った事が有ります。
小型の絵本で、野ネズミが主人公というと、ジル・バークレムの「のばらの村のものがたり」シリーズはどうでしょうか。
(1)のほうだけですが、 「たいようのきゅうでん」（三輪滋・作　学研おはなしえほん　1981年） ではないかと思います。 月刊絵本だったので、残念ながら現在市販はされていないようです。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=29958
せっかくのクリスマスなので、 クリスマスらしい可愛い絵本はどうでしょうか。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?isbn=9 … http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … 「ぐりとぐら」は名作なので、 はずれはないと思います。 福音館のサイトでは季節や用途に合わせて絵本を検索できます。 お子さんの好きな動物とかで選んでもいいでしょうね。 http://www.fukuinkan.co.jp/search.php http://www.fukuinkan.co.jp/searchresult.php?sear … 他にもクリスマス絵本は沢山ありますが、 女の子なので、優しい感じの綺麗な絵がいいのではと思います。 絵本を読まない年頃になってからは クリスマス時期にお部屋に飾ってもいいですね。
　たぶん何冊でも値段は一緒でしょう。 　まず、紙の素材などの安さ、著作権にともなう費用が少ないなど。 　 　ちなみに、ある書店で絵本を作るときに提示された金額は車一台買える金額です。 　出版社経由でそんな感じです。 　ページ数が多いなども値段が上がる要因ですね。
検索したら、こんな本がありました。中身を見たわけじゃないのでどのように噴水が描かれているのか、わかりませんが・・・ きむらよしお『ゴリララくんのしちょうさん』 http://www.ehonkan.co.jp/ehon/catalog/product_in …
百木一朗/永田智子「かざぐるまのくに」 http://www.fukuinkan.co.jp/magadetails.php?goods … 新井敦子,山本さやか,斉藤明日香「月桃の風車 (かながわ・メッセージ)」 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
『めっきらもっきらどおんどん』でしょうか？ 食べているのは木の実ではなく、おもちなんですが・・・。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834010171.h …
ありではないのですが、 いくつもお話が入っていたとのことなので、 これはどうでしょうか？ 『こねずみとえんぴつ』 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/9419/%E3%81%93%E3%8 …
オスカー・ワイルドの「幸福な王子」では？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B8%E7%A6%8F% …
参考になるかわかりませんがロシアの童話で魔女、山姥として出てくる有名なものが 「バーバ・ヤガー」（バーバ・ヤーガ）です。 詳細はお話によって違いますが 子供がバーバヤガーの元に行かされたりさらわれたり。 そして食べられないように知恵を使って逃げるというお話だったりします。 バーバヤガー、ヤガーばあさん、一本骨足のバーバヤガー、などで調べてみるといいと思います。
仮面ライダーが好きとのこと、本が良いということで、 子供向けの仮面ライダーの本ではなく、大人向けの仮面ライダーの本はいかがでしょうか。 「POPEYE特別編集 仮面ライダー the40th コレクション (マガジンハウスムック)」とか 「平成仮面ライダー」徹底ガイド 」とか 「仮面ライダーオーズ / OOO 公式読本 ～OOO INFINITY～ (グライドメディアムック)」などのムック本と呼ばれる本になります。 子供向けの本ではないので、情報量が満載で、見たことのないような写真、図解がたくさん載っています。 うちの子は仮面ライダーではなく、ウルトラマンでした。 ハイパーホビーという大人向けの雑誌にウルトラマンのフィギュアの情報、オモチャの情報が載っているのが大好きで、大人向けのムック本をコレクションしています。 遊びに来た友達は全員「すげー」「何この本」といって、夢中で見ています。
昭和60年・1985年の 「あいうえお順名作百科」　全３巻 東京 : 学習研究社 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x1 … では？　　表紙がお姫様・王様・鬼の３冊です。 参考URL：http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x1 …
「シナの五人兄弟」という絵本に質問文のような場面が出てきます。 そっくりな顔をした五人兄弟は、それぞれ特技を持っており、そのうちひとりの特技が質問文にあるものです。 子供達がいるのに水を吐き出してしまったあと、それを罪に問われるのですが、他の兄弟達の特技で助かるという話です。 しばらく絶版になっていたそうですが、復刻したと聞きました。
検索してみたらそれらしいのがありました。いかがでしょう？ 北川幸比古『おばけのびんづめ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4905699304.h …
昔、中学生卒業後の少年が自転車で日本一周をする という漫画ならありましたが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% …
乙一さんの、『くつしたをかくせ！』はいかがでしょうか? http://www.amazon.co.jp/dp/433492414X イラストも素敵です。 ティム・バートンの「ナイトメア・ビフォア・クリスマス」にも、 少しですがジャックが化ける悪い（？）サンタが出てきます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4939029069
１９８７．１１　学習研究社 「なきわらい血液型事件」 那須正幹 こちらでは？ http://books.livedoor.com/item/968335 http://d.hatena.ne.jp/yamada5/20071114/p1 参考URL：http://books.livedoor.com/item/968335
No.1です。追加で ■CD 「ＣＤ付き　たのしい手あそびうた」 http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search … 「楽しい手あそびうたベスト３１　ＣＤブック」 http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search … 「ミッフィー 親子で楽しむ てあそびうた」 http://www.kingrecords.co.jp/cs/g/gKICG-8653/ ■DVD 「DVD+CD たのしい手あそびうた (ナツメ幼稚園・保育園BOOKS）」 http://www.natsume.co.jp/book/index.php?action=s … 「みんなの手あそびうた 表現力を豊かにする知育あそびの決定版 いっしょにうたって、いっしょにあそぼう」 http://books.livedoor.com/item/1678727 「オリジナルお手本DVD付 DVDとイラストでよくわかる! 手あそびうたブック」 http://www.yamaha-ginza-webshop.com/SHOP/4234097 … 「アンパンマンとはじめよう! お歌と手あそび編」 http://www.vap.co.jp/cgi-bin/anpan/list.cgi?temp …
おはなし音楽を聴いたことありませんが こども向けのオーケストラと言えば、有名なのは プロコフィエフの「ピーターと狼」ですね。 CDと絵本のセットのモノなども市販されています。 私は絵本のないレコードのジャケットを眺めながら聴いて育ちました。 あとは、今はないのですがオリジナルの絵本にクラシックからBGMをとった 朗読と音楽によるレコードなど聴いていました。 こちらなんかは絵本んと音楽連動なのでいいんじゃないかなと思います。 http://www.min-on.or.jp/kids/classic_ehon/
こどものとも（月刊絵本）の『タトラのねむれる騎士』ではないでしょうか 参考URL：http://fukuinkan.cocolog-nifty.com/kodomonotomo/ …
こんにちは。 私も１０年以上前にみた質問者さんのお探しのものと同じような内容のイラスト絵本を探していまして、著者名なども全く分からずなかなか見つからなかったのですが、先日やっと見つけました。 もし同じものであれば アビントン・フリス村事件簿　イラスト・ミステリー（ 中央公論社 1991/11/30 出版）だと思います。 これだとよいのですが。 ネットで検索すればたくさんヒットすると思います。
こんにちは。 正解かどうかわかりませんが、以下の解釈はいかがでしょうか。 「ハリーポッターと不死鳥の騎士団」下巻、第37章「失われた予言」で、ハリーは「憂いの篩」を使ってダンブルドアより予言の全貌を聞きます。（652ページ） その中に そして闇の帝王は、その者を自分に比肩する者として印すであろう。 とありました。 自分と同等の者であると認める、という意味に取れますよね。 つまりそれは「印をつけた後」です。 「今後、この者は自分と同等の力を持つ者として印をつけた」と、ダンブルドアは解釈したのでしょう。 更に しかし彼は、闇の帝王の知らぬ力を持つであろう・・・・・・ と書いてあります。 「彼は闇の帝王の知らぬ力を持っているであろう」 ではないのです。 どちらも「今後」を指していると考えたのだと思います。 ヴォルデモートが消えた日、ダンブルドアは「今後ヴォルデモートが戻ってくる」確信はなかったと思います。 これも第37章「失われた予言」に書いてあります（629ページ） きみの額の傷痕を見たとき、わしはそれが何を意味するのかを推測した。それが、きみとヴォルデモートとの間に結ばれた絆の印ではないかと推量したのじゃ あくまで「推測」でした。 そして きみが魔法界に戻ってから間もなく、わしの考えが正しかったことがはっきりしたからじゃ。 （630ページ） とあります。 15年前のヴォルデモートが消えた日、ダンブルドアは「もしもヴォルデモートがまた戻ってきたら」という推測の元、その推測が正解だった時の為に、ハリーをペチュニアに預け、保護したのではないかと思っています。 ただ、スネイプに「闇の帝王は戻ってくる」と言い切ったのは、可能性があるというだけではスネイプが動かないのでは、と考えたからではないでしょうか。 あの段階で、スネイプもヴォルデモートは戻らない、と思い込んでいた様です。 ダンブルドアも確信はなかったでしょうが、もしもの場合にそなえてハリーを守る為、その手伝いをさせる為にあえてスネイプには「言い切った」のではないかと思います。 こんな感じでいかがでしょうか？(^^;)
『チョコレート戦争』で間違いないです。
『めっきらもっきらどおんどん』は長さ的にも内容的にもgoodだと思います。 そのほかのオススメは・・・ 長新太「キャベツくん」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4580811437.h … そのほか長新太さんの作品は小学生まで確実にウケます。 岩井俊雄『１００かいだてのいえ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033315403.h … ヴェルナー・ホルツヴァルト『うんちしたのはだれよ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4039611306.h … 土屋富士男『もっちゃうもっちゃうもうもっちゃう』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4198611343.h … 二宮由紀子『ものすごくおおきなプリンのうえで』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4774611603_1 …
なんとなく私が二十年以上前に読んだ児童文学にそういった話がありました。 何話か短編が収録されていて、子供がちょっとした出来ごころを起こすとか 先生の対応に傷つくような、繊細な小学校中～高学年くらいがモデルだった記憶があります。 野球少年か何かの話が最初で、教室でゼラニウムの花がら摘みを手伝う場面があったり 授業でナズナが出てきて少女がたくさん花を摘んで持っていくのですが 似てるから違う花、捨てなさいと言われる。 捨てようとしていると他のクラスの先生に良く似た花だから比較するのに良い、と受け取ってくれる話… などが一緒に収録されていたと思います。 タイトルじゃないし、同じ本かはわかりませんが参考までに。
チェコ語は全く知りませんが、誰も回答されないようなので、つなぎとして私見を書きます。まず、もし調べるなら、いったん英語やドイツ語で表現して（その方がハードル低いですよね）、それをチェコ語に翻訳するのはいかがですか？それと、そもそもぴったりの言葉があるのかどうかがわかりませんよね。一般に日本語はオノマトペ、擬音語擬態語が多い言語と言われていますから、あるものという前提で探すのがよいかどうか。もちろん、私は知識がないので、あるかもしれませんが。必要に迫られているのでしたら、外国語大学に聞いてみるというのも考えられますね。
内容は同じっぽいのですが、そんな昔でもなく、クマではなくブタなので別の本ですよね？　多分。 森山京『まってる』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032321906.h …
にしまきかやこ 作 「まこちゃんのおたんじょうび」 1968年はどうでしょう？ https://www.kogumasha.co.jp/book/info.php?produc … zenid=e084a3ca945705559137c6717fc98429 参考URL：https://www.kogumasha.co.jp/book/info.php?produc …
お問い合わせ・ご注文など、メールの宛先は、 以下のアドレスになっているようですので、 一度、お問い合わせをされてください。 http://www.umi-neko.com/order/index.html
「まほうつかいとねこ」って絵本があるんですが違うでしょうか 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?No=5367
出版された頃読んだきりなので、 「核戦争」「兄弟」でなんとなく思い出した程度ですが… 間違っていたらごめんなさい。 『弟を地に埋めて』（福武書店） 参考URL：http://www.hico.jp/sakuhinn/1a/otoutowo.htm
『デヴ・ット魔女さん大活躍』が掃除機が出てきた気がしますが、違いますか？ キラキラしたりはしてないですし、電動式箒（？）だったかも……。 絵本というより児童書ですし、違ったらごめんなさい。 ネット通販を携帯で探してみましたが見つからず、URLもないです。 掃除機の、どこかで読んだんだけどなぁ……（悩） 見つかるといいですね。
いろいろあって悩みますが 内田麟太郎×降矢奈々「おれたちともだち」シリーズ 『ともだちくるかな』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032049203.h …
末吉暁子『星に帰った少女』（偕成社 1977年）はどうでしょうか。 母親が少女時代に着ていた古いコートのポケットにバスの回数券が入っていて、降りたバス停のそばにイチョウの木と神社がありました。
マーガレット・マーヒーの作品だと思います。 老人が肥料ケーキで木とお茶会をするのは「魔法使いのチョコレート・ケーキ」、葉やツルのついた凧は「たこあげ大会」ですね。どちらも「魔法使いのチョコレート・ケーキ」（福音館書店）という短編集に入っています。 最後のものは、この本には入っていないので・・ちょっとわかりません。
　すみません、合っているかどうかは分かりませんが、参考になれば幸いです。 　「うさぎのくれたバレエシューズ（安房直子・文　南塚直子・絵）」はどうでしょうか。桜の木の下にある靴屋さんが出てきます。絵は柔らかくて、すごく綺麗な感じ。桜の色がとても綺麗です。主人公は一人の女の子。気づいた時には誰もいない……というようなフィニッシュだったとは思うのですが。
検索してみました。駒形克巳さんのLittle treeかなと思ったのですが。
「この世に忘れ物がある」ため、おばけになったおじいさんとその忘れ物を一緒にさがす孫の話。 はたしてその忘れ物とは？ キム・フォップス・オーカソン おじいちゃんがおばけになったわけ あすなろ書房 http://www.ehonnavi.net/ehon/7893/%E3%81%8A%E3%8 …
小泉吉宏「戦争で死んだ兵士のこと」ではないでしょうか。 ベネッセコーポレーションから出版された後、メディアファクトリーから復刊されています。
さねとうあきら著の『ベッカンコおに』ではないでしょうか？ 鬼が盲目の娘、ユキのためにご馳走を運んでくるシーンがあった気がします。 やさしく、愛にあふれていますが、悲しいお話です。 『ゆきこんこん物語』ここに収録されているようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%86%E3%81%8D%E3%81 …
落合恵子さんの「めぐちゃんの赤いかさ」 なみだやさんとか、お空のおじいさまとか、 我が子にはまだ読んであげていないのですが（実家に置いてある） 私からの口伝で、子ども達は知っています。 天気雨の時など、 「おじいさまがバケツにつまづいて転んだのかな？」とか。 小さな子どもには少し長い話で、自分では読みにくかった事を覚えていますが、 雨の音がしとしと聞こえて来るような本で、好きでした＾＾ 長々書きましたが、合っていますでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/めぐちゃんの赤いかさ-小学館の創作童話-初級版-28-落合/dp/4092430280
かつて子供が幼い頃は毎晩のように絵本を読んでやっていたオヤジの経験からですが、以下ご参考までに。 > でもどの本も全く興味を示さず、ただかじって壊すだけです。 お子さんの年齢だと、いまはあれこれ触ったり口に入れたりとイタズラに興味が出始めたところではないでしょうか。お母さんは目が離せませんよね。 絵本に興味が出てくるのは、もう少し成長してからだと思います。 自分の子育ての場合だと、絵本をよろこぶようになったのは２歳前後からだったように思います。 それは、使えるコトバの量が急に増えだしてきた頃に重なります。 （ちなみに、文字を覚えて自分で読めるようになってくると、いつの間にか読み聞かせから卒業していきました） うちの長男の場合、初めにお気に入りになったのは「はたらくくるま」等のストーりィのない図鑑系のもので、ボロボロになるまで繰り返し読んで(お話しして)やりました。 次男の方は猫や犬が出てくる動物系の絵本が最初のお気に入りでした。 兄弟でも人それぞれですね。 > 大人になった今も、全く面白いと思いません。 その子供らも、あれほど絵本を面白がったことなど今では完全に忘れていて、当然ながらもはや絵本など見向きもしませんが、まあそれは当たり前ですね。 ただ、成長のある一時期で絵本を通して親と触れあい満ち足りた想いをしたことは、それぞれの子供の人格の深い部分に良い影響を与えたのではないかと思いたいです。 > いろいろ考えたり、情緒的に成長して欲しいので いずれにしても子供はゆっくりとですが確実に成長発達していきます。 お子さんのその時その時の発達段階や好みに合わせて、ふさわしい触れあいをしてあげれば良いかと思います。 お子さんの情感が育つのは、例えば授乳している動物を見たときに「○○の赤ちゃん、お母さんのオッパイ飲んで嬉しそうね？」と話しかけてあげるとか、それこそ日々のいろんな情景の中での触れあいを通しての事だと思います。 絵本もその道具の一つ、くらいに思えば良いのではないでしょうか。 > 絵本って何が面白いのでしょうか？……絵本好きに子供になってもらうには母親が楽しむことと書いてあって 「母親が楽しむこと」というのは、お母さんが一人で絵本を読んでも楽しいと思う、と言う意味ではありませんよね。 それは、子供に絵本を楽しませること自体を母親が楽しく思う、と言う意味ではないでしょうか？ 親自身が「ヤダなー、面倒くさいなー」と思いながら読み聞かせたとしたら子供も喜べませんよ、という意味のことが書いてあるはずだと思います。 私も、子供が喜ぶようになるまでは絵本の面白さは全く解らなかったし、知りたいと思ったこともありませんでしたが、子供が絵本を喜ぶ年齢になると、どんな話し方をしたら子供が喜ぶのか、どんな絵本が良いのか自分でも工夫するようになりまして、そのことも楽しかったです。 ANo.4さんの過去回答を拝見して、感心しています。質問者さんにも近いうちに参考になることと想います。 > 子供と２人で絵本を楽しむにはどうしたらいいでしょうか・・ １）まずは、お子さんに絵本を楽しめる力（主に、コトバの力）が育つまで、あせらず気長に待つこと ２）お子さんがどんな絵本にいちばん興味を示すかを見つけること。 ３）その本を、寝かしつけるときに毎晩読んであげるなど、スキンシップと一緒にお子さんが快く思う状況で読み聞かせてあげること ……などが思いつきます。 以上、子育て時期をとうに過ぎたオヤジの感想にすぎませんが、ご参考になれば幸いです。
マージェリー・シャープの「ミス・ビアンカ」シリーズで間違いありませんね。 岩波書店から刊行の全7巻で、各巻のタイトルは#1さんのリンク先にある通りです。 主人公の雌ネズミがミス・ビアンカ、相方の雄ネズミの名前はバーナードです。 児童書を置いてある図書館にはたぶん置いてあるでしょう。 文庫版が出ているかどうかは存じませんが、30年程前のものはハードカバーでした。 （いまでも当方の実家にございます。）
このお品ではありませんか？ 少年少女 世界の名作 全20巻 教育図書出版 山田書院　見つけました。 参考URL：http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 …
市販の絵本の場合、印刷をするのと製本をするのは別の会社であることが多いでしょう。 「書籍を製作」ということで、どれくらいの部数をお考えなのかわかりませんが・・ 個人を対象にした、いわゆるオンデマンド出版、自費出版の会社なら、印刷から製本までやっていて、ボードブックも作れるところがあると思います。 下記のリンクは、たまたま見かけたところで、おすすめという意味ではありませんが、一例としてあげておきます。 参考URL：http://www.honninaru.com/web_order/publish/
ちょっと違うかもしれませんが、この絵本はどうでしょうか。 「おっきょちゃんとかっぱ」長谷川摂子作・降矢なな絵・福音館書店（こどものとも1994年9月号） 大人が見ると怖い話でも暗い話でもないのですが、幼児にはちょっと不安になる要素があるのかなと思います。 http://kibiehon.net/ehon/BC45/Okkyo/ehon.php
「お姫様と11人の王子」（大人向けアンデルセン童話） http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
『リコちゃんのおうち』偕成社 [1998/10] 1,000円 『よるくま』 偕成社 [1999/11] 1,000円 『ぼく　おかあさんのこと…』 文溪堂 [2000/05] 1,575円 『よるくま クリスマスのまえのよる』 白泉社 [2000/10] 1,000円 2000年以前の作品と言えば、こんなぐらいでしょうか。酒井駒子さんの作家デビューは1998年なので、2000年以前となると数は少ないです。URLも貼り付けておきます http://www.ehonnavi.net/author.asp?n=653
二歳、四歳の子供がいます。 私の絵本を選ぶ時の条件です。 ・昔話にしても、童話にしても、結果が必ずハッピーエンドであること。 ・昔話には、残酷な部分がありますが、残酷な部分が絵や文によって、リアル（例えば《首から流血してる絵》、文にするなら、《刀で首を切って、めちゃくちゃに切り刻んで》等の表現の事です）に記されていない物。 ・悪い者は、かならず正義がやっつけてくれる事。 要は、《悪者は、正義にやっつけられて死んでしまいました》でいいんだと思います。子供のお話だから、殺し方をリアルに描く必要はない。 『悪者と正義が仲直りしました』とか、『悪者は逃げていきました』は、後からまた悪者が復讐に来るかもしれない、と子供が不安がるそうです。実際に、私が子供の頃、悪者が逃げた結末の昔話を読んだ時、また鬼が復讐しに来るかもしれない、と思いました。 と、私は絵本を研究している方から、教わりました。参考にしてください。
私の記憶にはなかったのですが、検索してみたら『世界の名作図書館』というシリーズがありました。日本や外国の名作や、伝記やノンフィクション系などもあるようですが、どうでしょうか？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
「エルマーのぼうけん」が面白いです。 ３部作あって、５歳からですが・・・。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/ninkimono/elmar/index …
いとうひろしさんの「だいじょうぶ、だいじょうぶ」ではありませんか？ 怖がりの孫がいろんな事を怖がると、おじいさんが「だいじょうぶ、だいじょうぶ」とはげましてくれて、だんだん孫がいろんな事が出来るようになっていくというお話でした。
キーワード「原発」と「夜のイメージ」から・・ たつみや章「夜の神話」（講談社1993年）はどうでしょうか。 私は未読なので、見当違いだったらすみません。
最初のお話は多分、「わたしのワンピース」 ではないでしょうか。 ウサギがミシンをかけている表紙の、 割と有名な絵本です。 真っ白なワンピースが、雨の日は雨模様になり、 野原に行けば野の草花の模様に…という内容です。 図書館にはほぼおいてあると思います。 自分も子供のころ読んでとても好きでした。 月刊の雑誌はフレーベル館から出ていた『キンダーブック』 などはどうでしょうか（全くのカンです）。 80年代頃、自分の保育園ではこれを配っていました。 ご参考までに 参考URL：https://www.kogumasha.co.jp/book/info.php?produc …
これかな？と思うタイトルの本・・ 「おばけのすきな王さま」大川悦生・作　中村道雄・絵 ポプラ社 1982年 私は未読のため、タイトルだけです。見当違いだったらすみません。 絶版本なので、お近くの図書館でおたずねになってみてください。
私は読んだことがないので内容はわからないのですが、アジアっぽいイラストとのことで、もしかしたら・・ 「ちびのこひつじ」瀬田貞二・再話　佐々木マキ・絵　フレーベル館　キンダーおはなしえほん1977年7月号 インドの昔話だそうです。下記サイトに表紙画像があります。 参考URL：http://www1.plala.or.jp/UMIBE/sasaki4.htm
有名なのは出ているようなので追加で。 もし、通っていた幼稚園が宗教系であれば 宗教系の出版から出ている月刊絵本の場合もあります。 頼まれて探していた絵本が、仏教幼稚園協会？保育園協会？か何かが出していた ということがありました。 その絵本はトランプのお話しだったのですが。 今現在、うちの子もキリスト教系の月刊絵本をもらってきます。 内容も必ずしも宗教的なものではなく、普通の童話、絵本というものがほとんどです。
＊月に行きたいお姫様 に関して、世界名作劇場「月のてんし」という絵本があるのですが、、 違っていたらすみません。
内容は分からないけど夜行列車の出てくる絵本だと 関根栄一「ブルートレインほくとせい」 http://d.hatena.ne.jp/okanagon/20110221/1298256736 西村繁男「やこうれっしゃ」 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … よこみぞえいいち「ゆきぐにれっしゃだいさくせん」※父親は知ってるんで違うと思いますが．．． http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is …
こげこげボート Row, row, row your boat,Gently down the stream. Merrily, merrily, merrily, merrily,Life is but a dream. Row, row, row your boat,Gently down the stream. If you see a crocodile,Don’t forget to scream. 上記の別バージョンで Row, row, row your boat,Gently down the stream. Throw your teacher overboard,And listen to her scream. Row, row, row your boat,Gently down the stream. Verily, verily, verily, verily,Life is down the drain.
大海赫（おおうみ・あかし）の「ビビを見た！」という本ではないかと思います。 このタイトルで検索してみてください。詳しい内容のわかるサイトがあります。 長く絶版でしたが、ブッキングから復刊されたものが入手できます。
すいませんかなりベタです。 「どうぞのいす」 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/8/%E3%81%A9%E3%81%8 …
『わたしのおふね マギーＢ』／アイリーン・ハース著 はいかがでしょうか？ イラストはふんわりと温かな色彩で描かれており、とても美しいです。 ある日優しい姉マーガレットの願いが叶い、可愛い弟ジェームスとマギーＢという船に乗って航海するお話です。 ほんの少しだけ本文を引用しておきます。少しでもお力になれるといいのですが。 『かわいい　このこが　ねてるまに だいじな　このこが　ねてるまに』 『しずかなあめが、たえまなく、せんしつの　やねのうえで こもりうたを　うたっています。』
「サムくんとかいぶつ」 / マンロ－・リ－フ∥作 １９６８ 学習研究社, 新しい世界の童話シリ－ズ ; ３０ １７６ｐ ; ２２ｃｍ http://niwatoribunko.ocnk.net/product/169 愉快な怪物ニョゴニョゴとありました。
イソップの「おしゃれなカラス」という話ではないでしょうか。 拾った羽を身につけて王様になろうとしますが、見破られて失敗するカラスの話です。 昔からたくさん絵本が出ているので、お探しのものがどの本かはちょっと特定できませんが・・
緑のドーム、といえば、わたりむつこ　さんの 「よみがえる魔法の物語」ではないかと思います。 「はなはなみんみ物語」全3巻の最終巻です。 （「はなはな」と「みんみ」という双子の兄妹が主人公です） リンク先のページの真ん中あたりに表紙の絵が載っていますので、 ご確認ください。 参考URL：http://www.liblio.com/hanahana/index.html
「子どものための世界文学の森」シリーズは、 挿絵も多く、読みやすいと思います。 「トム・ソーヤの冒険 (子どものための世界文学の森 8)」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A0%E3%83 … 赤毛のアン (子どものための世界文学の森 9) http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E6%AF%9B%E3%81 …
もしかして虎ではなくトラネコではないでしょうか？ 仰っていたイラスト（絵本）によく似ていると思います。 ただ、草花ではなくミミズの友達が乗っています。 タイトル：Best Balloon Ride Ever! 作・絵：Richard Scarry（リチャード・スカリー） 発行：1996年 発行国：アメリカ 言語：英語
童話ならジャンルを問わないということでしたら、国際子ども図書館の検索で、タイトル欄に「姫」または「ヒメ」と入力して検索すると、とてもたくさんみつかると思います。 http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fK … ちょっと気づいたことですが、よく知られた人魚姫、親指姫、灰かぶり姫などは、日本では「姫」がつきますが、もとの話は別にプリンセスの話ではありませんね。そのあたりも調べてみると面白そうです。
「オレンジゼリーの海」は、以前の質問にもありました。もしかして同じ本でしょうか？ 「おひめさまがっこうへいく」まだらめ三保・作　国井節・絵　ポプラ社　1986年 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3126633.html
「おばあさんのすーぷ」かもしれません。 こちらで絵柄などが見られますので、ご確認を。 http://shop-pauline.jp/?pid=5070745
うっすらとした記憶なのですが・・・ 「小さな郵便飛行機　ペドロ」ではないでしょうか？
有沢佳映『アナザー修学旅行』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062162903.h … 修学旅行には行きませんが。 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常６』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062693798.h …
こちらの方たちの質問と同じ絵本のような気がするのですが・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4836381.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2297168.html そうだとしたら「ファランドール絵本」というシリーズですね。
コドモをひっくり返した「モドコ」がキーワードではないでしょうか。 モドコなら寺村輝夫さんの「ゆめの中でピストル」に出てくるのですが…。 現在は販売されていないようですが、よろしければこちらでご確認を。 http://www.amazon.co.jp/dp/4569585302 http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=6246 http://rusuban.ocnk.net/product/651
ご記憶のタイトルから、これではないかと思います。 「ぼくがいじわるゴリスケとなかよしになったおはなし」なかえよしを（中江嘉男）作　偕成社　1977年
『キャベツ姫』です。 ケイト・グリーナウェイ賞(20世紀半ばの頃の英国に生まれた絵本の賞)の最終候補になっています。 『いばらひめ』 こちらも同候補になっています。
ポール・ギャリコ　スノーグース　あすなろ書房 ＜内容＞ [日販MARCより] イギリス東部の水辺の地に、ひとり暮らす風変りな画家ラヤダー。しかし、ある日少女がケガをした白い鳥を抱え訪ねてきて…。少女と画家の運命の出会いを描く珠玉の物語。ポール・ギャリコの代表作が美しい絵本に。 http://www.amazon.co.jp/dp/4751525034　
昔話というのは、本に書かれるずっと以前から、民衆に語り継がれて広まってきたものですから、多くはとても単純な勧善懲悪の話になっています。狼も鬼も初めから「悪役」と決まっていて、善悪の区別のはっきりした「お約束」の世界なのです。 たとえば狼は、実在の動物としてのオオカミというよりは、子供の安全をおびやかしたり誘惑したりする「悪いもの」すべての代表として登場します。悪いもの、怖いものに、弱い小さいものが知恵と勇気で立ち向かい、闘って勝つ、というのが昔話の基本パターンのひとつです。 悪い狼が二度と生き返らないよう徹底的にやっつけられることで、聞き手の子供はようやく安心できます。子ヤギにとって、毅然とした強い母ヤギは、何よりも頼もしく心強い存在でしょう。「言って聞かせる」「仲直りする」というような生ぬるい解決法では、とてもここまでの安心感は得られないと思います。 本来、昔話は「語り伝え」のものでしたから、言葉だけで出来ていて、「絵」はついていませんでした。どんなに荒唐無稽な設定でも、残酷と思われる描写でも、言葉だけで聞けばそれほどでもなく、「おばあさんを丸呑みする」も「ハサミでおなかを切る」もむしろユーモラスに思えるほどです。これをそのまま安易に絵やアニメで表現するからグロになってしまうのです。 （赤ずきんの絵本は、うちの子も怖がってだめでした） 子供向きの絵本として売られていたとしても、「こんなの与えていいの？」と疑問を持たれることはとても大切だと思います。親子で安心して楽しめるお話をぜひ選んであげてください。
小学校で読み聞かせをしています。 先日、高学年に田島征彦さんの「じごくのそうべい」を読んだら、大うけでしたよ。 友達や人とのかかわりの大切さを描いたものなら、内田麟太郎さんの「ともだちや」シリーズ。 女の子には、パトリシア・C. マキサックさんの「ほんとうのことをいってもいいの?」がいいかも。 個人的には、松谷みよ子さんの「わたしのいもうと」は、ぜひ高学年に読んでほしい一冊。 いじめについて書かれている悲しい絵本です。心にズンと響きます。 木村裕一さんの「オオカミグーのはずかしいひみつ」もオススメです。 各書は検索すれば詳細がわかります。
プチ・ニコラ〈1〉集まれ、わんぱく! (偕成社文庫) [単行本] ルネ ゴシニ (著), ジャン=ジャック サンペ (イラスト) 内容（「BOOK」データベースより） わんぱく小学生ニコラとクラス仲間たちがくりひろげる痛快ないたずらと笑いの数々…。人気マンガ家サンペとユーモア作家ゴシニのコンビで贈る楽しさバクハツの全5巻。小学上級以上向。 年齢対象は娘さんよりも高いですが、 絵がとても可愛らしく、大人が読んでも楽しい本です。
私は小学校で司書をしています。 『らくだい魔女』早すぎるということはありませんよ。うちの学校の子どもたちもバンバン借りています。読める子は３年生でも２年生でも楽しんでいます。 そしてほかのおすすめの本も紹介します。 名作モノはいかがでしょうか？　青い鳥文庫などではイラストも今の子が喜ぶような作品も多いです。 例えば、 『若草物語』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062850818.h … 『リトルプリンセス　小公女』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061487914.h … 『赤毛のアン』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061487930.h … そのほか 令丈ヒロ子『若おかみは小学生』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061486136.h … 斉藤洋『ルドルフとイッパイアッテナ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061335057.h … 柏葉幸子『おばけ美術館へいらっしゃい』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591093328.h … 竹下文子『ドルフィン・エクスプレス』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/426506051X.h …
こんばんは。 ご記憶の話は、ギリシャ神話のエロスの話だと思います。 ローマ神話ではクピードー、愛と美の女神アフロディテの息子ということになっています。 つまり英語名キューピッドですね。 キューピッドというと、日本では（一部海外でも）翼とラッパを持った幼児のイメージが一般的ですが、 本来は美の女神の息子らしく（父親のアレスもDV男だけど美男子なんですよね）見た目の麗しい青年神です。 Wikipediaにちょうどご質問されている話が載っていましたので、URL貼っておきますね。 花嫁の名前であるプシュケの名前で検索するか、ギリシャ神話をお探しになると、ご質問の続きが読めます(^^) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AD% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AD% …
長新太さんの『つきよのかいじゅう』は最高です。笑撃的なオチといえばコレでしょう。
「あさごはんのまえに」竹下文子・作　牧野鈴子・絵　ひかりのくに（1987年） 表紙画像がみつかりませんが・・内容はまず間違いないと思います。 もしかしたら月刊絵本の「おはなしひかりのくに」（1984年10月号）で先に読まれたかもしれません。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/1765/%E3%81%82%E3%8 …
昨日の続きです はじまり…はじまり… 『僕の名前は※※。そらって良い名前！僕お空大好きだから、そらの事もすき！』そらはなんだか照れちゃいました。『ねぇ※はお散歩大好き？』とそらが聞くと『うん！お空のお散歩大好き！』『良いなーあたし飛べないもん…』そらはすこしふてくされた様に言いました。すると『じゃあ僕の背中に乗りなよ！お空のお散歩とっても楽しいんだよ！』※はニコニコしながら言いました。それを聞いたそらは嬉しくなって、あっという間にいつものニコニコ顔に戻りました。『よいしょ。重くない？』とそらが聞くと『平気だよ。僕力持ちだから』　※はそう言うとそらを乗せてお空に向かい浮かび上がりました。『僕、海を見るのが大好きなんだ！そらは海好き？』※がそう聞くとそらは『海は遠いから見た事ないんだ…見てみたい！』そらは生まれてはじめて見る海にわくわくしました。『じゃあ出発！』※は背中に乗せたそらを落とさないよう、ゆっくり慎重に飛び始めました。『見て！あれがあたしの家！』そらは自分の家を指差しました。※はそらが落ちないように気を配りました。もうすぐ地平線が見える頃。そう、海が見えてきました。『わぁすごい！どこまで続いてるの？』『僕にもわからないんだ。でもいつか大きくなったら向こうまでお散歩するんだ』※は目を輝かせて言いました。『あたし海大好き！とってもキレイ！』※は自分が誉められているようでとっても嬉しい気持ちになりました。『あ、鳥さん達が休んでる！行ってみようよ！』砂浜には鳥達の群れが羽を休めていました。『鳥さん、こんにちは！あたしそら！』いつもの元気でそらはにっこり挨拶しました。『あらお嬢ちゃん方こんにちは』鳥達の中の一羽がこちらに来ました。『わたし達は渡り鳥。今から海を越える旅に出るところなの。ごきげんよう』そう言うと皆に合図を出して一斉に羽ばたき始めました。『ねぇそら、あの子はお留守番なのかな？』※は砂浜に一羽残っている子供の鳥を胸ビレで指差しました。『ねぇ、君は行かないの？』そう※が子供の鳥に尋ねると『ボクは羽を怪我してるから飛べないんだ。だから皆の迷惑になっちゃうんだ。パパとママにはしばらく会えないけどしょうがないんだ…』悲しそうな顔をして言いました。それを見たそらもとても悲しくなりました。そらの悲しそうな顔を見た※は『まだ間に合うよ！君も旅に行きなよ！パパとママも君を待ってるよ！』と大きな声で言いました。でも子供の鳥は飛びたくても飛べません。※はそらの目をを見て言いました。『そらのスカーフと僕のウロコをあげようよ！』 そらは※のしたい事がすぐにわかりました。 　今日はここまででご了承下さい　　　　　　　　　金魚の名前は※になってありますが、是非貴女が名付けてあげて下さい。貴女にしかその権利がありませんから。素敵なストーリーになれればと思っています。
確かに難しいですね… 岩波の子どもの本のシリーズで、 　『ひとまねこざる』『ちいさいおうち』『まりーちゃんとひつじ』 　『きかしゃやえもん』『かにむかし』『はなのすきなうし』 　『おかあさんだいすき』『ねずみとおうさま』 税別でも可でしたら、絵本館の五味太郎さんの絵本で、 　『さるるるる』『いっぽんばしわたる』 もありますが、予算７００円ということは、オーバーですよね…
主人公とか、いつごろ出た（読んだ）本とか、ちょっと手がかりが不足ですが・・ アイスクリームを「冷たくする」ことがポイントになっている本というと、 このあたりはいかがでしょう。 「王さまのアイスクリ－ム」フランセス・ステリット作　土方重巳絵　大日本図書 http://www.ehonnavi.net/ehon/35258/%E7%8E%8B%E3% …
三輪滋さんの「ゆきのよる」（1983年）ではないでしょうか。 残念なことに現在は出版されていないようです。 私は幼稚園の頃にこの絵本と出会いました。 真夜中にこんなことが自分にも起こってほしくて、 絵本を開いたままで眠ったものです。 心に残る一冊です．．．。 参考URL：http://rusuban.ocnk.net/product/2903
茉莉花、天使、スカーフなどのキーワードで探してみました。 高楼方子さんの「時計坂の家」かもしれません。 こちらであらすじや装丁などをご確認ください。 http://oisiihonbako.at.webry.info/200802/article … http://cafebleu.vis.ne.jp/livre/t/h_takadono.php http://www.amazon.co.jp/dp/4897843197
かぼちゃごよみ ですよ(´ψψ｀) 現在絶版になっているみたいです… お近くの図書館とかにあるといいですねヽ(´▽`)/
ご質問の「焼きりんご」のエピソードで、あれ？と思い、古～い記憶をたどってみた結果、 お尋ねの作品は、 　『恋曜日』（花井愛子／著　講談社X文庫ティーンズハート） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … ではないかなぁ、と。 なにぶん古すぎる記憶なので、もしかすると、同作者の別作品の可能性もあるのですが…。 （1987年刊行の本で、中古でしか入手できない状態なので、表紙画像のあるページが添付できませんでした。「花井愛子　恋曜日」で、Googleの画像検索をかけてもらえば表紙画像が見られます。よろしければ確認してみてください。） お探しの作品に出会えるといいですね。 参考になればと思います。
かなり古典に属する本なので手に入るかどうかは保証致しかねます。 私の宝物です。 Text by AlisonUttley Pictures by Margaret Tempest RITTLE GREY RBBIT series 日本語訳は評論社から出ていましたが、多分絶版で、大きい図書館にあると思います。 是非見つけて読んでください。 The　Lejend　of the poinsettia Tomie depaol トミーデパオラの作品は沢山翻訳されています。洋書も手に入り易いでしょう。 神の道化師という作品が有名です。洋書も古本で手に入ると思います。 上記の本は洋書を友達にもらいました。
女の子向けかどうかは分かりませんが、メインキャラが女の子一人と男の子二人でまず思い浮かんだのが「タマネギ博士2号タリラン」です。 ストーリーは発明家の玉根木博士の助手として、「ただのり・りょうた・らんこ」の三人の小学生「タリラン」が博士の試作品(背が伸びる薬や、恐いと感じなくなる機械)を試していくお話でした。 作者は「はれときどきぶた」と同じ人で、"はれぶたぶんこシリーズ"としてほかにも宇宙の色々な星を旅する「やかんねこ」やしゃっくりが止まらなくなった少年の話(タイトルを覚えていませんが)など出版されていたと思います。 このシリーズは、自分も小学生時代にお世話になりました。 探しているものと違っていたらすみません。そして、読んだことが無いのでしたらオススメします。
岡田淳「二分間の冒険」偕成社 (1985/04) http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/7542/sy …
ご記憶のタイトルだと、こちらが近いような気がします。 「うしろのあかんべえ」 杉山伸・作絵　秋書房　１９８９年 表紙画像やあらすじがみつからず内容が確認できませんでしたが・・図書館でおたずねになってはいかがでしょうか？
小6です。 3年生のオススメは…（・付きは特にオススメ) フォア文庫Bまたはc区分の本 青い鳥文庫 ・妖界ナビ・ルナ(シーズンI) マジカル少女レイナ 黒魔女さんが通る!! ・パセリ伝説←あれ、高学年向きだった気が。 名探偵ホームズ ・ウィズ・ドラゴン 興味があれば高学年向きでもいいと思います。私も3年のとき、ビルマの竪琴、ガラスのうさぎ、ヒロシマ、妹~中国残留孤児を探してなど、中学年向きはおろか、小学生向きともいえぬ本を読んでましたから。 獣の奏者 守り人シリーズ 魔天使マテリアル 帝都<少年少女探偵団> 小学生を対象とした文庫 フォア文庫(岩崎書店など) 青い鳥文庫(講談社) ポプラポケット文庫(ポプラ社) カラフル文庫(同上またはジャイブ) 角川つばさ文庫(角川グループ) 集英社みらい文庫(集英社) 私が把握するだけでこれだけあります。 フォア文庫が400円からで、小学生のお小遣いでも買える値段・多くの出版社の特徴を生かす作品が多い。 ポプラカラフル文庫は質が高いが、800円ほど。 ラノベ有力作品からの参加があるつばさ文庫、カラフル文庫からの有力な作家などが活躍するポケット文庫がそれなりの質があり、600円。 みらい文庫は創刊まもなく、情報がないが、600円ほどと思われる。 以上の点から、身近さを優先するならフォア文庫、質の高いものがいいならカラフル文庫をオススメします(図書館などで借りれば金額の面はカバーできます。おいてなかったり、借りられていたりするかもしれませんが)。 長々とすみません。少しでも参考になればいいです。
おそらくオスカー・ワイルドの童話集『幸福な王子』に収められている『わがままな大男』だと思います。 さまざまな版で出ていますが、新潮文庫がいちばん入手しやすいと思います。 短い話なので（文庫で7ページ、原書で5ページ）なので、原文で読んでみてはどうでしょうか。Puffin ClassicsなどでThe Happy Prince(Oscar Wilde)のタイトルで出ています。
十分読めると思います。 ハリーポッターが発売されたときはまだ二年生でしたが、読み応えのあるあの厚さは本好きにはむしろたまらないです。 薄い本はあっという間に終わってしまって悲しいけれど、厚い本なら厚い分だけ長く楽しめるわけですから(*^□^*) 漢字の心配はいらないと思いますよ。 解らないところは辞書を引いたり、前後の文脈で大体こんな意味だろうとさらっと流したりするので。 素敵なチョイスだと思いますよ！ きっと喜んでくれると思います(^-^)
深沢邦朗の絵になんとなく似ているような気がしますが・・ http://supekuri.shop-pro.jp/?pid=20990783 http://supekuri.shop-pro.jp/?pid=20991180 参考URL：http://www.kenbundoshoten.com/product_info.php/p …
よく駅の土産物店で売っているものですね。 書籍というより、絵葉書や観光グッズを作っている会社が作っているもので、一般書店では入手できないのではないかと思います。文具売り場の外国人向けの日本みやげのコーナーで見かけたことがあります。 一例をあげておきますが、ご参考になるでしょうか。 参考URL：http://www.seikyokudo.co.jp/syouhin_Folder/wahon …
ネックレスが出てこないので違うかもしれませんが、 「BROOCH／ブローチ」 渡邉良重・内田也哉子 http://www.kok-design.jp/SHOP/LM-BR.html
「むしばがすっぽん」という絵本かもしれません。 絶版のため本の詳しい情報はないのですが、タイトルで検索するとネズミの最期に驚いた人の感想がいろいろ出てきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://w.livedoor.jp/ehonsearch/d/%a4%e0%a4%b7%a …
私も猫好きで、現在も猫を飼っており、この絵本に対する質問者さんの疑問や違和感がとてもよくわかります。 作者の佐野洋子さんは、この絵本を描かれた当時、ご自分で猫を可愛がった経験がなく、子供の頃に家にいた猫も怖かったり気持ち悪かったりして嫌いだった・・というようなことを佐野さんご本人のエッセイで読みました。 人間を嫌い、束縛を嫌い、あっさり死んではまたしぶとく生まれ変わる主人公は、動物としての、あるいはペットとしての「猫」ではなく、猫という姿形を借りて作者自身の気持ちや願望をあらわしたもの・・と考えればいいのではないでしょうか。 私も、自分で猫を飼い始める以前は、飼い猫より野良猫のほうが自由で素晴らしいのだと思っていた時期がありました。飼ってみればわずか数日でそんなことはないとわかりました。 『１００万回生きたねこ』佐野さんの初期の絵本作品で、若い時期ならではのシニカルさと共に、貪欲に生きようとするエネルギーを感じます。このタイトルが「１００万回死んだ」ではなく「生きた」であるところにメッセージが込められているような気がします。
　おはようございます。 　ほかにもっと的確な回答が現われれば良いのですが、取り敢えず手掛かりだけでも記しておきましょう。 　先ずこういう場合には大使館サイトに行ってみます。ただしイタリアの場合には文化専門部門のイタリア文化会館がありますので、そちらへ。間を飛ばしますが、そのリンク集を見ます。 http://www.iicbelgrado.esteri.it/IIC_Tokyo/Menu/ … ポータルサイトの中の下から２番目がそれらしいです。 　するとこうなります。 http://www.liberliber.it/servizi/link/italia/lib … あとはこの中から、海外発送を受け付けてくれ、クレジット・カードかペイパルで支払いが可能な店を探す。こんなところでしょう。 　本は重いですから思っているよりも安くならない可能性もあります。 　関税、消費税に関してはこちらの回答の２に判りやすい説明があります。 http://q.hatena.ne.jp/1210396965 関税は無し。消費税は掛かる、です。品物の対価を日本円に換算したものに掛けられるのでしょう。
看護師　という職業を作った人だからです。 近代職業にはいくつかありますが、看護師は、理念の職業で、他の子どもでも分かる代表的な職業よりもさらに分かりやすいからだと思います。だから、彼女の本質を描くというよりも、分かりやすい面を強調して描かれることが多いですよね。 これがＯＬとかだと、まだ小学生だとどう社会に役立つか説明するのが難しいでしょうし。
ゴーゴリーの「妖女」かな
「モグラくんとセミのこくん」（ふくざわゆみこ作　福音館書店）のことだと思います。 2001年に月刊こどものとも年中版で出て、2008年に「特選こどものともライブラリー」で復刊されていますね。今回入手されたのはどちらの版でしょうか。 ふつうは版をかさねても内容が変わるということはあまりないのですが、もしかしたら、作者または出版社の意向で、復刊時に文章表現が多少変えられた、という可能性はあります。 （両方を読み比べてみないと、その点はなんともいえませんが・・） 幼い時は、ちょっとしたことでも怖がったり不安に感じたりするものです。お子様が成長されたことで、まったく同じ絵本でも、印象ががらっとかわり、10年前とは違った受け取り方ができる、ということもあるのではないでしょうか。
王子の嫁選びではないけど、話の筋は同じ話があります。 デミ/本佳奈絵「皇帝にもらった花のたね」 http://www.tokuma.jp/kodomo/ehon/76875e1d306b308 …
最近のですがこちらのようなのでしょうか？ 鹿児島市にある知的障害施設が舞台。「いのち」「食」を学ぶドキュメンタリー写真絵本。 大西暢夫「ぶた　にく」幻冬舎　2010/1/30 http://sankei.jp.msn.com/culture/books/100425/bk … 写真集かどうか分からないですが古いのだと 鳥山敏子「いのちに触れる―生と性と死の授業」太郎次郎社　1985/11 大木市蔵/鈴木洋一「実験豚の屠殺解体加工法」愛知県猿投農学校同窓会　1939
別サイトですが同じような質問の答えが出てました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 末吉暁子/林明子「ママ、あててみて!」偕成社　1976年12月 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=328
「やまねこのほし」舟崎克彦・作　奈良坂智子・絵（ポプラ社　1978年） だと思います。 かわいい絵の猫たちでしたが、あれは「山猫」だったんですね。 残念ながら絶版になっているようですが、お話そのものは 「読んでおきたい名作　小学１年」（成美堂出版　2010年） にも収録されているようです。
「主婦の友はじめてブックシリーズ」のようなもの？ http://plaza.rakuten.co.jp/unikororu/diary/20070 … http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=854
『こどものとも』であるならば、福音館が50周年記念ブログでバックナンバー全てについて画像と内容紹介しています。 検索も出来ますが、たしかに「あれ」「どこ」などで検索してもヒットしません。 タイトルが間違っているか、『こどものとも』ではなかったか……。 とりあえず、カテゴリから自分が読んだであろう年代を選んで見てみては？ 福音館こどものとも50周年記念ブログ http://fukuinkan.cocolog-nifty.com/kodomonotomo/
質問を読んでいてこれかなあ？ と思ったのですが、 「魔界病院の怪物―ホラータウン・パニック」 新庄節美　著 発行も2000年でちょうど10年前です。 自分も10年くらい前に読んでいて あらすじもおぼろげなのですが、 確か動物実験の記述もあったような気がします。 主人公は男の子二人と女の子一人です。 割と厚めのしっかりした本で、 小学校高学年向きかな? と思いました。 シリーズになっています。 参考URL：http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is …
「だるまちゃんとてんぐちゃん」をはじめとした「だるまちゃんと＊＊＊＊＊＊＊」のシリーズは、とても面白く、我が子もとてものめり込み、一緒に大笑いしていました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A0%E3%82%8B%E3%81 …
サンタの絵本はたくさんあるので特定しにくいのですが、 サンタクロースを「クリスマスさん」と訳しているものでは、 「クリスマスさんとゆかいな仲間」クリストファ－・メイナ－ド文　コリン・ホ－キンズ絵　田村隆一訳評論社　1981年 下記URLに表紙と内容紹介があります。 参考URL：http://www.pikot.com/ehon/2000/12.htm
私が知っているのはグリム童話ですが、 ・「千枚皮」 父親の城から逃げ出し、身分を隠して下働きをしているお姫様が、くるみの殻の中に太陽・月・星のドレスを持っている。それを着てパーティーに出て王さまに見そめられる。 ・「ほんとうの花嫁」 まま母にいじめられていた娘が幸運をつかみ、王子と結婚の約束をするが、王子は心変わりして娘を忘れてしまう。娘は太陽・月・星のドレスでパーティーに出て、王子の記憶をよみがえらせる。 前半の設定は違いますが、3種類のドレスで3回パーティーに出るパターンは同じです。
ロバート・サブダの『不思議の国のアリス』（大日本絵画）ですね http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4499280869.h …
娘と母親が逆ですが．．． 瀬田貞二/林明子「きょうはなんのひ？」福音館書店 http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?No=165
ＮＨＫで放送中の『ひとりでできるもん！』の本がありますよ。 私は、書店で購入しました。（１０年くらい前ですが・・・今もあります。）
バーバラ・クーニーの本をおすすめします。 「エミリー」 http://www.geocities.jp/ayagonmail/books/ehon/co … 詩人のエミリー・ディキンソンと少女の交流を描いた本 今この本の紹介を見ているだけでもなんだかうるうるしてきてしまいます。 帰ったら取り出してみようと思います。 「ルピナスさん」 これも大好きな本です。 私はこの2冊の本を職場にアルバイトに来ていた女子学生が就職が決まって巣立って行くときに贈りました。 ぜひ手にとって見てください。 「エマおばあちゃん」も候補に入れます。 直接友人へのメッセージではないですが、とにかく女性の生き方を考えさせられる本なので20歳の女性にはぴったりだと思います。
小学校で司書をしています。ウチの学校の６年生男子がよく借りていく本をいくつか挙げてみます。 ジェフ・キニー『グレッグのダメ日記』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591103366.h … 星新一の作品 例えば、『きまぐれロボット』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4041303184.h … 宗田理『ぼくらの七日間戦争』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4046310030.h … 『三国志』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037442604.h … 斉藤洋『西遊記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4652011474.h … 香月日輪『地獄堂霊界通信』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061826271.h … カール・ハイアセン『ＨＯＯＴ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4652077270.h …
(1)岡田淳の作品がおすすめです。小学生が主人公なものが多く、等身大の友情を感じさせます。推薦図書や教科書にのっているものもあるので図書室などにも置いてあるかと思います。『二分間の冒険』『ムンジャクンジュは毛虫じゃない』『ふしぎの時間割』『選ばなかった冒険』など (2)使っている教科書によりますが、４年の国語で、たとえば光村出版なら、あまんきみこ、松谷みよこや新美南吉の作品を扱っているので、あまんきみこさんなら『おにたのぼうし』等、松谷みよこさんなら『オバケちゃん』『ふたりのイーダ』等、新美南吉さんなら季節的にもテーマでも『手袋を買いに』でしょうか。松谷みよこさんは子どもたちに人気の『怪談レストランシリーズ』に責任編集とお名前があるので、ブックトークでは入りやすいかもしれません。 (3)角野栄子『魔女の宅急便』シリーズ。映画を誰でも知っているので取っつきやすいと思います。作中の「もちつもたれず」や「おすそわけ」の言葉は、思いやりというテーマにあうかと思います。 (4)芥川龍之介『蜘蛛の糸』も思いやりの大切さを感じさせるかと思います。すこし怖い地獄という設定が怖い話が大好きな中学年の子どもたちを引きつけられるかと思います。「大人の絵本」というシリーズのものが絵本ですが文章はほぼ原文のままで、とても読みやすく紹介しやすいです。 (5)黒柳徹子『窓ぎわのトットちゃん』。数ページの短い話が続いているので、ブックトークでいくつか読むと、子どもたちが興味を持てるかと思います。また、黒柳徹子さんというと意外にも「徹子の部屋」や「ふしぎ発見」で知っているお子さんも多いかと思います。 長々と書いてしまい申し訳ありません。でも、「友情」「思いやり」を感じさせる本はとても多いので、ご自分がお好きな本を薦められるのがよいかと思います。話してくださる方が、その本を好きかどうかを子どもたちは感じ取って、その後の読書に生かしていくと思います。また、絵本よりも物語ということでしたが、文章は同じでも文庫だったり、絵本だったりといろいろありますし、子どもたちの文章を読み取る力も一人ひとり違いますので、いろいろな難易度の本を用意する中で絵本や絵本に近いものが入ってしまうこともあるかとお思います。差し出がましいこととは思いますが、本の候補が決まったら担任の先生に一度確認しておくと安心してブックトークができるかと思います。（もし担任の先生からの質問でしたらごめんなさい。） 　うまくいくといいですね！
「おふろ」出久根育/作絵　学習研究社　２００７年 表紙しか見ていないので、この男が蛇口から出てきたのかどうかはわかりませんが・・ それに「黄色い絵本」ではありませんね。見当違いだったらすみません。 でもなかなかシュールな感じのようです。
原作にもクラブは出ていますよ？ 翻訳（山形浩生訳）では 「まずはこん棒を持った兵隊さんが十名。みんな庭師三名とおんなじかたちをしています。長方形で平べったくて、かどから手と足がはえてます。つぎに廷臣（ていしん）たち十名。これはみんな、ダイヤモンドで全身をきかざって、兵隊さんたちと同じく、二名ずつでやってきました。そのあとからは王さまの子どもたち。このかわいい子たちは、手に手をとってたのしそうにぴょんぴょんはねながら、二名ずつでやってきます。ぜんぶで十名いて、みんなハートのかざりだらけです」 とあり、最初の「こん棒」というのが、英語で「club」です。 原文は 「First came ten soldiers carrying clubs: these were all shaped like the three gardeners, oblong and flat, with their hands and feet at the corners: next the ten courtiers: these were ornamented all over with diamonds, and walked two and two, as the soldiers did. After these came the royal children: there were ten of them, and the little dears came jumping merrily along, hand in hand, in couples: they were all ornamented with hearts.」 トランプのクラブは、日本ではその形から「クローバー」と言われますが、より一般的には「club」、こん棒を指します。 ですので、トランプたちは クラブ：兵隊 ダイヤ：廷臣 ハート：子供 とあり、最初に登場している庭師たちがスペードということになります。
もしかして… 『ばったくん』はどうでしょうか？ 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
「犯人」のキーワードで検索しただけなので違うかもしれませんが・・ 三田村信行「犯人をよびだせ」ＰＨＰ研究所　1995年 内容紹介：梶木高志のお父さんが、会社でおきた殺人事件にまきこまれて失踪した。「犯人をさがさなければ、お父さんが疑われる」　高志とお母さんは真犯人の追及にのりだした。少年少女向け長編推理サスペンス。 年代、タイトル、主人公、失踪した親という設定は似ていますが、いかがでしょうか。
「よるのいえ」という本かもしれません。 こちらで表紙をご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4001112205/ Amazonで「谷川俊太郎」を検索し、和書→出版年月が新しい順番、と絞り込んでそれらしいものを選んでみました。 違う絵本でしたらすみません。
現役保育士です。私も多分 pripriかpicoroかなあって思います。最近 本買わないもので…スミマセン。
80～90年代で人間が主役のピクニックの絵本。 タイトルに「ピクニック」が入っている本だけあげてみると、 「クレマンチ－ヌとセレスタン　森の中のピクニック」ピエ－ル・イヴ・ロバン絵　文化出版社　1983年 「すてきなピクニック」ジョン・プレイタ－絵　新世界研究所　1997年 「ちきゅうのうえのピクニック」大島妙子絵　ＰＨＰ研究所　1998年 何か手がかりになりますでしょうか？ 市販されていない月刊絵本などを含めるともっとあると思います。 個人的には、「バスケットに入っているご馳走」というとこれを思い出します。 ただし人間ではないのですが・・ 「こぶたはなこさんのおべんとう」いけずみひろこ絵　童話屋　1983年
似たような設定の話はたくさんありそうですが、たとえば・・ 長田鞆絵「さんぽみちのおきゃくさま」講談社　１９８３年 大きめの正方形に近い絵本です。 絵本ではなく文字の多い本でしたか？ どんな動物がいたか、和風だったか洋風だったか、など、 他にご記憶のことがあったら教えてください。
かんざわとしこ『はけたよはけた』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032040303.h … これだと思うのですが。
たぶんですが．．． 木村幸子「こども文学館(19)　ブーツをはいた女の子」ポプラ社　1980/12 http://blog.goo.ne.jp/ryuzou42/e/576a05a463344c2 …
それはイギリスの昔話ではないかと思います。 お読みになった年代がちょっとわかりませんが、 「ティ－ニイタイニイちいちゃいおばちゃん : イギリスのこわ－い昔話」トミ－＝デ＝パオラ絵　偕成社 １９８８年 「ちいさいちいさいおばあさん : イギリスの昔話」ポール・ガルドン絵　 童話館出版　２００１年 など、何種類か絵本が出ています。
検索してみたら 『アンパンマンとせいうちおじさん』という本がありました。 あらすじに、「アンパンマンはせいうちおじさんを助けました。せいうちおじさんの島がダイヤモンドであふれているのを知ったばいきんまんは…。」と書いてありましたが、いかがでしょうか？
ポンキッキーで歌われていましたね。 ＮＨＫのみんなの歌で歌われていたかもしれませんが・・。 はたらくくるま のりもののおうたえほん :凹工房 | ポプラ社 こちらは違うでしょうか・・・。
本の大きさが異なるので違っているかもしれませんが… お探しの本は、こどものとも236号の「はないくさ」（1975年11月号福音館書店）ではないでしょうか？ 謡曲をもとにした物語で、オミナエシや白菊、女郎花の花の精や翁がでてくるお話です。 お探しの本が見つかると良いですね。
＃１です。すみません「時の迷路」シリーズのURLが間違っていました。＞http://amzn.to/cjUPGc 学校の２年生向けの推薦図書にもあったのですが、アーノルドローベルの「ふたりはともだち」シリーズもいいですね。http://amzn.to/dai6cK
他サイトの同様の質問に、回答としてマウリ・クンナス作「ひゃーおばけがいっぱい」（偕成社）があがっていましたが、こちらはどうですか？ 魔女やドラキュラなどいろいろ登場する絵本です。
まず、リリーとジェームズが結婚した理由ですがリリーが嫌がっていたのはジェームズの傲慢さです。 しかし、ジェームズが大人になっていく時にその傲慢さは改善され、幼馴染のセブルスはリリーがどんなに注意したにもかかわらず闇の魔術を使うようになったため結婚したのです。 また、セブルスが一番嫌っていたジェームズとくっつけば彼が闇の魔術を使わなくなるかも！というリリーの期待もあったのでしょうね。 次にシリウスとレギュラスがなぜ不仲だったか、ですがそれはレギュラスが母親のいう純血主義に賛成したからです。 シリウスは純血主義を嫌悪していました。 しかもレギュラスは大きくなると死喰い人にも加わりましたからなおさらです。 レギュラスは後にヴォルデモートを倒すためにホークラックス(分霊箱)を破壊しましたが、シリウスはそのことを知りません。 セブルスとレギュラスは両者ともヴォルデモートに立ち向かったのに、生きているあいだ評価もされず誤解され…可哀想ですよね。
はじめまして。 以下の件は、全て「ウィキペディア」を参考にさせていただきました。 シリウス・ブラック 1959年生 彼が16歳とした場合、 レギュラス・ブラック（弟） 1961年生＝14歳 ナルシッサ・マルフォイ（従姉） 1955年生＝20歳 ベラトリックス・レストレンジ（従姉） 1951年生＝24歳 アンドロメダ・トンクス（従姉） 1953年生＝22歳 ルシウス・マルフォイ（義従兄） 1954年生＝21歳 オリオン・ブラック（父） 1929年生＝46歳 ヴァルブルガ・ブラック（母） 1925年生＝50歳 計算が間違っていなければ、こうなります。
「てぶくろ」大好きな絵本でした。 民話は、先の回答にもありますが、人々が愉しみのために話していたことが残ったというケースが多いと思います。 楽しい話、悲しい話、怖い話。 民話の大半は、実はエッチな話が占めているそうですよ。
もう1冊、「夏休み・少年・古城・盗賊」にあてはまる本を思い出しました。 リンドグレーン作「名探偵カッレくん」岩波書店 初訳は50年も前なので、古すぎるかもしれませんが・・ 　
ランプのｓえい ですか？ 今頃あなたを潰したことをほくそ笑んでおります！ さあ！ 全部自分のせいです！ 狂いますか！それとも！
くもんのファーストステップドリルですけど 下のほうにはこんな商品も買っていますがあります。 すみません参考です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%A3%E3%81 …
「バムとケロのカレンダー2011年」の内容欄をご覧くださいhttp://www.bunkei.co.jp/bamkero/books.html 『新作「バムとケロのもりのこや」からの絵柄も発売に先駆けて１枚入っています！』と書かれてます。 で調べてみたら「ＭＯＥ」という雑誌に新作情報が載ってたようですね。 出版は来年かもしれませんけど、楽しみにしてる方は大勢いるようです。
「はたおりどりの　びいと　にい」（イレナ・ラチェック作）ではありませんか？ 検索しましたら、そういうタイトルのものがみつかりました。鈴木悦夫訳、学研ワールドえほん昭和55年2月号です。 国際子ども図書館のデータベースでは、「はちどりのびいとにい」というタイトルのあとにカッコして「はたおりどりの・・」と訂正されています。どちらが正しいタイトルなのか・・草を編んで巣を作る小鳥なら「はちどり」ではなく「はたおりどり」のはずですが、残念ながら詳しいことはわかりません。 ワールドえほんは月刊誌で、市販されていませんが、ときどき古書店やオークションで見かけることもありますので、「びいとにい」（ひらがな表記）で探してみてください。
キャサリン・ストー作「かしこいポリーとまぬけなおおかみ」はどうでしょうか。 赤ずきんなどを現代版にしたパロディっぽい話で、 おおかみが昔話を参考にあの手この手で女の子を食べようとします。 結末を忘れてしまったので、合っているかどうかわかりませんが・・
早いということはないと思います。 英国で始まったブックスタートの活動は世界に広まり、日本でも0歳児検診で絵本をプレゼントする自治体が増えています。赤ちゃんは、小さくても　お母さんと絵本を開く時間が大好きですからね。 と、いうことで、月刊誌をおすすめするなら、やはり　「こどものとも012」になるでしょうか。 　　こどものとも012　⇒　http://www.fukuinkan.co.jp/magazinedetail.php?ma …　 名前の通り0歳から2歳までの小さなお子さんの成長と好奇心に応えられるような、良い作品が揃っています。ボードブックである点も魅力です。 絵本を見慣れていらっしゃるお子さんなら、「こどものとも年少版」でもよいかもしれません。 　　こどものとも年少版　⇒　http://www.fukuinkan.co.jp/magazinedetail.php?ma …　 こちらは年齢的には少し早いかもしれませんが、興味を示すものもありそうです。 こちらのシリーズなら、絵本を読む充実感を充分味わえるとおもうのですが… お母さんとお子さんが、絵本を通じて幸せな時間を共有できますように！
楽しいweb絵本 http://ehon.chu.jp/ こちらのサイトでは、日本だけでなく、外国のサイトも紹介されています。 うちの娘もweb絵本が好きで、よく一緒に見ていたのですが、確かに最近でも更新されている絵本サイトは少なくなってしまいました。 こちらのサイトがお探しの無料絵本サイトに近いと思います。 ニコニコ村 http://nikonikoehon.net/ こちらの無料の絵本サイトは今でも更新されているようです。 最近はweb絵本と言えるかどうかはわかりませんが、 http://p.booklog.jp/ こちらのサイトで童話や絵本のカテゴリから電子書籍を見ることができます。 無料で見ることのできるものが多いので、こちらもおすすめです。 参考URL：http://nikonikoehon.net/
「風が吹くとき」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E3%81%8C% …かと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E9%A2%A8%E3%81%8C%E5%90 … 映画見に行きました。
いろいろな動物が出てくる「おふろだいすき」ではないでしょうか。 こちらで絵などをご確認ください。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=428 http://www.jttk.zaq.ne.jp/shoukun/ehon27.html カバの耳のうしろも洗い忘れずに…ね。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
チロヌップのきつね ですよ＼(^^;).. アニメにも、なっていますね ・「かわいそうなきつね」（N君・小3） チロヌップのきつね (きんのほしストーリー絵本) 　ぼくは、この本を読んでこう思いました。ぼくが、もしおじいさんかおばあさんだったら、ちびこを早く見つけて助けてあげたかったです。ちびことは、北の海のチロヌップという島に住んでいるきつねの子どものことです。 　ちびこは、家族と幸せにくらしていました。ある日、漁をしにきたおじいさんとおばあさんは、ちびこを見つけてかわいがって赤いリボンを首にむすんでやりました。しかし、せんそうが始まり、ぼうやぎつねと、とうさんぎつねがへいたいにてっぽうでうたれ、ちびこは、わなにかかってしまいました。かあさんぎつねはちびこを見捨てなかったけれど、冬がきて二ひきともさむさに死んでしまいました。 　その後、ちびことかあさんぎつねが死んでしまった場所に、おやこぎつねがよりそっているようなきつねざくらがさいていました。 　どうしてそういうことになったかというと、きつねの親子がおじいさんとおばあさんにここで死んでしまったことを伝えたかったからだと思います。なぜなら、二人はちびこのことを、かわいがってくれたからです。 　きつねの親子は、何もしていないのに、人間たちのせいで死んでしまったのです。ぼくは、かわいそうだな、と思いました。 http://www.kokusen.net/kokusen/index.php?%C0%B8% … 現在も、絵本や新書で発売されています http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%AD%E3%83 …
No.1です。ごめんなさい。間違えました。 西村郁男、ではなくて、「郁雄」さんですね。
安房直子さんの「べにばらホテルのお客」ではないでしょうか？ このタイトルで検索するとあらすじの出ているサイトがありますので 確認してみてください。
ハロウィンを意識されるのでしたら私のオススメはやっぱり「おばけやしき」ですね♪ この本、私が子供の頃に父が買ってきて見せてくれて、思い出深い本なんですが、本を動かすとのこぎりなどの音がまさにそれらしく聞こえて、怖いけど面白い本でした♪♪♪ ハロウィンは日本ではやっとポピュラーになってきたばかりのイベントなので、ポップアップは少ないかもしれませんが、クリスマス物ならたくさんありますよ(^^) 「オウルくんのクリスマス」 「まーくんのクリスマス」 「サンタさんがやってきた」 「たのしいそりあそび/あなあきしかけ絵本」 などなど♪　「ポップアップ絵本」とか「飛び出すしかけ絵本」とか色々か言葉で検索すると出てきますよ(^^)ちなみにしかけ絵本の多くは大日本絵画という出版社からでていますので、出版社で探してみてもいいかもしれません♪
こちらも漠然としたイメージなのですが、 不気味・不思議・異世界・紫・「三銃士」・・から連想したのは 大海赫（おおうみ・あかし）さんの本です。 日本の作品なので、お探しのものとは違うかもしれませんが、 ご参考までにあげておきます。 http://homepage2.nifty.com/akasiooumi-4074/ 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/GroupList?gno=2571
無料で出版は無理ではないかと思います。 「無料出版できます」なんて出版社でも、 なんだかんだお金は取られることでしょう。 PDFやePub形式にして、オンラインで公開する という手段なら、完全無料で出版可能ですが…。
ねずみくんシリーズというのは「ねずみくんのチョッキ」の上野紀子さんのですよね？ それではないのですが、ねずみ・おでん・からし・・の出てくる絵本で 「ねずみのしっぱい」（小沢正/作　井上洋介/絵）というのがあります。 1988年頃の「こどものくに」という月刊絵本で、針金とじの薄いものです。 その後ハードカバーの市販本にもなっていたと思います。 ただ「ねずみくん」とは画風がまったく違いますので・・はずれだったらすみません。
ラジオを聴いていないので、違っているかもしれませんが、下記参考URLで紹介されている後藤政幸さんの「だいじょうぶ だいじょうぶ みんな 大好きだから」ではないでしょうか？ お探しの絵本が見つかると良いですね。 参考URL：http://www.earth-peaceful.com/goto/6992.html
検索してみたら、こんな本がありました。 『１２３　かずのえほん』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4890138870.h …
昭和54～57年ごろの光村図書の小4国語ですか？ 今江祥智「小さな青い馬」ではないかと思います。
もしかしたら『きまぐれなカミさま』（岩崎書店）ではないでしょうか？
いとうひろしさんの名前で検索してみたんですが、これじゃないですか？ プロイスラー作『先生は魔法つかい？』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4036082809.h …
2001年刊行のシリーズなので、お探しのものとは違うとは思いますが… 世界文化社から「世界の名作」という大型本のシリーズが出ていて、その中にいわさきちひろさんの挿絵がある「青い鳥」があります。 よろしければこちらをご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4418018034/ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … さらに調べてみましたら、以前このシリーズは24巻が出されていて、そのうち12巻が復刻という形で出ているようです。 34年前に読まれたのはこれかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/745653.html
以前、地元の県立教育センターの資料室で、自分が小学生の頃の教科書を見せてもらったことがあります。 自分は教師ではありませんが、教育関係者でなくても閲覧可能でした。 大阪ですと、大阪府教育センターの図書室が昔の教科書を所蔵しているようです。
セブンス・タワー　ガース・ニクス サブリエル　ガース・ニクス ハウルの動く城　ダイアナ・ウィン・ジョーンズ 黄金の羅針盤　フィリップ・プルマン　 バーティミアス　ジョナサン・ストラウド マーリン　ＴＡバロン はてしない物語　ミヒャエル・エンデ 錬金術師ニコラ・フラメル　マイケル・スコット ゲド戦記　アーシュラ・K. ル=グウィン などは面白かったです
質問者さんと同年代の私もずっと探しています。 赤い薄い本だったかは記憶にありませんが、 ネットで調べた時に「これっぽい！」と思ったものがありました。 小学館の育児絵本７０「さんびきのくま」 絵：吉澤廉三郎 出版は昭和35年となっています。 この絵を描かれた方は「キンダーブック」の表紙なども 描かれていたようです。 （西澤廉三郎さんのキンダーブックの表紙絵のあるページを リンクしておきますね。下の方にあります。） 「さんびきのくま」はイギリス民話みたいですが、 現在も違う絵で何冊か出版されています。 現在書店で見られるものは、クマたちが勝手に家に入った女の子に 怒って追いかけて終わるものが多いのに対し、私が探している本は 驚いて逃げていった女の子を見たクマの子が 一緒に遊びたかったな～と思って終わるというものでした。 きれいでやわらかい絵からは、その場の温度や匂いが感じられました。 物語の中のスープがとてもおいしそうなのを今でも思い出します。 国立子ども図書館の所蔵にあるみたいなのですが、 資料の大規模デジタル化ということで、当分利用できないようです。 長々と書きましたが、違っていたらごめんなさい。 失礼いたします。 参考URL：http://www.tokuno-o.com/manga_zasshi.html
たぶんペローのものが元だったのだと思いますが 私が持っていた世界の童話集みたいな本にもこの手の話がありました。 目から真珠？とか口から宝石とかなんか出るのですよ。 歩いた跡が水晶の花だったかな？ 継母かなにかに売り飛ばされ連れて行かれる途中に 山小屋にいると、花のあとをたどってきてあふれる真珠に気づいた人（王子様？） か何かに助け出され… という話でした。 あと、最初からか途中でか、少女は目が見えなくなっていたような記憶もあります。 あまり参考にならなくてすみません。
ためになる・・・か、どうかは分かりませんが 「へっこきよめさん」（よめさま、女房、よめどん・・・など） 「わらしべ長者」 「ねずみのすもう」 「びんぼうがみとふくのかみ」
男の子の兄弟で、作者が男性・・ということから、 国松俊英「おかしな金曜日」（偕成社　1978年） が思い浮かびますが、いかがでしょうか？
「ひとりぼっちのロビンフッド」だと思います。 私も10年以上前ですが読んだことがありますね。 確かに主人公の魂が飼い犬に入り込み、主人公の肉体が成仏してしまう前に、犬と一緒に化け物イノシシと決着を付けるために戦う話です。 犬と少年の漫才のような掛け合いが面白かったですね。 飼い犬が屋久犬という変った種類の猟犬だったのも印象的です。
内容がわかりませんが、この本でしょうか？ 「ものしりのろば」 セギュ－ル夫人/原作 酒井朝彦/文 芝美千世/絵 日本書房 幼年動物名作文庫 国際子ども図書館のデータベースによりますと、 タイトルは「ものしりのろば」と「ものしりろば」と2種類あり、 原作者名も「セギュール夫人」「セギュル夫人」と2種類ありますが、 版元が同じなので、同じものではないかと思います。 （「ロバ」をカタカナで入れると検索でひっかからないことがあるのでご注意ください。） お近くの図書館でおたずねになるとよいと思います。 古い本なので書庫に入っていることもありますし、 そこになくても、他の図書館から取り寄せてもらえるかもしれません。 思い出の本にめぐりあえますように。
該当するかわかりませんが「もりのおかしやさん」っぽいなって思いました★ つい最近、２歳の娘とちょうど図書館から借りてきたので・・・私には記憶に新しい絵本でした。 下記にあらすじが書いてあるので、記憶の確認もできると思います(^^) http://roko.pupu.jp/osusume/up2/moriokasi-up.htm 違っていたらスミマセン（汗）
『しょうぼうじどうしゃじぷた』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834000605.h … これに間違いないと思います。
「にわとりさん」じゃないかと思いますがどうでしょう？ http://ps04.aucfan.com/aucview/yahoo/e97699339/2 … http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1583
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1483256.html
ディズニーアニメ、ディズニー絵本を買うかレンタルしてくるのが、最もご希望に沿う資料入手法だとおもうのですが・・・。 それではダメなのですか？ もしくは、図書館や本屋に行ってお好きな訳者のアリスの本を借りるor購入してくれば解決しますし、 訳にこだわらないのでしたら、キャロルの作品は全て著作権が切れておりますので、翻訳者の著作権も切れている訳の場合に限ればネット上に無料公開されています。 また、原文は全てイギリスのホームページ上に公開されています。 原文： http://lcsna.org/carroll/ 青空文庫(著作権切れの書籍を公開するボランティアサイト)のアリス書籍公開例： http://www.genpaku.org/alice01/alice01j.html http://www.aozora.gr.jp/cards/001393/card50710.h … 資料はいくらでも公開されていますが。 失礼ながら、どこにもないというのは、どこを探されたのでしょうか？(苦笑)
『リサとガスパールのレストラン』アン・グットマン 絵が好きで買ってしまったのですが、大人も楽しめる本です。 参考URL：http://2read.jp/lists/4e9972476c3035074f000526
No.1です。補足ありがとうございます。 そうすると、お母様がお兄様に読み聞かせるうちに暗記されたのかもしれませんね？ キンダーブックは、戦前からあるフレーベル館の月刊保育絵本ですが、雑誌なので、古いものは出版社にも残っていないと思います。 ある程度は図書館で保存されていたり、古書店にも出回ることがありますが、「何年の何月号」と特定できないと、探し出すのはなかなか難しいでしょう。 お兄様の幼稚園時代にキンダーブックを購読していた、と仮定すれば、およその年代は絞れると思うのですが・・。 ちなみに「五味太郎さん」は1945年生まれで、1973年頃から絵本を出していますが、「40年以上前」にキンダーブックのお仕事をされていた可能性は低いような気がします。 お役に立てずもうしわけありません。いつか思い出の本に出会えることを祈っています。 参考URL：http://www.umi-neko.com/ezassi/kinderbook/kinder …
お探しの本があってよかったですね♪ 私もこの『はなはなみんみ物語』を子供の頃に図書館かどこかで借りてきて読んだのですが、内容の奥深さというか考えさせられる内容に惹きつけられてました。そして高校生の頃だったでしょうか・・・自分で購入し、自分が大事だと思うヵ所に線を引いたりして、今でも大事に持っているんです(*^^*) 児童書も大人になってから読むとまた違った感じ方ができます。児童書だから今更などと思わずに、お時間がありましたらぜひまた読んでみてくださいね♪ 私もまた読んでみようかしら？以前は主人公の子供達の気持ちにリンクしていましたが、子を持つ母親になった今読めば、親の気持ちにリンクしながらとか親目線で内容を考える事ができるかもしれないなぁ・・・などと思いました。
"子供向けの科学雑誌[ニュートン(月刊誌)]の2010年6月号に図解入り の解説が掲載されていました。 小学生でも読めるよう漢字などにフリガナが振ってあります。 お住まいの近くの図書館に行かれて貸し出してもらう良いでしょう。 または書店に行き、バックナンバーを注文して読んで下さい。 書籍名------ニュートン 発行年月----2010年 6月号 掲載頁------100～105頁 タイトル-----3Dテレビがやってきた! なお、余計なお世話ですが、この雑誌は月刊誌で、種々の科学的な内容 の解説がイラスト入りで毎号掲載されています。 定期講読して毎号読んでもらったら、科学好き(理系)の人物に育って行く と思います。
岩崎書店の『りんごがひとつ』はお進めですよ。 よく読み聞かせでも使われていますし、大人も楽しめてしまう絵本です。
作品名ではなく、作品集につけたタイトルかも。 「スーパー源氏」という古書店サイトに１冊ありました。 http://search.newgenji.co.jp/sgenji/D1/?00010769 …
５歳児に漫画を読ませる必要はないと思うのですが・・・。 そしておすすめできるような漫画を私は知りません。 漫画の文字も小さいですし、漢字にはルビが振っていませんし。 それよりも今は絵本を買ってあげてください。一緒に読んであげてください。 最近の子どもは、定番の昔話や童話も読んだことない子が多いそうです。「桃太郎」のお供がだれなのかもしらないそうですよ。
いばら姫（眠りの森の美女）は既出なのでそれ以外で 白鳥の王子（グリム童話） http://hukumusume.com/douwa/pc/world/08/18.htm 野の白鳥（アンデルセン物語）or六羽の白鳥（グリム童話） http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD18653/story … しらゆき べにばら（グリム童話） http://forthewicked.jpn.org/Snowwhite_Rosered.html
『マジックツリーハウス』シリーズではないでしょうか。 第一巻では、主人公の少年が妹と共に恐竜時代にタイムスリップします。 確かプテラノドンを最初に見るのだったと思います。 現代に帰って来た時、主人公達は夢だったのかと思うのですが、「M」と書かれたコインを発見し、夢ではなかったのだと確信する、と言う最後だったと思います。 違ったらごめんなさい。 参考になれば嬉しいです。
探す絵本の方で、 『ちっちゃなミッケ!』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4097263013.h … 山形明美「どこミニ」シリーズ 『たべものどこ？』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061323679.h … 五味太郎『たべたのだあれ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4579400224.h …
おたずねの作品は、 今江祥智／著『おれたちのおふくろ』（http://www.rironsha.co.jp/search/index.html）の 第１章「と・き・よ・と・ま・れ」ではないでしょうか？ 現在、単行本『おれたちのおふくろ』自体は品切れのようで、 購読を希望される場合は、『兄貴』にはじまる“ぼんぼん洋少年の青春四部作”を全て収めた一冊、 『ぼんぼん　全１冊』（http://www.rironsha.co.jp/search/index.html）しかないようです。 ４作収録の本なので、価格も6,627円と高価ですが……。 参考になればと思います。
新聞書評で見たのか、新聞広告で見たのか、記憶が曖昧で、 自信を持ってお答えできないのが恐縮ですが、 お探しのものは、 　『チャートブックス学習シリーズ（全18冊）』（数研出版） 　　http://www.chart.co.jp/dokuiku/ 　　http://www.chart.co.jp/chartbooks/cb_index.htm ではないでしょうか？ リンク先をごらんになり、確認していただけると幸いです。 参考になればと思います。
いや～もしかしたら 「10匹のかえる　海へいく」 の様な気がするんですが、どうでしょうか？
＞母に聞いたところ、「こどものとも」のシリーズのどれかではないか こどものともなら創刊からのタイトル一覧があります。 http://www.ehonryoko.com/k001_100.htm ＞かいつぶり 検索して出てきたのだと 「カイツブリ号の追跡」R＝ピルキントン　1972年　学習研究社 英国のドーバーからパリまで、小型艇での冒険旅行をした警部の子の兄妹の物語。 カイツブリといえば、こんな歌あるの知ってますか？ http://www.fujiigumi.com/kaitsuburi/
武田美穂さんに似た画風なら、いまいゆみこさんでしょうか？ 性暴力をはねかえす絵本シリーズや幼年童話の挿絵などを手がけていらっしゃいます。
どうも、回答をさせていただきます。 それはたぶん「おばけのアッチ」ではないでしょうか？ エビフライなら　カリカリしたしっぽ カステラなら　茶色のべたべたしたところ と言うことはとても覚えています。間違ってたらごめんなさい。
赤ずきん、眠れる森の美女、シンデレラ、これらはもともとヨーロッパで語り伝えられてきた民話です。 つまりどれかが正しい原作ということではなく、地方や時代で、あるいは語り手ごとに少しずつ違う内容のものが存在してもおかしくありません。 それをまとめて（加筆や改変を加えて）発表したのがドイツのグリムだったり、フランスのペローだったりするので、グリムの原作、ペローの原作、というのはそれぞれあるわけです。 No.1の方の回答のとおり、赤ずきんが狼に食べられて終わりなのはペロー版です。 眠れる森の美女の後日談があるのもペローですね。 ややこしいのは、それをさらに子供向けに（短くする、残酷な描写を削除する、結末を変えるなど）書き直したものが多数存在することで、よく知られているディズニーのものも、原作とはかなり違う部分があるはずです。 お読みになった本に「ペロー作　誰それ訳」と書かれていれば、ほぼ原作に忠実。「ペロー原作　誰それ文」と書かれていれば脚色の可能性もありますね。
この年代の児童向け百科事典はたくさんあるので、絞り込むのが難しいのですが… ・1冊にいろいろ（自動車も箱庭もウサギも）入っていたのですか？　それとも何巻かに分かれたセットものでしたか？ ・「赤い表紙」ですが、古い本では、カバーだけが色刷りで、カバーをはずすと下の表紙は赤い無地、というのがよくあります。譲り受けた本だとすると、すでにカバーがなくなっていた可能性はありませんか？　（検索で表紙画像を見た場合など、カバーありかなしかで、印象が違ってしまうことがあります） 具体的な回答でなくてすみません。あらたな手がかりを思い出されたら教えてください。
映画化する絵本「プチ・ニコラ(原題：Le petit Nicolas)」はどうでしょう？ フランスで50年以上愛され続けている国民的絵本です。 ≪フランス語≫ http://www.amazon.co.jp/Petit-Nicolas-Goscinny-S … ≪日本語版≫ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%94%E3%81%8D%E3%81 …
おばけ・・ではないかもしれませんが、 ハリー・ポッターに出てくる「暴れ柳」はどうでしょう。
ディズニーでしゃべる木というと、グランマウィローを思い出します。 ただ、ポカホンタスに出てくる木なので、木の話ではないです。 The Giving Tree 邦題；大きな木　は有名な絵本ですね。
乙骨淑子「すなのなかにきえたタンネさん」ではないかと思います。 理論社の乙骨淑子全集におさめられているはずですが、 「読んでおきたい４年生の読みもの」（学校図書） というアンソロジーでも読めるようです。
「昔」というのがいつ頃のことかわかりませんが・・ このあたりはいかがでしょうか。 「おりょうりのもり」舟崎靖子／作　野田亜人／絵　小学館 １９７６年
　今晩は。 　お気持ちは解りますが、ここは回答無しで４週間が経過すると、自動削除になってしまいます。かと言って、必ずしも答えられるとは限らない質問に「近いうちに答えられると思いますので、締め切らないでおいてください」と書き込んでしまうのも、困ったことになるかもしれません（頑張ったけれど結局判らなかった、など）。 　もうこの辺は止むを得ないとしか言えません。回答がない場合に同じ質問を繰り返す人もいるし、諦めてしまう人も多いし、他所でまた質問し直す人もいます。もし私がどこかでその質問を読んだら、なるべくこの回答を紹介したいと思います。 　…ですが、もう一つ問題が在ります。この「回答」は実は回答になっていないし、質問にも相当しないので、結局削除対象だろうな、と思っています。 　ですから、一度このページの内容を保存して、その文面を生かすような質問を新たにし直しておく方がここに残る可能性が高くなります。折角こうやって書き込んだのに、そっくり削除されてしまうのは悔しいですよね。その辺を何とか工夫して文面が生き残れるようにしておくことを奨めます。
小学館の「学習まんが・人間のからだシリーズ」全8巻の中の「人類の歴史　進化」という巻ではないでしょうか。 1985年の出版で、絵は井上大助という人が描いているようです。 私は実物を見ていないので確信はありませんが、復刊リクエスト（下記）へのコメントを読むと、お探しの本に似ているような気がします。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=8556
男の子が主人公で、トンネル、暗闇、鬼…のキーワードから、 「くらやみの物語」武鹿悦子作　東逸子絵　小峰書店　1997年 私は未読なので内容は一致するかどうかわかりませんが、 表紙イラストに見覚えはありませんか？
おばけマンション　シリーズかなとおもいます。 　[ポプラ社　むらい　かよ著] http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 娘さんのお探しの本だといいのですが。
はっきりコレとはいえないのですが、もしかしたら・・ 「きもち」谷川俊太郎/文　長新太/絵　福音館書店（かがくのとも） やや正方形に近い縦長の絵本で、半分くらいは絵だけで文字がありません。 月刊誌で出たあと、市販本にもなっています。 タイトルで検索すると表紙画像が見られると思います。
あいまいなので回答といえるかどうかわかりませんが・・ ご質問をみて、ボンヤリ思い浮かんだ本が 小沢正「ほしからきたうま」（小峰書店）です。 主人公は男の子で、遊園地でピエロ（悪者）からおもちゃ（シンバルを叩くサル）を買うか貰うかしたような・・。 遊園地には馬がいて、その馬を助けたか、助けられたか・・（別の悪い馬も出てくる）。 家に帰ると自分そっくりのロボットがいたり、ちょっと怖い話だった記憶があるのですが。 全然違っていたらすみません。もっと詳しくご存じの方がいたらお願いします。
「昔」とおっしゃるのがいつ頃かわかりませんが… 検索するとこちらの本がヒットしました。 「少女の童話　1年生」日本児童文学者協会編（偕成社　1974年） この中に「おめめくん」（石田淑子）という作品が収録されているようです。
こんにちは 子供さんの年齢が？ですが、我が家の場合 折り紙の本を買いましたよ。 子供向きのがたくさん出ていて、季節の行事　子供の日の兜やコイ、七夕にクリスマス等 けっこう載っています。 ただ、最初の本を選ぶポイントは、写真で、見て、折り方が分かる物が良いです。 裏表の色の違う折り紙で折ってあるのが分かりやすいです。 2次元が3次元になっていくのは、感動がありますよ。 たった1枚の紙から恐竜とか折れますしね！子供は大喜びです。 あまり難易度の高い物は大人が折る羽目になるので くれぐれも見て折れる簡単な物から！ 半分に折ったり1/3にしたりと、指先と空間認識のトレーニングにもなりますし ハマる子はハマります。 まあ、ハマらないにしても日本人だから 鶴や兜ぐらい折れると良いのでは？！外国の人は感動してくれるようですよ。 クラフトとまでは言えないですが、1冊ぐらいあっても良いのではないでしょうか？
象の王様の「ぞうのババール」ではないでしょうか？ いろいろシリーズがでておりますし、ロングセラーです。 違っておりましたら申し訳ございません。
エドアール ブラゼー、ジャン=パスカル ドバイユール「グリム童話 魔法の法則」ベストセラーズ スー ギャラハグ、アレン ギャラハグ「名作童話に学ぶ上手な生き方」ワニブックス
学習研究社の「母と子の名作絵本」というシリーズでしょうか。 国別に10巻くらいあったと思います。 「スウェーデンデンマークフィンランドのおはなし」の巻に「ポンペリポッサ」が入っているようです。
自分は、字が読めるまではイラストが魅力的なもの、読めるようになってからはストーリー性のあるものを好んだ記憶があります。 ■読めなかった頃 あかいくつ、水彩画で有名な女性の方が絵を描いているものが大好きでした。 細い足に華奢なパンプス、しかも様々な形や色のパンプスが描かれていて、、よく真似して絵を描きました。 自分で読めるようになってからはストーリーがちょっぴりトラウマになりました。 それからかぐや姫。 熱を出した時に読んでもらった記憶があります。 竹やぶの美しい鮮やかな緑と赤ちゃんから放たれる金色の光、そのシーンを今も覚えています。 人魚姫。 貝殻で出来た髪飾り、真珠や珊瑚のピアス、 真っ白な身体にほんのり紅潮した頬や指先、 美しい色の髪の毛、、、。 飽きずに眺めていました。 あとは腹ぺこあおむし、 ノンタン、 ミッフィーなんかもよく真似しました。 本屋さんで母は私の好きな挿絵のものを選ばせてくれました。 もちろんメジャーどころ（日本昔話、グリム童話）は一通り読んでもらいました。 ■読めるようになってから 童話を好みました。 美味しそうな食べ物がでてきたり、 色彩色豊かな、例えば金銀の洋服や食器などがでてくるものが好きでした。 子供にとって空想しやすいからかもしれません。 後は何故かこのころからリアル嗜好に。 ヘビロテだったのが幼稚園で買った飼育図鑑。 犬猫うさぎハムスター鳥金魚にとどまらず、 アヒル、やぎ、いもりやもり、ポケットモンキーや馬、何故かゴキブリまで。 かいやすさを星のマークで５段階に分けてあり、 さらに同じ種類、例えば犬などはシェパード、コリー、柴犬等はどれがかいやすいか、またそれぞれの飼い方散歩の仕方が細かく載っていました。 私は動物が大好きだったので、よく母に星の数をみせてこれなら飼っていいか、など交渉していました。 結局社宅で飼えない為、 飼育図鑑でひたすら妄想していました。 後は恐竜図鑑、仮面ライダーウルトラマン図鑑、 鉄道図鑑、、、。 うちの母は子供の時世界地図と国旗で空想するのが好きだったようです。
『へんなネコのセラピナ』だと思います。
『ふかふかウサギ夢の特急列車』の参照URLが一部切れたのか画像が開きません。カバーデータを添付し新しいリンク先に替えました。すみませんでした。 参考URL：http://www.d-pub.co.jp/cgi-bin/bannou/shop/bookd …
『ハコちゃんのはこ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265069843.h … 『猫吉一家物語　秋冬』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/432303542X.h … 『ねこがいっぴきおりました』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4892387908.h … 『わすれんぼうのねこモグ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4751525050.h … 『ふわふわくもパン』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4097278053.h …
いそみゆきの『もも＆ピーマン』のシリーズ（２冊出てます）は、どうでしょう？
武井博「はらぺこプンタ」講談社 http://kodomonohon.at.webry.info/200605/article_ …
松谷みよ子さんのモモちゃんシリーズ2冊目の 「モモちゃんとプー」の中にある「赤ちゃんとお留守番」でしょう。 モモちゃんの手紙を持ってお母さんを呼びに行くのは、 牛乳びん、スプーン、お皿、たまご、でした。
no.1　です。　再度お邪魔します。 『そうそくぱっ　もひとつぱっ　 これからはじまるおはなしかい』 『ろうそくふっ　もひとつふっ 夜空にきらきらお星様』 その手をおひざにおいてさようなら 楽しいおはなし会にしてください。
国際子ども図書館のデータベースにありました。 「こまったようふくや」安井淡・文と画　教育画劇（1961年） 教育画劇という出版社は現在でも紙芝居をつくっていますので、 詳しいことを知りたかったら問い合せてみてはいかがでしょう。
ナイチンゲールについては児童向けではない研究書もありますが。 子供の頃に読んだ偉人伝で女性が主人公といえばナイチンゲールとキューリー夫人ぐらいだったかな。 女性の社会進出が少ない時代ですから限られるんでしょうね。 政治的な活動家とかは児童向けには向かないでしょうしね。 ほんとうはナイチンゲールはかなり政治的な人だったんですけどね。
違うと思うのですが、 参考として、「こぶたのポインセチア」はいかがでしょうか？ 洋物か日本の作品かは分かりませんか？ あと思いついたのは山田詩子さんの本なのですが、 新しいですし・・・。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=34547
こんなのはどうでしょう はなはなみんみ物語 わたり むつこ/著 単行本: 335ページ 出版社: リブリオ出版 (1980/02) ISBN-10: 4897840066 ISBN-13: 978-4897840062 発売日： 1980/02
スイーツですねｗｗ 肉団子のせいでしょうねぇ、どう考えても
調べてみましたが、「どうでもいいし」と呟いているものは見つかりませんでした； ソニーマガジンズのサイトがあるので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.sonymagazines.jp/chara/book2.html
「アナグマから（？）のおくりもの」 「ずーっとずっとだいすきだよ」 かえるくんとがまくんシリーズ「ふたりはともだち」など 「くまの子ウーフ」シリーズ（ボプラ社） 新美南吉「手ぶくろを買いに」「でんでんむしのかなしみ」「ごんぎつね」など アンデルセン童話 「スーホの白い馬」 「モチモチの木」 小さい子から年配の方まで読める作品、子どもが繰り返し読む本などをあげてみました。どれも図書館や書店で手にとれると思います。
　質問者が１年生っていつ頃なん？昭和x年頃と書いてくれれば、絞りやすくなりまふ。
世界文化社の「日本の民話」では？素晴らしいセットでした。 参考URL：http://www.mamagare.jp/SHOP/A6037.html
ツイッターでやなせたかし氏の話題を目にした事をきっかけに詩とメルヘンを検索したら 見覚えのある表紙画像や作者さんによる過去の作品が公開されていて、懐かしくて切ない気持ちに成っていましたが、こちらの質問を見つけて少しホッとしました、ありがとうございます。 そういえば今はかまくら春秋社から詩とファンタジーという機関誌が出ていますね、詩とメルヘンと比べて投稿詩誌という印象が強いですが。 もう昔過ぎて忘れてしまいましたが、詩とメルヘンを見つけたところからバックナンバーを二年分ほど買い、そのまま購読して４０ｃｍほどの幅になって本棚に並んでいました。 まだお小遣いからの購入だったので大切にしていましたが、何度かの引越しの後に紛失してしまっています、残念です。 永らくたった後にネット詩の世界に関わることになったのも詩とメルヘンが背景にあったのかもしれません、ネット詩の世界はどうしてもカラーが違って馴染めませんでしたが。 いつも思い出してしまうのは「カーネーションは嫌いでした…」で始まるメルヘンです エンディングで 「カーネーションよカーネーションよ わたしらみんなカーネーションよ 野原いっぱいかーねーしょんよ…」 と聞こえる声がでてきた作品です。 どなたの作品だったかさえ忘れてしまっているのに このカーネーションの声は忘れられません。
「こねこムーのおくりもの」から始まる江崎雪子さんの「こねこムー」シリーズ（ポプラ社）ではないでしょうか。
鳥越信 はじめて学ぶ日本の絵本史 〈1〉絵入本から画帖・絵ばなしまで http://www.amazon.co.jp/dp/4623033155 〈2〉15年戦争下の絵本 http://www.amazon.co.jp/dp/4623033163 〈3〉戦後絵本の歩みと展望 http://www.amazon.co.jp/dp/4623033171 石沢小枝子 フランスの子ども絵本史 　http://www.amazon.co.jp/dp/487259262X　 荒俣 宏 ブックス・ビューティフル―絵のある本の歴史 〈1〉http://www.amazon.co.jp/dp/4480030964 〈2〉http://www.amazon.co.jp/dp/4480030972
はじめまして。 私も子供の頃からモモちゃんシリーズが大好きで、大人になってから買い直しました。 そこで本なのですが、初版からかどうかはハッキリ言えませんが、40年前に最初に読んだ時には、表紙は写真でした。中は白黒のイラストですが、たまにカラーの写真が挟み込まれています。 ご参考になれば嬉しいです。
(1)絵本を買ったことがありますか？ ありません。借りた事はあったと思います。 (2)携帯電話で絵本を読む事についてどう思いますか？ 携帯電話よりも画面が大きなパソコンの方がテレビを見るのと同じように見やすくて良いと思います。 電磁波で伝えるのはどうかな？と思えるのですが、アプリで絵本の映像画像が流れ、少し止まったりしながら、アニメを見てるのとは違い、ゆったりしていて情緒もあり、読み聞かせで本当に絵本だけの世界観が表されている優しいものを見つけました。 黙って絵本を使わせてみるのも良いと思いますが、絵本の読み聞かせ方、理解のさせ方、絵本の世界観の感じ方を大人も学べ、映像は鮮明で綺麗で立体感もあり、リアルに抵抗感も少なく得られるように工夫がしてあり、男性が柔らかく優しく絵本を読む事から新鮮な感覚を覚えましたし、ある意味では日常的では無い架空の作り話として絵本を子に使う目的と大人に使う目的によって携帯電話などの電磁波も利用して取り入れる事に共感する部分もあります。ふと立ち寄った公園で絵本を携帯電話で見聞きするのも良いかなと。 (3)どんなものなら読みたいですか？ ＞シュールな大人絵本 ＞子供が好きそうな絵本 ＞子供に読ませたい絵本 ＞絵がきれいなアーティスティックな絵本など すべて読みたいと思えます。 文字が綴ってある書物はありますし、生活する間に空いた時間を利用して読んでたので、絵本との違いを感じて楽しんだり、現代の子供たちへの教養がどのようになっているかを知ったり、傾向として落ち着く物を趣味嗜好で集めたい事もありますし、未婚で子も産んでいないので子に読ませるとしたらといった事ではあまり本選びの時に楽しめる事は無いのですが、大人社会を知り、驚いたりわくわくして絵本を楽しむ事も無くなった分、芸術的な細部に行き届いた絵や単純な絵だけれど独特な絵や遊び心が含まれてる本や錯覚効果で錯覚を起こすポイントを知らせてくれてるような学術的な事が含まれてる絵本ならば、１冊持っているだけでも価値を感じると思います。 世の中に広く多く出回った絵本ではストーリーが分かっているので、それならば未だ手にしていない子供にと思えるのですが、出会っていない絵本では今でも新鮮で実は読んでみたい、開いて見てみたい希望はあったりします。 難しい内容の著述本を読んできた事も多いから時には、あっさりしていて目の保養にもなるような柔らかく優しいイメージがメインの方の絵本が気になるのだとも思います。 (4)携帯絵本を読む場合、いくらなら読むかという気になりますか。 （有名作品ではないもの） 利用しようと思える時間がある時期ならば会員として１冊１５０円～。 見放題であれば３００円～。 他の携帯サイト利用で有料になっている金額の傾向に合わせた範囲であれば、利用しやすいです。 ちなみにアプリ絵本はサイト自体が無料だったので無料で見れました。 有料の域になるのはどこからだったか途中で止めたので分かりませんが、未だ試供程度だとなっていました。 常に愛用品として持っていられるような絵本であれば、携帯電話内に限らず工夫もあると面白いです。 小さめの絵本でも書店では５００円ぐらいから売ってあると思うので、その内容によって価値観があれば少し高めでも手元に残るものならば良いと思えます。
ダークなものはほとんど読まないのでそれ以外でもいいでしょうか？ エミリー・ロッダ「ローワン」シリーズ 『ローワンと魔法の地図』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/475152111X.h … ナタリ・バビット『時をさまようタック』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566012425.h … ミシェル・ペイヴァー「クロニクル千古の闇」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566024113.h … 香月日輪「大江戸妖怪かわら版」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4652077815.h …
再び、２番です。 何度も恐れ入ります。 著作権情報センターのホームページのアドレスを無くしてたので探しました。 著作権の総合的な案内がなされている機関です。お問い合わせも可能な筈ですよ。 http://gxc.google.com/gwt/x?client=ms-kddi_blend …
「チモレオンの世界りょこう」シリーズ ダニエル・フランソワ/文 ジャック・ガラン/絵 ではないでしょうか。 金の星社から5冊出ていましたが残念ながら絶版のようです。 主人公は眼鏡をかけたウサギですね。
そうですね＾＾）あっていると思います。 怪談レストランはアニメをやっているし、ゾロリもロングセラー品ですからね＾＾） ゾロリは2009年の12月に新刊【かいけつゾロリきょうふのようかいえんそく】が出てます。 怪談レストランは2007年の11月にでた【真夜中の学校レストラン　50巻】が一番新しいですかね。 それ以降は数字の〇巻というのではなく【妖】などの漢字１文字であらわしているものが出ています。
「樹海」のキーワードで検索したらこれがヒットしました。 「ぼくらは地底王国探検隊」佐藤真佐美/作 長浜宏/絵 ポプラ社（1982年） 読んでいないので内容についてはよくわかりませんが、 「ズッコケ」シリーズと同じ出版社の同シリーズなので、もしかしたらと思いました。
もともと『不思議の国のアリス』は、一人の少女を楽しませるために語られた物語を増補して書かれたものです。そして、文学史上の意義として「それまでの児童向け物語と違い、教訓性を排除して、純粋に子供が楽しむために書かれた本」の嚆矢とされています。 つまり、主張や教訓なんかないのです。ただただ読んで楽しむ、そういう本なのです。 「内容はとっても面白かった」とするなら、それは正しく物語を読んでいるのです。
検索してみましたが著者に関しては対して情報ないですね。 著者：あべひろあき 「うでまクマ」 「タケシくんとうでまクマ」 イラスト：こうのふみよ（こうの史代）－漫画家 「ぴっぴら帳」 「夕凪の街 桜の国」第8回文化庁メディア芸術祭マンガ部門大賞、第9回手塚治虫文化賞新生賞 「こっこさん」 「長い道」 「さんさん録」 「街角花だより」
はじめまして。田舎のしがない書店員です。 お探しの童話は、 講談社　世界のメルヘン１０巻　フランス童話（２）えのぐからとびだした話　内 「シチューあて競技」（ロベール・エスカルピ作） ではないでしょうか？ 私も大好きで、子どものころ何度も読みました！ 既に絶版のため、今は古本でしか手に入らないと思いますが、このような絵本は残しておいてほしいものですね・・・ Amazonで何点か販売してましたので参考URLまで。。。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4061443 …
1.「パパさんの庭 : 洋平のバンク－バ－日記」（1989年）のことでしょうか。 「緑色～」のあとに講談社の同じシリーズから出ていますので。
フィンランドの作家マリヤッタ・クレンニエミの「オンネリとアンネリのおうち」ではないでしょうか。 双子みたいですが仲良しの友達どうしですね。
大きな動物と小さな動物・・・だと違うかもしれませんが、質問を読んででてきたのが『長靴をはいた猫』だったのですが、如何でしょうか？あらすじは下記を参考になさってください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%9D%B4% …
「うえへまいりまぁす」「いいから　いいから」長谷川 義史 「だるまさんが」かがくい　ひろし 「もっちゃう　もっちゃう　もうもっちゃう」土屋富士夫 「たまごにいちゃん」「まめうし」あきやま　ただし ユーモアセンスたっぷりの作家が書いた絵本です。シリーズも出ています。 他にもたくさんあるので探してみてください。 絵本ナビでは「立ち読み」もできますので　是非 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=446
「青いランプ」（または「青い明かり」）という話がグリム童話集の中にあります。 アラジンのように、ランプに火をつけると小人があらわれ、望むことをなんでもしてくれます。 お探しの絵本はこれを原作にしたものではないかと思いますが・・ もともと語り伝えられた民話をグリムがまとめたものですので、同じような話を別の作者が書いている可能性もありますね。 アンデルセンの「火打ち箱」もよく似た話で、火をつけると3匹の犬があらわれます。どちらも最後はお姫様と結婚してハッピーエンドです。
私も回答番号：No.1の方と同じく「ドラゴンの眼」ではないかと思いました。 充分に童話的な雰囲気もありますし。 『デンマーク人の事績』の、身を守るために愚鈍を装うアムレート・・・は違うかな。 （編集→このページの検索→「愚鈍」でひっぱってみてください） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% … 似たような質問がありましたのでこちらはどうでしょうか。 童話だそうなので、少し近いでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4157200.html
もしかしたらこれではないでしょうか？ 「きょうはなんのひ？」瀬田貞二/作　林明子/絵　福音館書店 女の子が、両親に結婚記念日のプレゼントをあげるのですが、 そのヒントを書いた手紙がいろんなところに置いてあり、 お母さんが次々とたどっていくとみつかるようになっています。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=165
　とても似た質問と回答がありましたのでＵＲＬを載せておきます。 　調べてみたところ、 小さいかがくの本（全15巻） 第1集 でんき おと ねつ 第2集 はやさ おおきさ かんがえ 第3集 くるま はぐるま てこ 第4集 すな みず あぶら 第5集 ばね つよさ じかん 「おと」「あぶら」というタイトルも含まれていますし、恐らく間違いないかと思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa995992.html
たぶんこれだと思うのですが・・たまたま手元にあります。 昭和60年の「ひかりのくに」7月号掲載 いわしげけい/文　三井小夜子/絵「とらねこアイスクリーム」 内容はほとんどご記憶のとおりです。飼い主の女の子は「ももちゃん」、猫は「トラ」、食べるのは丸いふたの容器に入ったストロベリーアイスクリームです。猫は人間のように立って歩いている絵です。 1冊の絵本ではなく、月刊保育絵本の後半部分に掲載された15ページほどのものですが、年代的にはどうでしょう？ タイトル・作者名で検索してもヒットしませんので、単行本になっていないか、あるいはタイトルやペンネームが変わった可能性もありますが・・手がかりになるでしょうか？
中川李枝子『ももいろのきりん』（福音館）ではありませんか。 > ・主人公の女の子が描いた絵が、本物になる。 > 　（建物もキリンも、元々は女の子が描いた絵だったような気がします…） 女の子が描いた絵ではなく、女の子がお母さんからもらった大きなももいろの紙を切り抜いてキリンを作るところがちょっと違いますが。 > ・建物の２階の窓から、キリンが長い首を出している。 > 　（それを主人公の女の子が外から見ている？） ここのところも少し違います。 首が長くて部屋の天井につかえてしまうので窓から外に出しています。女の子は部屋の中で窓辺にいます。 キリンの名前は「キリカ」です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%82%E3%82%82%E3%81 …
バージニア・リー・バートン (著), いしい ももこ (翻訳) 、『せいめいのれきし』 をオススメします。 具体的に 「こうだと哺乳類、こうだと哺乳類でないもの」 と書いているわけではないのですが、子供の頃これを読んでおおまかな生物の分類を学んだ覚えがあります。 ５歳ですので、厳密な分類方法や、実際どう違うかなどは判らなくてもよいと思います。 そういう違いがあるのだ、とか、分類法があるのだ、位を判っていれば。 よほどの生物好きでもない限り、５歳で 「アレは●●類」 とか、正確＆詳細に言えたら、怖いですよ。 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/rb/item/120757/
ＪＯＭＯ童話作品集の「ねこまくら」ではないでしょうか。 その年の最優秀賞作品だったと思います。 子供が小さかった頃、毎年ガソリンスタンドでこの冊子をもらうのを楽しみにしていました。 あのお話はインパクトがありました。私も大好きでした。 （晩ご飯に缶詰のスープを飲むシーンがありましたね） 検索したら、残念ながら第27回（平成8年）よりもっと古いナンバーのようで サイト上では読めないようです。 参考URL：http://www.j-energy.co.jp/hanataba/stories/No40/
息子が気にいって何度も読んでいた本をあげてみます。 めがねをかけたうさぎとお化けが出てくる絵本、゛天ぷらお化け”みたいな話だったのですが題名が思い出せません。ごめんなさい！かわいい絵で何冊かシリーズが出ていると思います。日本の女性作家さんの本だと思います。 「かいじゅうたちのいるところ」（センダック）、 「ひとまねこざる」→これもシリーズで何冊もでています。 「ちいさな（い？）おうち」（外国作家の、昔から定番人気の本） なにせ十年ほど前のことですので、お子さんの今にあった本だといいのですが。
・もともと日本語に、あ行で始まる言葉が多い ・絵本は「お」を付けて言葉を丁寧にするパターンが多い 　（おさかな、おうち、おかあさん、など） ・あ行は小さな子供が発音しやすい など色々な要素が重なっているので、多くなるのでは。
こちらも曖昧な記憶でお答えしましたが・・合っていてよかったです。 40年も前に出た絵本ですが、出版元の好学社のウェブサイトにも掲載されていました。書店に置いてなくても注文すれば新品で入手できるはずですよ。 参考URL：http://www.kogakusha.com/leo/leo003.htm
1のお話についてですが、読んだ記憶があるので 探してみましたら、中川季枝子さんの 「森おばけ」ではないでしょうか。 イラストもてるてる坊主っぽいので参考までに。 とても好きなお話です。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
お探しの本は 書名　　「ぼくびょうきじゃないよ」 出版社　　福音館書店 著者　　　角野栄子 ではないでしょうか？違っていたらすいません。 紹介ブログを見て判断しました（URLを貼っておきます） 参考URL：http://booksfutabashopguide.blog103.fc2.com/blog …
1991年の課題図書になった本ですが、 「山のいのち」（立松和平/作　伊勢英子/絵　ポプラ社）はどうでしょうか。 山奥の祖父の家に預けられた少年の話で、緑色がとても印象的です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11119
学研の「科学」のことかな？ http://shop.gakken.co.jp/kg/kagaku/index.html
2のほうですが、 斉藤洋「ひとりでいらっしゃい　七つの怪談」（偕成社） ではないでしょうか？ 七話の中に「きつねの面」という話もあります。
1.ヴォルデモートが消滅したことはどうやって公になったのでしょうか？ハリーが生き残ったことをどうやってみんな知ったのでしょうか？ そこいらへんのことについては本の中では詳細は明らかにはなってはいません。だから「たぶんそうだったんじゃないかな？」と推測するしかありません。 当時ポッター一家は「ゴドリックの谷」という村に住んでいたので多分ですけど村に住んでいた魔法使いたちがハリーだけがハグリッドに助け出されて家の中にポッター夫妻の遺体があるのを見て「夫妻はヴォルデモートに殺されたけど息子のハリーだけは生き残ったらしい」と・・・ そして息子のハリーを襲ったヴォルデモートは消え去ったらしいということで、それを知った人たちが友人や知人にふくろう便を送って、そのふくろう便を受け取った友人・知人がまたふくろう便を送ってということで「あっという間」に魔法界中に知れ渡ったということのようです。 2.ハグリッドにバイクを貸したのはシリウスですが、なぜハグリッドにバイクを貸したのでしょうか？また、なぜハグリッドがハリーを迎えに行ったのか？ ハグリッドがハリーを迎えに行ったのは当時既にホグワーツの校長だったアルバス・ダンブルドアがハグリッドに「村に行ってハリーを引き取り叔父さんの所に連れて来るように。わしは先に行ってそこで待っているから」と指示したからです。 シリウスがハグリッドにバイクを貸したのは、これについても本では理由は明らかにされてはいません。しかし多分シリウスはハリーの名付け親ですからハリーが一刻も早く叔父さんの家に到着できるようにと貸したんだと私は思いますよ。 3.ハリーの両親が殺された原因はピーターですが、当時アズカバン行きになったのはシリウスです。なぜシリウスがアズカバンに行くはめになったのでしょうか？ 当時の魔法法執行部の部長バーテミウス・クラウチが裁判も行わずにシリウスをアズカバン送りにしたからです。シリウスは無実であるのにも関わらず弁明の機会を与えられず真相は藪の中ということになってしまいました。 一方ピーター・ペティグリューはハリーを襲ったヴォルデモートがあのようなことになってしまったため仲間の死喰い人たちからの復讐を恐れてネズミの姿でウィズリー家に潜り込んだというわけなんです。 4.シリウスとルーピンが、本当の犯人がピーターであると気づいたのはいつですか？ シリウスは当然ゴドリックの谷のポッター家の家を訪れて親友のジェームズとリリーが殺されているのを見た時点でピーターが犯人だということを知っていました。 ルーピンが本当の犯人がピーター・ペティグリューだと知ったのは12年後にホグワーツで「闇の魔術に対する防衛術」の教師をしていた時です。ルーピンは「叫びの屋敷」でシリウスとピーターに再会する夜まではポッター夫妻の「秘密の守人」はシリウスだと思っていましたしピーターはシリウスに殺されたと思っていました。
菊田まりこさんのような大人向け絵本がすきなのでしたら 長谷川聡子さんはどうでしょう？私は大好きです♪ 田村みえさんも似た感じの方です♪ 私は好きです♪
ドライヤーといっても美容院の大きいドライヤーなので、お探しのものとは違うかもしれませんが・・ 安房直子さんの「夕日の国」という作品を思い出しました。 休業日の美容院にしのびこみ、ドライヤーにオレンジ色の薬を1滴たらしてスイッチをいれると、夕日の国の砂あらしの音が聞こえる・・というもの。 なわとび、運動靴、ラクダ、などのキーワードにお心当たりないでしょうか？ 「夕日の国」は「風と木の歌」（偕成社文庫）に収録されています。
少し古くなりかけていますが、『ずっこけ三人組」は如何でしょうか。シリーズもので、結構面白く、家庭的な雰囲気もあります。
・「じどうしゃ」（寺島龍一/画　福音館書店　1966年） 表紙はダンプカーですが、中にはずっとベージュ色？のスバルが走っています。リアルな表現で、文字のない絵だけの絵本です。 ・「ちいさいあかいじどうしゃ」（佐藤義美/文　富永秀夫/画　キンダーブック　1967年） 月刊誌です。お父さんが車を買って一家でドライブするというもの。真っ赤なスバルです。 ・「青い自動車」（講談社ディズニー絵本　1961年ごろ？） スージーという名前の擬人化した車が主人公。年代的には合いますが…これはアメリカ車ですね？ 「メルヘンチック」「長いタイトル」「花の名前」「青い色のカバー」どれにも該当しないのでたぶん違うとは思うのですが、ご参考までにあげておきます。
http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=10160 「きゅうすいとうの　くじら」 これではないでしょうか。
エルマー程度の文字数＆文字の大きさということで・・・ いとうひろし「おさる」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061978225.h … 斉藤洋「ペンギン」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061978241.h … 柏葉幸子「モンスターホテル」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4338072121.h … 寺村輝男「かいぞくポケット」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4251037715.h … また、小学3年生の男の子たちがよく借りていく本としては 「怪談レストラン」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4494011517.h … 杉山亮「名探偵」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033451005.h …
続けて失礼します。 同じ作者による「ミスター・ベンとはいいろのかべ」という絵本が 2008年に朔北社から出ているそうです。 実物を確認はしていませんが、もしかしたら「１２３４～」と同じものではないかと思います。ご参考までに。
図書館に行って、実際の本を見てはどうでしょうか？ どちらかの本もしくは、両方があるのではないかと思います。 近くにない場合、同じ市内・区内だと、取り寄せてもらえます。 また、同じ市内・区内にない場合、提携していない場合、図書館間相互協力貸出で、図書館にも寄りますが、図書館送料全額負担・利用者送料全額負担のどちらかで、取り寄せてもらえます。 また、行く前に、ＨＰ等で検索してみてもいいでしょうし、電話で聞いて見ても良いでしょう。 実際に本を読むのはお子さんになると思うので、現物をお子さんの目の前に出した方が良いでしょう。 本自体にあまり興味がないようでしたら、 図書館によってはビデオ・ＤＶＤ（視聴覚）の無料貸出も行っているので、歴史関係の視聴覚が置いてあれば、映像として見せることも可能ではないでしょうか？これも問い合わせれば教えてくれます。 市立図書館とか大きな図書館には必ず、分館や分室があるので、おそらく、ご自宅の近くに図書館はあると思います。利用されてはどうでしょうか。
No.1です。ごめんなさい！　遠い記憶でいい加減なことを申し上げてしまいました。たしかに「ゆうちゃんのミキサー車」でした。子供心に、幸せな気持ちになったのを思い出します。
「リサとガスパール」ではないでしょうか？ うさぎではなく、「とびきりキュートなパリの住人」だそうですが。 参考URL：http://www.lisagas.jp/books/index.html
ご質問の内容を読んで、 「ネコとボクのドキドキ日記」いわままりこ/作 かみやしん/絵(教育画劇 1989年） という本をふと思い出しました。 こちらも断片的な記憶しかないのですが・・ 黒白（？）のちょっとふてぶてしいような大きなメス猫（名前はタケコ？） かしこい猫で、飼い主のワープロでこっそり日記を書いている。 飼い主の留守に盗み食いをしたことなどが書いてある。 その日記をのぞいた男の子との間にいろいろあって・・ 最後のほうで、窓から落ちた何か（ノート？）を猫が取り戻しに行く。 その猫の宝物は、子猫のときに男の子にもらった何か（お菓子？）だったような・・ 「？」が多くてすみません。何か手がかりになるでしょうか？
A No.1です。誤記がありました。 「カシやブナなどの常緑広葉樹だと思われます。」と書きましたが、ブナは落葉樹なので「カシやシイなどの常緑広葉樹」と訂正します。
正確にそのとおりの文章ではないので、違うかもしれませんが… 『おおきくなるの』ほりうちせいいち（堀内誠一）作絵（福音館書店　こどものとも） この絵本のラストのページがこんな文章で終わっていました。 「おおきくなるの　そうして　なにに　なろうかな」
漫画化・アニメ化されているかは存じませんが、ゴーゴリの「鼻」という作品が近い内容かと思います。 http://nennenene.blog17.fc2.com/blog-entry-37.html
ダメモト情報で申し訳ないですが・・・ 石井桃子の『ちいさなねこ』はどうでしょうか？
壷井栄の「あたたかい右の手」という作品ではないでしょうか。 詳しい内容は記憶していませんが、道徳の副読本のような冊子にのっていたような気がします。
小沢昭巳　「とべないホタルシリーズ」(ハート出版刊） http://www.810.co.jp/submenu/firefly.html 多分見たのは 「PiPi とべないホタル」 http://columbia.jp/prod-info/COBC-90512/
ちび黒サンボ、ジャングル大帝、カルピスのキャラクター、これらに対して、人種に対して類型的な差別があるということで、世間からのバッシングを受け、各々自粛をしています。自粛といっても、世論とマスコミから袋だたきにあったというのが近い状況でしたので、当時の出版社が再刊するのは難しいのではと思います。 ジャングル大帝は、巻末か巻頭に、「いいわけ」を書いて再刊に漕ぎついていますが。 なお、当時、オバＱやドラえもんも手の不自由な人への配慮がないという理由でバッシングを受けています。 周りの人に聞いてみると面白いですが、ある年代から全く知らない、という状態になっているはずです。
年代からみて、「世界の国ぐに　その国土と人びとのくらし」全20巻（ポプラ社）あたりでは？と思うのですが、表紙画像がみつからず確認できません。 お探しのジャンルの本（児童書）が紹介されているサイトがありました。ご参考になるでしょうか？ 参考URL：http://www.hplibra.pref.hiroshima.jp/hpkids/sira …
書名などの情報提供には何のお役にも立てませんが、私も読んだ覚えがあります（金色の髪がちょろり…）。 ただ、絵のイメージは全く残っていないので、私が読んだのは『小さな騎士』のほう…！？
続けて失礼します。 1冊目のほうは 吉本直志郎「とびだせバカラッチ隊」（ポプラ社 1983年） ではないかと思います。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=22972
　こんにちは。 　絵本でしたら「ペネロペ」がオススメです。作者は外国人です。国内でしたら「100万回生きた猫」や「あらしのよるに」ははずせないかと思います。 　参考にして下さい。
皆様がご覧になる場所で曖昧極まりない内容を書くことを 先ずお詫びします（＾＾； グリムか、アンデルセンか忘れましたが童話で、 「みんなカラスになっちまえ！」と父親に怒られた兄達が 全員カラスになって飛んでいってしまったため、主人公で ある妹が救出に向かう話。 途中、鳥の足で出来たカギを受け取るのですが失くしてし まい、自分の小指を切り落としてカギとして使う場面では 鼻水垂らして大泣きしました（＾＾；
私も今日その本を言っていたラジオを聞き興味がわき調べました。 私は題名・出版社等をしっかり聞いた為、覚えてます。 それはＮＯ１さんが記載している小学校学習漢字1006字がすべて読める漢字童話 (単行本) です ＵＲＬをクリックすると中身まで読めましたよ(*^_^*) でも色々調べていたら同じアマゾンで ドラえもんの国語おもしろ攻略 歌って書ける小学漢字1006 (ドラえもんの学習シリーズ) (単行本) って本を見つけました。ん～こっちもなかなか楽しそうですね。 で、この本のレビューから ある時、書店で、受験研究社の「自由自在漢字辞典」に出会いました。 それの方が、見易さ、書き順も正確に追ったゴロ合わせ暗記、３つ（音訓・部首・総画）の索引、豊富な使い方例、などどれをとっても優れているのです。迷わず買いました！ と記載している方がおられました。 ３つのどれか買おうか悩んでますが、pony5round様もこのような本をお探しかと思います。 本屋へ足を運んで中身を見てから考えた方が良いと思います 参考までに小学校学習漢字1006字がすべて読める漢字童話 は中学校の漢字シリーズもありました。書ける漢字というのも今後出版予定ですと本日のラジオで言っていました。 書ける漢字はかなり興味があるのでそれの出版を待ってみようと思ってます
　色々な動物の「頭」「胴体」「下半身」を分けて書き、色々めくるごとにへんてこな動物ができあがる…という絵本なら既存であったと思います。 　オリジナルにこだわるなら、ページに大きく顔を書いて「眉」「目」「口」のページを作って、様々な表情を作れる絵本にしてみたりとか…いかがでしょう？
グリム童話の「フィッチャーの鳥」が似ていると思います。 ・家じゅうの鍵と「卵」を渡される。 ・ひとつだけ禁じられた部屋がある。 ・鉢の中のばらばらの死体。 ・3番目の娘が姉たちを生き返らせる。 ペローの「青ひげ」も同様の話ですが「卵」は出てこないようです。 屋敷の主は、グリムでは「人さらいの魔法使い」、ペローでは「娘の結婚相手」で、実の両親ではありません。 いずれもドイツやフランスの民話が元なので、多少設定の違うものや、他の題名がついたものもあると思います。
回答番号：No.1さんと同じく、「クリスマスの三つのおくりもの」だと思います。 プレゼントを拾うのは女の子ですが、この本は3冊セットで、かすみちゃん、れいちゃん、もっくんという子ども達のそれぞれのクリスマスのお話ですので、男の子も出てきます。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=8488 昨年、六本木ヒルズのクリスマスマーケット（外国風のクリスマスグッズを主に販売している）の一角の絵本コーナーで見かけました。 とっても可愛いお話でした。 クリスマスマーケットは今年も開催すると思いますが、お近くの書店にも置いてあると思います。
オチのある絵本。私の大好きなジャンルです♪ 他の方の回答にも書きましたが・・・ ステファニー・ブレイク「うんちっち」 川端誠「うえきばち」 みやにしたつや「ヘビくんどうなったとおもう？」 とよたかずひこ「ぽかぽかおふろシリーズ」 マイク・サーラー「わゴムはどのくらいのびるかしら？」 中村翔子「しりとりのだいすきなおうさま」 かさいまり「ぴっけやまのおならくらべ」 ケイト・ラム「あらまっ！」 小さい子には短めではっきりした絵のものを読んでいます。 どれも大人が読んでもプッと笑えますけどね。
ぞうれっしゃがやってきた これは定番かと思います。悲しい部分もあるでしょうが、その部分は一番大切な部分です。最後に泣いていた顔が笑顔になる物が良いかと思いますよ。
この時代ですと、吉田としさんの少女小説などがよく読まれていたのではないかと思います。 特に不幸とか暗い話というよりは、友情や恋愛が主なテーマだったような気がするので、違うかもしれませんが・・
「キンダーランド」の 「むかし話と世界の名作」 を見聞きできました。 「たべられたやまんば」 の一部が聞けましたよ。 同じテープに 「うりこひめとあまんじゃく」 も収録されているようですね。 ポンキーminiture endless tape cartridge(for children education system)
アンデルセン童話の「白鳥の王子」だったかな。 OKWaveに同様の質問の回答にありました。私自身もタイトルを忘れていました。 思い出せてよかったです。
現在販売されているインクジェットプリンタはどれも結構綺麗だとおもいますので、プリンタより用紙を工夫してください とりあえずインクジェット用紙をお使いください 例えば「プラス」の製品では マット紙＞写真用マット紙＞光沢紙　などとグレードがあり、それぞれにさらに安いのや高級なのに分かれています 当方素人ですが安いプリンタほど用紙を選ぶように思います いろいろ特殊な紙もあるようですので（和紙など） 気に入った風合いの物をさがすのも楽しみだと思います
少し違うかもしれませんが・・・ 小学生(中学年から)の男女問わずで読まれている本「マジック・ツリーハウス」はなかなか面白い内容です。 ジャック君とアニーちゃんの兄妹は家の近くにある木の上に小屋のようなものを発見します。中に入ってみるとそこにはたくさんの本がありました。「恐竜」の本を手にとって一冊開いてみると、何とその世界へ行ってしまいます。 このような感じで歴史本のいろいろな世界へ行くというお話です。 子ども達には人気のある本です。 参考URL：http://kids.mediafactory.co.jp/magictreehouse/
一つ目のおたずねのほうですが・・・ 国際子ども図書館のデータベースを検索しましたら、世界文化社の「おはなしらんど」というシリーズの中に次の3作がありました。 ・「みるなのはなざしき」木暮正夫/文　井江春代/絵 ・「きんのりんご」ホーソン原作　高見映/文　上野紀子/絵 ・「むぎわらとすみとまめ」グリム原作　鶴見正夫/文　福原ゆきお/絵 発行年や内容は確認できていませんが、この3つがそろっていますので、お探しのものはおそらくこれではないかと思います。 これも「ひかりのくに」と同様の直販絵本のようで、一般書店での入手は難しそうですが、オークション等に出ることもあるので気長に探してみてください。
「白い馬」、「クジラの背中を島と間違える」で思い当たるのは アラビアンナイト（千夜一夜物語）です。 当時のものそのままの絵本はもうないかもしれませんが、今でも同じ原作をもとに絵本がたくさん作られています。 「シンドバット」をキーワードに絵本を探されることをおすすめします。
五味太郎の「かくしたのだあれ」ではないですよね？
　最初の回答者の『わるくちのすきな女の子』にまちがいありません。 「魔法使いのおばあさんは服のポケットから、ひとにぎりのゴムをとりだしました。それは虹のように美しいゴムひもでした。アネモネの花のような赤い輪ゴムと菜の花の黄色い輪ゴムと、海の青と、落葉の黄色と、すみれのむらさきと・・・。 　おばあさんは『このゴムで、いちばん高い段をとんでごらん。海が見えるから。』とささやきました。 　一回飛ぶと遠くの山の向こうにオレンジ色の花畑が見え、次に跳ぶと緑色の湖が、三回目には海が見えました。 『見えた、見えた！』思わず手をたたこうとしたとき、女の子の両手は灰色のつばさでした。」 　『わるくちのすきな女の子』安房直子　作　林 静一　絵　ポプラ社 　1989年「童話の海」シリーズの2番手として登場、2000年オンデマンド版が出来、現在流通しております。 参考URL：http://www.d-pub.co.jp/cgi-bin/bannou/shop/bookd …
小学校２校の図書室で働いています。 どの学校でも低学年に必ず人気本になる本がありますよ。 むらいかよ著「おばけマンション」シリーズ 原ゆたか著「プカプカチョコレー島」シリーズ 末吉暁子著「シルカ小学校のブキミともだち」シリーズ 是非読んでみてください。
ムーミンはどうですか？絵柄も割と大人向けなのですが 最近は北欧雑貨ブームなどで、大人に人気のグッズがたくさんあります http://www.rakuten.co.jp/fancy/1867057/1905101/1 … http://www.rakuten.co.jp/junpara/1770163/1864998 … http://www.mift.net/shop/jmu-66.shtml あと、最近の絵本作家さんで あだちなみさんの「くまのがっこう」の絵はとても和みます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/bague/ik624480 … http://item.rakuten.co.jp/popcute/sq-kpp-s9b/ http://item.rakuten.co.jp/popcute/sq-krp-s9q/ また、下のサイトはいろんな絵本のグッズが集まっていますので 参考にどうぞ http://shop.ehonnavi.net/genre02.asp
毎週小学生に読み聞かせをしています。 今まで子ども達が大笑いした本たちを紹介します。 「うんちっち」・・・ウサギの子シモンがお父さんやお母さんに命令口調で言われると「うんちっち」と答えます。ある日オオカミがシモンを食べてしまいます。その日からオオカミは「うんちっち」としか話せなくなります。最後のページでは六年生も大笑いです。 はっきりした絵と言われると難しいですが・・・ 「たまごにいちゃん」「からすのたまごにいちゃん」「へんしんトイレ」などの作者あきやまただしさんのお話は子どもウケしますよ。 長谷川義史さんの「いいからいいから」「パンやのろくちゃん」も素晴らしいです。 もう１人大好きな絵本作家さんがいます。よしながこうたくさん。 「給食番長」「飼育係長」「あいさつ団長」「おそうじ隊長」などがあります。高学年も好きな本です。 あと外国の作家では「よかったねネッドくん」「ねえ、どれがいい？」「おしゃべりなニンジン」なんかもいいですね。
超私目線の好きな絵本を紹介させて戴きます！ (以下文の紹介の名前は作者ではなく絵を描いてる人です。一部、本文も絵も描いてる人がいます。) 「たのしい小人村」「おひさまホテル」 フリッツ・バウムガルテン 「ライオンと魔女と衣装だんす」 クリスチャン・バーミンガム 「コーギビルのいちばん楽しい日」 ターシャ・テューダー 「ピーターラビット」 ビアトリクス・ポター 「みどりおばさん、ちゃいろおばさん、むらさきおばさん」 エルサ・ベスコフ 「３びきのかわいいオオカミ」 ヘレン・オクセンバリー もぉめちゃくちゃ可愛い絵ばっかりです。可愛いし綺麗だし美しい・・・ たぶん全部図書館に置いてあると思うので、もし購入を考えるときは一度手にとってみて下さい。ベスコフやターシャさんは他にも沢山描かれているので、お気にめせば是非他のも見て下さい♪
私も30年ほど前に読んだ記憶なのですが、 マザー・グースのうた　谷川俊太郎／訳　堀内誠一／画 シリーズで5巻くらいありました。 その中にそのような挿絵があったように思います。 「フェルせんせい　ぼくはあなたがきらいです」といって銃をつきつける少年の絵とか だらしない男の死体が家のあちこちにちらばっている絵とかが印象的です。
「スル」は動物の種類の名称ではなく、単純に黒い豚につけた名前のようです。 アマゾンで販売中の「スル」のぬいぐるみの説明を参照 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B0020UOYS2/ref=asc_df …
No. 2です。 すみません、参考リンクがうまく貼れなかったようです。 今度はうまくいくといいのですが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82 …
こんにちは。 私もラング童話集をお勧めします！ 小学生の時に、図書室にあってよく読みました。 今でも、読みたいなぁと思います。 色々な会社から訳本が出ています。 http://dearbooks.cafe.coocan.jp/lang-01.html どうやら新訳本が出たみたいです。 http://www.tsogen.co.jp/lang/index.html#fuji 個人的には、岩波少年文庫が好きです(笑) http://www.iwanami.co.jp/hensyu/jidou/
こんにちは うちの主人も子供時代に図鑑シリーズを買ってもらっています。 で、今子供たちも引っ張り出してみています。 ハードカバーの物は、本当に長持ちします。 動物・魚・昆虫はずっと使えるようです。 逆に、恐竜は、研究が進み出版年で随分中身が違ってくるので要注意です。 乗り物とか、家電系があるものは もはや　骨董的価値を見出しているようです。 なんせ新幹線0系が最新だったりする。 まあ、大人になってノスタルジックな気持ちになれますから、 あながち無駄ではないですね。 結局、補完する形で買った図鑑はこの１冊です。 カブトムシ・クワガタ・・・育て方つき ものすごく特化しているので詳しいです。　 夏休みに重宝します。 子供が良く見ているのは 魚と昆虫、鳥、動物・恐竜くらいかな？ 開いては、「これが好き」「格好いい！」「お母さんはどれ？」 と聞かれます。 全てを買いそろえなくても（邪魔です。） お子さんの様子を見て、興味のある物を１冊づつお正月とか 誕生日とかクリスマスとかに合わせてプレゼントして 背表紙の裏に 　○○くん５才のお誕生日にに△より　2010.1.1 とか名前と日付入りでプレゼントすると 愛着もわくし大事にしてくれると思いますよ。 （お二人なら名前を入れるのはケンカものとですね。） ついでに漢字にふり仮名がないと 「これ何て読むの～」となります。 解説とか写真とか本毎に方向性が違ったりするので 身近なものや、子供が調べそうなものを１種類、どう説明しているか？で 比較すると選びやすいと思います。 写真にこだわって絵本的なものとか 説明がしっかりしているので小学校までいけそうとか、文章が下手とか、 屋外に持ち出すなら、ハンドブックのソフトカバータイプとか！ 長く使って欲しいなら、ハードカバーです！ 以上、経験談でした。
"Sometimes the day begins with nothing to look forward to"で検索すると http://www.shauntan.net/books.html が引っ掛かりますが、コレは違うのですか？
カバーなしでいいか、事前に本人に確認したほうがいいと思います。 本人が欲しいものであれば、その知らせだけで充分にサプライズですよ。 カバーなしで良い子でも、他人にあの子は、カバーなしでも気にしないだろう、と決めつけられるのは辛い子もいます。
絵本というには変則的ですが。 ・ダヤンのミステリークッキング 絵本と料理レシピがいっしょになった絵本です。 ・絵本からうまれたおいしいレシピｓｅｌｅｃｔｉｏｎ ぐりとぐらのフライパンで作るケカステラなどを紹介したお料理の本 あと、こどものとき好きだった話は、 ・１１ぴきのねことあほうどり ころっけのはなし ・ちびくろサンボ
もしかしたら、 『だれのおうちかな』ジョージ・メンドーサ作　ドリス・スミス絵　フレーベル館　1983年 ではないでしょうか？ ネズミの建築家がいろいろな動物の家を設計する話です。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4705150.html
似たような内容で、アジアではなくエチオピアの昔話ですが、 『むらの英雄』（ペンギン社）という絵本があります。 お探しのものは絵本ではありませんか？ 12人の男が粉をひいてもらうために町へ行き、帰りにひとり足りないといって騒ぎになります。結局、村の子どもが粉袋をかぞえて12袋あると言ったので、全員無事だとわかって喜んだ…という話です。 この話は『山の上の火』（岩波書店）というエチオピア昔話集にも「アディ・ニハァスの英雄」のタイトルで入っています。 出かけるのが狩りではなく粉ひきなので、違うかもしれませんが… 民話ですので、アジアや他の地域にも類話があるかもしれませんね。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=13401
「クリスマスソングブック」はいかがでしょうか。 １と２があり、英語と日本語と両方の歌詞、ピアノの楽譜つきです。 児島なおみさんのイラストは大人が見てもきれいで楽しいですよ。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=12035
No.1の方が回答しておられますが、 日本語版は『どうするどうするねずみくん』（今江祥智訳/ＢＬ出版）ですね。
「王さまと九人のきょうだい」にあらすじが似ている気がします。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1156 http://homepage2.nifty.com/hoshinoko/mukashibana … 以前も似た本をお探しの質問に答えたことがあるのですが、少々人数が違いました。民話が元になっているのでバリエーションがいろいろとあるのかもしれませんし、（考えていらっしゃるように）発表会のために調節した脚本だったのかもしれません。 違う本かもしれませんが、少しでも参考になれば幸いです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5393783.html
小学生には、かいけつゾロリシリーズが人気があります。 あと、はやみねかおるさんの本も人気があります。アマゾンではやみねかおるで検索したら分かります。 アマゾンで、児童書でレビューの多い順、人気がある順で検索したら、何が人気があるか分かりますよ。 中学生も同じように中学生向けで検索してみてはいかがでしょうか？
「サンタクロースのプレゼント」久保三千子/作 内山正/絵 福音館書店（こどものとも1977年12月号） ではないかと思います。 月刊誌ですので、入手は難しいかもしれませんが…
No.2です。 追記ですが、同出版社（大日本絵画）の「復刻版　パレ・ロワイヤル」も同じくお薦めです。
違うかもしれませんが、下記3冊はそんな内容だったきがします。 「サンタクロースと小人たち」 「サンタの国の１２カ月」 「あのね、サンタの国ではね…」
「魔女学校の一年生　ミルドレッドの魔女学校１」のシリーズではないでしょうか？全部で4冊のシリーズです。再版になったものなので、今あるものは、ご記憶の表紙のカラーとは違うかもしれません。 　ジル・マーフィー著 　松川真弓訳 　評論社 　
北村薫の「ミステリー館」の中の「フレイザー婦人の消失」というのを読みました。 添付ＵＲＬの後半部分をご参照ください　他の方も色々と推察してるようです。 ストーリー自体がミステリーなのね。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/DS_page/question/qa00 …
＃１の方の言われている『ミッケ』や『セブン』、うちの息子たちも大好きです。 また、「時の迷路」シリーズのような迷路のもの。複雑であればあるほど燃えるようで、長男のクラスでは自由帳に凝った迷路を描いてお互いに解きあうのが２年生くらいから流行っていたように思います。 恐竜好きなら、黒川みつひろのトリケラトプスのシリーズ「たたかう恐竜たち」シリーズやヒサ クニヒコの「きょうりゅうぺぺ」のシリーズがお話もしっかりしていてお気に入りでしたが、近くの図書館でも学校にもまとまってなかったので買うはめに。 動物たちなら吉田 遠志の「アフリカのどうぶつたち」のシリーズ。 「かいけつゾロリ」のシリーズ、図書館で大人気で一向に借りることができません。この秋からアニメ化して放映中の「怪談レストラン」も小１の次男がお気に入りで、図書館から借りてくるようになりました。 なぞなぞやクイズの本、手品の本も、試してみては友達の前で披露して遊んでいるようですよ。 特になぞなぞの本は、何年生向けとか分けてあるのがあるので探しやすいと思います。 この季節、うちの近所の本屋ではカルタなども売っていますがいかがでしょう。 テレビの「にほんごであそぼ」カルタなどは小学生にも人気と思います。
ラングの童話集で何巻もある古いものというと ・「ラング世界童話全集」（東京創元社） 「○○いろの童話集」というシリーズで全12巻＋別巻（アラビアンナイト）がある。現在は偕成社文庫に入っています。 ・「ラングの世界むかしばなし」（白水社） 「○年生」というシリーズで1年から6年まであります。 このどちらかでは、と思うのですが。 思い出の本にめぐりあえるといいですね。
娘さんもうすぐ４歳なんですか、おめでとうございます！ 「ももちゃんとあかねちゃん」好きでした…☆ 私が今でも好きな本は、オーソドックスなものですが… ・「三びきのやぎのがらがらどん」 ・「どろんこハリー」 ・中川李枝子さんの「そらいろのたね」「らいおんみどりの日ようび」「かえるのエルタ」「ももいろのきりん」 ・垂石眞子さんの「ぞくぞく村」シリーズ ・かこさとしさんの「からすのパン屋さん」 ・「やかまし村」シリーズ…など 最近の児童書には疎いもので、お役には立てないかもしれませんが… 娘さんがいっぱい素敵な本と出会えるよう、祈っとります。
村岡花子さん訳のものが、お母さんやおばあさんが読まれた本、ということになると思います。 幅広く子ども向けの名作を翻訳された方ですので、違和感少なく他の作品にも手が出ていくと思います。他に良いモノが無いなら、この方のモノをオススメします。 小公女 セーラ　というのは、アニメ名作劇場で付いた名前ですよね。 A Little Princess ＝ 小公女　という訳を持ってきたのが村岡花子さんなんじゃないかな？
以前に同じ質問を見た気がして探してみました。 　◎QNo.5146302 30年近く前の児童文学 　　http://bekkoame.okwave.jp/qa5146302.html #1さんがお書きの「わたしがふたりいた話」（手島悠介）のようです。 参考URL：http://bekkoame.okwave.jp/qa5146302.html
たぶん、時間については詳しい設定まではないと思います。 諸説あるけど、物語のベースとしては昔 たとえば漁師などが漂流して朝鮮半島や中国へ行き 戻ってきたりなんて事があったのではないかと思われます。 しかしそのたびは容易でなく長旅で 何とか戻ってきても村の様子も変わり、本人も老いていたのかなと。 （竜宮城の絵や乙姫様なんかも微妙にあちら系っぽいですよね） 鶴に、というのは私の知っている話ではあっという間に老人になり その後鶴になって飛び立つという物。 竜宮城で経過した時間は人間の寿命を超えています。 そのため、老いて、人間としての死を迎えた浦島太郎の旅立ちが 鶴という化身になったのではないでしょうか。 鶴は千年、亀は万年といいますから。 白い鶴が飛び立つ方が絵や物語的には亀より良いでしょうしね。 『決してみては行けません』これは昔話や物語にはよくあるはなしですよね。 古事記でも 黄泉の国に妻を迎えに行った帰りに振り向いて姿を見てしまったばっかりに…とか 海の神の娘が産屋でお産をしている姿を覗いたばっかりに…などもありますし。 もっと各地に伝わる民話レベルでもありますし。 猿やカニが良く出てくるのは身近な生き物だからじゃないでしょうか。 兎やワニ（鮫）、狸なかも昔話には出てきますし。 玉手箱を決してあけてはいけません、は救済措置じゃないのかな。 開けろとは言わない。適応してそこで生きていけるのならそれに越したことはない。 でも過ぎ去った時間に耐えられないなら、その時を戻すための道具を持たせましょう…という。
同じく30年ほど前に絵本を読んだ世代です。 質問文を拝見して「シナの五にんきょうだい」を思い出しました。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1823 中国のお話が元になっていて、バリエーションがいろいろあるようです。 人数も異なるものがあるようですので、質問者さんのご記憶どおり、７人のお話もあるのかもしれません。 下記は９人兄弟の話です。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1156
資格は要らないじゃない？ 貴方なりに好きで絵本に接してれば自然と造詣は深くなる。 貴方が最終的には何を目指すのか？ 資格はそれをサポートするもの。漠然と絵本の～と言っても難しいからね。むしろ文学部卒で海外の絵本事情に精通した人の方が資格よりは重宝されるかもしれない。 近年は読み聞かせなどの分野で絵本は大きな存在価値がありますからね。その部分でボランティアでも良いので、活動に参加してみるなどの貴方の体験が資格以上にモノを言うかもしれませんよ？
ラヴクラフトの「冷房をおそれる男」ではないでしょうか？
最後の ＞病弱な女の子が薬の包み紙で鶴を折る話 これは「原爆の子の像」のモデルになった佐々木禎子さんの話ではないのでしょうか。 これについては、いっぱいありそうで困っちゃいますが。。。 あまりお役に立てそうにないですね。。。
こんにちは、はじめまして。 古い本ばかりになりますが、私が好きで、今も読みつがれているものを。 「おやすみなさいフランシス」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%82%84%E3%81 … 寝つきの悪い子どもだったので、フランシスの気持ちがよくわかりました。 「そらいろのたね」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%82%89%E3%81 … 「ぐりとぐら」よりも好きかな。　おうちがほしいです。 「ぐりとぐらのおきゃくさま」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%90%E3%82%8A%E3%81 … 「ぐりとぐら」シリーズの２作目。クリスマスがキーワード。 「ぐるんぱのようちえん」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%90%E3%82%8B%E3%82 … こんな幼稚園に行ってみたいです。ぞうさんの話。 「てぶくろ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A6%E3%81%B6%E3%81 … 「どんな大きなてぶくろなの？」と思いましたが、説得力のある絵がいいです。 「３びきのやぎのがらがらどん」 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E3%81%B3%E3%81 … とにかく迫力がありました。 「こぐまのくまくん」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%81%90%E3%81 … とにかく可愛い。おかあさんがあたたかくて好きです。 「おかあさんだいすき」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%8B%E3%81 … 実際にお母さんだったら、読むのに照れるかもしれません。 「月夜のみみずく」 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%88%E5%A4%9C%E3%81 … お父さんと娘が夜の森で大冒険。姪が生まれたときに義弟に「こんなお父さんになってね」と贈った本です。 「バムとケロ」シリーズ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%A0%E3%81 … 友人の幼稚園教諭の大推薦の絵本。とにかく絵の中の小物の凝りように驚きます。「子どもだったら、画面中のバムとケロ型の小物を探しまくるだろうなあ」と思いました。 ストーリーと絵が両方でうまく調和がとれている絵本が好きです。 図書館で紙芝居を借りるのも、楽しいですよ。
Ｎｏ．１　の補足です。 表紙の画像を確認してみてね。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
文学というジャンルにこだわらず、たくさんの本を読むのは 勉強になっていいと思います。 私の好きな作品（好きだった作品）です。 ・赤毛のアン-赤毛のアン・シリーズ ・モモ ・魔女の宅急便 ・白旗の少女 ・ダレン・シャン ・ライオンと魔女 ・ガラスのうさぎ ・1リットルの涙-難病と闘い続ける少女亜也の日記 ・9月0(ゼロ)日大冒険 ・魔法使いハウルと火の悪魔―ハウルの動く城〈1〉 ・アブダラと空飛ぶ絨毯―ハウルの動く城〈2〉 ・銀河鉄道の夜 ・アキラの地雷博物館とこどもたち ルドルフとイッパイアッテナ　は今でも好きな本です。
　全く読んだことがないので、当て推量です。 その話をする校長先生の頭が薄いので、それを月に見立てている。 括弧書きの中に誤訳がある。 　『ロバ』ではなく『間抜け』＜ｅｓｅｌ＞ 　『ロバ』ではなく『海』＜英語のｍａｒｅ－英語から邦訳と仮定（月の海？）＞ 原文に掛け言葉（ダブルミーニング）がある まぁ訳者も中途半端なことしたなぁと感じますね。　
日本で秀逸なのは怪談でしょう。 おとぎ話は世界と差は無いと思いますよ。
デイビッド・アドラー作「名たんていカメラちゃん」シリーズ（国土社）はどうでしょうか。 「ぬすまれたダイヤのなぞ」など何冊も出ているようです。 私は未読ですが、表紙画像を見るとオレンジ色の髪の女の子です。
絵本ナビというサイトで、「お兄さんお姉さんになる絵本」というテーマで特集が組まれています。お探しの本がこの中にあるといいのですが・・ご参考までに。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=61
このようの権利は著作権法で取り決めがなされています。 図画（とが）、著述（文章）などは著作者の没後50年間保護されます。 共同著作などの場合は一番最後に亡くなった方の没後50年です。計算は亡くなった年の翌年の元日からかぞえます。 会社などの法人名義のものは公表されてから50年です。 所謂昔話ですから、著作権は公に帰している（誰が使っても構わない）と考えられます。但し、これを再話した本や図画には又別の著作権が発生しますので注意が必要です。（翻訳も同じ） 保護期間中は、著者の著作権を継承した人（著作権継承者）がその使用に関する権利を有します。（著者の遺産にあたります） 従って、保護期間を経過したかどうかは、著作者の没年を調べれば良い事になります。なお、如何にしても著作権者の没年や著作権継承者が解らなかった場合は文化庁長官の裁定をうける事になります。 尚、例外もありますがここでの質問からそれますので省略に及びます。 文化庁のページが参考になると思いますので、参考ＵＲＬに入れておきます。 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://bushclover.nime.ac.jp/c-edu/
ＮＯ．１です。 回答とは異なってしまいますが、直接図書館のレファレンスカウンターで質問するのも手かな、と思います。 質問者様は何度も図書館へ足を運べる環境にいると思ったので^^ 司書の方が力になってくださるかとも思います。 回答とは異なってしまって申訳ありません。
福音館書店の「こどものとも50周年記念ブログ」の中の「作家インタビュー『ぐるんぱのようちえん』が生まれた日」で、作者の西内ミナミさんが答えておられますよ。 ぐるんぱの名前の由来は、よく聞かれるそうですが・・ 無断転載できないので、検索してごらんください。 このインタビューは『おじいさんがかぶをうえました　月刊絵本「こどものとも」50年の歩み』（福音館書店）という本にも掲載されているはずです。
私も探しています！（私の場合、昭和５５年以降に読んでいました） シンデレラのドレスの色がピンクだったような気がします。 講談社のシンデレラが近い気もしましたが、こんなにディズニーっぽくなかったような。。。 http://www.narihiraekimaeshoten.com/popup_image. … 絵本の表紙は青っぽかったように思います。 Ａ４サイズの大きな絵本で、厚さは1cmくらい？？ 私も引き続き探してみます。 （回答でなくて申し訳ありません） 参考URL：http://www.narihiraekimaeshoten.com/popup_image. …
長新太さんは確実だと思います。 『キャベツくんとブタヤマさん』など またウケる本というと、『これがほんとの大きさ！』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566008878.h … 『うんちしたのはだれよ！』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4039611306.h …
主人公が男で、豆腐屋で働いている、ということから 富安陽子「クヌギ林のザワザワ荘」を連想しました。 絵本ではないので違うと思うのですが、ご参考までにあげておきます。
あ～、何となく読んだ記憶が… これでは？ http://homepage3.nifty.com/mystery-quiz/kanou4.htm
こんにちは。その本、私も小さい頃持っていました。 不思議な雰囲気が気に入って読んでいた記憶があります。 もう手元にはないのですが、「もりのひみつ」というタイトルだったと思います。三輪滋という方の作のようです。 「復刊ドットコム」に情報があったので、もう絶版なのでしょうね。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=42126
あ～懐かしいです。 私は良く、福音館書店の物を買っていました。 今は２２歳になった息子が好きで、毎日読んだのが「もじゃもじゃ」 文章が一列だけでリズム感があり、植木を切るから髪を切るまで楽しませてくれます。一緒に読んでいると、次のページの文言を先に言ってました。 「ちょきちょき」が好きでしたので一緒に「ちょきちょき！！」と手でハサミの形をして遊んでました。 小さい子が一人で持てる大きさページ数なので毎日、本棚から自分で持って来て読んで～♪でした。 大きさは１６センチ角で軽いです。 その他のシリーズ物もいやだいやだの絵本、あーんあんの絵本などシリーズであり、挨拶の本、ブランコの本は特にお気に入りでした。 ぐりとぐらは、貰ったのですが少し早すぎ、見向きはしなかったです。 年齢に応じた生活の一部のものや、想像力、情緒を育てるようなものが良いと思います。＾＾
「ベイビー」ではないのですが・・ 「アイラヴユーいつまでも　アイラヴユーどんなときも」と歌う 『ラヴ・ユー・フォーエバー』という絵本を思い出しました。 下記URLでご確認ください。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=51
あーーやっと見つけました！＾＾ 昨夜この質問を拝見して、「あーー私も読んだ！」と思い出したのですが、タイトルが思い出せず出直しておりました。 「りえのお母さんが消えた」 生沢 あゆむ （旺文社）
ヘルガ・ガルラー作「まっくろネリノ」（偕成社）はいかがでしょうか。 カラフルな兄弟の中で1羽だけ真っ黒な鳥が主人公の絵本です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=398
以前によく似た質問があり、回答がついていました。（男の子と女の子の違いがありますが・・） これと同じ本だとしたら、角野栄子さんの「らくがきはけさないで」（あかね書房）ではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1035896.html
絵が「ぐりとぐら」に似た雰囲気だったら、まずは同じ画家の名前（山脇百合子＝やまわきゆりこ）で検索してみてはいかがでしょう。 かなりたくさんあると思いますが…表紙やあらすじの紹介されているサイトの一例をあげておきます。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%82%E2%82%D …
こんな感じの本はどうでしょう？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3357 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2087 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=18801 どれもかわいくてホロリとします。
http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=873 上記は「ピッキーとポッキー」という絵本ですが、この本の続編として「ピッキーとポッキーのかいすいよく」という本があるようです。 その中にいかだ下りをするシーンがあるようです。
最近、ほんとうにいい童話全集ってないですよね。 私は子供の頃、講談社の「世界のメルヘン」がお気に入りでした。 国別で、サンドリヨンの挿絵がすごくきれいで、今でも大切にしています。 今ならいちばん手に入りやすいのは、アンドルー・ラングの童話全集ではないかと思います。 絵は地味ですし、4歳児向けにはすこーし難しいかな？とも思いますが、一度書店や図書館で手に取ってみてください。 絵のお好みもあるかと思いますが、4歳児なら、こちらのいずみ書房のものの方がいいかな。 下のリンクから、各巻のタイトルをクリックすると試し読みができますから、参考にしてみてください。 http://www.izumishobo.co.jp/onlinebook/c01_dowa. … 参考URL：http://blog.book-ing.co.jp/message/2008/08/post_ …
それはイギリスの昔話だと思います。 No.1の方があげられているものの他に、「ティーニィ タイニィ」「ちいちゃい ちいちゃい」「ちいさいちいさいおばあさん」などいろいろなタイトルで出ています。 30年前の本というと、あかね書房の「イギリス童話集」や福音館書店の「イギリスの昔話」あたりでしょうか？
調べてみたらこんな絵本がありましたが、 絵柄がいまひとつという感じですね。 「ねずみのけっこんしき」はかわいいみたいです。 読んだことがないので何とも言えませんが。 お近くの図書館に行って探してみるといいかもしれません。 検索機があれば、「けっこん」などのキーワードで出てくるのではないでしょうか。 http://www.ehonnavi.net/ehon/7960/%E3%81%8B%E3%8 … http://www.ehonnavi.net/ehon/3139/%E3%81%A8%E3%8 … http://www.ehonnavi.net/ehon/5023/%E3%81%AA%E3%8 … http://www.ehonnavi.net/ehon/9514/%E3%81%AD%E3%8 …
「三軒隣」じゃなくって「七軒隣」ですが。。。 マインダート=ディヤング 「びりっかすの子ねこ」 違うかなあーーー 見つかると良いですね！＾＾
浜田広介の、いわゆる「ひろすけ童話」の中に「お日さまのぱん」というタイトルの話があります。（「日」は漢字、「ぱん」はひらがなで検索するとヒットします） 40年前の日本の作家ということで、もしかしたら、それではないかと思うのですが…。 ディズニー絵本のどの巻に載っていたかはわかりませんが、話だけで良ければ、全集に収録されていますので、図書館等で確認してみてください。
しゃっくりがいこつ 人形に工夫を凝らす必要がありますが、うまくやれば大うけすると思います。その意味では非常に人形劇向けです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/しゃっくりがいこつ-マージェリーカイラー/dp/4883301508
にわとりが小麦を育ててパン（パンケーキ）を焼くという話は イギリスの昔話にあり、いろいろなタイトルで絵本化されています。 その中でヒヨコも出てくるものというと… 「めんどりとこむぎつぶ」（フレーベル館）はどうでしょうか？ 新版で出ていますが、もとは30年くらい前に出版された絵本です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11568
「ウィンディー」ではなくて「ウェンディー・オルー」ですね。 有名かどうかわかりませんが、日本では他に「ソフィーのねがいごと」という本が翻訳出版されているようです。「秘密の島のニム」は映画化されたので少し有名かも。 感想文の書き方にはアドバイスさしあげられません、ごめんなさい。
#4です。 丁寧なお礼をありがとうございます＾＾ 松谷さんは「モモちゃんとアカネちゃん」で有名ですよね。 「直樹とゆう子。。。」は児童文学の本ですので読み易いですよーー 「ふたりのイーダ」とか「屋根裏部屋の秘密」とか「私のアンネ・フランク」とか、ご存じないかな。。。 直樹とゆう子は戦後生まれの兄妹。ちょっと霊感有り！？ 現代っ子の感覚から、祖父母の世代の戦争をひょんな切っ掛けで知って行く。。。と言う感じです。 「二十四の瞳」。。。直接戦争が描かれている訳ではありませんが、銃後（戦線の兵隊を支える、と言う意味でこう呼ばれました）の人々の生活、戦争の影響／陰、苦しみが描かれている。。。と私は読む度に切なくなります。 そう言えば、 黒柳徹子さんの「窓際のトットちゃん」もそんな感じですよね。 素晴らしいリベラルな教育をする「トモエ学園」での素敵な日々の後ろで、静かに進行する戦争の陰が苦しいです。 ボスニア。。。ユーゴスラビア紛争です。 ソ連邦崩壊前後からの東欧の混乱は凄まじいものがありました。 ソ連邦。。。これが崩壊した時、私は初めて自分の持つ地球儀（国別に色分けされていた）が「絶対不変でない」事を知り、愕然としました。 丁度十歳だったんだっけ。。。「世界は変化する」を身を以て感じた出来事でした。 あ！ 木村元彦「オシムの言葉」って、しばらく前に話題になりました。 サッカー日本代表の監督をなさっていたイビチャ・オシムさんです。 かの方の含蓄とユーモア溢れる知的な言葉は、きっとご自身の内戦体験から得た必要な護身術、でもあったのでしょう。 内戦国のいがみ合う各民族の中から、代表選手を選び、その実力を発揮させる事は、時には自身の命を狙われる事でもありました。 そんな背景も描かれていますので、読むと面白いと思います。 そうそう、アフガニスタン内戦を扱った、 泉久恵「マリヤムの秘密の小箱」と言うのも児童文学作品で読み易いです。今現在進行中のイラク戦争に通じて行く地域紛争ですので、是非どうぞ＾＾ 椋鳩十さん。。。「大造じいさんとガン」なんて、小学校六年あたりの教科書に載っていませんでしたか？ 日本のシートン動物記？って感じなのかしら？と私は思っています。 マヤは犬の名前です。動物好きには堪らない作家さんだと思います＾＾ 私も小学校後半から、戦争の本を読みまくっていました。 原爆の内部構造とかの本迄手を出していたっけ。。。汗 読む事知る事は苦しくもありましたが、「人は生き物は、どんな時代でも生きるのを辞めはしなかったのだ」と、それを強く強く心に刻み込む事が出来た、と思っています。 その割には二十歳でおバカな事件を起こしましたが（大汗）。 でも、その刻んだ思いがあったから、生き残れた、生き続けていられる、とも感じています。目の前の我が子を楽しく見守る事が出来る、とも＾＾ 素敵に実りある学生時代をお過ごし下さいね＾＾
検索してみたところ・・・ 『子どものための美術入門』（全６巻）というシリーズがありました。 価格は２１００円。 例えば、第１巻の『名画のなかの動物』 http://www.kumonshuppan.com/jsp/jsp/category/kob …
私もうろ覚えで、はっきりした記憶ではないのですが・・ もしかしたら、今西祐行さんの「ねことオルガン」ではないでしょうか？ ノラ猫は「のらおじさん」と呼ばれていたような気がします。 初版は古い本ですが、全集に収録されているので、図書館などで読むことができると思います。
一応年代的に一致する作品ですが．．． グリム童話「ろばのおうじ」 ギュンター・フォイステル「小さなホセとロバの旅」1969年 マイケル・ボンド「ろばのウインドミル」1975年 その他、ロバの出てくる児童書の紹介サイト http://homepage2.nifty.com/usagiuma/ehon.donkey1 …
斉藤洋さんはオススメです。作家読みしてもハズレがないと思います。 例えば、 『ルドルフとイッパイアッテナ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061335057.h … 岡田淳『放課後の時間割』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4035508802.h … エミリー・ロッダ「ローワン」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/475152111X.h … 富安陽子「やまんばあさん」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/465201144X.h … たつみや章『冥界伝説・たかむらの井戸』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4251041453.h … 香月日輪『下町不思議町物語』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265072046.h … 同じく香月さんの『完全版　地獄堂霊界通信』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061826271.h … この本はポプラ社から児童書版も出ているのですが、個人的に挿し絵が好きじゃないので、こちらを紹介します。
竜も麒麟も物の怪も妖精もドワーフもこの世に居ないかどうか？は不明、 と空想家の私は思っちゃいますけれど、、、汗 「仙人になる方法」船橋克彦 仙人じゃだめかしら。。。。 「霧のむこうのふしぎな町」 「地下室からのふしぎな旅」 「天井裏のふしぎな友だち」柏葉幸子 どれも私自身が小学校後半に読んでいた本です。 いかがでしょうか？
ロバートキヨサキさんの 金持ち父さんの学校でわ教えてくれないお金の秘密 意見ですが 将来お金は、離せないものです。 子供の頃からしっかりお金の使い方をマスター出来たら 素晴らしいと思います。
ご記憶のタイトルで1冊みつかりました。 「うみからのおくりもの」丘たず子・作絵　学研おはなしえほん 発行年は不明ですが、これは市販されていない月刊絵本だと思います。 国際子ども図書館データベースのあらすじは以下のとおりです。 「貝殻」と「夢」のキーワードだけは一致しますが・・。 日曜の朝、父さん・母さんと海に行った「まり」は、拾った綺麗な石と貝殻を 来週のあやちゃんの誕生日会のプレゼントにする事に。 その夜、石と貝殻の事を考えながら眠ると、海の底で海の子たちと会う夢を見ました。 誕生日会の日、まりは海の子の話をしたでしょうか・・・。
うーーーん。。。 最後に本物の馬になったかそうか？記憶が定かではないのですが。。。 C.プロコフィエバ 「ワーシャとまほうのもくば」 違うかなーーー汗 見つかると良いですね＾＾
冒険ファンタジーで、保健室、石、「～だった冒険」…というキーワードから、 「選ばなかった冒険 : 光の石の伝説」岡田淳・作　（偕成社）　 ではないでしょうか？ 未読のためハリネズミが出てくるかどうか確認していません。違っていたらすみません。 以下は国際子ども図書館データベースのあらすじです。ご参考までに。 ■６年１組の学（まなぶ）とあかりは、保健室に行く途中、学校の階段から闇の王の支配する「光の石の伝説」の世界にワープし、闇の王と斗う。
出版社:福音館書店 タイトル:黒いお姫さま 絵:佐々木マキ だと思います。 絵本ではなく、色んなお話が入った児童書です。何処かの国の童話集だった気がします。 表紙もきれいな緑で、内容も合ってるかと。 確かドラゴンの前で顔を隠して泣いてるお姫様が表紙にいたような気が…。 思い出の本なので、探せば家の何処かにはあるのですが、今は見つからなかったため、記憶で書きます。 間違っていたらごめんなさい。 私は叔父に買って貰ったのですが、自分で選んだのに、しばらくは怖くて夜眠れなくなりました。 でも、何故かクセになり何度も読み返した記憶があります。 当たっていますように…
木村泰子の「たべちゃうぞ」 ではないですか？　 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9F%E3%81%B9%E3%81 …
スズキコージさんの「大千世界のなかまたち」ではないでしょうか？ どこかで出会ったことがあるかもしれない、不思議な生き物たちが 紹介されている図鑑のような絵本です。 「大千世界のなかまたち」は絶版になってしまいましたが、 「大千世界の生き物たち」というタイトルになって復刊されました （不思議な生き物の種類も追加されたもようです） 現在は「大千世界の生き物たち」なら入手可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%8D%83%E4%B8 … 私も昔一度読んで、最近になってやっと発見して読めたのですが、 恐らく「本棚の隙間に住む妖精」とは本の隙間に住む「スキママン」 だと思われます。 本の構成は、全ページ白黒印刷で右ページに絵・左ページに詳しい 生態(？)が掲載されています。 場所にもよりますが、図書館でも貸し出していると思いますので 確認されてみてはいかがでしょう？
ロベルト・ピウミーニの「光草　─ストラリスコ─」だと思います。 本当に素敵なお話で、私も大好きな本です。 残念ながら、今は品切れのようですが・・・。 参考URL：http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is …
　こんにちは。 ●グリム童話「７羽のカラス」 　お母さんがうっかり言ってしまった為に息子がカラスになります。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/09/03.htm ●イギリスの昔話「ジャックとマメの木」 　あまり絡みませんが、息子とお母さんの２人暮らしです。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/02/02.htm ●アルゼンチンの昔話「ハチドリ」 　４人の子どもとお母さんの話。心優しい息子がハチドリになります。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/03/02.htm ●芥川龍之介「杜子春」 　童話ではありませんが、感動的な話としてどうでしょうか？ http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/170_1 … ●アンデルセン童話「エンドウマメの上に寝たお姫様」 　王子の母親の試験です。 http://hukumusume.com/douwa/I/world/06/06.htm ●グリム童話「ホレおばさん」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AC% … ●ペロー童話「眠れる森の美女」 　私が持っている童話集なのですが、目が覚めてめでたしめでたしではなく、王子の実母が人食い魔女で、ウッカリ殺されかけるというオチが付いています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%A0%E3%82%8A% … 　ご参考までにm(__)m。
ロシア民話の「おばけのババヤガー」 http://www.geocities.co.jp/NeverLand-Homeroom/25 …
「てぶくろ」「大きなかぶ」「浦島太郎」「おむすびころりん」「金のがちょう」 昔話ではないのですが、 「ぞうのたまごのたまごやき」「そらいろのたね」 教科書に載っている「スイミー」
ロフティング作「ドリトル先生の動物園」（岩波少年文庫）はどうでしょうか。 「一つの樹の中に住んでいる」のとはちょっと違うのですが、 「ネズミ・クラブ」という建物にたくさんのネズミたちが集まり、 ドリトル先生をゲストに招いて、それぞれの体験談を語る・・ という形式でいろんな面白いエピソードが披露されます。 この本には他の動物の話も出てきますが、ネズミが中心で印象に残ります。 岩波少年文庫の古い版は1979年に出版されています。
・主人公が大人の男性（先生） ・食物連鎖で次々と動物に変身 で思い出したのはこれです。 「ぽっぺん先生と帰らずの沼」舟崎克彦・作（筑摩書房　1974） 一致しない部分もあるのですが、ＮＨＫでごらんになったということなので、多少脚色されていたのかもしれませんね。
1冊目はわかりませんが・・ 2冊目のほうはキャサリン・ストー作「マリアンヌの夢」ではないかと思います。 書名で検索するとあらすじのわかるサイトがありますので、ご確認下さい。
　ようやく分かりました。 『くまのパディントン』（松岡享子訳・福音館書店）VII海辺での冒険より引用 「そりゃ、パディントンがクマだからですわ。」と、バードさんがいいました。　　「クマはコマらないようにできてるんですよ。」　　　バードさんはそういうと、先に立って砂浜のほうにおりていき、防波堤のかげに、ていねいに敷物をしきました。 A BEAR CALLED PADDINGTON（HarperCollinsChildren'sBooks）同箇所より引用 "That's because he's a bear," said Mrs Bird darkly. "Bears always fall on their feet." She led the way on the beach and carefully laid out a travelling rug on the sand behind a breakwater. ということです。 どうもbearとtheirの韻を取り入れて、「クマはコマらない～」となったようです。 　この質問をきっかけにパディントンと出会えました。 可愛いクマの物語にめぐり合えて良かったです。（＾＾）
こんにちは。 お探しの本は、学研の「母と子の世界むかし話」ではないでしょうか。 実はわたしも小さい頃に読んだ絵本で、とても印象に残っています。 カセットテープ付で何冊かのセットで販売されていたもののようで、 人魚姫、親指姫は１巻のアンデルセン童話集に、 美女と野獣は「むすめとかいじゅう」というタイトルで ５巻のグリム童話集に収録されていました。 緑色の髪の人魚姫とがまぐち財布のカエルを発見しましたので、 よろしければ画像を確認してみてください。 参考になりましたらうれしいです♪
岡田淳の短編集で「放課後の時間割」という本のなかに 学校のプールの横のプラタナス並木の話があったような気がします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%90%E3%82%8A% … これでおよそ掴めるでしょう。 最低14冊は出ていますね、恐らく他にも体裁を変えた物を含めればかなりあるでしょう。 しかし累計発行部数2000万冊とは驚きましたね。 ところで岸田今日子さんの妹ですと童話作家ですがぐりぐらは違うのでは？全然知りませんでした。 ああ、書いてる間にもう回答出ちゃってますね、でもせっかくですので載せておきますね。 私は男親ですが子に5.6冊冊位借りてきて読ませましたね、近場の図書館にはその程度しか置いてませんので。
あまり自信はないのですが…『ねないこだれだ』という本かな、と思います。 4月8日（水）のゲスト、脚本家の宮藤官九郎さんが紹介した絵本の1冊。 「早く寝ない子はおばけになっちゃうぞ」というような内容で、ラストも本当におばけの世界へ連れていかれてしまうらしいです。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/00085762
立原えりか「月と星の首飾り」（講談社）ではないでしょうか。 少女が主人公で、首飾り、羽のある男性、島、などのキーワードが一致します。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=7356
回答にならずすみませんが、 ４．５歳では早いと思います。 私は、小学校２年のとき、担任に、戦争の絵本を読んでもらいました。 絵も話の内容も恐ろしく、飛行機やヘリの音を聞くだけで、恐怖を感じて動けなくなる・・が数年続きました。 ヘリの音が本当に恐ろしくて・・・、辛い数年でした。 お子さんが恐怖を感じてしまうかもしれません。 ですので、戦争物は、小学校高学年からがいいのではと思います。
これでしょうか？ さよならエルマおばあさん 大塚 敦子写真・文 出版 ： 小学館 サイズ ： ２１×２４ｃｍ / ５９ｐ ISBN ： 4-09-727249-7 発行年月 ： ２０００．８ 税込価格： \1,365 参考URL：http://www.bk1.jp/product/01905932
イソップ童話の「蛙と牛」ですかね。
長谷川義史『ぼくがラーメンたべてるとき』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4774610577.h … 小林豊『せかいいちうつくしいぼくの村』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591041905.h …
原書のタイトルは 「Walt Disney's Pedro 　The Story of a Little Airplane」 Grosset&Dunlapという出版社から出ているようですが、 なにしろ1943年と古いので… アメリカのAmazon.comには何点か出品されていました。 １冊ものの絵本でなくても、原文が読めれば、ということでしたら、 「Walt Disney's Classic Storybook」（Disney Press　2001年） などのディズニー全集にも収録されているそうです。 ご参考までに。
もしかしたら「空がレ－スにみえるとき」 エリノア・Ｌ・ホロウィッツ文　バーバラ・ク－ニ－絵（ほるぷ出版） ではないでしょうか？　 手元にないので細部の確認ができませんが、とても幻想的な絵本です。 出てくる動物はカワウソだったかと思います。
お父さんというか、ご両親に 「ねえ　だっこして」 主人公はネコですが。新たに赤ちゃんを迎え入れて 居場所を奪われたとまどいをえがいています http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=7729 上のお子さんも一時的に手を焼かせると思います。 赤ちゃんがいて大変なお母さんはわかっていてもイラっとすると思います。 そんなときご両親でこれを読んでほしいです。 お父さん向き 「おとうさんが　おとうさんになったひ」 「おまえ　うまそうだな」 お子さんに 「あなたってほんとうにしあわせね」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81 … 「おねえさんになるひ」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%AD%E3%81 … 「わたしがあかちゃんだったとき」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81 …
リンゴではないのですが、もしかしたら、この絵本では？と思いました。 「まちんと」松谷みよ子作　司修絵　偕成社(1978年） 原爆にあった女の子がトマトを「まちんと、まちんと」といって ねだりながら死んでいった、という話です。 「まちんと」は「もうすこし（ちょうだい）」の意味です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=10703
私も20代女性で児童文学、絵本が好きです＾＾ 私がおすすめするのは天沢退二郎（訳）、東逸子（絵）の 『シンデレラ』です！ 東逸子さんの絵がすっごく綺麗で小さいころ学校の図書館で借りたときに 「絶対返したくない！」と思ったほどこの本が好きでした。 もちろん返却は泣く泣くしましたけど＾＾； それで大人になってからもう一度見てみたくてamazonで購入してしまいました。 ただ、絵は美しいんですが文章が少し古臭いといいますか… 文章にも重きを置いておられるようでしたらおすすめはいたしません。 でも一見の価値ありだと思います。
『不思議の国のアリス』のかえる従僕と魚従僕は第６章に出てきます。 第５章で、アリスはキノコの上に乗ったイモ虫の忠告を受けたり、左手に持ったキノコのかけらをかじって首が長くなり、木の上のハトにヘビと間違われたりしたあと、森の中のひらけた土地に120cmほどの高さの家をみつけます。そこで右手にもったキノコのかけらをかじって身長を23cmぐらいに調整して、その家に近づきます。 （このあとが「第６章　ブタとコショウ」Pig and Pepperです） すると森の中から魚従僕が出てきてその家のドアをノックします。すると中からかえる従僕が出てきます。魚従僕は手紙をかえる従僕にわたして、「公爵夫人へ。女王さまよりクローケーの招待にござる」と言います。かえる従僕がそれに答えます。手紙をわたしたあと魚従僕は去り、かえる従僕は戸口にすわってぼんやりしています。 アリスは家の中にいれてもらおうとしてかえる従僕とやりとりするのですが、冷たいあしらいを受けます。それでアリスはかってにドアをあけて家の中に入ってしまいます。入ったところはひろい台所で、公爵夫人がイスにすわって赤ん坊をあやしています。もうひとり料理女がいて、料理をしながらコショウをまきちらしたり皿を投げたり、大騒ぎをしていました。（以下略） かえる従僕と魚従僕が出てくるシーンはこれだけで、文庫本で４ページぐらいです。 ふたりの従僕には名前はありません。原文でもFish-FootmanとFrog-Footmanとしか書いてありません。魚従僕のせりふは上記のひとことだけで、アリスとのやりとりがないので、どんな性格かわかりません。かえる従僕は、杓子定規で屁理屈ばかりこねていていじわるです（というか、不思議の国の住人はみんなアリスに対して屁理屈ばかりこねていていじわるです）。 なお、このシーンはディズニーのアニメ『ふしぎの国のアリス』ではすべて削除されています。
子供向けファンタジーですが・・・ 楠木誠一郎『新選組は名探偵！！』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062850303.h … 越水利江子『月下花伝』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4477019076.h … あとは、池波正太郎さんの『幕末新選組』（文春文庫） 漢字は普通に使われていますが、文章自体は難しくないと思います。
すみません、肝心のリンク先を張り忘れました https://www.kaiseisha.co.jp/webapp/bookdata.pl?i …
「せかいいちおおきなうち」では無いでしょうか。 違っていたらすみません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1104451.html
検索してみたら、それらしいものを見つけました。 『おおきなき』嶋田健二郎 http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS … でも、「学研おはなし絵本」という逐次刊行物に掲載されていた話のようです。
このQ&Aを見て、私も昔読んだことを思い出しました。 直接回答とは関係ないのですが、ちょっとおせっかいを。 絶版の本は、本屋になくても図書館に置いてあることが多いです。 web上で最寄の図書館のHPから検索可能と思うので、是非試してみてください。 もう一度読むことが出来るとよいですね。
ためになる絵本・・・というのを狙って（期待して）読んでいたり、読んであげたりしている人は少ないような気がします。 理解するとか、子供の心を育てるとか、あまり考えない方がいいと思います。 長新太さんの絵本はお読みになったことありますか？ 私は最初、絵も好みじゃないし面白くなさそう…と思って読んでいなかったのですが、子供には人気だったので試しに読み聞かせで使ってみたら、クラス中で大ウケ。 それからあれこれ読んでみるうちに何とも言えない独特の面白さにハマってしまいました。 長新太さんの作品は、道徳的に何かが育ったり響いたりはしません。勉強ができるようにもなりません。 でも、楽しいです。 『キャベツくん』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4580811437.h … 『そよそよとかぜがふいている』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4774606375.h …
ラッセル・Ｅ・エリクソンの『火曜日のごちそうはヒキガエル』だと思います。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566013367.h … これは新装版なので装丁は違いますが。
しかたしん作「消えた化けねこ帝国」（童心社 1976年）はいかがでしょう。 団地、塾、化け猫などのキーワードからこれが出てきました。 未読のため詳しいことはわかりませんが、ご参考までに。
リチャード・マシスン「縮みゆく人間」ハヤカワNV 129 同内容を子供向けにしたSF恐怖シリーズ「縮小人間 ミクロの恐怖」秋田書店
検索してみたんですが、これじゃないでしょうか？ 『ないしょにしといて』まどころひさこ作、たざわりえこ絵（PHP研究所） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4569684106.h …
「ウエズレーの国」だと思います。 小学校で読み聞かせをしたのですが、好評でした！ あすなろ書房から出ています。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=3402
グリム童話と勘違いしていると思いますが、 人魚姫は、処女性の隠喩です。繋がっていた足が破瓜で二つに分かれて、それが原因で王子に愛される事はないという話。 日本ではあまり語られませんが、人魚姫は、王子の血を浴びるともとの人魚に戻れるのです。それを拒否して人魚姫は自殺します。 マッチ売りの少女は、産業革命の日常の光景です。 童謡を書く人って、自分の不幸な人生をから逃避して、夢のストーリーを書く人が多いので皮肉が多いのです。 ハリーポッターのJ.K.ローリングも生活保護を受けてたときに、子供に本が買えなくて創作した話ですし。
秋元康さんが書いた「象の背中」シリーズですね。 以前私も大号泣しました。 いつの間にか続編が出ていたのですね。 つい先日本当に大切な娘を亡くした今の私にはとても読むことはできません・・・ 続編は娘の結婚式ですか・・・ 私もできることなら愛する娘の花嫁姿を見てみたかったです・・・
「かいけつゾロリ」は、子供は楽しんで読みますよね。 やっぱり、子供の目線で面白いのでしょうね。 そういう観点からいくと、講談社の「青い鳥文庫」なら読めるのではないでしょうか。 イラストもあるし、字にはルビが振ってあるし、会話文が多めと読書嫌いな子が本を読むようになった実績もたくさんあります。 人気作は「黒魔女さんが通る！！シリーズ」「若おかみは小学生！シリーズ」などです。 ３，４年生から読めますし、たぶん周りで読んでいる子がいると思いますよ。シリーズ発行も１００万部越えてますし。 経験上、まずは読むことの楽しさから入ったほうがいいです。いきなり難しいのにチャレンジすると逆効果になることも、少なくないですからね。
同じ年の娘がいます。同じく本好きです。 今は確かに図書室の本が少ないですね。あまりの少なさに読書タイムのために自分の蔵書を友達に貸す分も含め5～6冊持っていっています。 ズッコケシリーズは大好きですね。 ほかの方もあげている「ルドルフとイッパイアッテナ」シリーズも読みました。 「ドリトル先生」は映画からでしたが、小説のほうが面白いようです。 青い鳥文庫を従兄弟からお下がりでもらって「パスワード」シリーズも面白かったようです。 アニメの「20面相の娘」を見て面白かったのか、江戸川乱歩の子供向けになったものも読んでいましたね。 6年生で歴史を習う前に、学習漫画になりますが、伝記、歴史物を小出しにしていっています。漫画の部分だけでなく、解説部分もかなり読み込んでいるみたいです。 漫画も大好きなので、色々と読ませています。 小説も、漫画もどちらも読んでいるので、「おや？」と思うことがあるみたいです。 漢字ですが、親が思っているよりも結構読みますよ。 私は漫画を買ってもらえない本好きだったので、家にある本を無理やり読んでいました。低学年のときは6年生までの国語の教科書を読破しまして、高学年は、文学全集の一部を読んでいました。親が大学時代に古本でそろえた文学全集だったので、旧漢字も読んでましたよ。「この「学」の字はごちゃごちゃしてるなー」くらいの感覚でした。 本好きなのでしたら、前後の文で感覚的に捕らえていくのではないでしょうか。
保育士のアルバイトをしていた者です。 今は結婚し妊娠中の為、現役ではありませんが…。 まずは手遊び（年長児だと普段やらない手遊びをすると更に集中してくれます）から導入する。 例えば…《みんなこの手遊び知ってる？》などと聞きながら導入する。 その為には手遊びを沢山知らなければいけません。 それは保育に関係する本が沢山揃っている書店で探してください。 そして…読み聞かせをする。 子供達の集中具合によっては手遊びは一つではなく２つ、３つと行うと良いです。 集中具合はここでは説明出来ません。ご自分で子供達の様子を把握してください。 手遊びも読み聞かせもはっきりと大きな声でわかりやすくが鉄則です。 実習頑張ってくださいね☆
こんにちは。 エロール・ル・カインはどうですか？ http://www.ehonnavi.net/author.asp?n=3532 http://www.ehonmuseum-kiyosato.co.jp/ ジス・イズ・シリーズも好きです。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=77 エド・エンバリーも可愛いです。 http://shop.ehonnavi.net/category.asp?n=45
宮沢賢治「よだかの星」じゃないですか。 http://shop.kodansha.jp/bc2_bc/search_view.jsp?b …
はっきり覚えていないのですが、上野紀子さんの絵で見たような気がします。 「のうさぎとねこのポテ」（なかえよしを作・上野紀子絵 ポプラ社） ではないでしょうか。
ウサギとカメは４番までのようですが、桃太郎の歌は６番まであるようですよ。
調べてみたところ、『ちびくろミンゴ』っていうらしいです。 今から探すとなると、古本屋かネットオークションになりそうですね。 参考URL：http://www.phoenix-c.or.jp/~bc-ito/page008.html
国際子ども図書館で「ねこ　冷蔵庫」で検索すると1冊ヒットしました。 「つとむのかいたねこ」前田秀信・作絵（フレ－ベル館 1983） あらすじ： つとむは、自分のかいたねこの絵を台所のかべにはった。 ある日、ねこは絵の中からとびだして、台所の魚を食べてしまった。 その上、冷蔵庫の中のものもみんな食べてしまいます。 未読のため、これだけしかわかりませんが、ご参考までに。
「いたずらっこだあれ」 という本ではないでしょうか？ なんとなくなので、自信は全くないんですが・・・ 検索しても本の画像みつけられなかったので・・・。 ちがったら本当にすみません＞＜
「しろくまちゃんのほっとけーき」 　ホットケーキを焼くシーン、言葉のリズムが素敵で、幼い頃は姉妹で母の声に合わせて読んで、大喜びしていました。 「うずらちゃんのかくれんぼ」 　ページのどこかに、うずらちゃんとひよこちゃんが隠れています。探すのがとっても楽しかった思い出があります。こちらもロングセラーで大人気の絵本です。 「まどからおくりもの」 　仕掛け絵本で、どうぶつに色んなプレゼントが届くわくわくするお話です。 　ただ、ページに穴が開いている仕掛け絵本なので、それを理解できるようになってから読んであげたほうが良いかも知れません。 　絵本の紹介雑誌「ＭＯＥ」をご存知ですか？ 　大人向けの絵本紹介雑誌ですが、紹介される絵本は子供向けのものです。簡単な紹介文や絵が載っているので、絵本を選びたいとき等は重宝すると思いますよ。号によっては幼児向けの時や、児童向けの時がありますが・・・・。 　
　こんにちは。 　元の質問はこれですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1368096.html 　こういう場合には、回答の追加を担当者に要望すれば、そちらに付け加えてもらえます。こちらからどうぞ。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?tid=103043&even … 　この質問者は現存で、少し時間が経っていますが今年１月に回答しています。回答の追加があったという連絡があれば、多分今からでも答を読んでくれるでしょう。４年ぶりに解決するということだと、きっと喜んでもらえると思いますよ　（^o^)
作/なかえ よしお、絵/上野 紀子 の『いたずらララちゃん』ではないでしょうか？ 漫画形式のようにコマ割りされた絵が特徴的な絵本です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/いたずらララちゃん-絵本・子どものくに-なかえ-よしを/dp/4591023648
「風神秘抄」（荻原規子・徳間書店）だと思います。 「みーとの「読了」記録」というブログ http://madame-yan-blog.at.webry.info/200706/arti … に詳しくあらすじが書いてありました。 私は読んだのにあまり覚えてませんでした(^_^;) >この鳥王は何かの話の続編のような登場の仕方 　これはたぶん「勾玉三部作」のことです。
誰でも知っていると言えば、「おおきなかぶ」ですね。 福音館から出ている絵本は誰でも一度は手に取っていると思います。 また、「てぶくろ」も有名ですね。ラチョフの作品は全体的に有名なのではと思います。 てぶくろ（家）の中にかえる・ねずみ・うさぎ・・・どんどん大きな動物が入ってくるあの話です。 トルストイの「イワンのばか」のお話は誰でも知っているのではないでしょうか？ 他には、鶏の脚の上に立っている家に住んで知るロシアの魔女「ババヤガー」の話も知っている子は多いと思います。 「魔法の馬」岩波書店も有名だと思います。・・・小学校高学年くらいの人向けかなと思います。ワクワクするようなストーリーです。 昔話を含めてロシアの児童書を読んでいると、ヨーロッパの国なのだと感じさせられる、ドイツやフランスのお話と同じようなものがたくさんあります。地続きということなんですね。
今、子供の本棚にありました。 おそらく「たんじょうびのふしぎなてがみ」だと思います。 作者は、「エリック＝カール」氏です。「はらぺこあおむし」の作者です。 この方の絵はとてもカラフルで、子供も大好きです。
これですか？ http://www.php.co.jp/bookstore/detail.php?isbn=9 …
絵本ではないけれどガンジーの伝記はどうかしら？ 政治、宗教、人種、独立 さまざまなことが学べるかと。。。
『ミクロの決死圏』 アイザック・アシモフ著 ハヤカワ文庫ＳＦ ロボット三原則で有名なアイザック・アシモフが、同名の古典ＳＦ映画を小説化したもの。 本は未読ですが、小さくなった人間が活躍する物語では特に有名な作品だと思います。映画では人体に潜入します。 書籍には続編もあるようですね。 違うかな・・・。 参考URL：http://www.hayakawa-online.co.jp/product/books/1 …
記憶におありなのがこの伝説かどうかは解りませんが，諏訪の「デイダラボッチ伝説」の中にお書きのものがあるそうです。 　◎車山高原レア・メモリー　諏訪の民話デイダラボッチ 　　http://www.geocities.jp/rarememory/minwa/mi.htm なぜに喧嘩をしたか等は直接御覧下さい。 参考URL：http://www.geocities.jp/rarememory/minwa/mi.htm
かたやまけん（片山健）さんの 「もりのおばけ」 は森で迷った男の子のお話で、顔だけのおばけが３体出てくるそうですよ。 http://fukuinkan.cocolog-nifty.com/kodomonotomo/ …
画像は無理だけど右の巨人の靴下から下に行き人魚から左にいって重なったところにいるウォーリー（いつものポーズをしている）が本物です。靴下をはいていてがらが赤と白のしましまになっているので分かりにくいです。
松谷みよ子さんの『ふうちゃんの大りょこう』（小峰書店）で間違いないでしょう。 馬場のぼるさんが挿絵を描いた版と、山中冬児さんが描いた版との２種類があるようです。 （表紙の写真を載せているサイトが見つかりませんでした。ご容赦あれ。） ちなみに猫（名前はポウ）が行方不明になっていた理由ですが、 さすがにアメリカに行ってしまったからではなく、 近所にお嫁さんを探しに行っていた…という結末になっています。
とりあえず魔女で。 「しつれいですが魔女さんですか」は愉快というか、暖かくなる本です。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=12941 たまにはこういう絵本もいいよねと感じさせられると思います。未読でしたらぜひどうぞ。
こんばんは。 こちらですか？ http://qa.gakujo.ne.jp/qa4168996.html 神田神保町に絵本を扱っている古書店があります。 ・ブックハウス神保町 http://www.bh-jinbocho.jp/ ・みわ書房 http://www.miwa-shobo.com/ ・小宮山書店 http://www.book-komiyama.co.jp/ kyousuke_0さんは、図書館に問い合わせをしたようですが 図書館では、レファレンスサービスと言って 資料を探すお手伝いもしてくれますので 「バンベルガー世界童話の本」は 自分の住んでいる県内（都内）のどこの図書館が所蔵しているのか 調べてもらうことができます。 もし他館が所蔵している時には、リクエストサービスと言って その図書館から借用してもらえます。 今、都内の図書館の横断検索をしてみたら 府中市立図書館、新宿区立図書館、中央区立図書館 東京都立図書館が3冊所蔵していましたよ。 http://metro.tokyo.opac.jp/ kyousuke_0さんのお住まいがどちらか分かりませんが 都内でない場合は、お住まいの県立図書館HPで 県内全図書館の横断検索ができますので 検索してみてください。 参考URL：http://jimbou.info/
読んだ事はないのですが、「タトゥとパトゥのへんてこマシン 」かな？と思いました。 フィンランドの本らしいですけど。 違ったらすみません。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=16688
持ち込みの段階では印刷した祭の出来上がりは気にしなくて良いと思います。まだ採用された訳ではないのであなたの作品の良さを相手に伝えることが重要です。 絵は1枚1枚バラバラで可。台詞は活字で入れたいのであればトレペをかけて鉛筆書きで構いません。別紙にストーリーを書いておいても良いでしょう。 細かいところは採用されてから対応しましょう。
「イギリスとアイルランドの昔話」福音館 に入っている、アイルランドの昔話で「ノックグラフトンの昔話」というお話があります。 こちらは同じこぶでも顔ではなく背中に大きなこぶがあるラスモアと呼ばれた男の話です。 本当はおとなしい気の毒な人でしたが、容姿の不気味さであまり良い評価はされていません。 薬草やまじないにも強い男でしたが、わら細工が得意でそれで生計を立てています。 ある夕方ノックグラフトンの塚の傍を通りかかったときのこと、疲れて休んでいると、不思議な音楽が聞こえ（妖精たちの音楽でした）、月曜日・火曜日というフレーズが何度もくりかえされるので、「それから水曜日」と付け加えて歌いますと、妖精たちは喜んで、妖精の国に初めて来た人間として大事にもてなしてくれました。 やがて一人の妖精が「ラスモア　ラスモア。なげくなうたがうな。背中のこぶはもうないぞ。床の上を見てみよ　ラスモア」と言いました。 こぶのとれたラスモアが、夢から覚めてみると、新しい服を着た立派な男になっていました。 元の村で幸せに暮らしていると、同じようなこぶのある息子を持つ母親が訪ねてきましたので、詳しく話して聞かせました。 この男は不平やで歌も下手でした。彼も塚の傍に行き、同じような場面で歌を歌いましたが、歌で不興を買い、おまけにラズモアのこぶまでつけられて追い返されました。 その男は、こぶの重さに耐えきれず死んでしまいました。 というようなお話です。他の国にも類話がありますが、とりあえず、この話だけ書き込みました。 機会がありましたら、ぜひ図書館ででもお読みください。
お探しと思われる本を持っています。 「ふしぎなたけのこ」 福音館書店 作・・・松野正子 絵・・・瀬川康男
神保町の新刊書店「ブックハウス神保町」なら在庫はあるはずです。 千代田区神田神保町2-5 電話03-3261-5691 東京メトロ「神保町」駅A1出口近くの北沢ビル1階です。 http://www.bh-jinbocho.jp/
すみません! No.2で回答した者です。 携帯電話から書き込んだのでURLが消えてしまった様です。 正しいURLは↓です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%9F%E3%82 … 絵本の表紙画像が載ってます。
「銀のスケート －ハンス・ブリンカーの物語－」です。 1800年代のオランダを舞台にした物語ですが、作者はアメリカの女性です。 ハンス・ブリンカーというスケートのうまい、けれども貧しい少年と、その妹が主人公。いろいろ逆境に耐えたり、行方不明になっていたお金が最後に見つかって幸せになったりと、ドラマチックな筋書きがありますが、私が好きなのは、なんといっても随所に現れるスケートの場面です。 石井桃子さんの訳で、岩波少年文庫に入っています。 現在は在庫切れになっていますが、図書館なら、たいていの図書館の児童コーナーにあると思いますので、お近くの図書館でリクエストしてみてください。 その館になくても、地域内の図書館から取り寄せてくれます。
「七つの星」と「ひしゃく星」とふたつが 見つかりましたが内容は同じようです。 http://hukumusume.com/douwa/PC/world/03/11.htm http://www.7andy.jp/books/detail/-/accd/19771852 http://plaza.rakuten.co.jp/maplesyrup2828/diary/ …
お早う御座います。 自信は有りませんが・・・。 「ねずの木の話」(グリム童話集) かも知れません。 ちょっと残酷と言うか、可哀想なお話ですが・・・。
読んだことはないのですが、 三田村信行「オオカミがきた」（理論社）ではないでしょうか。 3話でなく6話構成になっているのですが、 参考URLでかなり詳しい内容が紹介されていますので、ご確認下さい。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/7542/sy …
北山葉子さんのこぶたの赤ちゃんシリーズですかね。 シリーズの中に、「かみのけのないこぶたちゃん」という巻があります。これは髪の毛がないので、リボンをどこにつけようかという内容の本です。 参考URL：http://kitayama-yoko.com/book/cat8/cat10/
どもです。(^^)/ 仕掛け絵本なんて如何です？ 『Gallop！』 ページをめくる毎に、各ページのシルエットで描かれた動物が生き生きと動きます♪ 日本語訳版もあるのですが洋書版の方がオシャレな感じがします、個人的にはですケドね。 サイズも小さめでバッグにすっと入るくらいの大きさですし、内容は英語ですが、絵本なので気持ちを入れて『読む』ようなコトは書かれていませんから“存在感のあるオマケ”としてオススメかなと。 俺もプレゼントしたコトがありますが、エラく喜んで貰えました。(^^ヾ 専用のHPなかったのでショップですが、参考までに↓にリンク貼っときますね。 参考URL：http://shop.ehonnavi.net/item.asp?c=9780761147633
お探しの本は「そらいろのカンガルー」（学習研究社/ミラ・ローベ）ではないでしょうか？ こちらで表紙が見られます　↓↓↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%82%89%E3%81 … 学研の「新しい世界の幼年童話シリーズ」に収められていた作品です。
#1です。　続きです。 国際子ども図書館の情報 パリで王さまが絵の展覧会を開くことにしました。ゆうめいなえかきさんが１人残らず集まって来ました。声を出す不思議な絵の話。 王様の宮殿で開かれた絵の展覧会に描かれたアヒルが「ぐわっ」と鳴き声を出す絵が出品され，大騒ぎに…。奇想天外，ゆかいな絵本 国際児童文学館の情報 不思議な絵描きの描く絵がことごとく実体化し町は大騒ぎになる。 王様の開いた美術展に、　フェリックス・クルーソーという不思議な画家が　どこからともなくやってきました。　フェリックス・クルーソーの絵に描かれた生き物は　何とこちらの世界に飛び出すことができるのです となっています。　どちらかの図書館へ行くことが可能でしたらいいのですが。　(国際児童文学館はその内、大阪府立図書館に蔵書が移されてしまいますが・・)
わにさん どきっ はいしゃさん どきっ 偕成社 五味太郎 これは、おもしろいと思いますよ。 虫歯の治療に行った、わにさんと、歯医者さんのお話です。 歯医者が恐い、わにさんの言葉に、わにが恐い歯医者さんが、同じ言葉で返します。 私が、わにさんになって読むと、娘は、歯医者さんの部分を読みます。 娘は、まだ二歳ですが、三歳以上の子供さん、年長さんでも、十分に楽しめる本だと思います。
では、斉藤洋さんの作品はいかがでしょう？ 「ぺんぎん」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061978241.h … 「なん者ひなた丸」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4251038215.h … など あとは、杉山亮さんの「ミルキー杉山」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4033451005.h … 柏葉幸子さんの「モンスターホテル」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4338072121.h …
『時をかける少女』は児童書になっています。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4046310073.h … あとは、短編集？も出ているようです。 （何が収録されているのかは分かりませんが。） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834024253.h … あとは、筒井さんではなく、星新一さんの本もいかがでしょうか？ 児童書でも理論社からシリーズがたくさん出ています。
昔話で記憶に残っているのはやっぱりかぐや姫ですかね。 竹取物語のイメージがちょっとありますが。 まんが日本昔話ではなぜかアニメよりも歌が印象に残っています。 （人間っていいな？だったかな？） 最近は教育委員会もうるさく、考えて子供に見せる漫画やアニメを見せないといけない世の中ですから、子供に現在の漫画として見せるのはいいかもしれませんね。 質問者の方が紹介していたパソコンソフトを見つけました。 パソコンにもこんなソフトがあるんですね。
エーリヒ・ケストナーの『五月三十五日』に、そのような場面が あります。コンラートという男の子が、リンゲルフートおじさんと、 黒馬のネグロ・カバロと一緒に南洋に行く、というお話です。 以前は、『スケートをはいた馬』というタイトルでも出ていました。
「わらしべ長者」ではないでしょうか。 わら一本しかもっていなかったけれど、アブを結びつけて、欲しがった人と交換して…。 下記でご確認ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%89% … http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/7211/ …
　『おしいれの冒険』という絵本がそうだったと思います。 　幼稚園に通う子が、友達とけんかをした罰としてけんか相手と一緒に先生におしいれにいれられてしまいます。しかしそのおしいれの中で２人は不思議な空間に迷い込んでしまい、ねずみに追いかけられるなど様々な苦難にあいますが、手と手をかたくつなぎあってそれらを乗り越える…というようなストーリーです。 　１才半の子にむいているかというとあまり自身がありませんが…。
探してみました。 「ドラムねこロック」という絵本では？ 中村正明(まさあき と平仮名表記の場合もあり)著 岩崎書店からの出版だそうです。
ブック・ローンという出版社のファランドール絵本シリーズじゃないかと思います。 昔うちに何冊かあったような覚えがあります。 女の子の名前がマルチーヌで、質問者さんの記憶してるのと似てますが、 男の子向けはたしか動物が主人公だったような・・・ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f76 … ↑ここにシリーズの写真があります。違ってたらごめんなさい。
『母のいのり』ではないでしょうか？ 子供の頃、少年少女世界文学全集で読みました。 大人になってから是非もう一度読みたいと思っていましたが、探す術もなく 十数年前NETに巡り会いやっと見つけることができました。 母親の名前「ステラ」だけはなぜかずっと覚えていたので探すことができたのだと 思います。 原作はオリーブ・ヒギンズ・プローティという女性作家が1921年に書きベストセラーに なった『ステラ・ダラス』 『母のいのり』は少女用に翻訳されたものなので離婚のいきさつなどにはあまり触れて なかったように記憶しています。 三度も映画化されたようです。1990年のベット・ミドラーのものを観ましたが 子供の頃の本のイメージとはずいぶん違うものでした。
絵本ではなくて幼年どうわですが、 武鹿悦子さんの『ひとつっきり』ではないでしょうか？
絵本ではないのですが、佐野洋子さんの「わたしが妹だったとき」（偕成社）という連作童話集の中に「しか」というお話があります。 ・兄妹が柿を食べたとき、うっかり種を飲んでしまう。 ・夜中に（夢かも？）兄妹の耳から柿の木の枝がはえる。 ・「しかみたい」「しかになろう」と言ってよつんばいになる。 ・やがて柿の実が熟して落ちると、つの（枝）もぽろっととれる。 …こんなお話です。 細かい点でご記憶のものと違うかもしれませんが、「男の子の耳の穴から角が生える」でこれを思い出したので、ご参考までに。
実物を見たことはないのですが、 1976年ごろにサンリオから「キティのおつかい」という絵本が出ています。 これではないでしょうか？
「やまなしもぎ」ではないでしょうか？
「世界で一番きれいな声」は11巻に、 「おいしいおかゆ」は1巻に収録されていると思います。
「しずくのぼうけん」と同じボフダン・ブテンコの絵で、 「しずくとりんご」「しずくとふね」「しずくとかじ」「しずくとさかな」が 福音館書店からペーパーバック絵本で出ていたことがあります。 お探しのものはこれでしょうか？ 続編というわけではないようですが、表紙画像を検索した限りでは、 「しずく」の主人公は同じキャラクターに見えます。
７０年代によく紹介されていた、ブリアンという方でしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/cubox_99/238776.html
国後島のアイヌの事件を扱った児童文学に、 前川康男作「魔神の海」（講談社）があります。 手元にないので詳しい内容は確認できませんが、 タイトル、作者名に見覚えはありませんか？
アンデルセン童話集に収められた話の一つと思います。 「五つぶのエンドウ豆」 「一つのさやからとびだした五つのエンドウ豆」 などのタイトルで収録されていることが多いかな。 http://pippupgii.blog.so-net.ne.jp/archive/20080 …
絵本では無いのですが、「ジム・ヘンソンのストーリーテラー vol.1」というＤＶＤの中で、「最後の一話」というケルト民話が出てきます。 それではないでしょうか？ http://homepage1.nifty.com/rinus/dvd/storyteller …
　こんにちは。 　やはり２週間を経過しても回答はありませんね。これも直接の回答ではなく、或いはここで訊ねればというヒント程度のものです。それでも多分そちらの方が少しは有望だろうと感じます。 　先ず、ウェブにそのようなサイトは存在しないかということに付いて。 　これが無いとは言えません。が、著作権の問題があって、次々と実際の資料をページに掲載するというわけには行かないでしょう。結果として内容の乏しいページにならざるを得ません。あまり期待しない方が良い気がします。 　そこでそのような概説書はないかどうかということになります。子ども向け本探しの赤木かん子さんという方がいますが、そちらではこの質問のような一般的、もしくは系統的な内容には関心が薄いようです。 http://www.akagikanko.jp/modules/nmblog/ 　実際のところこれだけ本を見ている人ならそういうテーマで本をまとめることも出来るでしょう。残念ながら現時点ではその方面には興味が無いようです。 　あとは図書館のレファレンス（参考調査）でそのような資料がないかどうかを訊ねることになります。それにはここが最適かもしれません。 http://www.kodomo.go.jp/resource/reference/index … 　ここで挙げられている参考文献をざっと見ると『子どもの本の歴史』というのものが目に付きます。ただしこれは外国の著作です。私も一度図書館で手にしたことがあるような気がします。確か相当古い時代の話から始まっています。挿絵自体の画風の変遷といった内容があったかどうか定かではありません。 　或いはお探しのものは美術史の方面からのアプローチになる可能性もあります。 　とにかく一度気軽に訊ねてみるのが良いと思います。
「だれのおうちかな？」でしょうか？ 二つ目のURLにも詳しい内容が載っています。 絵本ナビ「だれのおうちかな？」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11833 作：ジョージ・メンドーサ 絵：ドリス・スミス 訳：福原洋子 出版社：フレーベル館 税込価格：\1,070 (本体価格：\1,019) 発行日：1983年 ISBN：9784577005187 『だれのおうちかな？』 （作）ジョージ・メンドーサ　（絵）ドリス・スミス http://epi-w.at.webry.info/200607/article_8.html
「ジーク―月のしずく日のしずく」でしょうか？ レビューに「隻眼でありながら、弓矢や剣の腕前は抜群である」との記述もありましたので、お探しの本だと良いのですが・・・。 ジーク―月のしずく日のしずく (偕成社ワンダーランド) (単行本) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%82 …
”ものみの塔”の正体を知りたければ”明石順三の言葉”というサイトを読んでみてください。そうすれば、本来の設立目的や思想からズレた 存在かお分かりになるでしょう。私はものみの塔や”灯台社”に全く関係を持つ者ではありませんが、、、、。
アンデルセン作「ある母親の物語」ではないでしょうか。 母親が死神に連れ去られた子どもを取り戻すために、 イバラを抱いて温めてやったり、湖に自分の目を与えたりします。 苦労の末、花になったわが子の生命を見つけだするのですが、 最後には「神様のみ心のままに」と連れ戻すのをあきらめる… という話です。 高学年～大人向きのアンデルセン童話集ならたいてい入っていると思います。
　こんにちは。 　残念ながら、現在「品物は無い」が答になります。新刊の大手取次ぎ会社が運営しているサイトでは「品切れ」になっています。 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 刊行から25年を経過していますから、実質は絶版でしょう。 　こうなるとどこの新刊書店でも見つかる可能性はほとんどゼロになります。既にご存知でしょうが復刊ドット・コムでも復刊の要望が出ているくらいですから、新刊書店で発見される可能性はやはり無いでしょう。 　となると古書店になりますが、こちらもウェブで調べられる限りでは全く在庫無しです。子ども向けの本は丁寧に扱われる方が稀と言った理由で、古書市場に還流されるものは多くありません。一方ではこの質問を含めたここの児童書関連カテゴリーでも続々と現れるように、非常に熱心な探求者が存在します。 　その上で、いくつかヒントを示しておきましょう。 １．図書館の資料を借りるので良いのなら地元館に無くとも、リクエストを出せば相互貸借により大抵はなんとかなります。↓図書館の検索。 http://www.jla.or.jp/link/public.html ２．毎日せっせとウェブを検索します。 “おおさんしょううお”三芳悌吉　福音館書店　-図書館 上記でgoogle検索をすると結果は７(実質は５）ページです。当然この中に現在は古書店の目録ページは含まれていません。ですがいつか出てこないとは限りません。 　古書の総合検索サイトの代表的なところが３つありますが、それらに加入していない店もあります。全部まとめて検索出来るのでgoogleでの検索を行う方が早いでしょう。これは５年以上も本件と同じような検索を繰り返してきた私の結論です。 　アマゾンにもマーケットプレースという中古市場があります。ですが、過去にこの本が出されたことは無いようで、商品ページ自体が存在しません。 ３．オークションを見逃してはいけません。 　現在最も可能性が高いのはオークションです。実際にオークションの記録をまとめているサイトで調べると、昨年10月に5000円で出品、参加者1名、というものがありました。直接その画面を出せないので↓で書名を入力してみてください。 http://aucfan.com/search これは初期価格が高かったため競り合いが起きなかっただけで、もし1000辺りから始まっていれば猛烈な競り合いがあったはずです。とにかく5000円を出してもほしいという人がいるわけです。 　更に遡ると、年に一度くらいの頻度で出ています。具体的に示せるのはこちらの2007年 7月 8日。 http://rating5.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati … googleの検索結果から詳細は判りませんがほかにもう１件あったことが判明します。 　オークションは毎日検索しなくとも、探し物を登録すれば向こうから通知が来ます。利用は無料です。 http://alerts.yahoo.co.jp/config/set_notificatio … ただしヤフーの場合非会員だとオークションは4999円までしか入札できません。また評価がゼロや低いと入札を拒否されることもあります。ご自身が参加者でなく、今後も参加する気が無いなら、誰か代理で入札してくれる協力者を早目に見つけておきましょう。 　もう一点。場合によってはこの１冊だけでなく、シリーズをいくつかまとめて出されることもあります。シリーズ名での登録もしておくと良いと思います。
「へんてこハウス」でしょうか？ へんてこハウス (田村 茂／1982年3月) http://www.tamurashigeru.com/imagebook/6henteko. …
テディベアが虐待されている絵本は、 「わかってほしい」（MOMO (著) YUKO）ではないでしょうか？ 表紙は真っ赤な背景にテディベアのぬいぐるみの絵。 ページをめくるたびに、テディベアがどんどん痛ましい姿になっていくというストーリーです。 話しかける言葉がまるで虐待されている子供の言葉を代弁しているようで、胸が痛みます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%81 …
http://d.hatena.ne.jp/n0035055200/ http://www.portals.co.jp/isopp/roba/index.html ろばをかついだ親子？
最近だと、 芋洗坂係長の書いた 「みならい天使のさんたろう」 扶桑社 があります。
知っている範囲ですが。 Dr.インクの星空キネマ にしの あきひろ 幻冬舎 みならい天使のさんたろう　芋洗坂係長 扶桑社 冷蔵庫　有野晋哉 主婦と生活社
実際に読んだことはないのですが、もしかしたら 「りえの森の旅」武鹿悦子・作　牧野鈴子・絵　小峰書店 ではないでしょうか？ シリーズで「りえの○○の旅」が何冊か出ています。
「大きくてもちっちゃいかばのこカバオ」でしょうか？ https://www.kaiseisha.co.jp/webapp/bookdata.pl?i … ここの解説と内容が一致したので載せておきます。 表紙を探しても画像が見つからなかったので確信は持てませんが。
ポプラ社発行の「おばけのはなし」2年生　にのっている 「人のこころにすむまもの」というお話だと思います。 （私もこの本のお話が怖くて、今見るとページが袋とじになっていました　笑）
今後発売予定だそうです。 詳細はラブレターの公式サイトに載るようですよ。 ちなみに美波が高校時代に書いたVerなら、スペシャルの絵本ギャラリーのところからみられるようになっています。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/ainogekijyo/loveletter/news …
No.2の方の情報から検索したところ、同タイトルの絵本もあることがわかりました。 「もりのはなよめ フィンランドの昔話」柳川茂・文 河井ノア・絵　ひかりのくに（1992） こちらも20数年前には出版されていませんが、市販本になる以前に 「おはなしひかりのくに」という月刊誌で出ていた可能性があります。 月刊誌といっても厚紙のしっかりした絵本です。ご参考までに。
「ごちそうびっくり箱」（角野栄子著）ではないですか？ 詳しい内容はあまり覚えていないのですが、おばさんが旅をしておいしいものに出会う話でした。 どうも絶版になっている様子ですが……角野氏のＨＰ（http://kiki-jiji.com/hoge/）内、「角野さんちのばんごはん」にいくつか抜粋されたものがあるようなので、見てみてください。
かなり検索しましたが、 『チクチク』という題名の本が近いような感じですが…… すでに絶版していて復刊どっとこむと言うところで いくつかの情報を見かけました。 これですかね？ 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=24155
パンダと魔法というキーワードから、こちらはどうでしょう。 「ちびっこパンダは魔法つかい」ケイス・チャトフィ－ルド作　学習研究社（1981） 私は未読なので、はずれていたらごめんなさい。
吉野弘さんの「祝婚歌」のことでしょうか？ ここには転載できませんが、吉野さんの詩集に収録されていると思います。
ディズニーの「小さな郵便飛行機」が内容的に似ていると思いました。 子どもの飛行機はペドロ、アコンカグア山という名前に心当たりはありませんか？ ディズニー以外にも同じような作品があるかもしれませんが・・
「ギャシュリークラムのちびっ子たち」ではないでしょうか。 下記ページで中身を少し見られるのでご確認を。 http://www.kawade.co.jp/np/isbn/9784309264332 http://www.kawade.co.jp/special/gorey/26433.html 緑色の虎の話は読んだことがないのですが、検索すると「とらのゆめ」という絵本がヒットしました。 参考にどうぞ。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=882
神保町にある建物がすばらいしい本屋さんです。 大人でも楽しめる絵本がたくさんありました。 参考URL：http://go-jimbou.info/hon/shinkan/shinkan002_boo …
版型などちょっと違うのですが…「動物のおうち」で思い出したのがこれです。 「だれのおうちかな」フレーベル館 参考ＵＲＬで内容紹介と表紙画像が見られますのでご確認ください。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11833
待合室に置く、10歳以下が多いなら 中の紙もハードタイプの絵本を半分くらいは揃えることをお勧めします。 不特定多数、しかも幼児以下の子供が来るようなところだと やわらかい紙の絵本だとあっという間にボロボロになってしまいます。 いつも行っている、小児科の門外薬局では 小学校低学年くらいの男の子には昆虫や車の図鑑が人気です。 小さい子にはミッキーなどが扮した世界の童話のシリーズも人気です。 アンパンマンは言わずもがな。 良いお話に出会うのも良いのですが薬局などでは短時間「静かにさせたい」ので 「食いつきが良いもの」のほうがありがたかったりもします。 また、できれば「日本の民話」なんかも置いて欲しいです。 というのも、幼稚園の先生、中学、高校の先生をしている友人や家族に聞いたところ 最近は世界中の「良い絵本」がたくさん溢れていて、お母さんも熱心に探していて素晴らしいんだけど みんなが聞いて育ったような「桃太郎」や「うさぎとかめ」「うらしまたろう」なんか意外と知らない子も多い、と。 学校や幼稚園でももう知ってるだろうから何か良いものを、と与える結果 そういったものを知らずに高校生くらいになってしまう。 たとえ話やパロディ、引用として出てきても、元の話を知らない。というのです。 親世代が「当たり前すぎて与えなかった」結果かもしれません。 薬局などではそんなにたくさん本があるわけではないので 置いてあれば手に取ってくれるお母さんもいるのではないかと期待します。 私も絵本は大好きで、結婚前からいろいろ買ったりはしていますけど 薬局などで短時間読むならそういったものがいいなぁと思います。 1歳未満のお子さんもいるようなら「ごぶごぶ　ごぼごぼ」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2795 擬音、鮮やかな色、固い紙。ところどころ孔が空いていて 小さい赤ちゃんでも興味深々です。 お母さんも知っている短い絵本だと こぐまちゃんシリーズ、せなけいこさんの絵本なんかも廃れず人気ですけどね
一冊目のほうはもしかして 「アサガオ―1945年8月6日ひろしま」（むらはしこまち　らくだ出版） でしょうか…？　すみません、図書館で背表紙を見たことがあるだけなので内容はよくわかりません。たぶん絶版だと思います。 二冊目は全くわからないです。
『ちいさいちいさいおばあさん』童話館出版がお探しの内容と似ています。こちらの本もおばあさんが骨を持って帰りスープを作ります。chibiroro2さんのお役に立てたら幸いです。
タイトルだけで読んだことはないのですが、こちらはどうでしょう。 「おばけのガスのクリスマス」ジ－ン・セイヤ－作　セイモア・フライシュマン絵　偕成社（1982） 七面鳥とミンスパイというと舞台はイギリスでしょうか？
原作の翻訳、角川文庫『美女と野獣』（ボーモン夫人）ではだめですか？ 「美女と野獣　ボーモン夫人」で検索すればほかにもたくさんヒットしますよ。
No.1です。 アライグマの話のほうは、もしかしたら、同じくアメリカの 伝説的英雄「デイビー・クロケット」かもしれません。 アライグマの毛皮の帽子がトレードマークだったそうですので。 ポール・バニヤンと同じ本にのっていたのではないでしょうか？
ブレーメンの音楽隊っぽいですね。
懐かしいです。 参考URL：http://perrine01.hp.infoseek.co.jp/gazou/tora.jpg
すみません、追加です。電源切った途端に思い出して・・・。 「パパはジョニーっていうんだ」（ボー・R.ホルムベルイ著/BL出版）もいかがですか？ 　両親の離婚によって離れていたパパと、久しぶりに過ごす男の子の数時間を描いた絵本です。声に出して読んでいくと、男の子の気持ちがぐっと沁みこんで来て切なかったです。表紙の赤色が絵本の中でも、とても印象的に使われています。
小学３年の娘ですが読み聞かせしてます。大人でも本の朗読を聞くとまた違った感じで楽しめます。 　私は宮澤賢治の作品が好きなのですが、高校生の時にラジオから聞こえてきた詩を聞いてから、賢治作品にのめり込みました。目で見刺激と耳で聞く刺激は違うのではないのでしょうか。 　読み聞かせは、聞かせる方の演技も加わってより楽しめますかね。 小学校の先生もしていますよ。聞いたことを頭の中に想像する訓練にもなりますからと。
あんびるやすこさん「ルルとララ」シリーズ 柏葉幸子さん「モンスターホテル」シリーズ 斉藤洋さん「ペンギン」シリーズ きたやまようこさん「いぬうえくんとくまざわくん」シリーズ いとうひろしさん「おさる」シリーズ 寺村輝男「王さま」シリーズ 角野栄子さん「小さなおばけ」シリーズ 松谷みよ子さん「オバケちゃん」シリーズ 石崎洋司「マジカル少女レイナ」シリーズ など。 学校の図書室にあるから既読かもしれませんが。
こんにちは。 もしかして（１）の作品は 『はじめてのおきゃくさん』（田中秀幸／文・絵） 1978年10月号のこどものとも（福音館）ででて そのあと岩崎書店でハードカバーで出たものかなーと思います。 現物確認していないのですが、 福音館のこどものとも50周年記念ブログから http://fukuinkan.cocolog-nifty.com/kodomonotomo/ … 表紙等みることができます。 よかったら確認してみてください。ちがったらごめんなさい。
すみません。5番ですが、補足を読まずに書きこんでしまいました。 取り消そうと思ったのですが、ここでは消せませんので、お詫びを別欄で書かせていただきます。 民話昔話系統では、「わたしゃなんて運が良いんだろう」というのは、これしか思いつかず書いてしまいました。失礼しました。 もう一度、チェックしてみますね。
金山美穂子著　石田武雄絵　初版1970年の国土社　です。 ユウレイの高遠和子ちゃんは、黄砂の舞う日に、留守番をする亜季と由季の家にやってきます。小学生の時に買ってもらったこの本が大好きで、まだ手元に持っていますが、表紙に描かれた少女の横顔と珊瑚の海の絵が美しい本です。
Fattypuffs and Thinifersのタイトルで英語版で出ているようですよ。 アメリカのAmazon.comなどで検索してみてください。
タイトル情報を見つけることはできませんでしたが、まめにサイトをチェックなさってみてはいかがでしょう？ http://kids.mediafactory.co.jp/magictreehouse/
　こんにちは。３歳になるお子さんが一人で読むには少し早い絵本かもしれませんが、プレゼントには最適なポップアップ絵本をオススメします。 　最近流行りのポップアップ絵本。大人も夢中になる作品が多いです。 線路、駅、列車が立体となって絵本か飛び出すこの本は、ちょっとお値段がしますが、そのぶん細かい所まで楽しめて、電車好きのお子さんなら絶対に喜んでくれる一冊だと思います。 　あいにく日本語版がなく洋書絵本となってしまいますが、話の内容がわからなくても十分楽しめることはポップアップ絵本の凄いところ！ 　「絵本ナビ」というサイトで、細かく絵本の説明がされていました(実際に絵本を開いて見た写真がとても多いです)。とても参考になると思いますので、よろしかったらご覧になってみて下さいね↓ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=23473 　今回のプレゼントにはまだ時期が早いかな～と思いましたが、お父さん、お母さんと一緒に楽しむのであれば大丈夫かな…と。もしダメでも、今後のプレゼントの参考にして頂ければ嬉しいです。
『大きな木』がいいと思います。自分が知っている絵本の中では、一番よかったです。
児童文学に限らず、作家・翻訳家は漢字で書けるものをすべて漢字で書くわけではありません。漢字を多用しない理由は ・文字のバランスが悪くなる ・文章が堅くみえて読みにくくなる ・ページが黒っぽくなる などです。ですから、ひとつの作品のなかでも同じことばを漢字で書いたりひらがなで書いたりする場合もあります（ある大物作家がこのように使い分けたのを、編集者が統一してしまい、問題になったことがあるそうです）。 ご指摘のように「魔法」「怪盗」などの名詞はひらがなにするとわかりにくくなりますが、動詞ならそういうことはありませんから、児童文学では「みる」「きく」「おもう」などはひらがなにすることが多いのでしょう。特に児童文学の翻訳の場合は、出版社によって用字のルールが決められていて、それを遵守させられることがあります。 大人を対象とした文章も、むかしなら漢字で書いていたような副詞・接続詞等も現在ではひらがなで書くのがあたりまえになっています（例：直ちに、未だ、又、従って）。「事」「時」「中」「無い」「良い」などもかなで書くほうが多くなっています。 結局は、著者なり編集者なりの言語感覚によるものです。
荒井さんの絵で「さるのせんせいとへびのかんごふさん」「へびのせんせいとさるのかんごふさん」は読みましたか？　大胆な話で愉快です。 デヴィッド・ウィーズナーの「かようびのよる」 リアルな絵。字はほとんどないです。 安野光雅「旅の絵本」シリーズ 字のない絵本。 佐々木マキさん「ムッシュ・ムニエルのサーカス」や「変なお茶会」など。
http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=129 これですか？ もし上記のアドレスではなくとも、参考URLの所で調べると、わかるかもしれません。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon06_special_list.asp
タイトルと年代から、これではないかと思います。 「どうぶつ宝島」いいじまたかし文　小学館の絵文庫19　1971年 「長靴をはいた猫」山元護久・井上ひさし文　小学館の絵文庫15　1969年 どちらも「東映動画作品」とありますので、映画かＴＶアニメの絵本化ですね。 いま入手するなら古書店かオークションだと思いますが…。
「ひかりの国のタッシンダ」と思われます。 本の詳細につきましては、Amazonをご参照ください。 また、題名の特定に活用させて頂いた個人の方のブログも 参考URLへ掲載しました。 お探しの本だと良いのですが・・・。 ひかりの国のタッシンダ (単行本) http://www.amazon.co.jp/%E3%81%B2%E3%81%8B%E3%82 … 余談ですが、私も本が大好きです。 こちらは未読ですが、meimeisanさんのご質問がきっかけで、 とても良い本に出逢うことができました。 これから読みたいと思います。 参考URL：http://mushi.pepper.jp/days/archives/2004/05/200 …
私もこの本を探していました。40年前の私の子供が愛用していた絵本でしたが、「乳牛の飼料にクローバーが重要である」との立場からもう一度読みたいと思っていました。今日知人から下記の絵本を見せて貰いました。内容は以前のままでビアンキ原作、松谷さやか文、村上勉絵、ひさかたチャイルド社(03-3813-7726)の「みみずくとおじいさん」で1991年出版されています。多分旧約聖書の「乳と蜜の流れる里」の思想が底流にある、確かポーランドの民話ではなかったかと思います。私の専門は牛乳関係で乳牛にはマメ科牧草が重要との考えからこの民話をよく引用しています。
オスカー・ブルニフィエの「こども哲学シリーズ」ではないですか？ 朝日出版社から以下の７冊が出ています。 「こども哲学―自由って、なに?」 「こども哲学―自分って、なに?」 「こども哲学―知るって、なに?」 「こども哲学―いっしょにいきるって、なに?」 「こども哲学―人生って、なに?」 「こども哲学―きもちって、なに?」 「こども哲学―よいこととわるいことって、なに?」 http://www.asahipress.com/search/result.php?keyw …
この「おはなしめいろ」シリーズでしょうか？ 参考URL：http://www.h6.dion.ne.jp/~sugiyama/h-main.html
森山京さん作の「おしゃべりねこ大かつやく」ではないでしょうか。 以前にも良く似た質問と回答が出ていましたので、ご参考に。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa90000.html
そばのはなさいたひ でしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=18671
「まいごになったおにんぎょう」かな？ 作・絵： エドワード・アーディゾーニ 訳： 石井 桃子 出版社： 岩波書店 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=12788
私も、絶版になっていて出版社にも古本屋にもない児童書を探したことがあります。約10年後に旅行先の小さな新本屋で日に焼けてホコリまみれになったその本を見つけました。 かように、絶版になった本の入手は困難です。たとえ新本で見つかっても状態がいいとは限りません。 もし古本で購入可能なのであれば、本の状態（表紙のスレ・破れ、小口の日焼け、ページの折れ・破れ、書き込み等の有無）をメールでその書店に問い合わせて、良品であることを確認して買われてはどうでしょうか。前の持ち主が大切に読んだ本なら、新品とそんなに変らないと思います。 なお、昭和に出版された本は、平成元年の消費税導入時に書店から出版社に返本され、売れる見込みの少ない本は（価格の訂正をやらずに）廃棄されたということを聞いたこともあります。
成人式を迎えた絵本（初版から20年を超えているもの）がいい絵本といわれているそうですよ。それを聞いてから、私も初版を確認するようになりました。 確かに、自分が子供のころ読んだ本が今も読まれ続けているのをみると、話の内容などは古さを感じさせないし、文章も子供の心に飛び込んでいくようなシンプルで分かりやすい感じいいのでしょうね。 それとは別に、あとうちの場合は5歳ですが「ほっぺ」という雑誌を買っています。短い内容の話が沢山出ていて、その中から娘が気に入った作家がいればその人の作品を探す、ということを繰り返しています。 親が好むものと子が好むものって全然違ったりする発見があったりして面白いです。 お子さんに沢山絵本読んであげてくださいね。 参考URL：http://www.hoppe-net.jp/index.html
わがままで自己中… ヤーノシュ『ぼくがげんきにしてあげる』と『ぼくがおうちでまっていたのに』徳間書店 小さなクマとトラの話。トラがわがままです。 森山京の『まってる』偕成社 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032321906.h … うさぎくんはわがままってわけじゃないですが、健気なぶたくんが可愛いです。 内田麟太郎『ともだちひきとりや』偕成社 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032320802.h …
例えばネズミが主要な役回りを演じるなら、「人」の方がふさわしいと思うけど。 そもそも、「５匹が働いていました」は違和感を感じませんか？ 働くのは人であって、ネズミが働くという時点で擬人化しているのでは？ 対象年齢が不明ですが、小さな子供相手に「人」とか「匹」とか呼称を使い分けても、あまり意味がないように思うし。
検索してみましたが、なかなか見つからないものですね。 ご希望に添えているかは解りませんが、セムラについてはこのような本がありました。 http://www.ehon-narabe.com/archives/indiv/211.php 中国ではこれが見つかりましたが…ちょっと違うかな？ http://www.k4.dion.ne.jp/~tbook/NewFiles/jlist2/ …
　こんにちは。色々と探してみましたが、条件にピッタリ来る本は見つかりませんでした。どなたかご存じだといいのですが…。 　力不足な私ですが、雰囲気が似ている絵本を見つけたので、紹介だけさせて下さいね。 　「カリカリのぼうしやさん」という絵本です。 主人公はハリネズミ。手作りの帽子屋さんで、ある日お月様から注文をもらって、ピッタリに合う帽子を作るため頑張る話のようです。 今は在庫が無くて購入できない状態ですが、図書館などを探せば読む事ができるかもしれませんね。
No.2です。タイトル、思い出しました！ 「たくさんのふしぎ」の「100まで生きる？」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4834011283
フルートの絵本は思い浮かばなかったのですが、 岡田淳『ねことクラリネットふき』（クレヨンハウス）は楽しく、絵も可愛かったです。 小林豊『ぼくの村にサーカスがきた』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591052060.h … 笛を吹く少年が印象的な絵本です。
残念ながら、その絵本は存じませんが、調べ方を書きます。 その絵本は、多分、そのものずばりのタイトルでは ないように感じました。 そこで、都立図書館のレファレンスページで 相談を持ちかけてはどうかと思います。 レファレンスとは、本の相談と言う意味です。 子どものころに読んだ絵本などを調べることもしておりますので、 お気軽に依頼を出してはいかがかと思います。 リンク先は都立図書館のレファレンスページです。 参考URL：https://www.library.metro.tokyo.jp/c/soudan/inde …
私も20年ほど前に読んだ記憶があります。 モグラ！タロイモ！あれ、タイトルなんだっけ？？ 読書会のテキストとして読んだので昔の資料をひっくりかえしたところ、 『モグラが三千あつまって』武井博　講談社青い鳥文庫 でした。 残念ながら、青い鳥文庫のHPでも検索結果が出てこないので絶版だと思われます。 読むだけならどこかの図書館にはあると思います。 リクエストしてみるといいですよ(^_^)
検索したところ絵本のことはわかりませんでしたが 「星のささやき」という言葉はシベリア東部　サハ共和国 ヤクート（ヤクーツク）で使われているようです。 参考URL：http://archive.mag2.com/0000070285/2005020217000 …
「地下室からのふしぎな旅」柏葉幸子 だと思います♪ これは似た感じで、 「霧の中のふしぎな町」と「天井うらのふしぎな友だち」と三冊あります。 どれも私はお気に入りです。 未だに手元に置いて読んでいます。（現在二十代後半＾＾）
　今晩は（密かに答えますので、内緒でよろしく。どこが内緒なのかも内緒でよろしく。苦笑）。 　結局原初に戻ったようですね。では、「芥子の花」で行ってみましょう。 　で、これがまた該当作品があるんですよ。国会では収録作品の明細を載録していない資料が相当に在ります。「けしの花」では坪田譲治の『善太三平物語』の中の一篇くらいしか該当しそうなものが見当たりません。ですが都立の横断検索を実行すると別の結果を得られます。 『だれもいない町　インドのどうわ』　1962年。 http://catalog.library.metro.tokyo.jp/cgi-bin/ex … 同上　1956年。 http://catalog.library.metro.tokyo.jp/cgi-bin/ex … 『双児の王子　インド童話集』　上記とほぼ同じ内容らしい。1946年 http://catalog.library.metro.tokyo.jp/cgi-bin/ex … このほかに『インド・アフリカむかし話集』、山室静編、1964年にも収録。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000827622/jpn 　時期的に山室版の可能性があるのかどうかは私には判断出来ませんが、題名が正しいとするとおそらくこの４冊のうちのどれかではないでしょうか。挿絵は『だれもいない町』が斎藤長三とあり、『双児の王子』は版が異なりますが佐藤漾子のようです。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000812091/jpn http://opac.ndl.go.jp/recordid/000000814410/jpn 　 　これまでに挙げられた中に無いとすると、これ以上は調べようがないと感じます。よほど重要な新たな手掛かりが得られなければ、回答はここまでとなります。以下はご自身で確かめてみてください。　
フィリス・マッギンリー作「みにくいおひめさま」（学習研究社）ではないかと思います。 このタイトルで検索すると、表紙画像やあらすじが出ているサイトがいくつかありますのでご確認下さい。
「せかいにパーレただひとり」 私が子供（40年位前！私も歳をとりましたね・・）の頃読みましたが、現在も売られているようです。私が読んだものとは挿絵が違う版ですが。有名な作品なので、過去にいろんなイラストレーターで出版されているようですね。 amazonのレビューを参考にしてはいかがでしょうか？
洋書でも、良質のものは日本に翻訳されて入ってきていますよね。 いろいろ読んだことのあるものもあるのではないでしょうか。 そしてむかーし読んだ本で、日本で出版するときに色が減っていると聞いたことがあります 今はどうなのか、と調べてみましたところ…。 「ゆきのひ」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1923 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2695 色の数、鮮やかさが違うのがわかりますでしょうか。 「あおくんときいろちゃん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=615 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3272 鮮やかさがやはり違います デジタル化するときの問題かと思いましたがどのサイトも 日本語版は渋い色でした。 また、家の色が三色のところを、国内版では一色だそうです。 入ってきた当時の技術的なもんだいなのか 日本ではあまりにカラフルな色になじみがなかったからなのかはわかりません。 葉っぱのフレディなんかは、原書は写実的な渋い絵なのに 日本ではシンプルな絵に差し替えられていますね 絵本も、描く人のトーンによって渋いもの、ポップなものありますから それぞれだとは思いますがやはり欧米には日本にはない色使い、組あわせもあるので カラフルな絵が多いイメージはあります。 日本でも島田ゆかさんなんかは、欧米的な色使いに感じます。 レモンイエローの壁にミントグリーンの飾り板。 真っ赤や真っ青な家具…あまり日本にはない色使いなので。 輸入本については原書と比較してみると面白いと思います。 最近有名なアメリカ人の絵本といえば ターシャ・テューダーなんかもいますよね。 「しろいうさぎとくろいうさぎ」なんかも読んだことあるんじゃないでしょうか。 結構アメリカの絵本も日本人にはなじみがあるものもあります。
こんにちは。再び失礼します。お探しの本がピクチャーランドシリーズで本当に良かったです(^o^)。 　今我が家の本でチェックしたところ、パンが出来るまではピクチャーランドシリーズ１０巻目の「それいけスモーキー」の一番最後に収録されています。パンがメチャクチャふくらむんですよね^m^。ちなみに「消防署」「扁桃腺の手術」「列車での旅行」「木のはたらき」「石炭」「道路をつくる」「綿が服になるまで」も収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81 … http://www.ac.cyberhome.ne.jp/~pocoapoco/pb/p5.htm←画像です。 　ご参考までにm(__)m。
こんにちは。もしかしたら私が持っている集英社刊の「ピクチャーランド」シリーズではないでしょうか？ギョウ・フジカワさんやリチャード・スキャリーさんの可愛い絵が特徴で、パン屋さんとか製材所、船で旅をする、学校へ行く、世界の昔話、現代の御伽噺（タコは多分ハーマン君だと思います）などがタップリ入っています。 http://www.kongen-book.com/pictureland.htm 　ただしこれは絶版なんです。ヤフオクなどで２４冊セットが売られていることがあるようですので、古書店やオークションなどをマメにチェックするとあると思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …←画像はありませんがアマゾンにも中古であるようです。 　ご参考までにm(__)m。
「シマウマだけどうさぎ」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=7406 お子様の年齢がないので、こんなのでいいかはわかりませんが… 鮮やかなグラフィックが目を引くのか うちのチビっこたちはお気に入りです。 あと、まだ持っていませんが子供がもう少し大きくなったらほしいのが 村瀬尚子さんの本です http://homepage1.nifty.com/NNN/frame.html
　こんにちは。アンデルセン童話の「ねむりの精、オーレ・ルゲイエ」じゃないでしょうか？１週間眠りの国に連れて行ってくれます。でも黒いフードじゃなくって傘なんで違うかもしれませんが。 http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/1348425/s http://www.d9.dion.ne.jp/~meemee/nemu.html 　ご参考までにm(__)m。
　まんが日本昔話のは持っていますし、読み聞かせに使いました。 どちらも良いですよ。良い作品を沢山聞かせてあげれば良いですから。 　私は宮澤賢治の作品が好きなので小学校３年の娘ですが銀河鉄道の夜を読み聞かせしたりもしています。 　ただ、複数ある本ですと、次読んで、次読んでと繰り返されますので、止めたいけど止めにくい事がありましたね。一冊の形だと。 これでおしまいと区切りが付くのですが。 　親が愉しい、面白いと感じた本がお勧め本です。
こんなの見つけましたがこれですか？ 恋の水飲んだ？　ＵＲＬ載せたのでよろしければ見てみてください。 参考URL：http://archive.mag2.com/0000160470/2005070717000 …
「並木」ではなく、「果樹園」の風景なので、違うかも知れませんが。。。 「空から見ている感じ」は似ています。。。 赤毛のアンの手作り絵本の青春編（表紙） 見つかるといいですね。。。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/赤毛のアンの手作り絵本〈2〉青春編-白泉社書籍編集部/dp/4592731271
　こんにちは。 　これの日本発売のオーディオ版は存在しないようです。 http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/libportal/Equa … 国会図書館で映像・音楽資料、電子資料まで対象を広げても同様です。 　日本のアマゾンでは15年ほど前に出されたカセット・テープ版が見つかりますが、既に廃盤です。 http://www.amazon.co.jp/Love-You-Forever-Robert- … 　本国ならば本作を含むCDの新品在庫があります。 http://www.amazon.com/Love-You-Forever-Robert-Mu … 　ダウンロード販売は、書名検索の80件ほどの結果に全く出てきませんから、行われていないようです。著作権の関係もあるのでウェブのどこかに無料公開されているとも思えません。 　ということで円高の折でもありますから、この際アメリカに注文しましょう。
『メイベル短編集』は違いますでしょうか。 屋根裏部屋とクラリスで検索しました。 「おばあちゃんの屋根裏部屋シリーズ」とありましたので、もしかしたらと思ってのご連絡です。 アリータ リチャードソン (著), Arleta Richardson (原著), 中村 妙子 (翻訳) 参考になりましたら幸いです。
上の回答のキンダーブックのほかにも、 月刊の絵本は発行されています。 歴史が長いのは、キンダーブックやこどものともあたりだと思います。 いずれも良書はキチンとした形態の絵本として発行されています。 （例：ぐりとぐらシリーズ、どうぞのいす　など） 福音館こどものとも　など http://www.fukuinkan.co.jp/magazine.php チャイルド社の月刊絵本あつまれ http://wiki.livedoor.jp/usagi_piki/d/FrontPage ひかりのくに社 http://www2.hikarinokuni.co.jp/gekkan/index.html 学研 http://www.gakken.co.jp/yoji/ehon/ そこで、探し方ですが、 1）東京なら、都立多摩図書館が児童書を集中収集しているので、 そちらに調査依頼（レファレンス）として、出してみる。 または、県立図書館でも可能。 （ただし、県立図書館も児童書についてのレベルは様々なので、 期待できない場合もある） http://www.library.metro.tokyo.jp/16/index.html 2）国立子ども図書館に、調査依頼として出してみる。 http://www.kodomo.go.jp/resource/reference/index … 地元の図書館では、月刊絵本自体を全冊持っているとは考えられず、 調べるツールが限られていることと、 どうしても児童図書に明るい職員が多いというわけではないためです。 上記２館でしたら、児童書に明るい職員が多いため 調査も進みやすいかと思い、あげてみました。 書名がわかれば、 過去のgooの質問にあったように http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3323553.html　 の最後の回答にあるように、 少なくとも全点収集している国立国会図書館からは 取り寄せて見ることは可能かと思われます。 何とか見るだけなら手立てがあるように思われます。
講談社・世界のメルヘン21「ありの国のふしぎなゆめ」の中に 中国昔話「ろばにかわったたび人」がおさめられています。 (3)は、これではないでしょうか?
『ミッケ！』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4097270621.h … 山形明美『どこ？』シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062120194.h … テー・チョンキン『ケーキをさがせ！』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4198625204.h … ただ、どれも１歳のお子さんには難しいと思いますが、見るだけでも楽しいかな？と思います。
代表的なのは「ピノキオ」と「オオカミと少年」ですね。 教訓的めいたお話はイソップに多いです。 個人的には「ガラスちゃん」が胸に痛いです。 確か、 透明なガラスで出来ているガラスちゃん。 何もかも透けて見えるため嘘が付けません。 しかし、ある日お母さんに嘘をつきました。 その為にガラスちゃんのガラスのハートにひびが入ります。 最後にそのひびがもとでガラスちゃんは死んでしまします。 …救いがないんです、この話は。
こんにちは、No.8で回答した者です。 遅くなってしまってすみません(>_<) あまり考えずに挙げてしまいまして、小さなお子さまには少し難しいものも混じっていたかもしれませんが、喜んでいただけてよかったです。 綴りは、私も全部はわからないのですが、わかるものを挙げると、 ベバリィ・クリアリー：Beverly Cleary WJM ウィッパースベルグ：W.J.M.Wippersberg リリアンヌ・コルブ：Liliane Korb というところです。 ウルフ・スタルクさんは、人間関係や複雑な心情をやわらかく、真摯に描ける作家さんだと思うので、父子をテーマにした作品以外もおすすめです。自身の子供時代をモチーフにした絵本が多いので、「パパやママもこんなだったんだよ」などと言いながら、親しみをこめて読み聞かせてあげてもいいかなと思います。 私も、小さい頃は父親や母親に本を読んでもらって、それがとても嬉しくて読書が好きになったように思います。 prezzemoloさんも、お子さまとの時間を大切に、いっしょに読書を楽しんでください(*^_^*)
大久保テイ子さんの詩集ではないのですが、 『しゃべる詩あそぶ詩きこえる詩』（はせみつこ編 冨山房) というアンソロジーの中に収録されているようです。
　こんにちは。 １の少女を家から違う場所へ連れ出す御伽噺 ●グリム童話　白雪姫 　継母のいいつけで猟師が白雪姫を森へ連れ出します。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001091/files/42308 … ●アンデルセン童話　羊飼いの娘と煙突掃除夫 　両方共陶器の飾り人形なんですが、愛し合う二人が別の人と結婚させられるので逃げ出します（まあ娘のわがままで結局帰って来るんですが）。ちなみにアニメ映画「王と鳥」の原作です。 http://www.ghibli-museum.jp/outotori/interview/ ●イギリスの昔話「ノロウェイの黒牛」 　いらんことを言った為に黒牛に連れて行かれるお姫様の話です。 http://www.bk1.jp/product/2184800?partnerid=02a801 ●ロシアの昔話「金の鳥」 　オオカミの助けを得て、金の鳥とお姫様を連れ出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AF% … ３犯人探しをする御伽噺 ●グリム童話「小人の名前はルンペルシュティルツエン」 　犯人探しというより名前当てです。 http://www.pleasuremind.jp/COLUMN/COLUM071.html 　ご参考までにm(__)m。
あまんきみこ さんの「もうひとつの空」じゃないかな～と思います。 ご記憶のディテールが少し違ってますが、多分そうだと思います。 絵に描かれている子供の数が増えるシーンは覚えていませんか？ 図書館に今でもあると思います。 書庫に入ってる場合もありますので、カウンターでお尋ねくださいね。
「ヘンゼルとグレーテル」 「白鳥の王子」 「鉢かつぎ姫」
中国の昔話を絵本にした『ひゃくにんのおとうさん』（福音館書店） だと思います。 買えるのかどうかは、ちょっと分かりません。紀伊國屋書店で検索したら入手付加になっていましたが。
　こんにちは。割とあったと思いますので思い出してみました。 ●ラプンツェル（グリム童話） 　魔女が隣の若夫婦の生まれたばかりの子供をさらいます。塔に閉じこもった大きく成長した女の子が三つ編みで王子様を引き入れる場面が有名です。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/04/03.htm ●瓜子姫（日本の昔話） 　結構グロイ話なんですが、天邪鬼にさらわれます。 http://www.kurikoma.or.jp/~pegasus/sub/princessm … ●たまごのカラの酒つくり（アイルランド民話） 　妖精にさらわれた赤ん坊を見抜く方法です。 ●うさぎのお嫁さん（グリム童話） http://hukumusume.com/douwa/i/world/07/26.htm ●ものいう鳥（アラビアンナイト） 　この場合さらったというよりは、赤ちゃんを捨ててしまったんですが。もの言う鳥と歌う木と金色の水という豪華三点セットです。 　さらわれるのも多いですが、捨てちゃう（主にライバルとか嫉妬したほかの女性）というのも結構多いです。↑のアラビアンナイトもそうですし、「白い花嫁黒い花嫁」も黒い花嫁（意地悪の方）が赤ちゃんを捨てたりしてます。 　他にもギリシャ神話なんかはよくゼウスが美しい娘さんをさらってます。パンがシュリンクスをつかまえようと追いかけたり主に恋愛系ですが。阿刀田さんの本「ギリシャ神話を知っていますか」に沢山載ってました。 　ご参考までにm(__)m。
ご質問の本か否かわかりませんが焼きりんごが出てくる絵本で 茂市久美子・作　土田義晴・絵　キツネのかがみをのぞいてごらん　あかね書房　(発行）1991.10
お探しと思われる本を持っています。 【文研出版】 プレゼントをさがしていると 作・・・柴田晋吾 絵・・・おぼまこと ・・・・ 男の子が、お父さんに「誕生日プレゼントを自分で決めて良い」と言われ、プレゼントを探すお話ですよね？ お店の店員さんは、ウサギじゃないでしょうか？ 箱の中に入って、ぬいぐるみの国に行き、クマがやさしいクマだと知り、 プレゼントはクマのぬいぐるみに決めるんですよね？ もし違っていたら、すみません。
・あのね、サンタの国ではね・・・（原案：松本智年　絵：黒井健） サンタの国での1年はクリスマス・イブにそなえて、じゅんびすることが、いっぱいです。3がつには、おもちゃのみがなるはたけにみずをまき、7がつには、ぼうえんきょうをもってよいこをさがしにでかけ、11がつには…?だから、いつもにぎやかです。サンタの国の1年の出来事を楽しく描いた絵本です（あらすじから抜粋）。 サンタの国に住むサンタさんを描いた絵本です。サンタさんがどういう人なのか伝えるにはおすすめの作品だと思います！ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AE%E3%81 … ・クリスマス・オールスター（文：中井ひろたか　絵：村上康成） クリスマスの日、園の子供たちがツリーの飾り付けをしていると、押し入れから誰かの声がします。覗いてみるとおひな様や鯉のぼりが「クリスマスをしてみたい」と言うのです。そこで…（あらすじから抜粋）。 ちょっとお兄ちゃん＆お姉ちゃん向けの作品でしょうか。クリスマスにお雛様や鯉のぼりを登場させるという発想が面白いです。でもこの絵本を読んで聞かせていたら「クリスマスには鯉のぼりも出てくるの？」と、お子さんが勘違いをしてしまうかもしれませんね（汗） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 … ・となかいはなぜサンタのそりをひく?（著：モー プライス　翻訳：松野正子） その昔、サンタ・クロースは自分の足で走ってプレゼントを届けていました。ところが毎年届け先は増える一方。サンタはそりを使うことにしたものの、そりを引くのにぴったりの動物はなかなか見つかりません（あらすじから抜粋）。 「なんでサンタさんのそりを引くのはトナカイなの？」という、当たり前すぎて考えもしなかった題材で描いた物語です。お子さんに聞かれたら是非この絵本を読んであげて下さい（笑） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81 … 去年、私の親戚の子（女の子、当時２歳１か月）のところにも、親戚のお兄ちゃんが変装したサンタさんがやってきたのですが、「怖いーーー！！！」と大号泣していました（笑） 知らない人が来たと思ってびっくりしたのでしょうね。でもしっかりプレゼントはもらってました＾＾； 質問者さんのお子さんには「サンタさんはいい人なのよ」としっかり教えてあげて下さい。
http://hukumusume.com/douwa/pc/world/03/11.htm これじゃないでしょうか。 「七つ星」とか「七つの星」とかの邦題に訳されて いろんな絵本や、童話集に入ってると思います。
「おおきな　おおきな　おいも」（赤羽末吉　さく・え）福音館書店は、お勧めです。 絵は、とてもシンプル。内容もとてもわかりやすいです。 現在、読み聞かせにいっていますが、どの学年にも受けがよいです。 （それぞれ、受け止め方はちがいますけど） 研究のためかもしれませんが、こどもたちは、何度もくりかえし、聞いていくうちに、心が変化していきます。それをきづかせてあげるもの、大人の人のお仕事かも・・と思います。 がんばってください。
　日本でご覧になったのですか。でしたら日本で発売されている絵本ではないかと思うのですが・・。 文字のない絵本、とか　絵巻、とかで検索をすると色々出てきます。外国の絵本なら、安野 光雅さんの絵本シリーズのどれか、ではないかしら・・。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=75
日本の絵本なら「いたずらララちゃん」（なかえよしを作・上野紀子絵） 外国の絵本なら「エロイーズ」（ケイ・トンプソン作・ヒラリー・ナイト絵） などが思い浮かびます。 残念ながらどちらも女の子は「おさげ髪」ではありませんが…。
個人的な趣味なのですが、くまの学校シリーズはかわいいですよ。赤ちゃん向けのものも何冊か出ています。幼稚園くらいになったらお話のものも読めるようになるし、布やお弁当箱などのグッズも売っているので、ジャッキー（主人公のくまの女の子）好きなうちの子が大きくなったら買ってあげようと思っています。ちなみに、うちの子は１歳２ヶ月の男の子です(^^;)
『ありがとうともだち』内田麟太郎・作、降矢奈々・絵（偕成社） 『たなかさんちのだいぼうけん』大島妙子（あかね書房） 二作とも美しい＜楽しい絵本です。 ですのでご希望の条件をクリアしてないかもしれません。
『しゅっぱつしんこう』じゃないでしょうか。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4415
「めめめんたま」だと思います（１９８２年の作品です） http://tab.cside5.jp/01_library/ehon/jma.html
「完訳グリム童話集」（ちくま文庫）によると 「わらと炭とそらまめ」＝「Strohhalm, Kohle und Bohne」です。
だ～れが殺したクックロビン音頭なんてね。 http://www.worldfolksong.com/kids/song/robin.htm 誰がクックロビンを殺したのか訳文 http://www.ffortune.net/symbol/poem/goose/cockro … その中の”Who caught his blood?”に着目するとは興味深かったので考えてみました。 当時のイギリスの葬式については詳しい訳ではありませんがエンバーミング (embalming)をウィキペディア（Wikipedia）でみると http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … 引用開始 1944年に英国国教会、1963年にフランス・カトリック教会が「火葬は教義に反しない」と火葬を認めた。 引用終了 と言う記述があります。 つまりキリスト教文化圏では火葬は禁止されていたと見るべきです。 土葬の場合には、当然腐敗が進みますから葬式以前に遺体の処置として血抜きが普及していたと考えられます。
こんにちは。 こちらでしょうか？ ↓ http://www.komineshoten.co.jp/search/info.php?is … アマゾンで見てみたら、購入することができそうですね。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …
こんばんは。 もしかして、折原みとさんの 「ひとりあそびの姫君」（ポプラ社）ではないでしょうか。 全体にピンク系で、柔らかい絵柄、ということなので、 近いかな、と思うのですが。 イラストストーリー少女の絵本というシリーズで、 「いっしょだよ。」というのも出ていました。 こちらは、命のことについて書かれていたようです。 もし違っていたら、ごめんなさい。
『くまの子ウーフ』の童話版ではなく、絵本のシリーズを確認してみました。 『お月さんはきつねがすき？』がお尋ねの本だと思います。 ウーフとウサギのミミちゃんが十五夜にお供えする薄や秋の花をつんでいるところにキツネのツネタがやってきて、お月さんが好きなのはキツネだウサギだと言い合いになり、で、最後に二人と別れての帰り道でお月さんはクマのことも好きなんだと笑う。 って感じです
木から丸太に。 丸太が川を下り、船に積み込まれ…。 古い記憶なのですが、確か市販の絵本ではなく YAMAHAでピアノを購入するときorしたときにもらったものだったかと思います。 ヤマハピアノを持っていませんでしたか？
こんにちは。ちょっと自信がないですが参考まで。 色の出てくる戦争の絵本で思い当たるのは １．エリック・パトゥ作　石津ちひろ訳の『せんそう』ほるぷ出版 ２．アナイス・ヴォ－ジュラ－ド作／絵 平岡敦／訳 『たったひとりの戦い』徳間書店です。 おはなしの内容としては１．が近いような気がしますが 黄色が出てきたかどうか・・・・ 全然ちがったらごめんなさい。
絵本には限っていませんが、ISBNがあれば読んだ本の記録ができます。 http://booklog.jp 参考URL：http://booklog.jp
その１万円の賞というのはたまたまだったのかもしれませんよ。 ちょっとランクの低いコンテストだったとか。（真相は分かりませんが） 私は絵本の位置づけをそんなに低いものだとは思っていません。 絵本ほどロングセラーになる本ってなかなかないですし。 「ぐりとぐら」なんて１９６７年に初版がでて今なお増刷され続けて、１４０刷以上増刷されていますよ。 そこまでのロングヒットは絵本ならではだと思います。 とはいえ、ほかの書物とは種類の違うものかもしれませんね。 絵本の地位がもうすこし見直されるといいです。
私も、その昔(小学生の頃)、同様な作品を読んだ記憶があります。 確認できていませんが、 「Yの悲劇」(エラリー・クイーン著) かもしれません。
いるでしょうね。 言い方を変えれば「子供が特別好きでは無い」、こうなると間違いないでしょう。 わが子にウケル作家の絵本はラフなタッチなものが多いですね。（６歳と３歳です） その中の、例えば荒井良二さんや長新太さんの言葉や表情（長さんは亡くなりましたが荒井さんはメディアの露出が多いですね）からは子供が「大好きである」、との印象は全く受けませんね。 繊細且つワイルドな書斎派、子供と遊ぶなどまれ（イメージですよ）。 自分の心に潜む子供ならではの奔放な感覚を探す事にひたすら執心しているかに見えます、それは大人のノスタルジーを強く喚起するものですよね。 私見でしかありませんが絵本とは言えど少なくとも５割以上は大人の評価を意識しているのでは？、子供の存在はあまり眼中に無いと。 始めに大人の評価ありきであると。 特に「幼児」は大人の薦める本を大人に読んでもらう事がほとんどですからあながち間違いではないかと思いますが？、どうでしょう。 ・・・芸術家肌、ですか、絵画でも音楽でもそうですが極める方々には奇人タイプが多いですよね、優れた絵本作家にも同様の事が言えるでしょう。 そういう方々は概して子供（他者）よりも自分を愛する傾向が強い、愛さざるを得ないとも・・・いや「愛するよりもまずとにかく自分を愛して欲しい」。 子供が嫌いでも子供に好かれたいとは思っているでしょう。 （・・・何か性格の悪い人間とでも言ってるみたいですが違いますよ、私は絵本大好き中年です） 結論ですが、もちろん全てでは無いでしょうが少なからず居る、と思います・・・憶測だらけで誠に恐縮ですが・・・。
『象の背中』　秋元　康さん（著）のでないですか？ 参考URL：http://www.ponycanyon.co.jp/zo-tabi/
No.1の方の回答はエリック・カールの「ごちゃまぜカメレオン」だと思いますが、 レオ・レオニにも「じぶんだけのいろ」というカメレオンの絵本があり、 最後が水玉模様になるのはこちらかもしれません。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2065
以下で間違いないと思います。 私は20代の若造ですが、 小さい時から家にあって、大好きな本の一つでした。 実家にまだあったようで、以下の通りです。 おもちゃの作り方 石川球太著/主婦と生活社/昭和48年/21世紀ブックス _nire_さんのおかげで、私も久しぶりに読みたくなりました◎ ※間違っていたら申し訳ないです。
過去の質問によく似たものがありました。 お探しの本はこれではありませんか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1693988.html
何度も失礼します。 ＞男の子と女の子のねこ という手がかりで…。 ↓ http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/kaiga/NN … （内容紹介の文です。） 「子ねこのトムくんと、ノンちゃんは、とっても遊ぶのが大好き。 一緒に絵本の中で、おもいきり楽しく遊ぼうよ。疲れて眠たくなるまでね…。」 上記画面での初版が１９９６年とあったので、違うかなと思っていたのですが、アマゾンでは１９８４年初版になっていたので、もしかしたらと思いました。 （アマゾンの方はタイトルが少し間違っているようですが…。） また違っていたらごめんなさい☆
今年の6月号だと思います。 定期刊行物なのでバックナンバーを買えるかどうかわかりませんが、 いちど発売元に問い合わせてみたらいかがでしょうか。 また、ときどき古書店やオークションに出ていたりしますので、 そういうところで入手できるかもしれません。 参考URL：http://www.wbbfactory.com/dll/ftydkjflo/WonderWeb/
世界民話は探し中なんですが、日本版は コノハナノサクヤヒメ伝説ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%8E% … 私もバナナと石の話は読んだことがあり、気になっているのですが思い出せません。 こちらは女性の愚かしさから不死を手に入れ損ないますが、日本のは、神様と言えども男性は男性の愚かしさ？でのように感じて若干笑えます。・・・不謹慎でした、すみません。 手持ちの本を再度探してみます。民話じゃなくて伝説を探せば見つかると思うのですが、、、
こんにちは。 えっと、絶対の自信、と言うわけではないのですが。 『かみなりのちびた』 松野正子　作　長新太　絵　理論社 ではないかな、と思います。 1976年に初版が発行されて、2005年に復刻版が発行されています。 ＊ ある日、ひろしがおなかを出してお昼寝をしていたら、 かみなりのこども、ちびたがやってきました。 おへそをとられるのはいやだったので、ひろしはちびたを掴まえました。 でも、ちびたがいいところへ連れて行ってくれるというので、 ひろしはちびたに、そのいいところへ連れて行ってもらうことにしました。 連れて行ってもらった先は、雲の上。 今日は、雲飛行機の競争があるのです。 ひろしはちびたと一緒に、雲飛行機に乗り込みました。 でも、ひろしが乗っているために、ちびたの飛行機はスピードが出ません。 なんだか、ひろしは申し訳ない気分になってきました。 その時、とても強い風が吹いてきて、 ほかの雲飛行機は吹き飛ばされてしまいました。 ひろしが乗っていたために、ちびたの飛行機は飛ばされずに、 ゆうゆうと１着でゴールしました。 ちびたは、見事、素敵な商品をもらいました。 ＊ と言うような内容のお話が第１話です。 紙飛行機のレースじゃないので、違う本だったらごめんなさい。 その他にも、お化けのおへそをつけなおしたり、自転車に乗って雲の上に行ってみたり、というエピソードがあります。
「やさしいライオン」やなせたかし作 たしか、街に逃げ出したような気がしますが、私も読んでから30年以上たっているので・・・。 もう、思い出すと涙、涙、の絵本です。私にとっても忘れられない1冊です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=131
　こんにちは。 ●グリム童話「雪白と薔薇紅」 　熊（実は王子）と２人の娘＆小人が出てくるお話です。 http://homepage2.nifty.com/pirorin/hitode/g00/g_ … ●アンデルセン童話「みにくいあひるのこ」 　御存知かもしれませんが、皆にいじめられたアヒルの子は冬を越して白鳥になります。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/08/16.htm ●アンデルセン童話「雪の女王」 　ちょっと長いので紙芝居に向かないかもしれませんが、トナカイやカラスが出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%AA%E3%81%AE% … ●イソップ童話「アリとキリギリス」 　アリとキリギリスしか出てきませんが。 http://hukumusume.com/douwa/pc/aesop/03/31.htm　 ●浜田廣介「むくどりのゆめ」 　むくどりだけが出てくる童話です。著作権は多分切れているとおもうのですがよく分かりません。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30621786 ●「クマのしっぽはなぜみじかい」 　すみません、どこかの民話だと思います。狐に騙される善良な熊の話です。凍った湖にシッポを垂らして釣りをするので冬の話です。 http://native.way-nifty.com/native_heart/2004/08 … ●アンデルセン童話「おやゆびひめ」 　ツバメ、ヒキガエル、鼠が出てきます。越冬に失敗したツバメを助けるシーンがあります。 http://www.ohanashiehon.com/ehon/?0161 ●グリム童話「夏の庭と冬の庭の話」 　ちょっと「美女と野獣」に似ている話です。熊ではなく原典では獣になっています。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01025691 ●アンデルセン童話「もみの木」 　クリスマスのお話です。ツリーのために切られたもみの木の話で、ハツカネズミが出てきます。 http://homepage2.nifty.com/pirorin/hitode/a00/a_ … ●ワイルド「幸福な王子」 　ちょっとかわいそうな話ですが、王子の銅像とツバメが出てきます。確か冬のシーンがありました。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/05922648 ●久保喬「かしのきホテル」 　著作権はちょっと分かりませんが、冬に向けてかしの木のホテルにどんどん小鳥達が集まってくる話です。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31026740 　もっとあるかもしれませんが、思いつくままに挙げてみました。ご参考までにm(__)m。
シナの五人きょうだいを初めて読んだのは恐らく４０年近く前になろうかという世代です。（ぐりとぐらもそのくらい。） お探しのもののヒントにでもなればと思いました。 「だるまちゃんとてんぐちゃん」これもその当時読んだものです。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=45
外国の作品ではないのですが、小薗江圭子さんの「うずまきパン」ではないでしょうか。 ただ、絶版のようで購入は無理みたいです。 Amazonで表紙画像をみつけたのでリンク張っておきますね。 いかがでしょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000JBS9KI/sr …
中身を読んでいないので自信はないのですが、図書室で目にしています。 学研の「まんがサイエンス」シリーズでしょうか？ こんな絵です。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … ↑画像がなかったので普通のコミックス版を紹介してますが、ハードカバーです。
　おはようございます。 　今は雑誌全般に関して古書店での扱いが極端に減っています（場所を取る上に、儲からないため）。固有の購読者が存在する、趣味性、或いは学術的価値の高いものでもないと探すのはかなりむつかしいでしょう。 　探すとすればオークションです。 http://www.aucfan.com/search?sort=pt1 実際に出品も相応にありますが、年代が合うものが出てくるのには時間を要しそうです。過去の記録はふた月分しか見ていませんが、見当たらないようです。出る時にはまとめて出ることが多いですね。 　オークションのアラートに付いてはこちら（無料）。ただ、出品者がきちんとその刊号を記してくれていないことも多いので、単純に「よいこのがくしゅう」のみで登録しておく方が無難かもしれません。 http://alerts.yahoo.co.jp/config/set_notificatio … 　5000円までならヤフーに登録してIDさえ取ってあれば入札できます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-01. … 　一方、図書館ですが、東京では都立多摩図書館に所蔵されています。↓で、検索対象資料に新聞雑誌年鑑タイトルを選択後、書名検索をしてみてください。 http://catalog.library.metro.tokyo.jp/ ただしこれは地元の公立館を通じてでも館外貸出しはしてくれませんから、直接所蔵館に行って閲覧、またはコピーをするしかありません。都道府県立館における雑誌資料の扱いはこれが通常だと思ってください（市区町村立ならば貸してくれる場合も多いですが、残念ながらありません）。 http://www.library.metro.tokyo.jp/16/16900.html 　東京以外の図書館はこちらからどうぞ。 http://www.jla.or.jp/link/public.html 　文研ジョイフルえほんで具体的に書名を挙げている『おちばのたび』ですが、こちらは ・この１年オークションでの結果無し。 ・googleで検索してもどこにも販売情報無し。です。 ・単価が低いものなので、これも古書店はほとんど取り扱わないでしょう。 ・アマゾンで「文研ジョイフルえほん」を検索すると、シリーズのものがごく少数見つかります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … ・同様にオークションで文研ジョイフルえほんを検索すると、たまにあるようです。中でも『しりたがりやのこねこのポコ』鈴木康司 が昨年4700円（2名参加）という高額で終わっているのには驚きます。 ・↓にはなにかありそうな気もしますが、目録には全く無いようです。 http://members2.tvnet.ne.jp/kamisaku/sub17.files … 　ということで、気長に探してくださいとしか言えません。
特にブルーノという人について書かれた作品ではありませんが、安野光雅作「天動説の絵本」福音館書店 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … の中に地動説という考えを変えないために火あぶりになったお坊さんについての言及があります。
ほうれんそうマンのようかいじま 登場人物が、大好きな羊羹にごくりとするシーンがあります。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail/?accd=19555054& …
『21世紀こども百科 歴史館』や『21世紀こども百科 科学館』/小学館 http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ … http://skygarden.shogakukan.co.jp/skygarden/owa/ … カラーの絵が付いており読み聞かせと言うより子供達と色々と話し合ったり出来ます。 特に歴史館は昔の事が詳しく書かれており昔話がお好きなご兄弟にはピッタリかと思います^^ 子供達も高・中学生になりましたが未だにレポート等に使って活躍していますよ。 本は図書館でも借りられますが図鑑等は一家に何冊かあると便利です。 一日1ページずつ読み進めれば将来は歴史・科学博士間違い無しです(笑)
面白そうなのでチョット検索してみました＾＾ 『すき すき だいすき』（セーラー出版） http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=8842 ストレート過ぎですかねぇ＾＾； 『はちみつ いろ の うま』（福音館書店） http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2696 ほのぼの、といわれるとチョット違うかな・・・？ 『ねみちゃん と ねずみくん』（ポプラ社） http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1686 妄想系ですが・・・かなり、ほのぼの していますｗ 『つぶむこ』（福音館書店） http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=10356 っ！？これって絶版？？？ 『日本民話：ネズミの嫁入り』（色んな出版社から出てます） http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%82%CB%82%B … こういう感じは・・・地味でしょうか＾＾;;; 上手くいくと、良いですねぇ。 やっぱり、バラとかよりも絵本を贈って貰えるのって ・・・良いなぁ～。 グット ラック♪ 参考URL：http://mi-te.jp/
気になったのであれからさらに検索中です。『世界童話宝玉選』では無かったのですね。キーワードですが、「エンジ色」を「赤表紙」にして見たらどうでしょうか？もしかしたら「童話」集かも知れないと思って検索しなおしてみてたら、『少年少女世界 文学全集』というシリーズ（やはり改訂前の物みたいですが）もお探しの本のに外装が似ているのがありましたが、内容までは知らないので情報としては弱いですね。小学館「少年少女世界の名作」は表紙に絵が描いてあるってのは似てなくはないけど、赤色の部分少なっ；って感じです。後、似た様な質問をなされてる方がいましたので、そちらも参考にされると良いかもしれませんね。 参考URL：http://okwave.jp/qa147479.html
ちょっと難しいかもしれませんが　 こそあどの森の物語・・・岡田淳　（思うとか　行くとかの文字にはルビはありませんが難しい文字にはルビあり）http://www.rironsha.co.jp/tokushu/kosoado/index. … 日本の昔話・・おざわとしお（福音館から出ている物で４歳から大人まで読めます） のはらうた・・工藤直子さんの詩で　教科書にも載っていますよねCDも出ています　工藤さんの詩に曲が付いてまた違って面白いです。http://www.noharauta.jp/ グリムの昔話・・・こぐま社から出ています　ルビつき わっこおばちゃんのしりとりあそび　ばばばあちゃんシリーズ・・・さとうわきこ http://ba-ba.net/cms/ などはいがかですか？ 上の本は　我が家の子供たちに与えた本です。今でもとっても好きで時々出しては読み返しています。
随分と親ばかサンなんですね♪ 娘サンも素晴らしい才能に恵まれているようで☆ でも、それを主張する、という自体から間違っていると思いますよ？ だって、我が儘の何ものでもないと思いますから。 本は、最初から最後までが本なんですから。ちゃんと教えてあげた方がいいですよ？ どうしてもと言うのなら他の方が書いてくれたことを実践すればいいんじゃないですか。 最後の文章、おもしろいですねっ★
『ニルスのふしぎな旅』にそういう話があります。 銀貨ではなく銅貨であるとか、海上じゃなくて海底であるとか、 細部が少々異なりますが多分これだろうと思います。 参考URL：http://alice624.hp.infoseek.co.jp/nils.htm
すでに回答ありますが 『車掌の本分』で間違いありません。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% …
どうですかね。 参考URL：http://www.ohanashiehon.com/ehon/?0020
安房直子さんの『ふしぎな文房具屋』でしょうか？ http://www.mars.dti.ne.jp/~gmotaku/hondana/awana …花のにおう町 ↓朗読が聴けます http://www.ohanashipod.jp/podcast/sawayanagi/200 … http://www.ohanashipod.jp/podcast/sawayanagi/200 …
ドリトル先生航海記 25年ほど前だとしたら、この本は水色というか銀鼠色の一色のハードカバーの表紙だったような気がしますが・・・。 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/5/1140220.html
私は1度受賞しましたが、予選通過ですみたいな電話は、確か9月頃だった気がします。今もそうなのかは不明ですが。。。
失礼しました リンクを間違えました 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30939826/re …
縦長なので違うかもしれませんが、、、 センダックの「まよなかのだいどころ」はいかがでしょうか？違うかなぁ？？ http://www.kanshin.com/keyword/68568/connect
スーザン・バーレイ 「わすれられない　おくりもの」 死んでしまうのは蝶ではなく、あなぐまなのでご質問のものとは違うと思いますが、似ているといえば似た内容です。 参考にしていただければ幸いです。
残念ながら、ダールの作品で「チョコレート工場の秘密」の続編は「ガラスのエレベーター宇宙にとびだす」(新訳「ガラスの大エレベーター」）だけです。 他にダールの作品だと「おばけ桃の冒険」や「マチルダは小さな天才」などが面白いかと思います。
No.4さんも薦めていますが、「霧のむこうの不思議な町」は 私が小学校高学年の時、図書室で繰り返し借りて読んでいました。 確か、続編もあったと思いましたが、ちょうどいい読み物だと思います。 「オズの魔法使い」や「窓際のトットちゃん」も印象に残っている 本です。
「とうだいのひまわり」こどものとも にいざかかずおさく・え 福音館書店　1973年 　女の子がとんできた種をまいてひまわりを育て、育ったひまわりからとれた種を風船につけてとばすという内容だったと記憶しています。お探しのものとは違うかもしれませんが、ご参考までに。
すみません。その本については存じ上げないのですが、 図書館では聞いて見ましたか？ その本をお勧めのコーナーに置いたご本人がまだお勤めなら、 すぐに分かると思うのですが。。。
もう二年以上経ってしまったので、ご覧になっているかわかりませんが… 『二ちょうめのおばけやしき』をはじめとしたシリーズはどうでしょうか http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265916104.h … http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265916317.h …
本当に児童用の絵本なので、どうかとも思うのですが、 絵がかわいくて私が大好きな絵本を紹介します。 そらまめくんシリーズで現在４冊読みきりで出ています。 かわいいお豆ちゃん達が沢山出てきて楽しいです。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=78
　こんにちは。大きなケーキを焼く話の絵本は結構ありますので、もう少し情報が欲しい所ですね。登場するのは人間か、動物かなど。 　「絵本ナビ」というサイトで、タイトルに「ケーキ」が付く絵本を検索してみた所、57件がヒットしました。 もしお時間がありましたら、覗いてみて下さい。 下の参考URLからどうぞ！ ちょっと探すのが大変ですが、お探しの一冊が見つかることを祈っております！頑張って下さいね。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%83P%81%5B% …
「おべんとうなあに？」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=800 リアルで、おいしそうで、よく「作って～！！」とせがまれました(笑)
斉藤洋の『ルドルフとイッパイアッテナ』に間違いないと思います。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061335057.h …
小寺 卓矢さんの「森のいのち」はいかがでしょう？ http://www.amazon.co.jp/%E6%A3%AE%E3%81%AE%E3%81 … 「自然と人といのちのつながり」をテーマに撮影された、北海道の阿寒や東大雪の森の写真絵本です。 美しい写真と生命の息吹を感じることができる内容です。小さな子供にも森の恵みを感じ取ることができる素敵な絵本です。
第38回JOMO童話賞の、中学生の部の作品に「雪うさぎと桜の木」と言う作品がありますが、それでしょうか。 佳作「雪うさぎと桜の木」くらわき　みなみ JOMOのガスステーションに行くと置いてある様なんですが。 入手の方法は、FAQ等を参照下さい。 参考URL：http://www.j-energy.co.jp/hanataba/awards/38/res …
その絵本の英訳というわけではありませんが、 ストーリーだけなら英文のものを見つけました。 これを使ってなんとかなりませんか？ 参考URL：http://www.crdc.gifu-u.ac.jp/edsoftol/turnip/ind …
『ラン　パン　パン』だと思いますが、いかがでしょう？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
「昔読んだ」というのが何年前のことかわからないので、 特定はできませんが… 「影のような」というと岩波書店版（絵は初山滋）、 「カラスのような」というと岩崎書店版（絵は朝倉摂）などが思い浮かびます。 岩崎書店の「うりこひめとあまんじゃく」は古い本ですが、 近年復刊されているので、検索で表紙画像がみられると思います。
「透きとおった季節」（高田桂子作　理論社）ではないでしょうか。 主人公の名前は晶（あき）、挿絵は宇野亜喜良です。 絶版で、復刊リクエストにあがっています。 http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=23562 あらすじを紹介したサイトがなかなかみつかりませんが、 下記に簡単ですが書評がのっています。ご参考までに。 http://www.hico.jp/sakuhinn/3sa/suki.htm
＞いくつかシリーズで出ていたものの一つだと記憶 参考URLの 10歳シリーズ の中の作品のどれかかなぁ・・・ 似たような＿＿＿過去Q http://fudemamekun.okwave.jp/qa3901117.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/沢井いづみ
＞絵本・本　等を１冊から作れる所がありましたら、教えて頂けないでしょうか http://f-photobook.jp/ 富士フィルムのフォトブックがお勧めです。 下記に作品集がありますが、 自分でレイアウト。トリミングをするもよし、 自動で写真を配置するもよしです。 とても楽で、テンプレートから背景の画像、デザインも選べます。 仲間内では、出来上がった作品の評判はかなり驚きで見られるほど、本格的な作品になります。 ハードブックがお勧めです。 http://www.garden.fujifilmmuseum.com/rank/galler …
国際子ども図書館で検索してみると、 「ちびぞうキ－バ」寺村輝夫・作　 和歌山静子・絵　偕成社　1970 残念ながら内容まではわかりませんが、 このタイトルの本はたしかにあります。
こんにちは。 環境問題を取り扱った絵本で私がぴんと来たのは ジョンバーニンガムさんの 『いっしょにきしゃにのせてって』瑞雲舎　ISBN　978-4916016591 です。 今手元にないので、しろくまがのっているのかどうか 忘れてしまったのですが、小学校の中学年ぐらいから 読み聞かせに使わせていただいています。 主人公の男の子の空想の中に現実の世界が浮かび上がってくる 作品です。さりげなく短い文で書かれていますが はっとさせられます。参考まで。
多分違うと思うのですが…失礼かとは思いつつ、気になっている本があるので、ご紹介させてください。 「１１ぴきのねこ」シリーズ http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=31 11つ子の男の子ではなく、11匹の猫が主人公で、色々冒険するお話です。 猫たちの言動が、絵本にしては(？)シュールで笑えます。 お姫様も出てきません。(多分) 歌詞とか譜面も出てこないと思います。（多分) でもイラストが一昔前のギャグマンガ風で、よく「にゃごにゃご」と歌うシーンが出てきます。 怪物に捕まって、お城で奴隷にされて逃げ出すお話もあります。→「１１ぴきのねこふくろのなか」 人気のある絵本なので、図書館などに必ず置いてありますから、一度ご覧頂けたらと思います。 お探しの本が早く見つかるとよろしいですね。
ＮＨＫのものを見ていないので分からないのですが、和尚さんが助けてくれて改心するというのでは、大川悦生著の「子どもに聞かせる日本の民話」の中の三枚のお札に似ています。 食べるなと言われたビワを食べ、和尚さんに追い出された小僧さんが、鬼婆に食べられそうになって逃げ出し、…通常の三枚のお札と同じで、お札の力でお寺まで逃げ和尚さんに助けを求め、鬼婆を退治してもらい、これから一生懸命修行すると約束をした。というような内容です。 普通の？？三枚のお札は、秋田県だと思うのですが、この本では、新潟県魚沼地方と長野県北部の話からとなっています。 たくさんの民話や昔話の本を読んでいるつもりですが、そっくりそのままのものには出あっていません。 ということで、ＮＨＫのものが日本版に翻案したものかどうか不明ですが、もしかしたら近い話があるのかもしれませんね。
その本自体は残念ながら知りませんが、たぶん新書サイズの子供の本だと思います。 青っぽい装丁というと、講談社青い鳥文庫、岩波少年少女文庫あたりにありそうですね。金の星社フォア文庫も、昔は青い装丁だったような気がしますが、自信はありません。 あまり参考にならなくてごめんなさい。
読めるのであれば、やはり福音館の「二年間の休暇」が一番だと思います。完訳ですし。 抄訳では、世界文化社の「世界の名作」シリーズの「十五少年漂流記」をおすすめします。 本好きのお子さんであれば、1年生でも充分読めるでしょう。 各ページに絵があり、ストーリーのポイント、面白い部分はきちんとおさえてあり、上手な抄訳だと思います。
五味太郎っぽいかんじがしますけど、違うでしょうか？
お手元に何か絵本がありましたら、真ん中あたりを開いてみてください。 開いた状態を「1見開き」といい、左右で「２ページ」と数えます。 お描きになった絵は「１見開きで1枚の絵」なのか「左右別々に2枚の絵」なのか、その両方が混ざっているのでしょうか？ 仮に「１見開きで１枚」を18枚描かれたとしますと、それだけですでに36ページありますね。さらに最初と最後のページの裏にあたる部分も（絵があってもなくても）それぞれページ数として数えますから、これで「38ページの絵本」になるはずです。 一般の子供向け絵本は28ページ（13見開き）か32ページ（15見開き）が多いので、38ページあれば決して少なくはないと思いますが？ これが「ちょうどよいか」というご質問ですが、 ・内容に対してちょうどよい分量かどうか…これはご自身が判断されることですね。 ・手作り絵本（自分で製本する）なら…ページ数は自由です。 ・コンクール等に応募されるのなら…ページ数に規定があるはずです。 ・出版をお考えなら…とりあえず書店や図書館にある絵本を参考に、同じような形態で作ってみてはいかがでしょうか。
はじめまして。 『テディベアのたのしいがっこう」などどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/406187 … 他にも『テディベアのクリスマス」『テディベアのたんじょうび』『テディベアのたからさがし」などのシリーズがあるようです。 どれも写真中心ですが、大きさが多少違うようです。 リー・デイビス作、角野栄子訳、講談社です。 違っていたらごめんなさい。
その教科書の発行年（使われていたのが何年ごろか）と、 できれば出版社までわかれば、こちら↓で探すことができるのですが。 参考URL：http://www.tosho-bunko.jp/
No.1の方の紹介されているサイトはとても役に立ちますが、 もしかしたら小学生には少し難しく思われるかもしれません。 子ども向きのごく簡単な例をあげておきます。 A　描いてからとじる場合 １　画用紙数枚に絵と文字を描く。 ２　その絵を1枚ずつ、中表に二つ折りにする。 ３　順番どおりに裏と裏をのりで貼り合せていく。 ４　全体をくるむように表紙を貼ってできあがり。 B　とじてから描く場合 １　画用紙数枚をかさねて二つ折りにする。（３～４枚が適量です） ２　折り目に4箇所穴をあけ、太い糸かリボンなどでとじる。 ３　これで「白い絵本」ができたので、絵と文字を書きます。 Aは、一場面ずつばらばらに描くので、失敗してもやり直しが容易。 （えのぐで描く場合はAがおすすめです） Bは、本の形になっているので、完成イメージがつかみやすいです。 もう少し本格的にというときは下記のサイトも参考になると思います。 楽しい作品ができますように。 参考URL：http://www.makeyourownpicturebook.com/tukurikata …
これではないでしょうか。 「うちゅうの７にんきょうだい」 三好碩也・作絵　福音館書店「こどものとも」 月刊絵本ですが、1996年に復刻版が出ました。 主人公（月）は泣き虫の女の子ルーナですね。
回答１の者です。 参考ＵＲＬに粗筋が書いていなかったので・・・。 生まれたばかりの妹の世話で忙しい両親に素っ気なくされている男の子が、雨の日に学校を休んで冒険する物語です。 途中スパイごっこをしたり、ホームレスのおじさんに騙されたり、その小さな冒険を終えて家に帰ると、両親が心配して暖かく迎えてくれるという物語です。 途中、「今日がどうして月曜日だと言い切れるんだい？」など哲学的な台詞があります。 お探しの本だとよいのですが・・・。
日本神話なら外からは開かない天岩戸に隠れた天照神を誘うのに 戸の前で宴会を開くという話がありますけど．．． http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%B2%A9% …
No.1です。 　つれあいと女房は同じぐらい古くさいような印象をうけますが、どちらも４０代ぐらいの男性の方が使っているのを聞いたことがありますので、平成でも通用すると思います。童話向きかというとよく分かりません。 　３人称で語るなら奥さんの方が子供にも分かりやすいように思います。 　子供が親をよぶ呼び方はたくさんありますが、時代設定が現代で場所が東京近辺であれば、お父さん、お母さんは一番無難なところかと思います。 　あくまでも一個人の意見です。これが正解というのは無いと思いますので、童話のイメージに合わせて言葉をお選びください。
「おひるねどうぶつえん」（鈴木出版）という本ではないでしょうか？ ３６の指人形がついてるみたいです。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/book/view_b.zhtml? …
あってるかどうか不安ですが； 調べてみると 「おかしな魔女っこ1年生」と 「でしゃばり魔女っこ２年生」の２つが出てきました。 それぞれ絵を描かれている方が違っていて、 １年生は中島きよしさん。 ２年生は中村道雄さんだそうです。 http://www.poplar.co.jp/shop/kensaku.php?keyword … さすがに表紙がちょっと見つかりませんでした；
これ↓でしょう http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k45 …
40ページの絵本というのはそれほど珍しくないと思いますよ。 昨年度の講談社出版文化賞絵本賞をとった「ルリユールおじさん」（いせひでこ作絵・理論社）は56ページの絵本です。 ガブリエル・バンサンの「アンジュール」は64ページ、同「セレスティーヌ」はなんと180ページもあります。例外的かもしれませんが、これらも絵本です。 また60～70ページの童話の本で、文章量が比較的少なく、オールカラーまたは一部カラーのイラストが毎ページに入っているものが「絵童話」と呼ばれることもあるようです。 ページ数の問題というより、No.2の方の回答にあるように、絵と文のどちらをメインにして表現するか、ということではないでしょうか。 「文章だけでも成り立つのが童話」「文と絵を合わせて初めて成り立つのが絵本」というとらえ方もあります。 書店や図書館でいろいろな本を参考にされると良いと思います。
回答ではありませんが、このサイトで見つかることを願っています。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/
すみません、下に書き込んだ直後に、別の絵本を思い出しました。 「かじやとようせい」（福音館書店）です。 名前は妖精ですが、絵は悪魔っぽいです。 こちらはスコットランドの昔話でした。
読んだことはないのですが、検索でこんな本がみつかりました。 「カエル水泳きょうしつ」（ 岡野　薫子／作　あかね書房　1974） タイトルがそれらしく、年代も一致しますが、いかがでしょうか。
http://www.yomiuri.co.jp/book/kodomo/ko_navi/200 … こちらかな？ http://www.yomiuri.co.jp/book/
王子様の話は、アンドリュー・ラングの 「りこうすぎた王子」ではないでしょうか？ これも岩波少年文庫に入っていました。 私が昔読んでいたのは「かしこすぎる王子プリジオ」という題で 別の出版社から出ていたもので、細かい点は違いますが、 化け物を退治する話はありましたし、最後の落ちも同じです。
「おちゃめなふたご」は未読なのですが、 外国が舞台で学園生活というとフランシーヌ・パスカルの『スイートヴァレーツイン』シリーズはいかがでしょうか。 ジェシカとエリザベスという双子の姉妹の物語です。 自分が小学生のころ好きでした。 庭にプールがあったり、学園新聞の記者になったりと アメリカの学生生活を疑似体験できるような本です。
「On Market Street」（邦題「ABCのおかいもの」）ではないでしょうか。 男の子が市場に買い物に行く話ですが、AppleからZipperまで、いろいろな店の人がそれぞれ商品を「着て」売っている絵が細かく描かれています。 参考URL：http://www.amazon.com/Market-Street-25th-Anniver …
妖精か仙女については上の方が書いていらっしゃるとおりでしょうね。 同じ本を持っていますし、別の本でも見たことがありますので。 いばら姫の元の本ですが、妖精の予言によって１００年の眠りについた姫が助け出されて王子と結婚したと言うところまでのお話で終わっているのは、いばら姫だけのようですけど、 結婚後のことも含めてと言うのであれば、グリムより１００年前のペロー昔話集にも載っていますし、そのペローの話も元はイタリアの「ペンタメローネ」に『太陽と月とターリア』という題名で載っているそうです。 似た話はヨーロッパ中にあるのだそうですが、いばら姫のように子どもに聞かせるお話として完成度が高いのはなさそうです。 これについてはWikiでも確認できますが、講談社から出ている、「決定版世界の民話辞典」（日本民話の会・編）に載っています。 グリムは大好きですが、グリムの話の収集は、ほかの本・文献からであったり、フランスの女性から聞いた話というのも多いようです。 もちろん、グリムがあの形７版まで推敲したのですから、グリムのお話で良いと思いますが、元をたどっていくと、ドイツのと言い切るのはどうなのかなと感じています。・・・何と言ったって地続きですから。 私たち日本人の民話や昔話も独自というものはどれだけあるのか？？人が交流していく中で、いろいろ変わっていったでしょうし、ある時は都合よく改ざんもされてきたのだと思います。 グリムのように文章になった時点で固定化されますので、それ以前の物は、**がほんとだよとは言いきれないと感じています。 グリムによって完成された、この話は素晴らしいので、ごちゃごちゃ書きたくもなかったのですが、気になって調べてしまいました。
こんにちは。 もしかすると、「ピグルウィグルおばさん」ではないでしょうか？ ご質問を拝見して、わたしも小学生のころに 大好きで図書室で何度も読んでいたこの本のことを思い出しました。 参考URLのサイトの方に詳しい情報がありましたので、 よろしければ確認してみてください。 もし違っていたらごめんなさい！ 参考URL：http://www9.plala.or.jp/clue/mrspw/mrspwtop.html
持ってませんが、ネットでレビューが見られますよ。 http://detail.booklog.jp/asin/4902216108
はじめまして。 魔女ではないのですが、おばけの子供が出てくる話なら・・・。 「おばけスクール１年生」という本でしたら表紙も赤いですし、確か内容も質問に書かれていた感じのものだったと思います。 違ってたらすみません(>_<)
すみません。回答ではございませんで……もし回答が 得られなかった場合は、公立図書館のリファレンスで 調べていただくと判明するかもしれません。 ご幸運を祈ってます。
『サッカー日本代表戦記』 http://www.kodomonohon.jp/goods/books/1020273600 … は、いかがでしょうか？
鼻の長い猫の話なら 秋元康文「ぞうネコ」 逆の話（象になった猫の夢）なら ニコラ・ベーリー「ぞう　ねこ」
「けむりのきしゃ」ではないでしょうか。 煙突そうじのおじいさんが、落ちてきた流れ星を 煙突のてっぺんにのせます。 そして、下からまきを燃やして煙突から煙を出し、 星はその煙にのって空へ帰っていく・・・というお話です。 いかがでしょうか。あってるといいのですが^^
小さい子供対象なら簡単な絵でもＯｋだと思います。 図鑑を使うなら、しりとり形式でつなげる。 似たような形の乗り物を変身させていって、最後にものすごい物ができあがる。（とんでもないもの、全てを合体させた、ひっつけたもの） いま思いついたアイデアですが、何かの動物が池の畔で釣りをしていて、次から次へと釣り上げていって、最後にはなにかが釣れる。 最後のページに紙で作った釣り針を付けた糸を垂らして、子供が釣れた！というオチはどうでしょうかね。
他の方々が回答されている通り、ハインラインのようですが、 私が小学生の頃に読んだのは、大人向けを子供用に分かりやすく、 尚且つ短く編集した本で、挿絵もあったように思います。 タイトルは「さまよう都市宇宙船」でした。 大人になってから「宇宙の孤児」を読んで「あぁ、あの本は原作がこんなに長い作品だったんだ」と思い出したもんです。
ほんとだ、＃２さんご指摘の通り、初版は１９６４年ですね。それもアメリカです、イギリスで出版されたのは１９６７年。それと、ひとつ気になるのは、ダールは戦後生活の本拠のほとんどをアメリカに移してますね。「チャーリーとチョコレート工場の秘密」もアメリカの子供たちのために書かれたものです。チャーリーがお札を拾うあの有名なシーンでも、お札は１ドル紙幣です。ということは舞台はアメリカですね。イギリスが舞台なら１ポンド硬貨になっていたでしょう。この作品を純粋にイギリス文学作品と捉えるのは無理なのではないでしょうか。 http://en.wikipedia.org/wiki/Charlie_and_the_Cho …
話は微妙に違うような気もするのですが、 「ぐるんぱのようちえん」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=103
ご参考に。。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m6 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1182 … http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n7 … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k47 … 参考URL：http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1182 …
最寄りの図書館などでは もしかしたら臨時職員なのかもしれませんが 専門知識を持った人（＝司書）とは思えない 普通の程度の教養もないようなオバさん職員を見かけます。 地域によって、それぞれだと思われますが、 縁故などを シッカリ利用されると いいとおもいます。
新たなスタート、すてきですね*:.。☆..。.(´∀`人) えほん村の近くで探してみてはいかがでしょうか★ 林の中の、小さなすてきなミュージアムです。 http://ehonmura.jp/ スタッフも募集しているようですよヾ(。・ω・。) 参考URL：http://ehonmura.jp/
直接の回答にはなりませんが、一つ提案です。 図書室の本の中に、 子どもたちに人気があってぼろぼろになってしまった本が もしもあれば、それを買いなおすとか、もう1冊入れる、 という方法もありますよ。 子どもは同じ本を繰り返し読んでもらうことが大好きですからね。 お勧めの本については、「いのちのまつり」を挙げておきます。 大勢の人たち(ご先祖)がいて、自分がいるということが、 単純に分かり、いのちってすごい！って思える本です。
こんにちは 今、番組を録画したものをみてきました。 太一さんが話していたタイトルは… 「夢をかなえるゾウ」　著・水野敬也でした。
『おどる十二人のおひめさま』ではないでしょうか？ル・カインの細かく綺麗な絵が印象的で、金銀で出来た木が出てきます。 お姫様の数が４～７人くらいということで自信はありませんが、参考URLのほうをご覧になってみてください。 参考URL：http://review.rakuten.co.jp/rd/2_213310_10008390 …
本、ですね。道具でなくて。ところでその子は割りとやり込んでいる方ですか？初心者に近いなら、「超テーブルマジック　高橋書店出版　星野徹義著」や、「みんなにウケる！手品入門　西東社出版　長谷川ミチ著」が良いと思います。ずっとやっててレベルが高い場合は「ロベルト・ジョビーのカードカレッジ」とか「テクニカルなカードマジック講座」などどうでしょうか？
#1です。 斉藤武浩「両さんのはたらく車」集英社　カード型 http://www.s-book.com/plsql/com2_detail?isbn=408 … 小賀野実「はたらくじどう車スーパーずかん」ポプラ社　全5巻 http://www.bk1.jp/product/02993272 海老原美宜男「はたらくじどうしゃ」国土社　全5巻 http://www.kokudosha.co.jp/search/series.php?isb …
特に重い何かを伝えたい内容ではないと思いますよ♪ 『ちびくろサンボ』 http://ehons.net/2008/01/post_32.php
読んだことはないのですが、「学習まんが」で検索しますと、 「大すきになる漢字国語二年生　怪人メッチャマン」 「大すきになる漢字国語三年生　光の国の漢平」（白泉社1982年） というのがあり、年代とご記憶の内容に重なるのではないかと思いました。 国会図書館の検索では「監修：波多野完治」とあるだけで、残念ながら作者名はわかりません。 学年別シリーズで他の巻もストーリー仕立てになっているようですが、「才」という漢字が出てくるとしたら二年か三年あたりなのでは…。 あいまいな情報ですみません。手がかりになるでしょうか？
まだ締め切られてない様ですので^^ 『きみの友達』重松清／新潮社 高校生の娘が中学時代、友達との関係で悩んでいた時に薦めた本です。 一人の女の子が色々な友達とのかかわりの中で成長していくお話です。 今でも時々本棚から出してきては読んでいて既に表紙はボロボロですが^^; もうすぐ映画化もするので入りやすいかもしれません。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail/?accd=31606944
「ぞうのせなか」で合ってると思いますよ。 いろんなヴァージョンがあり、表紙の絵もそれぞれ違うようです。 http://www.bk1.jp/product/02933594 http://www.bk1.jp/product/02948039
質問者様がおっしゃったイラストレーターさん、私もみんな大好きです。 ほかには アーサー・ラッカム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … エロール・ル・カイン http://www.ehonnavi.net/author.asp?n=3532 ビネッテ・シュレーダー http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%83r%83l%83 … こみねゆら http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%82%B1%82%D … 宇野亜喜良 http://www.ehonnavi.net/ehon01.asp?K=%89F%96%EC% … 早川司寿乃 （以前からすごく好きなイラストレーターさんなのですが、ネットで調べてもあまり情報が出てきません。下記の画像も、早川さんの魅力があまり伝わらないです。すごく不思議な空間を描く方です。） http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … まだまだありますけどこの辺で～。
やはり　星のおうじさま　かな？　
こんばんは。 私と娘が気に入っているのはデュマ作の『モンテ・クリスト伯（岩窟王）』です。 幸福の絶頂時に無実の罪で陥れられた船乗りが岩窟の牢屋で不思議な老人と出会い、 かつて自分を陥れた男達に素性を偽って復讐していくフランスの小説です。 私は原作が好きですが、 お嬢様にはリンク先のようなファンタジー系アレンジ小説が簡単に読めると思いますよ。 是非原作もどうぞ。 女性って意外と完全犯罪や復讐の話が好きなんですよね～ふふ♪ 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31458620
こんにちは。ＹＡＨＯＯで検索してみました。挿絵はオランダの女流絵本画家ル・メールという方が描いているようです。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/19774243 　ＹＡＨＯＯでは在庫がないようですが、アマゾンなら中古であるようですので、良かったらチェックしてみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%81%A9%E3%82 …←書評と表紙絵が載っています。 http://www.keibunsha-books.com/cgibin/hotcake04. …←こちらでも買えるようです。 　ご参考までにm(__)m。
かこさとし　の　ほしのほんシリーズ（偕成社）がおすすめです。 はるのほし、なつのほし、あきのほし、ふゆのほしの4さつで、 わが子も幼稚園のとき夢中になって読んでいました。 星や宇宙のこと、また星座にまつわるお話も紹介されていて、 大人でも十分楽しめます。
　こんにちは。検索しましたところ最初に1981年に瑞木書房という所から出ていたようですが、絶版になっています。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01466735←表紙絵は出ませんが、それ以外の本の情報は載っています。 　その後に童話館出版という所から1995年に出版されています。しかもこちらも在庫がないという事ですので、絶版になっていると思われます。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/19568950 　原書のタイトルは「THREE DUCKS WENT WANDERRINGS」でこちらで表紙絵が見られます。↓ http://tab.cside5.jp/01_library/ehon/faa.html 尚近くの本屋さんでも在庫がない場合、アマゾンで中古はありますので、良かったら↓もチェックしてみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_b?__mk_ja_JP … 　ご参考までにm(__)m。
「あのね　サンタの国ではね」 サンタさんの1年の様子が描かれています。 子供が幼稚園の頃に買いましたが、1年生の読み聞かせにも使用したお母さんがいましたので、 そのくらいまでは楽しんで読める絵本なのかもしれません。
「つきよのかいじゅう」ですか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2467
何となく学研の漫画のような気がします。 その内容の本は読んでいませんが、パターンとしては学研の漫画だったと思います。 ひみつシリーズ　かも。
****** l 3 : 2 l ****** わかりにくい図でさらにやっかいかも……。上図で：をホチキスや糊でとめたノドになる見開きと考えて下さい。本のサイズは上図の半分です。 見開きとは本を開いた状態を言うので、この１枚でページは２，３と進みます。この状態に１ページとふると、次の４，５になる部分が２ページ、６，７が３ページになるため総ページ数は減ってしまう、という意味です。 どういう装丁になさるかにもよるので、よかったら補足の上でまた聞いて下さい。コピー本の基礎（印刷するとしても考えかたは同じ）の参考ページを貼っておきますね。 参考URL：http://tjworks.com/copybook/process/copy2.html
「おこりんぼカトカ」で検索したところ、他のサイトで おそらく同じと思われる本を探している方がいました。 その回答として ズデニエック・Ｋ．スラビィ作「黒い塔のひみつ」 という本があがっています。 未読なので詳しいことは分かりませんが、手がかりになるでしょうか。
ネットで、書店の感想とか、読者の感想が載っていますが、これだけを信用して買ってしまうと、「あれれ？」ということもあります。 やはり、実物を手にとってじっくり眺めると良いようです。 まったくの新人作家さんかどうかは分かりませんけど、福音館書店から出ている「こどものとも」は、それなりの基準を満たしているのではないでしょうか？ この中で、評価が高かった？ものか、福音館で売れる？と判断した（実情は分かりません）本は、「こどものとも傑作集」としてハードカバーで販売されます。…こういうものは、余り外れはないように思います。 玉石混交かもしれませんが、〈出版文化産業振興財団・JPIC〉発行の「この本読んで！」という季刊誌(年4回発行)には、新しい本がたくさん紹介されています。 また、年に一度発行される、別冊太陽の「この絵本が好き」も参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%88%A5%E5%86%8A%E5%A4 … いずれにしても「絵本ナビ」でもそうですが、ピピッと感じたものを書店や図書館で書くにするというのが良いのかなと思っています。 新しい作家さんではないと思うのですが、「ねえだっこして」という本の絵を描いている田中清代さんの猫は、なんとも愛らしいです。 お時間がありましたら是非、ご一読ください。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=7729 長々と失礼しました。
クレヨンハウスからでている「落語絵本」のシリーズはどうでしょう？ 一世を風靡した？「じゅげむ」の他にも、いろいろと出ていて、なかなか面白いです。 http://www.crayonhouse.co.jp/mojo?vgform=SimpleF … また、こちらも定番中の定番ですが、「あらしのよるに」は高学年でも、大人でも楽しめるかと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%82%89% … 宮沢賢治の世界も、高学年の方くらいで、やっと分かるようになると思います。「注文の多い料理店」「セロひきのゴーシュ」などはどうでしょうか？ http://www.mikihouse.jp/ciao/shopping/ItemFile/1 … また、低学年には、「いもとようこ」さんの絵本が大人気です。 個人的には、「くまのこうちょうせんせい」や、「しゅくだい」が好きです。 http://www.okakikaku.com/ehon/list.php?c=all へんしんシリーズも、低学年の受けはいいです。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=28 ベタすぎて、すみません。。。
坂木司の『先生と僕』『切れない糸』 語り手は大人なので、ちょっと早いでしょうか？ 大人向けのレーベルですが、読みやすいと思います。 M.E. ラブ『ローズクイーン―ふたりはただいま失踪中!』シリーズ お父さんが死んで、継母から逃げ出したパワフルな姉妹の話。 二人で田舎町に住み着いて、ちょっとした謎を解決したりします。 エニド・ブライトンの『おちゃめなふたご』や『おてんばエリザベス』などのシリーズ イギリスの小学生から中学生くらいまでが一緒に暮らす、寄宿学校が舞台のお話です。 自治と自立、友達や親との関係で悩み、考えて答えを見つけていきます。 サポートする先生や寮母さんも素敵です。 ローラ・インガルス・ワイルダー『大きな森の小さな家』シリーズ 大草原の小さな家の原作。 小さなローラが日々の暮らしの中で考えたこと、少しずつ家族の一員として責任を持って行く様子なんかがいきいきと描かれています。 ロアルド・ダール『マチルダは小さな大天才』 おばかな大人（両親）へのマチルダの復讐（かな？）。 にやりとさせられます。 アストリッド・リンドグレン『名探偵カッレくん』シリーズ 探偵に憧れるカッレくんがその友達が「ん？」と思った小さなことが大事件に発展して・・・。 カニグズバーグ『クローディアの秘密』 弟を誘ってニューヨークのメトロポリタン美術館に「快適な」家出をしたクローディア。 美術館に（不法に）泊まりながら、新しく発見された天使像の謎にせまります。 エーリッヒ・ケストナー『ふたりのロッテ』 赤ちゃんの時に両親が離婚して、それぞれ一人っ子だと思っていた姉妹が偶然出会って・・・。 あさのあつこ『上と外』 アマゾンに不時着した飛行機に乗っていた兄と妹。 たどり着いた遺跡で原住民と出会って独立運動にかかわります。 ミシェル・マゴリアン『おやすみなさいトムさん』 大戦中のイギリス。 偏屈なトムさんと彼が預かることになった疎開児童のウィルが、お互いを大切に思うようになる話。 C・アドラー『銀の馬車』 両親が別居中で母親と妹と暮らすクリスは、夏休みの間おばあさんの家に預けられる。 おばあさんは会いたいと思っている人に会いに行けるという魔法の馬車を見せてくれる。 私があげた本はミステリばかりじゃありませんし、どれも暗い話や恐い話ではありません。 小学生から現在まで読んだ時期は様々ですが、どれも大切にしている本です。 どれとはあげられませんが、娘さんと同じ年頃の頃は世界の民話や童話集、ポプラ社や青い鳥文庫などの少し分かりやすくした世界の名作、妖精や魔法使いがでてくるファンタジー、交換日記や秘密がでてくる小学生向けの少女小説のようなものが好きでした。 いい出会いがあるといいですね。
タイ語はまったくわかりません（文字が独特！）が、最初の本の方は次のサイトに英文による解説がありました。まさにタイトル通り、子供たちの目を通して見るタイの夏の樹木についての学習書です。 http://www.amarinpocketbook.com/news_details.asp … もうひとつの本についてよくわかりませんが、やはりタイの樹木の花について学習する絵本なのでしょう。『Tree Around Us』もタイトルからまさに「わたしたちの回りの身近な樹木」についての学習書なのでしょう。
たくさんのカエルたちが主人公でシリーズもの、といえば 間所ひさこさんの『10ぴきのかえる』シリーズ（PHP研究所　1981年～）既刊12冊 が有名ですが、「学研」ということなら 桐隆一さんのけろけろいけシリーズ（学研　1982年～1990年）全7冊 ではないでしょうか？ 1冊目のタイトルが『けろけろいけをとりかえせ』でそれっぽいし。 ただ、こちらはいまとなっては稀少本なので、図書館でさがしてみてください。 ちなみに大阪府立国際児童文学館では所蔵されていますが、国立国際こども図書館にはありません。 地元の図書館にない場合は、取り寄せができるかどうか確認してもらえます。書庫に入っている資料なので、貸出不可閲覧のみの可能性があります。 この手のものは復刊ドットコムで再販を願って投票にかけられていることも多いのですが、まだ誰も登録していないようです。 実際に手元におくには、古本屋に探書登録しておきこまめに古本屋をチェックする、復刊ドットコムで票を集めて学研に再販を働きかける、のどちらかくらいしか手がないと思います。
「おしいれのぼうけん」だと思います！ 表紙がなんか怖いんですよね。なつかしい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%97%E3%81 …
WAKULIFEさま 投稿が遅くなってしまい申し訳ありません。「オニタのかいもの」をお読みになられたそうで、私まで嬉しくなりました！来月立川中央図書館で閲覧をしに行ってこようかなと思っております。 私は子供はおりませんが、幼い頃に手にとった本を思うとすごく懐かしくなり童心にかえります。さきほど検索してみたのですが、やはり小学校で読んだ本の中に「モチモチの木」があり、こちらも探して読んでみようかなと思っております。 私も児童書のみならず、小説・エッセイなど図書館で定期的に借りて読んでおりお勧めもたくさんあります♪でもなにしろ乱読ですので、「あの内容の本のタイトルは何だったかな？？」ということもしばしばです。WAKULIFE様も本がとてもお好きなようでとても嬉しくなりました。また書き込みますね！
お探しの絵本、 「どこまでいってもはんぶんこ」(安東 みきえ著)ではないでしょうか。 アマゾンに表紙画像がありましたので、ご参考にどうぞ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4564010107
お探しの絵本、もしかして、 高畠 純さんの「ピースランド」ではありませんか。 タイトルの通り、平和で長閑なほのぼのストーリーです。 ちょっとうろ覚えで自信はありませんが・・・ いろんな動物たちが住んでいて、いろんなエピソードが出てくるのですが、 その中に太陽をぴかぴかにする（大掃除だったような）エピソードがありました。。 違うかもしれませんが、ご参考にどうぞ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/487110107X
そのまままねないなら、立場を変えてみた話はどうでしょうか。 後、紙芝居はめくり方を工夫すれば面白い展開になります。 めくるときに下にあった物をちらっと見せて、全部めくるとあっと驚く仕掛けがあるとか。 短い話ならショート・ショートなんかどうでしょうかね。 観客にとって為になる物は理由を後付でどうとでも。
大型本でページ少なめ・・・というと、小峰書店から出た「ステキな女の子シリーズ」ではないでしょうか。 シリーズで５冊くらいあると思います。
完全なオリジナルかは分かりませんが、下記サイトに布絵本や、名入れ絵本、体験したことを絵本にできるサイトがありますよ。 http://xn--kck2a4cygh.jp/category/%E3%82%AA%E3%8 … 参考URL：http://xn--kck2a4cygh.jp/category/%E3%82%AA%E3%8 …
こんにちは 自分が調べたのでは、以下のような物があるみたいですよ。 文学作品の内の登場人物の紹介とありました。 ただ、ピーターパンが出ているかは確認が出来なかったので お役に立てないかも…ですが…。 （ちなみに、日本編もありますよ） 「架空人名辞典　欧米編」発行：教育社
本でなくていいなら http://www.dreampocket.co.jp/fs/peikko/GoodsSear …
昆虫図鑑はＤＳのソフトでありますよ。 採取した場所とかからも検索できるように なっています。 うちの当時5歳の子供も使いましたがすぐ に飽きちゃっいましたけど。 たしか昨年の夏頃に発売されたものです。
２０年前ですか。。。 心あたりはないですが、なにかの際に目にしたら連絡しますね。
残念ながら、その絵本は読んだことはありませんが、 雰囲気から、絵本作家の佐々木マキさんが思いつきました。 コマの作品も書くことがありますし、 シュールな作品もあります。 参考になればと思い、念のためリンクを張って見ます。 見ていただければ幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/s/ref=sr_pg_1? …
はっきりとした違いの回答ではなく、小さな童話とこどもおはなしランド、それぞれを見比べて分かったことだけになりますが・・・ 【こどもおはなしランド】でのシリーズ名は「らくだいにんじゃらんたろう」で、尼子騒兵衛さんが文も絵も書かれているようです。 対して【小さな童話】のシリーズ名は「忍たま乱太郎」で、尼子騒兵衛さんの名前のほかに、文：望月千賀子さん、絵：亜細亜堂さんとなっています。 HPでの写真を見る限りですと「忍たま～」はNHKで放送中のアニメの絵だと思われます。 タイトルも「忍たま～」の方ではアニメと同じくタイトルが『～の段』となっているようです。 内容の違いに関しては読んだことが無いのでなんとも言えません・・・ こんな回答で申し訳ありませんが、参考程度になればと思い書かせていただきました。 ポプラ社サイト検索「らくだいにんじゃ」 http://www.poplar.co.jp/shop/kensaku.php?keyword … ポプラ社サイト検索「忍たま乱太郎」 http://www.poplar.co.jp/shop/kensaku.php?keyword …
おなかの中の赤ちゃんが描かれた絵本ということで、 「あかちゃんでておいで！」（マヌシュキン作・ヒムラー絵・偕成社1977年）はどうでしょうか。 手元にないため詳しい内容が確認できませんが、絵はモノクロです。
もうエプロンシアターは終わってしまったかもしれませんが...。 Will MosesのHansel and Gretelは非常に挿絵がきれいです。 サンプルがAmazon.comで見れます。 参考URL：http://www.amazon.com/Hansel-Gretel-Will-Moses/d …
ご本人のホームページにある「絵本論」よると帰納法で書かれているそうです。絵本は帰納法で書かれるべきだとか・・・。質問者さまがおっしゃるように「オチ」と「どんでんがえし」を楽しむ話のようです。 実は私もこの作品は好きではありませんでした。 お母さんの愛情こもったチョッキをみんな軽く扱うところに違和感をずっと感じていました。シリーズ全体に流れる「ねずみくんの不運をみんなで楽しむ」という安易な笑いと理屈っぽさが好きになれませんでした。 他人や自分を貶めることなく笑いを作り出すのは、それだけ難しいのだと思います。 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/~ccu70240/nynyn/idea/,http …
大阪府立国際児童文学館の「本の海大冒険」をご紹介します。 佐々木マキさんのムッシュ・ムニエル氏やねずみくんと一緒にゲームしながらオススメの本を探したりすることが出来ます。 ものによっては表紙や読んだ人のオススメ文があります。 もちろん普通の検索も出来ますし、大人向けのページもあります。 以前働いていた公立図書館では主に低学年の子たちがゲームに夢中でした。（結果オススメしてくれる本を読んでいるかどうかは疑問ですが） リンクは直接貼れないので「本の海大冒険」で検索してみてください。
「ぼくは　くまのままで　いたかったのに」ではないでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=6191 死ななかったと思いますけれど。。。
黄色い虫は、「こがねむしくん」で、プタの女の子のペットではないですか？ それなら、「スキャリーおじさんのどうぶつえほん」シリーズの 「ピックルのじどうしゃりょこう」です。 ネットで検索したら出てきました。 私が持っているのは8冊セットなのですが、それ以外のセットもあるようです。 セットでない、ばら売りもあるみたいです。
　＞テレビで紹介されていたのではないかと思います。 　・「雨ふり小僧」だと思いますが。ご参考まで。 　http://ja.tezuka.co.jp/anime/sakuhin/oa/oa001.html
エリック・カールの「たんじょうびのふしぎなてがみ」ではないでしょうか？ 主人公は男の子です。
ヨーロッパでは、狼は家畜を狙う害獣として忌み嫌われていたののです。 そのため、西洋の童話では悪役に書かれるのです。 日本では神の使いとされていたのですが、明治時代に絶滅してしまいました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%9B% … 酪農主体の西洋と、農業主体の日本の文化の違いですね。
「いたずらララちゃん」ではないでしょうか？ うちの子も大好きでした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81 …
『かえるのふね』（ひかりのくに出版）ですね。以下のURLでも確認できると思います。 http://diary5.cgiboy.com/0/puppy/index.cgi?y=200 … 但し、品切れ（絶版？）のため現物を手に入れる（中古で購入する）のは難しいかもしれません。図書館等にもコンピュータで蔵書検索（東京都内の図書館しか調べませんでしたが）でも見つかりませんでした。 ネット上の個人売買サイトとかを利用すれば手にはいるかもしれませんが。
「リアルストーリー」というタイトルは確かでしょうか？ 「Politically correct bedtime stories」＝邦題「政治的に正しいおとぎ話」（ジェ－ムズ・フィン・ガ－ナ－著）という本に「ハメルンの笛吹き」が収録されていて、もしかしたら、と思いました。 違っていたらすみません。 翻訳本の出版社はディーエイチシーです。
私が強度でオススメする立体絵本（ポップアップブック）は、サイモン＆シャスター社です＾＾ 知人のお子様におお祝いなどで何度か購入経験があり、毎回とても喜んでいただいております＾＾ 海外のハードカバーのポップアップブックは、日本製に比べ紙質もしっかりとしているので強度があるものが多いです。 日本語ではありませんが、ついでに外国語にも興味を持つという利点もあると思います＾＾ （多分３０００円～４０００円程度だったと思いますが、最近の円高で価格が変わっているかも知れません。） ご参考になれば幸いです＾＾
ドイツの絵本しか分からないのですが、 「Janosch」をお勧めします。 http://www.kunstgalaxie.de/shop/katalog/859.html Oh, wie schoen ist Panama (Deutschland 2006） Kaept'n Blaubaer Seemannsgarn - Schnellrestaurant （こちらは、ほら吹きの船乗りおじいさん熊が孫に自慢話をする。というもの、こちらも本があります。） ユーチューブでも見られます。
「ねこのばんごはん」（間所ひさこ作・渡辺有一絵・フレーベル館）だと思います。うちの子供が小さいころ大好きでした。同じ作絵のシリーズで「ねこのちゅうしゃ」というのもありましたよ。当時は月刊誌だったと思いますが、のちに市販本になったかもしれません。
「月夜のものがたり」（瀬尾七重・文　江口まひろ・絵　講談社メロディブック） 未読なので内容は確認できませんが、ご記憶のタイトルと、メロディが鳴るという手がかりから、もしかしたら…と思いました。
年代的にぴったりなのは、1986年の「なににみえる」旺文社があっていると思うのですが、 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/05487512 写真紙芝居なんですよね？絵本じゃないので違うかなと思いますが、子どもの頃の思い違いということもあるので、どこかでチェックできると良いのですが、、、
このサイトも見やすいと思いますよ。 http://ehons.net/
こちらによく似た質問がありました。 回答もついています。これではないでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2376625.html
＜お礼＞拝見しました。 世界の絵本が２万冊余り所蔵されている、板橋の、いたばしボローニャ子ども絵本館 に行って、探してみるのもいいでしょう。 あるいは洋書を扱っている大型書店でわかるかもしれません。
訂正です。松本かつぢ です。 それから、 絵本関係の美術館のＷＥＢ集を示しておきましたのでお近くの所に問い合わせたら如何ですか。が抜けていました。 又、その後Ｙａｈｏｏ！オークションで落札されていたのが分かりました。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f57 …
こちらの下のほうにいるネズミ（チミーとジョニー）のことでしょうか？↓ http://peterrabbit-shop.com/pc/index.cgi?cate_id … 「まちのねずみジョニーのおはなし」に出てくるようです。 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4834018636/250-91 …
こんにちは。さっき図書館に行ってきたついでに読んできました。 子供の一年生の思い出にと作った話を、自費出版して知人に送ろうと思い出版社の方に自費出版について相談した所、書籍化に繋がったようですね。 内容はあってないようなものですし、話のオチも「えー」と思うようなものです。(人によっては、くだらないと思うこと請け合いです) まとまりのない話ですが、それが逆に子供らしく大人ではできない発想だと思えるのでしたら、楽しめると思います。 ただし、子供の純粋な世界が～、心に響いた～という高尚なものでは決してありません。 変な言い方ですが、私にとっては子供らしい馬鹿馬鹿しさが面白かったです。 興味があるようでしたら、図書館で「リクエスト」をされてみるのがいいかと思います。地元の図書館にないとしても、別の市から取り寄せて貸してくださると思います。 地元の図書館の場合ですが、出版社、著者名、出版年月日などをリクエスト用紙に記入して受付に提出することになっていますので、ある程度情報は控えて図書館に行かれるのがいいかと思います。 ただ、あっという間に読めてしまいますし、わざわざリクエストしてまで読んだのに……と思うかもしれませんので、あまり期待せずに読まれるのがいいかと思います。
ウォルター・デ・ラ・メア作の「王さまとあくしゅしたさる」でしょうか。偕成社の「世界の幼年どうわ」というシリーズに入っています。
「家がながれて大航海」パット・ハッチンス作　佑学社 国際子ども図書館のあらすじ紹介によると、「大雨で家が流され、大西洋から太平洋へと漂う途中で出会う海賊船や嵐、無人島での冒険を描いた奇想天外な物語」だそうです。 私は未読なので詳しいことはわかりませんが、お探しの本のストーリーと似ているのではないかと思いました。ご参考までに。
おはなしをするのはお父さんですね。 アーノルド・ローベルの「とうさん　おはなしして」です。 同じローベルの「おはなし　ばんざい」も傑作ですよ。
「やまねこのほし」作：舟崎克彦　絵：奈良坂智子　発行：ポプラ社 ではないかと思います。 スポーツの得意なやまねこの父さんが、雪球を投げて空に穴をあけてしまい、子どもたちにガムを噛ませて穴をふさぐ。それが星になって「やまねこ座」ができた…いうお話ですね。
私が利用したお店です。 品揃えは少ないけど、韓国の絵本も日本の絵本の韓国語版もありました。＾＾ 参考URL：http://www.bokjyumoni.com/BOOK/Gurim/GurimBook.htm
結構長いですよ。。。 それにア行から違っています。。。 詩をまるごと載せるのにも抵抗があるんですけれど。。。 とりあえず、「おえういあさだ」です。 この詩は「どきん」という詩集ですね。 一度図書館などで探してみたらいかがでしょうか？
私の知っている範囲内では、 オンライン書店「ビーケーワン」でギフトラッピングをしてくれます。 何種類かあって「子ども用」というのもありますよ。 下のURLで見本をごらんください。 参考URL：http://www.bk1.jp/contents/campaign/0000/giftwra …
タイトルは、質問さまが書かれている通り。 【おかあさん、おいてかないで】 で間違いないと思います。以前、近所の図書館でたまたま目に入り借りて読んだ事があります。 出版社：ポプラ社 著：A・ボイネシティ 訳：サレナ・ドラガン 絵：赤坂 三好 ＞頭が痛くなるまで泣いた記憶があります 大人になってから読んだ私も、この本を読んで泣きました。とても悲しいお話ですね。なんだか久々借りてきて読み返してみたくなりました。
「五次元世界のぼうけん」ではないでしょうか。 残念ながら現在は販売されていないようですが、図書館で探せばみつかるかもしれません。 http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=3923 http://www.ne.jp/asahi/sumomo/foo/bookshelf/5JIG … 終了したオークションですが、本の中身が確認できるページがありました。 参考にどうぞ。
「プーさんとおいしゃさん」というタイトルの絵本はたしかにあります。世界文化社の「プーさんのおはなしえほん」（村田さち子・文）というシリーズの１冊だそうです。 これは一般に市販された絵本ではなく、幼稚園などで定期購読する月刊形式の絵本のようですね。そうだとすると書店や図書館で見つけるのは少し難しいと思いますが、ときどき古本やオークションで出ていることがあります。 下記URLは2007年のものですが、ご参考までに。 参考URL：http://www.wbbfactory.com/dll/ftydkjflo/WonderWe …
検索でヒットしたものです。可能性の高い順で 神沢利子/山田三郎「ちびっこカムのぼうけん」理論社 http://www.bk1.jp/product/01668446 http://www.bk1.jp/product/01041961 (アニメ絵本) 君島久子/初山滋「たなばた」福音館書店 http://www.bk1.jp/product/00089115 トルストイ原作/岩崎京子/小野孝一「七つの星」女子パウロ会 http://www.bk1.jp/product/01341900
黄色い帽子のおじさんに連れてこられたのですから、分からないのではないでしょうか。病院生まれではないし・・・ 知りたがり屋さんですね～
「まほうつかいのたんじょうび」（嶋田健二郎・作絵）ではないでしょうか。 おばあさんは魔法使いで、けちんぼだったので誕生日に誰も来てくれません。居眠りしているうちに魔法のかかったドーナツがころがりだして…というお話です。 これは「学研おはなしえほん」という月刊の絵本です。おそらく幼稚園などで定期購読されていたのだと思います。市販の絵本にはなっていないのかもしれませんが、オークション等でみつかるといいですね。
#2です。 1.おそらくですが．．． 渡辺有一「たまたまのめだまやき」ポプラ社　ISBN:9784591005132 1977年12月発行　絵本のせかい　１６ 絶版のようで手に入れるのは難しいようです。 図書館にあるところがあるようですけど．．． http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS … 同じ作者の絵本 http://www.poplar.co.jp/shop/kensaku.php?keyword …
なんだかうちの姉と同じようなことを嘆いていらっしゃいますね～。 D・W・Jファン共通の心の叫びなんでしょうか？ 私は「お約束を外す」「ひねりと毒がある」というのがこの方の作品の特徴だとおもいます。 前提となる「お約束」がわかっているかどうかはたぶん小さい頃西洋童話に馴染んでいることが大切。たとえばハウルで語られる「長女は損をするもの」というお約束がすんなりと入ってこないと物語全体の軸のひとつ（ソフィの思い込み）がぼやけたままでわかりにくかったり、唐突で子供騙しだと感じるのではないでしょうか。 また勧善懲悪というのはとても爽快感がありますが、この方のってちょっと棘が残りますよね。ハウルが善かといわれればちょっと？ですし、キャットの姉グウェンダリンなんて極悪非道だけども本人の願いは（一応）叶ってます。 こういう点が児童文学に教訓的なものを求める日本ではあまり共感を得ないから、マイナーなんでしょうね。 この方の作品にはまるのって、たぶんある程度読書量があって (1)練りこまれたちょっと変わった世界観が好き (2)読みながら出てきた謎には自分でいろいろ推測するけど、それが外れていることも期待している（むしろ騙してほしい？） (3)典型的に感じる登場人物が思いがけない側面を持っていても裏切られたとはおもわない。 こんな方ではないでしょうか。 私の姉は大好きではまってほぼ揃えていますが、日頃同じような読書傾向を持っていても私はちょっと距離を置いてます。 ときどきすごく読みたくなりますし好きなシリーズもありますが、(1)～(3)に疲れてしまうこともあるのです。 次に自分の中にダイアナさんが読みたい気分が来たら借りてあるデイルマークを一気読みつもりです。
こんにちは。 まず『こびとのくつや』についてですが 国立の国際子ども図書館のＨＰから資料検索で http://www.kodomo.go.jp/index.jsp→「資料情報サービス」 絵ではなく、「人形」や「写真」の作品をみたところ この２点がヒットしました。 １．『こびとのくつや』 三越左千夫／文 杉浦敬民／人形　出版社 トッパン 出版年　昭和３５ ２．『こびとのくつや』 ＮＨＫメルヘンシリ－ズ / 　グリム／作　高橋克雄／写真・文 出版社　小学館　 出版年　１９８３．３ 実際見ていないためお探しの本かどうかちょっとわからないので 違ったらごめんなさい。 それからtoront0さんが子どもの頃は実際どれくらい前なのか ネット上ですと全く判断ができませんので 必ず入れておいたほうがよいと思います(^^) ２の本はもう大きくなってからのものだから違うとか。 お探し物の時はぜひわかる情報はできるだけ 入っていたほうがいいですよ。 「灰色の街～」のほうは 『いろいろへんないろのはじまり』 アーノルド・ローベル　作　まきたまつこ　訳 冨山房　１９７５年第１版発行 にもお話しが似ているなと思いました。 ただ、主人公は魔法使いです。^_^; ちっとも役に立たない情報でごめんなさい。
「おはなしのくに」ではなくて、「てれび絵本」（でしたっけ？）で放送していた 『カバでカバンのヒポポくん』ではないでしょうか？
こんにちは＾＾ こちらの絵本ではないでしょうか？ ↓ http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/kaiga/NN … タイトルも『しゃぼんだまとんだ』ですし初版年も一致していますよ♪ ただ、しかけ絵本になってるのですがどうでしょうか？ 参考URL：http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/kaiga/NN …
プーシキン作「ルスランとリュドミーラ」ではないでしょうか。 （「ルスランとリュドミラ」という表記の場合もあります。） 国際子ども図書館のウェブサイト http://www.kodomo.go.jp/resource/search/toc.html で調べてみたところ、 小学館の「少年少女世界の名作文学」だとすると、 第３３巻（ソビエト編１）に入っているようです。
タウンゼントGeorge Fyler Townsendは１９世紀のイギリスの文学者で、 イソップ寓話を英語に翻訳した人のようです。 下にＵＲＬを貼っておきます。 英米ではこのタウンゼント版が普及しているようですが、 日本で紹介されているイソップはシャンブリ版（をもとにしたもの）が多いのですね。 1999年に出た岩波文庫の新版はベリー版だそうです。 「イソップ　タウンゼント版」で検索すると、タウンゼント版の和訳を ネット上で読むことができます。 イソップの作とされる話は多数あり、訳者・編者によって取り上げている内容が少しずつ違うということではないでしょうか。 ＵＲＬの２つ目もご参考までに。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/George_Fyler_Townse …
おはようございます。 おそらくこちらの話ではないかと思います。 全文記載されているようですので、お読みになってみてはいかがでしょうか。 なんでも信じるお姫様 http://www.geocities.jp/ikuikubook/believe.htm
カレーで動物といったら 「ラージャのカレー」を思い出すのですが これは確か大判だったような。。。 ワニさんは出てきたかなぁ。。。？ 違うと思いますが念の為に。 素敵な絵本ですよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ラージャのカレー-国松-エリカ/dp/4032047103
『魔法使いがやってきた』という本ではないでしょうか。 下記のブログの記事に該当の本の紹介がありました。 「Monologe～Cinemaな夜に～」様 http://blog.kansai.com/smileyface/680
●金の星社　「からだのなかはどうなってるの?」せべまさゆき絵 ●福音館書店「おなら」長新太作 でも息子さんには物足りないかも知れません。 もうご存知かもしれませんが・・・ ●ポプラ社「人体絵本」 はとてもリアルで本格的なので、本当に興味があるお子さんなら、こちらの方が良いかも知れませんね。ただ、めくる箇所がたくさんあるので、下のお子さんがビリビリしたくなる恐れもあります。 私の現在小１の息子も、小さい時から「神業ドクター・・・」みたいなテレビが大好きで良く見ています。 5才くらいの時には小学校高学年向きの・・・ ●ポプラ社/これだけは知っておきたいシリーズ「からだの大常識」 [「どうして血は赤いの?」「耳はどうして2つあるの?」などからだの色々な疑問に関する答えが1～2ページにまとめられています。] この本を買って、読んであげていました。
調べてみたら過去に同じ質問が見つかりました。 oshiete1.goo.ne.jp/qa1095547.html （チョークってのどにいいの？） その回答で、下記リンクを参考に示しています。 http://plaza.rakuten.co.jp/dakidakisakuinu/diary … チョーク（原文ドイツ語で Kreide ）は、石灰岩やその主材質の炭酸カルシウムを意味すること、そのころのヨーロッパで喉の薬とする療法があったこと、が書かれています。 ちなみに、ドイツ語の Kreide も英語の chalk も、石灰岩や炭酸カルシウムを意味するほか、それを主原料とした筆記具のチョーク（白墨）の意味でも使うみたいです。 日本でもある種の石灰岩をチョークと呼ぶようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% …
懐かしいですね。小学校の道徳の教科書に掲載されていたお話しで、 学研「みんなのどうとく」4年生の「おかあさんの請求書」です。 現在も載っているのかどうか不明ですが、4月には大型書店で教科書販売をしますので、パラパラとめくって探してみては如何でしょう？ こちらに概要が載っています http://blog.canpan.info/odomari-es/archive/1987
東京の吉祥寺に「トムズボックス」とか「おばあちゃんの玉手箱」といった絵本屋さんがありますね。 トムズボックス http://www.tomsbox.co.jp/ おばあちゃんの玉手箱 http://obatama.com/
さとうまきこ作「ぼくはゆうしゃだぞ」（あかね書房） 絵本ではないのですが・・・ご記憶の内容と似ていると思いました。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4251007239.h …
【子どもの本のみせ　ナルニア国】 銀座の教文館6Ｆに子供の本専門店があります。 絵本ばかりではありませんが、お店の方も絵本の知識が多いので 希望の本が見つかりやすいと思います。 参考URL：http://www.kyobunkwan.co.jp/Narunia/index.html
そのテレビも絵本も見たことないですが、 「くまさんとハチミツ」でしょうか？ 下記サイト（絵本作家、ヤナキヒロシさんのブログ）に似たようなお話が紹介されています。 このサイトによると、ヤナキヒロシさんが絵をお描きになっているものの、紙媒体としての絵本にはなっていないようです。 その後発売されたかもしれませんが・・・。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/hyanaki/archives/5106812 …
こんばんは。 「マルーシカと１２の月」 に似ているような気がします。 ただ主人公は女の子なんですよね。。。 『森は生きている』というスラブ民話をもとにした物語だそうです。 参考URL：http://www.yokotaya.net/books/2007/12/000229.html
たぶん 「ぐるんぱのようちえん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=103
こんばんは。 もう必要ないかなとも思ったのですが、選ぶ楽しさもあるかなと思い投稿させていただきます。 しばわんこと童謡を歌おう http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31501083 こちらは、カラオケにも出来るそうです。 どうよううたのえほん http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2356665/s/ どうよううたのえほん（２） http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2532600/s/ しばわんこは、どちらかというと「歌い継がれたい曲」という気がしますが。 どれも楽譜もついているようなので、音楽に興味をもって演奏したいと思ったときにも使えそうですね。
内山安二先生の画で、からだに関する児童書ならば、1983年に学研がポケットひみつ文庫・からだひみつ事典という読み物を刊行しています。貴方が仰る内容と合致するかは分かりませんが… （古い雑誌の付録作品はまず残ってません。連載作品なら上野の子ども図書館などで閲覧できるのですが…） 絶版作品ですが、ひょっとしたらどこかの図書館に収蔵されているかも知れません。
やはり発行年代順に読まれるのがよろしかろうかと・・・ 1.光車よ、まわれ！ 2.闇の中のオレンジ 3.オレンジ党と黒い釜（三つの魔法第一部） 4.魔の沼（三つの魔法第二部） 5.オレンジ党、海へ（三つの魔法第三部） まあ・・私は「光車よ、まわれ！」と「オレンジ党と黒い釜」の当時のものしか持って無いんですが・・・復刊ドットコムで手に入るんですかね？
5才ぐらいの子供さんが見るような本はあまりありませんが私はブックオフで安く買ってますよ後カブトムシは今の時期だと何処にも売ってませんね昆虫専門店に行けば幼虫はおいてるかも？しれませんよ早い所でも七月位からじゃないと出てきませんよ専門店へ行った方が安く手に入りますよ私も夏には弟の子供が好きなので遠いんですが足を運んでいます！お子さんのために、がんばってみては…
ちひろとタリタリのたのしい英語絵本では、 タリタリのキャラクターがオーケストラの中で カスタネット？だったと思うんですが・・ マラカスやてぃんぱにをたたいたり、 バイオリンなどひいたり、 かわいいですよ 参考URL：http://www.taritari.com/book/book/index.html
「ちょろりんととっけ－」降矢なな・作絵　福音館書店 ではないでしょうか？ 「こどものとも傑作選」として現在も入手可能だと思いますよ。
上崎恵美子さんの「ゆめみるカネじいさん」でしょうか？
２は「荒野に猫は生きぬいて」という外国の作家さんの作品ですね。 読書感想文コンクールの課題図書にも選ばれた作品なので、たぶんどの小学校にもあったとおもいます。 主人公の雌猫の毅然とした生き方にぼろ泣きした覚えがあります。 参考URL：http://www.shinko-bunken.com/bunken/search/detai …
質問の表紙イメージ ＞黄色い表紙にどんぶりに入った男の子・お姉さん・男性？が描かれています に合致するとすれば下記かな・・・ http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/317844/s
おはようございます。 日がたってしまっているので気がついていただけるのかわからないのですが。 違う可能性も高いとは思いますが、一度チェックしてみてはいかがでしょうか。 扉のむこうの物語 http://momijibook.blog5.fc2.com/blog-entry-289.h …
那須田稔の「シラカバと少女」ではないでしょうか。 戦争末期の大陸が舞台で「リー・ミンチュウ」という名の少女が出てきます。 この本は何度か出版社が変わっていますが、最初に出版されたのは1965年頃なので、年代的には合っていると思います。 詳しくは「シラカバと少女　ミンチュウ」のキーワードで検索してみてください。
「だるまちゃんとうさぎちゃん」かもしれません。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1405 うちの母がかこさとしさんの絵本好きで、からすのパンやさんや宇宙などを買ってもらいました。 …ちがう絵本だったらすみません。
「絵本ではありません」と書いてらっしゃるので違うかもしれませんが… もしかしたらこちらでは？と思い当たる絵本がありますので、ご紹介させて下さい。 『まいごになったおにんぎょう』 Ａ・アーディゾーニ著、石井桃子訳　岩波書店 妖精ではなくお人形相手なのですが、女の子が服や家具を作ってあげる場面があります。 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/cgi-bin/qsearch
彼がロマンティストだったらですが、愛の話として 「１００万回生きた猫」でしょうか... ちなみに、こんどのパートナーの誕生日には、 ポップアップ絵本が好きなひとなので、 ロバート．サブダという人の本格的な ポップアップ絵本を送ります。 しかし、ロマンティックかどうかは... ものすごい立体感に感動するという方向です。 ラインハートという人か、サブダかどちらかで ロマンティックなものもあったかもしれません。 http://www.shikake-ehon.jp/ アートが好きな人ならこっちかな？
http://www.aozora.gr.jp/cards/000121/files/637_1 … 「手袋を買いに」 でしょうか？
「あたたかいおくりもの」 もりやまみやこ・作　ふくだいわお・絵 リスのおばあさんお家に いろいろな動物が訪ねてくるはなしです 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4570
　こんにちは。絵本の題名は分かりませんが、元ネタはグリム童話の中の「ホレおばさん（またはホレのおばさん）」だと思います。岩波文庫の「完訳グリム童話集」の第１巻に収められています。内容はウィキを貼りましたのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AC% … 　絵本はちょっと分かりませんが、岩波文庫で読めますのでよかったら読んでみて下さい。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01025673 　ご参考までにm(__)m。
努力というか、趣味が昂じてというか… でも、主人公が頑張って夢をかなえた辺りは大好きです。 「ぼくがとぶ」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3166 今でも、私のベスト絵本１０冊の上位に入る作品。
検索してみたら見つけた人の話が２件ありましたので、描かれてているようですね。 http://cshair.sakura.ne.jp/ のサイトの cshair.sakura.ne.jp/blog/archives/2007/08/post_118.html もう１件は下の参照URL欄に入れておきますね。 参考URL：http://kinouchi-akiko.sakura.ne.jp/cgi-bin/akiko …
年代微妙だし正方形じゃないし表紙グリーンでもないし違うと思いますが。 『たのしいおやつ』小林カツ代/さく　尾崎曜子/え　新日本出版社　1990年刊 目次に「ふわふわココア」というのがあります。 大きさは横長。 http://www.shinnihon-net.co.jp/catalog/product_i … 大ゲンカの元が解消されるといいですね(^_^)
「ドリーと悪魔のわるだくみ」 小さな魔女ドリー１ あかね書房　1979年 P・クームス作・絵 掛川恭子訳 だと思います。ドリーという名前の魔女の女の子が、ハロウィーンの仮装でお姫様風のドレスとお面をつけたまま、ママ魔女のほうきで勝手に飛ぶ練習をしたところ、コントロールができなくて池につっこんでしまい、お面が縮んで取れなくなってしまうのですが、そのままの格好で事件に巻き込まれるというお話です。お面が縮んでびしょびしょになったシーンの絵は、かなりのインパクトだと思います。
『けんぼうは１年生』岸武雄/ポプラ社/1981　かな。 「何人か子供が出てきた」の条件には当てはまりません。 泣ける絵本。 読み聞かせすると必ずつまってしまって…。
持っている者です。本と同じ理論社から出ていました。 ず～～っと昔、15年以上昔かも？に買ったものですが、もう 売っていないのでしょうか。 本と同じ寺村輝夫さん作で、とってもお茶目です。 一例・・まねして　まちがえ　また　まけおしみ　　 ねびえで　ねつだし　ねたまま　おうさま せいくらべ　せのび　ずるして　せいいっぱい などなど・・思わず笑ってしまいます。 理論社に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
「森のずかん」 松岡達英さく 福音館のかがくのほん 福音館書店　1982年 ではないでしょうか？ 絵全体には色がついているが、親子には色が塗られていない、息子がトンボにかまれて指から血が出るシーンがあるなど、共通点が多いので、おそらく間違いないと思います。もし、違ったとしても、この作者の絵本のどれかではないでしょうか？ 残念ながら、出版社には在庫がないようですが・・・
　私の回答ですが。 >そのものずばり「あたま山」」(ポプラ社)文・舟崎克彦だと思います。 >　元ネタは落語です。 参考URL：http://odn.okwave.jp/qa3563609.html
年がばれますが、私がすきだったのは 母をたずねて三千里 原作はたったの数十ページの短編だったときにはびっくり。 あらいぐまラスカル これであらいぐまをかったが捨てる人が多くて社会問題になった程度に人気がありました。 ふしぎな島のフローネ です。
質問から外れますが 省線は、鉄道省の鉄道の意味で、終戦後鉄道省が国鉄になり国電と称されています（大都市圏の通勤通学用の電車の総称です） 民営化後はいろいろな名称が称されましたが、定着しませんでした ですので、53年前は読んでいた時期で、発行は少なくとも昭和10年以前と考えられます（もしくは昭和21～24年）（内容から昭和10年代の可能性は低い）
「ゆりくまさん」という本はいかがでしょうか。 小さい頃とても好きだった本で、とうとう最近購入してしまいました。 参考URL：http://www.kokudosha.co.jp/search/info.php?code= …
もしかしたらこの絵本ではないでしょうか。 「かいぶつになっちゃった」木村泰子・作絵　ポプラ社 絶版で入手は難しいと思いますが…図書館で探せばまだあるかもしれません。全体に暗めの雰囲気の絵でした。
タイトルと女の子の名前から、この絵本ではないでしょうか。 「マキちゃんの山のぼり」山本なおこ作　鈴木幸枝絵　ポプラ社　1980年
ご記憶のタイトルから、たぶんこれだと思います。 「イヌからもらったプレゼント」バ－バラ＝リンコフ作　学習研究社
　 はい、もう二度と姿をあらわしません。 ny_bigappleの頃から釣りのセンスの無さは相変わらずですね。 　
『ミリー・モリー・マンデーのお話』です！ 私も大好きでした(^^♪
古本ばかり購入している私の知識が少しでもお役に立てば・・・と登校しました。 こちらのシリーズ、Yahoo!オークションで（ほかの学年ですが…）出品されているのを見たことがあります。 また、アマゾンでも古書を購入することができます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4039170407/sr … ありましたよ！ でも、高いですね。。。 こちらからでも古書店の蔵書を検索・購入できます。 http://sgenji.jp/ （現在は在庫はないようでした） 後は、児童書を置いている古本屋さんを地道に回ることでしょうか。 児童書は意外と近所の古本屋でたたき売りされていたりすることも多いので（特に専門外の場合）、偶然みつけることもあるかもしれませんね。 早く出会えますように！
もしかしてスウェーデンのAstrid Lindｇren（アストリッド・リンドグレーン）著の「長くつ下のピピ」ではありませんか http://efraimstochter.de/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E3%81%8F% …
ご希望からずれてしまうかもしれませんが、、、 「ぐりとぐらのおきゃくさま」はいかがでしょうか？小学校の低学年の子も楽しめる本ですが、未就学の子も楽しめると思います。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=169 もう少し大きなお子さんだと、「子うさぎましろのお話」もよいと思います。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1451 こちらもご覧ください。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=95
ハンカチの上の花畑　ですね。 わたしも大好きでした。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ハンカチの上の花畑-安房-直子/dp/4251063627
きらきらきょうりゅうではないですか？ すべての条件に当てはまってると思います☆ ↓にＵＲＬを載せておくので見てみてくださいね♪ 参考URL：http://shop.kodansha.jp/bc2_bc/search_view.jsp?b …
　こんにちは。ペロー作のシンデレラを持ってますが、シンデレラではなく「サンドリヨン」となっています。 【登場人物】 父（お金持ち） 継母 サンドリヨン 娘（継母の実の娘　２人） 仙女 王子 ハツカネズミ→馬 トカゲ→家来 カボチャ→馬車 ↑は国際版少年少女世界童話全集２「ながぐつをはいたねこ」小学館より書き写しました。訳により若干の違いはあるかもしれません。 　あらすじは大体「シンデレラ」と似ていますが、解説を読んでみるとグリム版の「シンデレラ（灰かぶり）」より残酷なシーンが少ないと載ってます。確かに完訳グリム童話集を持っていますが、ガラスの靴が入らないからと足を包丁で切ったり、最後は灰かぶりになりすませようとして小鳥に目玉をつつかれたりと結構残酷なシーンがありますが、「サンドリヨン」の方は姉達が改心して仲良くなって終わります。あらすじを下に貼っておきましたので良かったら読んでみて下さい。 http://enkan.fc2web.com/minwa/cinderella/02.html
下記の一覧表にある ダンダラ山のバク博士／高安陽子・飯野和好 　　おおきなポケット第40号　1995年7月号 では？ http://homepage2.nifty.com/books-jabberwock/ehon …
no1です。 すみません。どうやら逆でした。 女の子の方が死んでしまうようです。 すいません＾＾；
黒い木馬と子猫が出てくる話ではありませんか？ ポプラ社から出ている「こねこムー」のシリーズ（江崎雪子作）はいかがでしょうか。
NO1です。便乗して申し訳ないのですがわたしも興味を持ち検索してみました。 Colors (My First Look at) (ペーパーバック) http://www.amazon.co.jp/Colours-My-First-Look-at … または http://www.amazon.co.jp/Colors-My-First-Look-at/ … こちらは1991年に今はない出版社（リブロポート）から邦題「いろ」で出版されてます。 My Very First Look at Colours (My Very First Look at) (ハードカバー) http://www.amazon.co.jp/My-Very-First-Look-Colou … どちらも字がありそうなので違うと思いますが・・・見つかるといいですね。
助けた魚（女）と結婚するという話は、日本やアジアの民話にあります。 いろんなパターンがあるようですが、水浴びなどで魚に戻っている姿を見られて去っていく、という結末が多いです。 日本の絵本では「鯉にょうぼう」というのがありますが、 絵はアラビックな感じ？かどうか…ちょっと違うかもしれません。 絶版ですが下記のＵＲＬで表紙が見られます。ご参考までに。 参考URL：http://www.iwasakishoten.co.jp/products/4-265-90 …
こんにちは。 絵本： かりかりのぼうしやさん http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=6605 ちょっと子供っぽいかも知れませんが、たいへん可愛らしいお話です。 物語： エルマーのぼうけん（他２作） http://www.fukuinkan.co.jp/ninkimono/elmar/index … 名作です。絵本から本へのステップアップに最適かと想います。 他、恐らく来年小学生かとも思いますので、図鑑などはいかがでしょうか？ ご参考に。
『となりのせきの ますだくん』ではないでしょうか？ 私も昔読んだことがあります。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=887
http://okwave.jp/qa3518926.html?ans_count_asc=20 過去ログの回答が上記です。
柏葉幸子／著の『霧のむこうの不思議な町』がおすすめです。 わたしも小学校のときに読みましたが、大好きで何度も何度も読み返していました。大人になってから読んでもまた感動できる素敵な本です。 いろいろな挿絵のものが出ているようですが、竹川功三郎さんの絵のものが断然おすすめです（下記ＵＲＬ参照） きっと大切な本になると思いますよ http://www.7andy.jp/books/detail?accd=19554056
『おおきな木』 シェル・シルヴァスタイン作・絵　ほんだ　きんいちろう訳　篠崎書林 1976年刊ですが、現在でも流通中です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=391
こんにちは 　サン＝テグジュペリ作の「星の王子さま」でしょうか？？？
「ビロードのうさぎ」酒井駒子・絵 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/1ehonn2onngaku/diary/ …
質問の中で出てきたキーワードについて私が知っている話は以下です。 腹が膨らむ……母カエルが牛より大きくなろうと腹を膨らませつづけてパンクする話。 叫ぶとスッキリ……王様の耳がロバの耳だと知り、それを誰かに言いたくて、こっそり地面の穴にむかって叫ぶとスッキリした話。 植物……ジャックが巻いたタネから伸びた植物が天まで伸びた話。
右上　白馬の足元　青
私は34歳の子持ち主婦ですが、 私が小学生の頃ハマっていた 『少年探偵ブラウン』はどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%91%E5%B9%B4%E6%8E … 一話完結で一冊に１０個ぐらいの事件の話があります。 一話は謎のまま終わり 本の後ろに回答があります。 一応候補にいかがでしょうか？
私は図書館に勤務しております。 「良い絵本」を決めることはとても難しいと思います。 いくら「良い」といわれても、読み手の年齢や好みに合わなければ良いとは言えませんし、読み聞かせのための絵本なのか、親子で読む絵本なのかという「場合」によっても基準は違うと思います。 購入する際の参考にという場合と考えて回答しますと、 ・基本は手にとって「実際読んで」良いと思うもの。（書評などに頼らず、読んであげる子供を意識して「子どもの目線で」良いと思ったもの。） ・３０年以上読み継がれてきたもの。（一世代読まれてきたもの） でしょうか。 しかし、そうはいっても、昔良かったものが今の社会に生きる子ども達に楽しまれるかといえば必ずしもそうではありません。 私は、実際に子ども達に何度か読み、その反応を得て「ああこの絵本は良い絵本なのだな」と気付かされます。 結局私は「良い絵本」かどうかを子ども達から教わっています。 参考にならないお答えですみません。
渡辺有一さんの「はしれ、きたかぜ号」が似ていると思いました。 下記ＵＲＬで表紙と内容紹介が見られます。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=5851
「マフィンおばさんのぱんや」 でしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=4228
かこさとしさんの「かわいいきいろのくじらちゃん」ではないでしょうか。下記ＵＲＬのあらすじに思い当たるところはありますか？ 参考URL：http://www.felissimo.co.jp/bp/v1/cfm/story100.cf …
それ位昔で、アラビアンナイトの様に複数の出版社から出ている本だと、仲々探すのは難しいかと思われます。 地道に足で探すしか無い気がします。大抵古書を手に入れる方法は足です。 関東にお住まいでしたら、神田神保町の「みわ書房」が児童書の古書専門店ですので、行って見られてはいかがでしょうか。 http://www.miwa-shobo.com/ http://jimbou.info/town/ab/ab0156.html
自分で読んだわけではないので細かい内容はわからないのですが… 三田村信行「ゆうれい学校」はどうですか？ 何冊かシリーズがあるようです。
　そのものずばり「あたま山」」(ポプラ社)文・舟崎克彦だと思います。 　元ネタは落語です。 参考URL：http://esaki-ochi.hp.infoseek.co.jp/rakugo/01-a/ …
「あひるのバーバちゃん」（神沢利子作、山脇百合子絵、偕成社刊）に そのような場面があります。ただ、その男の人が出てくる場面は ほんの少しだけなのですが・・・。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=792
「かわいいすてご」いとうひろし 1ページあたりの文章が短く、絵もはっきりしていて読みやすいと思います。 お姉さんやお兄さんになる年頃の子にちょうどいいです。 「ちょびひげらいおん」長新太 「キャベツくん」を読んだ事があればピーンとくる作家さんです。とてもシュールで面白いです。男の子に良いと思います。 「黒ねこのおきゃくさま」エインワース クリスマスの時期にピッタリです。「こすずめのぼうけん」で有名なエインワースのお話しはどれもいいお話しばかりです。 「どろんここぶた」アーノルド・ローベル かわいらしい子ブタのお話。ローベル本は、本当に絵本とお話の中間です。色は派手ではないですが、とてもいいお話がいっぱいあります。 そのほか、幼年童話の特集を組んでいる良いサイトが有りましたのでお知らせします。絵本を卒業しても、是非「一緒に」読んであげてください。その時間はその子にとって一生の支えとなります。 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=139 http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=136
以前ここで似たような質問がでましたので参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2059226.html ↑の質問で私が答えたときに貼ったリンクが一部切れてます。 『この本読んで！』公式サイト「えほん大好き」より ロングセラーの海外絵本「珠玉の30冊」 http://www.ehondaisuki.jp/003/2006/02/ 日本の宝もの絵本30選 http://www.ehondaisuki.jp/003/2006/06/
「おつきさまあそびましょ」（ニコレッタ・コスタ作絵　学研おはなし絵本）はどうでしょうか。 似ているところ ○女の子が主人公、お月さまに会いたくて夜中に家を抜け出す ○最後はベッドで目を覚まし夢だったことに気づく 違うところ ○月への道は「階段」ではない ○途中でフクロウ？に道を聞くが、諦めるように説得されるシーンはない ○なんとか月の近くまで行けた（が追い返された） 絵は全体にグレーっぽく、家はお城のようで、女の子にはそっくりの姉妹がたくさんいます。 内容は半分くらいしか似ていないのですがご参考までに。
自分で読んだ本ではないのですが、 他サイトで似た内容の質問と回答を見かけました。 それによると「こんにちはスザンナ」という本だそうですが、 どうでしょうか。参考ＵＲＬをはっておきます。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/Seektitle?act=detail&t_ …
アナトール・フランスの「聖母の曲芸師」ではないでしょうか。 手元に本がないため「言葉がバラに変わった」というところが確認できませんが、全体の話は似ていると思います。 また「神の道化師」「ちいさな曲芸師」などのタイトルでも類話があるようです。
「車のいろは空のいろ」シリーズの、「やさしいてんき雨」が 似ているような気がします。 主人公は、タクシーの運転手の松井さん。 ある日、花嫁さんをお客に乗せるのですが、 その花嫁さんは実は狐で・・・というお話です。 「車のいろは空のいろ　２　春のお客さん」（ポプラ社） に入っています。 http://www.poplar.co.jp/sakkagakataru/05.html 文庫版もあるようです。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic …
「アパートのまど」ではないでしょうか。 窓（部屋）ごとにカーテンの色が違い、 最後の黒い窓からピエロが出てきます。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11092
この表紙ではありませんでしたか？ http://de.wikipedia.org/wiki/Struwwelpeter http://ameblo.jp/kiki19087/entry-10013955726.html もじゃもじゃペーターの絵本の中に、スープを食べないカスパーという男の子が出てきて、 http://oswald.ch/cm-osw/de/Consulting/Kids/Suppe … わがまま言って食べないでいたら、糸のように死にそうなくらいやせてしまうと言う話です。 Heinrich Hoffmann（１８４４年ハインリッヒ・ホフマンが自分の３歳の息子の為に作ったドイツの皆が知っているしつけ絵本です。）
アリスの兄弟というか、オクスフォード大学クライスト・チャーチ学寮の学寮長ヘンリー・ジョージ・リデルには、夭折した子も含めて男の五人、女の子五人の十人の子供がいました。 それぞれの生没年は、以下の通りです。 http://www.hp-alice.com/cgi-bin/bbs/wforum.cgi?m … 『不思議の国のアリス』のもとになる川遊びがあった1862年7月4日の時点では、長男のヘンリー（ハリー）、長女のロリーナ（イーナ）、次女のアリス、三女のイーディス、四女のローダがいました。 ローダはこのころ三歳で、まだ小さかったということからキャロル（オクスフォード大学クライスト・チャーチ学寮の数学講師チャールズ・ラトウィッジ・ドッドソン）がよく遊んでいたのが上の三人姉妹ということになります。 この辺りが『不思議の国のアリス』でも、お姉さんがいたり、お兄さんがいたり（第二章にお兄さんのラテン語の教科書、という一節がありますよね）というところに生きています。もともと、『不思議の国のアリス』（実際には、そのもととなった『地下の国のアリス』）は、アリス自身へ話して聞かせるお話だったのですから。 ええと、もし考察をされるなら、『不思議の国のアリス』『鏡の国のアリス』『子供屋のアリス』（『おとぎのアリス』）、『地下の国のアリス』以外のテクストを考察するのは避けた方が良いですよ。キャロルが書いた作品ではなく、『未来少女アリス』も『パズルランドのアリス』も『アリス』のパロディに過ぎず、ジェフ・ヌーンなりスマリヤンのアリス像に過ぎませんから。 『不思議の国のアリス』の中でキャロルがアリスを形容している言葉は、 たとえば ・好奇心旺盛である ・賢い ・一人で何役もするのが（「つもりごっこ」）が好きである ・立派なことを自分自身に云うが、実行は出来ない など、色々とあります。 キャロルの形容している「アリス」、それとstscさんが四作のテキストを読み込んで得られるアリス像、それをまづ考えてはいかがでしょう？ 一つだけ。 『鏡の国のアリス』では、アリスの年齢は七歳半と書かれています。そして、キャロルの公式見解では『不思議の国のアリス』の時点でのアリスの年齢はちょうど七歳です。 また、川遊びのあった時（最初にキャロルがアリスに『不思議の国のアリス』の話を聞かせた時）、実在のアリスの年齢は十歳です。 アリスの性格や考えを判断するとき、この程度の年齢である、ということは考えに入れたほうが良いですよ。
　猫が海を冒険する話といえば、「黒猫サンゴロウシリーズ」かなぁと思ったのですが、どうでしょうか。 　でも、サンゴロウは飼い猫ではなかった気がします。
変わったというより、対象年齢の違う本ではないでしょぅか？ 私の子供の頃、ディズニーの本は対象年齢別に数種類出ていました。高学年や大人でも読めるような内容の詳しい本もありました。今はディズニーのＤＶＤそのものを売っているので、幼児向しか書店でみかけなくなった気がします。大きな書店には置いてあるのかもしれませんが。
悲しい本 はいかがですが？ でも、命が亡くなった時の残された者の辛さと悲しさを 書いた絵本なので、状況が違うかもしれませんね。 一時期、テレビや雑誌に多数取り上げられた本なので ご存知かもしれません。 機会がありましたら、一度中を覘いてみてください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
まず、本を「一緒に」読んであげることが良いと思います。 子ども達は読んでもらうことが大好きです。 そうしていくうちに、そのお話が気になれば自分で文字の読める子は読んでいくようになるのではないかと思います。 本を読む事は、ゲームやテレビと違い、大変な作業です。物語の楽しさを知るには、まず、誰かが一緒に読んであげる必要があると思います。それは小学校に入ってもそうだと思います。 肝心の本は、小学校の教科書に出てくるものはいかがでしょうか。 教科書には抜粋して物語が載っているので、「続きがあるんだよ」というように誘ってみてはいかがでしょうか。 例えば 「ロバのシルベスターとまほうのこいし」スタイグ 「スーホの白い馬　モンゴル民話」 「おさるのまいにち」いとうひろし 「おしいれのぼうけん」ふるたたるひ など。 読書につなげるのであれば、ゲームブックはその場限りで終わってしまいます。どうぞ物語を読んであげてください。
安野光雅さんの「１０人のゆかいなひっこし」ではないでしょうか？ 童話屋から出ています。 算数、数学の概念をやさしく教えるような絵本だったと思います。 私はただ楽しんで見てましたが・・・（笑）
こんにちは。 立原えりかさんという童話作家がいますね。 私も何冊か持っているのですが、質問のストーリィの本は覚えがありませんでしたのでちょっと調べてみました。 http://www.geocities.co.jp/NeverLand-Homeroom/94 … 下から１／３ほどのところにある 1-265 という整理番号の項目で触れているストーリィ『青と金色のつばさ』が、おそらくご記憶の本だと思います。 タイトルで検索すると、前作にあたる『月と星の首飾り』も含めて絶版になっているようですね。 http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=12002 ぜひ投票されて復刊を待つかもしくは図書館や古本屋などで根気強く探してみてください。 懐かしい本と出合えるといいですね。
ミヒャエル・エンデの「モモ」は違いますか？ 哲学的な内容，登場人物は当てはまっています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001106 …
回答ではなくて申し訳ないのですが・・・・・。 nyanya0704さんが小学生の時とは いつごろなんでしょうか？ 本を探す時、内容や本の形態、日本作者なのか外国人なのか などの他にも 「いつ以降には存在していた本」という出版時期も 結構しぼりこむのには役立つ情報です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食べる専門ですが、計量カップは日本では昔の単位一合に準じた180mlでしたが、他の方も回答されたように、現在は200mlに統一されています。 Googleで計量カップを検索すると、各サイトの紹介より前に、1計量カップ＝200mlと明記されています。 この本を翻訳する時に、単位換算や数量を変更しているはずです。 せめてその位はしていて欲しいとの気持ちを込めて・・・ それとバターを計量カップに入れるのは実用的ではありません。 そこで比重を考えて、バターの固形状態では比重が０．９ですので１計量カップ当たり180ｇとなりますから、１／２カップなら90ｇとなります。 すなわち１ポンドバターなら、ほぼ１／５でカットですれば良いと思います。
佐藤　守著　うんこのできるまで―食べものの旅 では無いでしょうか？
２０年前だと時代が合わないでしょうが、念のためダイキン空調のぴちょんくんの絵本もご紹介(^^; http://www.shueisha.co.jp/home-sha/pichon/index. …
少し前によく似た質問が出ていて、回答も寄せられていました。 この絵本かどうか、確実ではありませんが、ご参考までに。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3408525.html
不思議なメルモ。確かリメイクでもDVDが出てますね。 昔風のコンテで非常に好感が持てました。 あと、絵本ではなくマンガですが、「ないしょのつぼみ」というちゃお連載のコミックスで女の子の身体と心の成長を描いているものがあります。 http://www.bk1.jp/product/02672950 同じ作者の過去の作品で、「水色時代」「新・水色時代」も同じようなテーマで書かれていて、身体の成長に戸惑う女の子がテーマです。いずれも小学校３，４年～の女の子が主人公なのであるいはお嬢さんも興味を持ってくれるかと思います。
『ふしぎなつむじ風』でしょうか。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=9721
1冊だけということでしたら、製本もやるというのも よいかもしれません。 かんたんなものでしたら、白い本がでていますので、 それに絵を貼り付けていく、 製本をすべて最初からなさるようでしたら、 「製本」でサーチすると、けっこう 製本のやりかたの本がでています。 図書館でもわりに見かけます。 「親と子の楽しい手作り絵本」 伊藤 淳子 「えほんをつくる (シリーズ・子どもとつくる 5) 」栃折 久美子 「手で作る本 」山崎 曜 などなど。いい本が出来るとよいですね。
そのものずばりで「北風と太陽」ですよ。 イソップ寓話の一つです。 紀元前6世紀にイソップ(アイソーポス)が作ったとされますが、それ以前の民話が基になっているともいわれています。
あまり自信はないのですが ケストナーの「スケートをはいた馬（原題5月35日）」ではありませんか？ 馬に乗ってクローゼットから他の世界をあちこち冒険します。 赤道の上を走ったり、南洋の混血の女の子と恋をしたりしたような．．．
通販ではだめでしょうか？ フェリシモで扱ってるみたいですよ。 参考URL：http://www.felissimo.co.jp/bp/v1/cfm/som_gift_li …
こんばんは。 力になれたらと思って検索してみましたら、ひとつ気になる本がみつかりました。(こちらの本は絶版のようです) 「魔の星をつかむ少年」 http://www.ne.jp/asahi/prophet/sugii-azuma/novel … http://ranobe.com/blogger/log/2006_05_01_archive … 探している本が、見つかるといいですね。
「ボルピィ物語」那須田淳・作　村上勉・画　ひくまの出版 これではないでしょうか。 日本人の少年がドイツの少女と一緒に森の小人の世界に入りこむ、というストーリーが同じです。小人の名称は「コロボックル」ではなく「ボルビィ」 となっています。
ブームが起きているかどうかは分かりませんが、ボローニャ国際絵本コンクールの受賞作品の紹介を見ていると、 子ども向けとは思えない作品が結構あると思います。 外国の子が賢くて日本の子が幼いということではないと思うので、 絵で描かれた文学という捉え方をすれば、絵本＝子どもでもなさそうです。 http://www.city.itabashi.tokyo.jp/art/publicatio …
「ママがいっちゃった…」 作： ルネ・ギシュー 絵： オリヴィエ・タレック 訳： 石津　ちひろ 出版社： あすなろ書房 発行日： 2004年04月 「ママがいない…！ママは、ハチミツをさがしに行ったのでもなければ、パパを迎えに行ったわけでもない。もう、どこにもいないの…。」 ママぐまを亡くした子ぐまが、悲しみをこらえて少しずつ生きる気力をとりもどす絵本です。 少しでも元気を取り戻すことができますように・・・
レオ・レオニ「フレデリック　ちょっとかわったのねずみのはなし」 冬に備えて働く仲間達の横で、ぼんやりとしているフレデリック。実は他の皆とは違う別のものを集めていた…という内容です。レオ・レオニさんの絵も美しく、ストーリーも意外性があって面白いです。 あとはフレーベル館「ウォーリーをさがせ」とか。気持ちは伝わらないかと思いますが時間はつぶせること請け合いです（笑 参考URL：http://www.kogakusha.com/leo/leo002.htm,http://w …
あの、グリム童話ってあれ、本当は残酷らしいですよ。 よく童話で『まま母が…』というもの。あれって本当は 大抵が、実母だったというもの。子供達をまま母が 森へ棄てて来いと言いました…とかそういうのは、 本当は実母が言った事で、貧乏で生活苦から子供捨てを 亭主にさせたという話だったといいます。 昔は食べるのが大変ですから、そういう悲劇は至るところ にあったというのが実情と。
こんばんは。 ご希望に添える書き込みではないのですが。 色々と検索しても見つからないので、たぶん絶版になっていると思います。 情報だけ出しておきますね。 前川かずお著 『みずのこのたびかわ』学習研究社、1969年 どこかで出会えるといいですね。
　こんにちは。安房恵子さんの「花のにおう町」ではないでしょうか？ 下のアマゾンのサイトで表紙を確認ができます。 http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%B1%E3%81%AE%E3%81 … http://www.mars.dti.ne.jp/~gmotaku/hondana/awana …←こちらでストーリーが確認できます。 　ただし絶版になっているようですので、古本屋やアマゾンなどで探してみるか復刊リクエストをしてみると良いと思います。 　ご参考までに。
これはどうでしょう？ 「ピヨピヨス－パ－マ－ケット」工藤ノリコ・作　佼成出版社
こんばんは。質問の内容とはちょっと違うのですが、こんなことも出来ますよということで、投稿させていただきました。 どこかに投稿されることももちろんですが、折角の作品ですし、オリジナルで本を作ってあげてみてはいかがですか？ ネットや雑誌に投稿して採用されることももちろんですが、自分だけの本になるということは、特別な宝物になると思います。 プリンターをお持ちならば、今はデジカメなどもありますし、詩にあった写真をお子さんと一緒に撮ってきて加工したり、お子さんの絵を使っても楽しいと思います。 個人の楽しみですから、ネットのフリー素材を利用させてもらって作るのも楽しいかもしれません。 貼りあわせるだけの簡単なものから、本格的なものまで作れますし、面倒だなと思ったならば製本のキットを使って作ることも出来ますよ。 http://jinpei.com/sosakuehon.html http://www.makeyourownpicturebook.com/tukurikata …
児童向けの・・・・を見落としてました。 下記の一覧にも　同じ書名、類似書名の本が数冊。　（No.８０～８８） www.cande.iwate-u.ac.jp/gpl/WWWopac.html しかし、表中の書籍は専門的であろうことから、どうも外れっぽい。 が、このリストで気になったのが、８８番目の「地震と火山の災害史」です。 質問中の、　”稲村の火”の史実を載せている事から、著者は日本の地震研究の第一人者？？かな・・と で、伊藤和明　氏の著書を見てみると http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/%88%C9%93%A1 … 1980年も含めこれ以前に出版された物は、２つ（どちらも入手困難で、古本、オークションで見つけるしかない） 一つは、新版かんさつシリーズ「地震はなぜおこる」ですが、題名が異なる。 しかし、児童向けの内容（31ページ、 大型本27cm。１９９２年に新版が発刊） もう一つは、題名の頭は同じだけれども、大きさが四六判で小さい。 この者者で探っていくか、「稲村の火」の実話で探っていくか、 日本での出版書籍の貯蔵庫、国会図書館で探すか・・・でしょうか・・・
ＮＯ１さんがおっしゃる マリー・ホール・エッツの『もりのなか』や続編で『またもりへ』も 近いな～と思いました。 また他に、 ジョン・バーニンガムさんの 『ガンピーさんのふなあそび』もそんな感じです。 結局「○○しないならのってもいいよ」といわれたことを みんなやり始めてしまって大変なことになるんです。 でも最後は・・・・。私はこの方の作品も大好きです。 http://www.bk1.jp/product/00092428 参考まで。
２冊目に関してですが。これではありませんか？ 『なみだの琥珀のナゾ』 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 違っていたらすみません。
「大どろぼうくまさん」ふりやかよこ 表紙はこちらに http://blog.livedoor.jp/alisa428/archives/510853 …
‘ルリユールおじさん’出版社: 理論社 (2006/09) だと思います。 注目されているということで私も読みました。 評判通りの作品です。お薦めします。 ［Amazon］ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%AA%E3%83 …
ご質問にあるお話の筋とは多少違うのですが、 検索してみてかなり似たものを見つけました。 斉藤隆介さん作の『火』という絵本ではないでしょうか。 だいたいのあらすじを紹介したページがございましたので、 ＵＲＬをご覧頂ければと思います。 もし違っていたらすみません(＾＾；) 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=11476
1です。すみません神田のフェスティバルのサイトは去年のものでした。 今年は http://jimbou.info/news/book_fes07.html です。申し訳ありませんでした。
なんだかそっくりな質問を見たような気がして調べてみると、読売新聞の夕刊で赤木かん子さんがやっている「本の探偵」というコラムで、２００６年９月２０日に掲載された質問とほぼ同じです。 これ以外でもよく見かける質問のような気がしますが、どうもはっきりしないみたいですね。 一応『山梨県の民話』』（日本児童文学者協会編、偕成社、１９８２年刊）を確認してみてください。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/book/kodomo/tantei/2006 …
「男の子と女の子のはなし 7歳から10歳まで―イタリア式性教育絵本」 著者：ロベルタ ジォンミ / マルチェロ ペロッタ 出版社：同朋舎出版(1995/02) ではないでしょうか？残念ながらイメージは見つかりませんでした。
なかえよしを作「まどべのおきゃくさま」という絵本だと思います。 ちょっと不思議な雰囲気の上野紀子さんの挿絵でした。 でも今は絶版じゃないでしょうか。
「ネコマタのおばばと異次元の森」が思い浮かびました。 いかがでしょうか。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/459105263X
個人的に好きなイラストレターさんを書きます ご参考まで。 「指輪物語」などに描いている アラン・リー http://www.aumania.it/fa_lee1.html 日本の方なら 東逸子 http://image-search.yahoo.co.jp/detail?ei=UTF-8& … もともと 銅版画やエッチングで描いていたかたなので http://roseangela.blog11.fc2.com/blog-entry-219. …
絵本ではなく童話だった可能性は？？若しくは、童話を絵本化したのを幼少時に見た、読んだ・・ 下記は、題名だけで推測したので。　　　肝心のストーリーが、ネットで見つけられず・・ 『カーチャと子わに』 ゲルネット,ヤグドフェリド　1965年　 原題：Katya i chudesa http://homepage1.nifty.com/ta/kaisei/dowa.htm http://search.newgenji.co.jp/sgenji/D1/?00010381 … http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS …
パトリス・アリスプ(作)、やまぐちともこ(訳)の 「おはようミケット」でしょうか… 福音館書店で発行されていたと思います。 ストーリーは、ミケットと言う黒猫の人形と、その持ち主の女の子が朝起きてから寝るまでの１日を描いた話です。 ご飯を食べ、着替えて公園で遊んでから市場に買い物に行って帰って来てからシャワーを浴びてパパに本を読んでもらって寝る… というようなおだやかな日常の話だったと記憶しております。
回答し始めて気がついた。 もう半年もたっているので、すでにご解決かもしれませんが…。 イタリア書房さんにもとてもお世話になっておりますが… 他にも、どうしても手に入らなかったり、 送料を考えると、現地から買ったほうが安いかも…というときは、 イタリアから直接購入しています。 毎月の書籍代も馬鹿にならないので、少しでも抑えたいですからね。 http://www.bol.it/home/hp (送料はかかりますが、結構豊富です) http://www.miabbono.com (雑誌の定期購読は便利です) あと、たまにイギリスのAMAZONで帰る本もあるようですので、 調べてみてください。 イタリアの本でも英語で書かれたものもあるようなので気をつけてくださいね。
二番目の方ですが　ピクシー絵本かもしれません。 昭和50年ごろにかなり流行ったちいさな絵本です。
こんにちは。ＮＯ１です。 2回目の発言の時にお話しした「関連した商品」の欄にのっていた 『ねずみのしっぽ』の絵本は http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4805421428/250-81 … こちらのＵＲＬで飛べるようになっていました。 内容としてＭＲＡＣのデータベースが載っています。 それを確認すると内容はほぼ同じでした。 ただこの本は今ユーズドでしかかえないのかもしれません。 （他のところでも取り扱いできませんになっていました） 他に探してみたところ同じ著者で 『ジャックと豆のつる』～イギリス民話 叢書名 こども世界名作童話２９ ＩＳＢＮ　4591027899 という本の中にも「ねずみのしっぽ」が入っていました。 これは今でも購入可能のようです。 （アマゾンのＨＰから ＩＳＢＮを検索欄に直接入力→「検索」をクリック！ するとその本の概要が出ます。 そして「目次を見る」のところをクリックすると 本の目次が見られます） でも私が読んだのは以上2冊のどれでもないと思うのですけれど・・・ とりあえず、わかる範囲をご連絡してみました。 私がみた本がどうしても気になるのでもう少し調べて見ます。
復刊＊＊＊サイトで検索出来るかなと、のぞいて見たところ ＞第一回目は「おやゆびひめ」 　　　第一回配本　イコール　第一巻であるなら ●学習版　世界名作童話全集　全２０巻　小学館 www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=37765 第一巻に　　おやゆびひめ　が収録。 ただ、＿＿＿１９８２年から毎月１冊発行＿＿＿＿という事は、今から約２５年前なので、条件に合わず。 四半世紀経過していると、同様な全集が今も出版されている可能性は低いのでは？ 内容は同じでも、装丁が変わっていたり、童話の組み合わせが変更になっていたりで・・・ 同じものを入手となると、　古本屋　で探すか、他店に有るか無いかを調べてもらうという手は有りますが・・・
『フェリックス・クルーソーのふしぎなえ』　　では？ ジョン・エイジーさく／わたなべしげおやく／福武書店　（1992年） http://homepage2.nifty.com/books-jabberwock/i-na … http://sirogane4.blog56.fc2.com/blog-entry-253.h …
#1です。　国内だけしか検索していないので・・・ 海外サイトには、どんなのが有るのだろうとのぞいて見たら DUCK BATH PINK で検索。　画像検索に切り替えると、数、種類が多いですね。 見つけても、入手は難しいでしょうが。参考程度に http://images.google.com/images?client=safari&rl … 下記は、ピンク　バスダックの集合写真　（持ち主は、ピンクアヒルマニアで、４１個所有） www.geocities.com/rubberduckylover/pinkducks.html それぞれの写真にコメント付けてます！！
月刊MOE平成15年12月号に、【アンパンマンに５つの質問】と題して年齢に関する質問が掲載されていたことがあります。 Q1.アンパンマンは何歳ですか？ A.ぼくには年齢がありません。あえていえば最初の絵本から数えると30歳です。
誕生日はやなせたかしさんとおなじ２月６日らしいですが、 （放映開始の１０月３日説もあり） やなせさん自体が「あんぱんまんは架空の存在」ということで 年齢設定はしてないようですね。 ただ、顔はいつも生まれ変わってますし、...。 顔まで最初ふつうの人間で、おなかがすいた人にあんぱんを くばるヒーローという形では１９６８年にうまれたようではあります。 そして、あんぱんまんという名前では、１９７３年に誕生したみたいですが、４０歳くらいだと考えるのもきびしいですね。 設定に、「アンパンマンはパンの妖精なので、体が何でできているのかはわからない」というものがあります。 なので、（ちなみにあたまはつぶあんいりのあんぱん） 年齢はないのでしょうね。妖精と考えると、太古の昔からいたとおもうのですが、すると頭はだれがつくっていたのか...代々、パン職人がいるのでしょうか...まあ、あまり考えすぎてはいけませんね。 アンパンが生まれた昔からいるということになるのでしょうが、 あんぱんってたしか日本で生まれたからそんなに歴史はないし。
「ユーコン」ですね。
私が書くより、すでに書かれたものがありますので、ご覧ください。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/11/29.htm 似たような話はたくさんありますが、昔話を語る人たちは、 「北風に会いに行った少年」という題で、お話をします。 図書館に行けば、東京子ども図書館版で「おはなしのろうそく１３」という本があります。絵本ではありませんが、手にとることができます。
さるが出てきて、絵が水彩の淡い感じの本は 「アーサーのてがみともだち」 　リリアン・ホーバン作、木島始訳、文化出版局、1977年 　主人公のさるは男の子ですが、妹のバイオレットが出てきます。 　表紙は、黄色・オレンジ・ベージュの真ん中のような色です。 　他に何冊かシリーズがあります。 「おさるとぼうしうり」 　エズフィール・スロボドキーナさく・え、松岡享子訳、 　福音館書店、1970年 　一匹でなく、たくさん出てきます。表紙は黄緑色です。 「ぼくのおさるさんどこ？」 　ディーター・シューベルト作、文化出版局、1986年 　文字がなく、絵のみの構成です。主人公の男の子とぬいぐるみのさるをめぐるおはなしです。 　表紙はオレンジのふち、中はクリーム色です。 「おひめさまのたんじょうび」 　アニタ・ローベル作、猪熊葉子訳、文化出版局、1974年 　風琴ひきとさるが出てきます。 　表紙は白です。 「けんか　にほんざるのくらし」 　かがくのとも165号、1982年12月号、水原洋城ぶん、木村しゅうじえ 　福音館書店 　日本猿の生態を追ったものです。他シリーズあり。 　表紙は白です。 「どうぶつえんのピクニック」 　アーノルド・ロベル文・絵、舟崎克彦訳、岩波書店、1978年 　ぞう、ライオン、キリンなどに加えてさるも登場します。 　表紙は白です。 こんなところでしょうか。あとは、ももたろうとか、かにむかしとか、さるとびっきなど、昔話にもさるがたくさん登場しますので、昔話の可能性も考えられます。探しているものが見つかるといいですね。
これでしょう。 「ちゃんがら町」 作・絵： 山本 孝 出版社： 岩崎書店 本体価格： \1,300 発行日： 2004年10月 ISBN： 4265035000 町の名前がおしかったですね。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=7738
「ハチドリのひとしずく　いま、私にできること」 ではありませんか？　南米の民話のようです。
本屋さんに＜絵はがきの本＞というのがあるのをご存知ですか？ 「ばばばあちゃん」とか「ぐりとぐら」とか「だるまちゃん」とか「林明子」さんのとか、絵本のキャラの絵はがき本が、税込み840円であります。 私の持っている「ぐりとぐら」は、20枚入り、しかも可愛いシール付き。 ボンボヤージュの、「ちびギャラ」ポストカードブックは、30枚入りシール付きです。 使うのがもったいないくらい、可愛い。 ＜いわさきちひろさんのホームページ＞でも、ちひろさんのものだけでなく、いろんな絵本のさし絵、たとえば「スーホーの白い馬」「いないいないばあ」「てぶくろ」などなど、素敵な絵はがきが一枚105円で出ています。 送料は中味がハガキですから、普通の郵便程度だったと思います。 たくさんありますよ。私も以前Ｔシャツと一緒にたくさん購入しました。 ちなみに、私はオークションで「はらぺこあおむし」や「ノンタン」のものを超安値で仕入れました。
魔法使いにカエルの姿に変えられた王子様のお話は 小さい頃、読んだことがあります。 グリム童話の「カエルの王子」という話ではなかったかと 思います。 「カエルの王様」となっていますが、ストーリーを 下記ＵＲＬで見つけました。 ただ、ラストが、お尋ねのものと違っていますが・・。 読んでみてください。 ラストで、カエルをたたきつける、というのが残酷だ という理由で、「キスをした」というように 書き換えられたものもあるようです。 参考URL：http://hukumusume.com/douwa/pc/world/01/03.htm
こんにちは。購入されたいということで私の知っているネット古書店を 何件か探して見ましたが見つけられませんでしたので直接の回答では ないのですが、国立国会図書館についての補足を・・・。 国立国会図書館では個人の方の貸し出しは残念ながらしていないので 登録をされても、郵送での貸し出しもしてくれないのです。 「この本の何ページをコピーしてください。（著作権があるので全部はできません）」というサービスはしています。 ただ、お近くの公共図書館が国立国会図書館と提携していれば 依頼をしてその公共図書館内での閲覧は可能です。 （おうちに持って帰ることはやはり国会図書館の本はできません） ですが、そんなに古い本ではないので、お近くの公共図書館自体で 蔵書として持っている可能性は高いとおもいます。 私の利用している図書館では持っていました。 その公共図書館で禁帯にしていなければ貸し出しは可能かと思います。 「とりあえず、見るだけでも・・・」という場合は (1)お近くの公共図書館(2)なければ県内で探してもらう(3)国立国会図書館から取り寄せ依頼をする。 でしょうか。 愛着のある本をぜひお手元にというお気持ちとってもよく分かります。 ＮＯ１さんのおっしゃるとおり出版社に問い合わせをしてみる、 古本屋さんを根気よくめぐる、それから「復刊ドットコム」に投票してみる（何人かの方がすでに投票しているようです） http://www.fukkan.com/fk/index.htmlなど がんばってくださいね。
二つ目は、 http://stepup.yahoo.co.jp/shinro/kakomon/2004/12 … 梅崎春生の小説「赤帯の話」 （洗面器　鮭　切り身　でネット検索）
やけに気になったので探し回ってみました（笑） さきの方も書いておられたドレミファブックの別冊ではないでしょうか。 こちらのオークションに出ています。9/24が終了です。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u1 …
書店員をしていますが、時々お客様から尋ねられる絵本作家さんで葉祥明さんという方がいます。 児童書向けにもありますが、お母さん向けに赤ちゃんに関する本も出しています。 ◎絵本「おなかの赤ちゃんとお話ししようよ」1,575円(税75円) ◎絵本「生まれた赤ちゃんとお話ししようよ」1,575円(税75円) ◎絵本「生んでくれて、ありがとう」1,575円(税75円)絵本「子どものこころを感じてみようよ」1,575円(税75円) ◎絵本「育ててくれて、ありがとう」1,575円(税75円) ◎絵本「ママきこえるよ」～I can hear you, mammy～ などはどうでしょうか＾＾ 絵がとてもほんわかしていて私は好きです。 参考URL：http://yohshomei-netshop.com/?mode=cate&cbid=568 …
浦島太郎が可哀想…とはちょっと違うと思います。 時間が経過していたのは浦島太郎が帰ろうとしなかっただけで、乙姫は玉手箱という方法で浦島太郎に選択させる道を示したわけですから。 選んだのは浦島太郎です。 ちょっと昔話を諧謔的に見た評論（みたいな本）に太宰治の『お伽草紙』というのがあります。 私の意見はこっちからの影響が強いかもしれません。 下記のURLで読むこともできますよ。 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/307_1 …
仲のよい女の子二人が主人公の海外の児童文学はいくつかあります。 「文庫」というキーワードにはあてはまらない、つまり普通のサイズのハードカバーの本ですが、ご参考までに・・・ 「ベッツィーとテイシイ」　　　　モード・ハート・ラブレイス作 　　　　　　　　　　　　　　　　　恩地三保子訳、山脇百合子画 　　　　　　　　　　　　　　　　　福音館書店 「オンネリとアンネリのおうち」　マリヤッタ・クレンニエミ作 　　　　　　　　　　　　　　　　渡部翠訳　大日本図書（1972年） 　　　　※同訳、同挿絵で2005年プチグラパブリッシングからも出版 失礼ですが、友達ではなく女の子二人の仲のよい姉妹と勘違いしていることはないですか？もし、そうなら、姉妹二人が気持ちよさそうな屋外でおしゃべりしているシーンなら、次のシリーズにもたくさん出てきます。 「大きな森の小さな家」　　　　　ローラ・インガルス・ワイルダー作 　　　　　　　　　　　　　　　　ガース・ウィリアムズ画 　　　　　　　　　　　　　　　　恩地三保子ほか訳 　　　　　　　　　　　　　　　　福音館書店ほか 「おもしろ荘の子どもたち」　　　リンドグレーン作 　　　　　　　　　　　　　　　　石井登志子役 　　　　　　　　　　　　　　　　岩波書店 　※女の子の名前は、マディケン（姉）とリサベット（妹）です。
「リトル・カーのぼうけん」　L・バーグ作、幸田敦子訳、太田大八絵、大日本図書 　３章の「リトル・カー、こごえそうになる」のなかに、ラジエーターにやかんからお湯を入れてもらうシーンがあります。ただ、この本は、1990年出版の本です。 「がんばれ！小さいじどう車」　バーグ作、まえだくみこやく、ふくはらゆきおえ、旺文社 　こちらは、1975年出版のものです。この本は手元にないので内容の確認はしていないのですが、おそらく内容は、「リトル・カーのぼうけん」と同一か、「リトル・カーのぼうけん」と、元になっている本が同一なのではないかと思います。古い本ですので、図書館などで確認なさってください。
１冊目は「にゅーっ するするする」だと思います。 ちょっとの違いでも検索に引っかからないですよね。 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=06466493 ２冊目は…一瞬「くものかたち」かと思いましたが、ほとんどが写真の本ですから違うと思います、ごめんなさい。 念のためにご紹介しておきます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%81 …
こんにちは。 似たお話は、「ほら吹き男爵」にあったと思います。 それを、サンタクロース版にしたものでしょうか？ すみません、思いついたことだけで…。
MOEなどの絵本の雑誌などにもちこんでみたり、 公募ガイドなど、公募系の雑誌を購入して （ただ、この方法の場合は、現在かかれている絵本は 規定にあわないばあい新しく書く必要があります。 紙の大きさ、枚数など...） 出してみるなどが考えられます。 絵本を出版している出版社、 とりわけご自分がすきな絵本を出しているところに もちこみというのがよいと思いますが、 遠方の場合は大変ですよね。 だいたい、やはり東京に固まっているのかもしれないですし... まずは絵本募集　などでサーチしてみて、 ご自分の作風、思っていることに合致する公募に 応募、というのが早いと思います。 ただ、すべての作品を添削してくれるというよりも 有望な方以外連絡がないかもしれません。 あとは、ホームページなどを作成して、 絵本をスキャンして（著作権は放棄していません。ときちんと トップページにかくのがよいと思います） たくさんのひとが観られるようにして、 遠くの出版社の方にも連絡をしてみて ホームページ見てください。というのもよいと思います。 原稿（原画）送ると、そのまま返却されないで 紛失される可能性もありますので... うまくいくとよいですね。
数日前にこの質問を見て自分でも気になり、書店に行く用事もあったのでいくつか本を見てみました。 私が行った大手書店の児童書のコーナーにはさっと探しただけで3冊の「泣いた赤鬼」がありました。 1冊はイラストレーターさんが浜田さんの原作を再話して挿絵をつけたというかたちのもので、これにはお探しの一文は載っていませんでした。 2冊目は絵本、残りの1冊は新書より一回り大きいサイズの「浜田広介作品集」のような体裁の本で、挿絵はなかったと思います。 この2冊には【青鬼はとても悲しそうな顔をしました。】とぴったり同じ文章ではありませんでしたが、同じようなニュアンスの一文がありました。 おそらく原文を使った本なら全て読めると思いますよ。
はるか昔なので、もううろ覚えなんですが・・・。 たしか南の島で二人はまるで兄弟のようにして育つ。 でも成長したヴィルジニーはパリに行ってしまい、ポールが島に残る。 しばらくしてヴィジニーが戻ってくるが、嵐にあって船といっしょにヴィルジニーも沈み、ポールもその後を追う・・・。 というような話だったと思います。 が、なにぶんウン十年も昔なので、正確かどうかはちょっと・・・自信ないですが、船とともに沈んだのはヴィルジニーだけだったと思います。
こんばんは。 その絵本は安房直子さんの「きつねの窓」ではないでしょうか？ 私は小学校の国語の教科書で読んで、とても好きだった覚えがあります。 いやー、なつかしいです。
元幼稚園教諭です。 そこそこ有名かもしれませんが、「キャベツくん」はどうですか？ ちょうど年中に読んで、何回目でも、毎回皆大爆笑です。 大勢の前での読み聞かせって案外難しので、いつもやっているわけでないのなら、あまりマイナーな本を選ぶより、そこそこ有名な子どもたちが好きな絵本を選んだ方が、子どもたちも聞きやすいと思います。 頑張ってください。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon/315/%E3%82%AD%E3%83 …
大判で、表紙が夜で、文がまったくない、という条件で1冊思い当たるので回答します。 『星のふる夜に』千住　博作　富山房（1994年刊） 主人公は子ジカ。ある晩流れ星を追いかけて旅に出ます。 とはいえ砂漠とか、魔物とかは出てこなかったと思うのですが……。 表紙画像は少し小さいですが参考ＵＲＬを参照してください。 日本画家として有名な千住博さんですが、この絵本でボローニャ国際アートブックフェアに選出され、日本では第4回けんぶち絵本大賞を受賞しました。 参考URL：http://www.ehon-yakata.com/html/ehon13-04.html
筒井 頼子さんの「はじめてのおつかい」ではありませんか？ 表紙はベージュでは無いのですが・・・。 女の子が表紙に描かれています。
もりでうまれたおんなのこ だと思います。 ポプラ社　・礒　みゆき【作】・宇野　亞喜良【絵】 ２００７年４月に出版された本なので、違うかも知れませんが、 内容はかなり近いかと思います。　お役に立てれば嬉しいです。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
　こんにちは。 　「ペンギンじるしれいぞうこ」ではありませんか？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/432309020X.h … 違ってたらすみません。
まず、この絵本の物語は北欧の民話を素材としたものです 神話や民話には良くあるように、解釈は個々に違うかも知れませんが わたしの見解は、こうです はじめの２匹は知恵で難を逃れます ３をキィワードとした童話に典型的な形でもあるでしょう この時のセリフによれば「少しまてば」大きいヤギが 来るのであって、すぐ後ろに控えているのではありません 一番小さいヤギが渡ってもトロルの目を覚ます音がする橋です そしてトロルは橋の下にいるのです（目指しているのは山の上） 先頭を一番（もしかすると唯一）の戦力が歩いていれば 後ろから、こっそり仲間は食べられてしまうでしょう 少なくとも、そう危惧する理由があるわけです 落ちるかも知れない橋を渡るのも、普通は小さい（軽い）方からで 無事な場所＝ごちそう（草ですが）のある場所へ優先させます もし、間抜けなトロルが気づかず寝過ごしたら万々歳ですし 敢えて最初に大きな音を鳴らす、一番大きなヤギは渡りません なにより、太ろうと山へ行くので、小さいヤギに必要が高いのです 多くの民話の類いでは、強い者が悪者を倒すのを美談として描きますが 同じように力ではなく、知恵で回避することも良く描かれます 倒せる戦力があるのなら、それを切り札に残すのでしょう 特に、物語の原型がある土地でトロルは誰もが知るモンスターです 凶暴で、頑丈で、あまり頭は良くありません もしかすると、毎日のように同じことを繰り返している可能性も あるような物語です 谷底のトロルが再起不能だなどとは、どこにも書かれていませんし バラバラになった程度では、元通りになるかも知れない怪物です この戦いで、「もしも」彼らが無事だったとすれば、 今も太っているかも知れないだけです この民話のバリエーションには、「次に、最後に、もっと大きなのが」 と言い続けて、すっかり待ちぼうけとなるトロル（あるいは怪物や狼） なんてパターンもあります
皆さんが書いていらっしゃるように今は、別の出版社からもともとの絵と文で再販されています。 岩波が絶版にしたとき、「ブラックサンボくん」だったと思いますが、出版されたことがあります。 また、岩波の絵の形（アフリカ？）ではなく、インド？という感じの絵本も出ていました。 こちらは図書館で探せると思います。この絵は、岩波版の漫画っぽい絵ではなく、もう少し写実的な絵だったように記憶しています。 これは、私の思い込みかもしれませんが、大人向けのように感じました。 お子様にとお考えなら、瑞雲舎版でよいと思います。 参考にはならないと思いますが、こんなにたくさんの本が絶版になりました。 http://www.genpaku.org/sambo/list/index.html#kom …
こんな本が出ています。 http://homepage.mac.com/takashisa/legend/content … 昔話の定本？日本昔話百選には、上伊那郡のお話として、 「粗忽惣兵衛」が収録されています。
こんにちは、 こんなのはどうでしょうか？違っていたらごめんなさい。 それから、絵本について質問するときにはどんな細かなことでも手がかりになりますので出来るだけ詳しく書いたほうがいいですよ。 たとえば、本のサイズ（たて×よこ）とか、日本の話は外国の話とか。 また、お近くの図書館へ行って直接図書館の職員に尋ねるとびっくりするくらい良く探し出してくれます。その日にはわからなくても後日連絡をくれる場合も有ります。参考までに。 「ねぼすけスーザのおかいもの」 (こどものとも傑作集) 広野 多珂子 (著) 福音館書店
全集物を探すのは至難の業（全集タイトルが同じもので出版社違いがある。同じ出版社で何回もバージョンが変わって出る。など）なのですが、これかなぁ。 講談社の『世界名作童話全集』全20巻　1962年（昭和37年）刊 11巻が「バンビ」と「雨姫さま」 13巻が「アルプスの少女」と「スケートをはいたうま」 15巻が「日本むかし話集」
読める人がいつも幸せ側に回れる本だと思います。少なくとも文字が読めインターネットが出来る人に対して発信されている世界の１パーセント以下の幸せな人だけが読む前提でかかれています。１００人中「1人だけがコンピューターを所有しています」。本の元はチェーンメールです。当時は携帯もなく、コンピュータ所持者のみしか、読めませんでした。 ごく、一部分に不幸せ側に回る時もあるのでしょうが、全体に見て幸せ側にいることは間違いないです。傲慢で、優越感に浸れる、人を見下すことで安心できる人には癒しになる本かと。私はチェーンメールで１度見ただけで、毛嫌いしてしまいましたので、読み間違っているかもしれません。 食べ物も満足に食べられず、今日死ぬ子に自分を置いて読んでみてください。とても嫌なお話です。
自分で読んだことはないのですが、『ビビを見た！』（大海赫・作）ではないでしょうか。ご記憶の内容も、眼球が大きく描かれた表紙も似ています。古い本ですが、最近ブッキングという出版社から復刊されたので入手できると思います。
斉藤隆介さん作、滝平二郎さん画の「三コ」ではないでしょうか？ 絶版のため今では入手不能かもしれませんが、たいていの公共図書館に所蔵していると思われる名作です。シリーズものなのか、同じような版画タッチ～は、同じく斉藤隆介さんの「八郎」でしょうか？八郎の表紙が下のほうに載っていますので、参考になればと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E3%82%B3-%E6%9 …
親がいないという内容の本では、 「たまごやきとウインナーと」 著作者　村中　李衣　偕成社出版。 これは初版が１９９２年なので年代的に言うと違うかなと思います。 中学生と幼稚園の妹のようです。 もう一つは同じく偕成社出版のもので、 「おかしな金曜日」です。 著作者　国松　俊英 初版が１９７８年なのでこちらのほうが近いかもしれません。 ただ兄弟と書かれているので妹ではなさそうです。 違っていたらごめんなさい。
１の方がすでに答えられてますが、私も「さむがりやのサンタ」だとおもいます。 コマ割りされたような（漫画のような）描き方がされていて、サンタがクリスマスの 仕事を面倒くさそうにするシーンがあれば、間違いないでしょう。
山脇恭「恐怖のテレビゲーム　吸血鬼メビナの復讐」（国土社） ではないでしょうか？　現在入手は難しいようですが、図書館にはあるかもしれません。
　こんにちは。 　題名が違うのですが、岩波文庫から出ている「完訳グリム童話集」の２巻に「としよりのお祖父さんと孫」というタイトルで載っています。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01025682 　ご参考までにm(__)m。
下記とか http://mall.disney.co.jp/shop/g/g20040100016225/
ぼくらの七日間戦争／宗田理 はどうでしょう？年齢的にもいいと思いますよ。
Little Myのようです。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Little_My
『ブリキの音符』片山令子・文　ささめやゆき・画　白泉社 …ではないでしょうか。裏表紙に大きく「TIN　NOTE」と書かれていて、こちらが表紙のようにも見えますね。
こんばんは。 話が少し違うのですが、おおまかな流れが一緒のようですので、 こちらではないでしょうか？ 愛がはじまる　１ http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 愛がはじまる　２ http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … 愛がはじまる　３ http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ …
ぱっと読んだ感じ、エンデの『モモ』かなと思いました。 私も随分昔に読んだきりなので、内容は詳しくは忘れましたが、 モモはお姫様ではありませんが、 カシオペイヤという亀が出てきて、時間の花が出てきます。 カシオペイヤに連れられて行ったマイスター・ホラの屋敷が 宇宙っぽい空間のイメージだったような・・・。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%A2-%E3%8 …
筒井康隆先生の短編集の、いずれかに掲載されていた「駝鳥」では。 これであれば「笑うな」という文庫に収録されています。 ただ、これの原典となった昔話や伝説などがあるのかも知れません。
続けて・・・すみません。 「チビクロさんぽ」の本に付いていた＜「ちびくろ・さんぼ」の差別性をめぐって＞という＜北大路書房＞の冊子を見つけました。 この冊子を書くにあたっての、引用文献名も書かれています。 これは、信州大学の教授 ＜守一雄＞さんが書かれたもの。 でもこの方、「チビクロさんぽ」を書かれた＜森まりも＞さんの実名なんですね。 フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）の「ちびくろさんぼ」を検索すると、詳しく書いてあります。
Leon Carreというらしいです。 http://store.yahoo.co.jp/hanafusui/ex-98.html http://www.allposters.co.jp/-sp/-Posters_i376526 …
こんにちは。 もしたしから、こちらの本ではないでしょうか？ もりのおかしやさん http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=2602 かわいらしいお話ですね。私も読んでみたくなりました。
1冊の中に「人魚姫」と「イワンのばか」の両方が入っていたということなんですよね……だとしたら違うとは思うのですが。 質問を拝読してパッと思い浮かんだのは『小学館　オールカラー版　世界の童話』という全集です。私が持っていたものなんですが…… http://www.umi-neko.com/umi-neko/sekainodouwa/se … 「にんぎょひめ」は、22巻の『アンデルセンの絵話』に、「イワンのばか」は、42巻の『ロシアのお話』に、それぞれ収録されています。 残念ながら現在では絶版のようで、図書館などに置かれていることがあるようです。今なら同じ小学館の『世界の名作』に当たるシリーズだったかと思います。 http://www.s-book.com/plsql/com2_comjan_codev2?j … 質問と違う答えですみません。ちょっと懐かしかったので……
本屋さんでは入手不可となっているようですね。 学研のサイトに問い合わせが載っていますので、連絡してみてはいかがでしょうか？ 難しいかもしれませんが、絶対ダメとは言わないと思うのですが、、、 http://www.gakken.co.jp/yoji/ehon/index.html
続けて失礼します・・・＾＾； 下記に載せたＵＲＬのは最近改めて発行されたものです。 もう一つＵＲＬを載せるのでコチラも見てみてくださいね☆ narumi_iさんごらんになったのは↓のＵＲＬのものだと思います＾＾ こちらの方が内容も若干詳しいようですよ♪ 参考URL：http://fukuinkan.cocolog-nifty.com/kodomonotomo/ …
ダイアナ・ウィン・ジョーンズの「七人の魔法使い」ではないでしょうか。
おはようございます。 たぶん、こちらの本ではないかと思います。 かおるのたからもの http://akane.bookmall.co.jp/search/info.php?Code … 調べてみましたら、全三作のシリーズだったようですね。 「かおるのひみつ」「かおるがみつけた小さな家」 こちらは残念ながら、今はとりあつかっていないようですが。 興味があるかもと思い、タイトルのみですがお知らせさせていただきました。
メアリー・スチュアートの「小さな魔法のほうき」でしょうか？ 冒頭にちょっとだけ、５つ年上のきれいな双子のお姉さんのことが出ています。 夏休み、家族別々に予定があったのですが、主人公のメアリーだけ 行くはずだったおばさまの家で病人が出たため、行けなくなってしまいます。 そして、田舎のシャーロット大おばさまのところへ行くことになります。 「夜間飛行の花」の紫の汁のついた手でほうきを持つと、ほうきが飛びます。 使い魔の黒猫、ティブと一緒に飛んでいった先は、魔法学校でした。 「ハリー・ポッター」の原型とも言われている作品です。
2歳のお子様には無理かなと思いつつ、とっても素敵なお話ですので紹介します。 黒ねこのおきゃくさま／エインワース作 読み聞かせでも4・5歳からとなっていますが、おじいさんがお腹のすいたねこにミルクをあげるところなんかは、喜ばれるのではないでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=8919 他にも素敵なものはあるのですが、もう少し大きなお子様か大人向けになってしまいそうですので、今回はこれだけにしますね。
よく似た内容のドイツの絵本があります。 『なまけもののくにたんけん』（ ハインリッヒ・マリア・デンネボルク作　 ホルスト・レムケ絵　佑学社） 「巨大プリン」ではなく「カステラの壁」だそうですが…どうでしょうか。 下のURLで表紙画像が見られます。 参考URL：http://blog.duogate.jp/service/attach/?BP=838&FP …
　こんにちは。 「シリウスの伝説」ではないでしょうか？火の国の王子と水の国の王女の悲恋物語です。 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=06735447←すみません画像がついているのを発見できませんでした。 お探しの絵がこちらか分かりませんが画像付のサイト（人のブログですけど）です。 http://himedaria.exblog.jp/2547460/ 　ご参考までに。
こんにちは。 関西に住んでいないので、店舗の大きさはよくわかりませんが、関西地区随一とうたっているようでしたので、書き込みさせていただきました。 リンクページの日付が気になったので、各店舗のページを覗いて見たところ、京都寺町店に常設のバーゲンコーナーがあるようですね。 http://www.bookshop.co.jp/osaka/news/20061202.html いい店舗がみつかるといいですね。
それは「のらいぬ」だと思います。 谷内こうた　絵、蔵富千鶴子　文、　至光社国際版絵本 です。 手元にありますが、私にとっても特別な一冊です。 是非、お手にとってご覧ください。 のらいぬ　谷内こうた で検索すると、出てきます。
こんばんは。 読んだことはないのですが、１件気になる物を見つけました。 もしかしたら、こちらの本ではないでしょうか？ ごちそうびっくり箱 http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … もしこの本ですと、絶版らしいので探すのは難しいかもしれません。 図書館などにあるといいですね。
こんばんは＾＾ 「おひめさま がっこうへいく」ではないでしょうか？ 内容的にはとても似てますよ＾＾ ↓のサイトで表紙とちょっとだけ読めるので見てみてくださいね♪ http://www.poplar.co.jp/shop/kensaku.php?keyword …
下記の書店に置いてある可能性があります、または注文は可能です http://www.fukuinkan.co.jp/buy_selstore_show.php …
『動物のタネ』でしょうか？ 参考URL：http://www.shinryokusha.co.jp/smc/pub/tane.html
保育士をしてます。 関西弁の絵本でこどもたちが大好きなのは ・あれこれたまご ・ひょうたんハウス が大好きです。 「ひょうたんハウス」は３～４歳くらいのこたちがとくに大好きです。
こんにちは。 「ハプスブルク家のルドルフ一世」です。
パロル舎からでている小林 敏也さんのものが私はおすすめです。 他にもたくさん宮沢賢治の本を出版されていてライフワークにされているようです。宮沢賢治の作品は絵がないほうがイメージをふくらませて楽しめるような気がしていましたがこの本を手にとって考えが変わりました。絵を押し付けないし、文章を大切にして描いていているなあと思います。 彼の描く「やまなし」も大好きです。参考になれば…。
MAY1814さんと同じ本ですが、200あるグリムのお話の中の79番目のお話だと思います。 ちくま文庫3（野村ひろし訳）では、水の精。 偕成社文庫3（植田敏郎訳）では、水の妖精。 白水社初版グリム3（吉原高志訳）でも水の精という題名で載っています。 ぎょうせい2版（小澤俊夫訳）も水の精という題名です。 水の魔女で見つからなかったらこちらの本どれかをご覧になると良いと思います。 ＊絵本で出ているかと探しましたが、見当たりません。 この話は、とても短いもので、文庫本でも2ページです。 現在、販売されていないものもあると思いますので、図書館で探してみてください。
「これはのみのぴこ」谷川 俊太郎 だと思いますー http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=690
画像がないので正確なことが分からず、別物かもしれませんが、、、 縦ロールの金髪のポプラ社のものに似ているということですので、同じ著者（平田正吾）のブティック社のものが可能性が高いのでは？ http://www.junkudo.co.jp/detail2.jsp?ID=0191624056 この本なら、アマゾンで買えそうですが、実物を見ないと分かりませんね。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E3%81%84%E3%81 … すでに調べ済みでしたらごめんなさい。
講談社の「クレヨン王国」のシリーズでは…ないですよね？ お探しのものが「絵本」だったら、たぶん違うと思いますが、 王妃の名前が「シルバー王妃」だったりするので。
１９９０年７月に出版された「こどものとも」で、菊池日出夫さんの「かぶともり」 という本があります。 違うかな？
童話の挿絵と関係あるのかわかりませんが、 画家としての絵がありました。 http://art.pro.tok2.com/C/Crane/Crane.htm ギリシャ神話のポセイドン（海と泉の神）からたどり着きましたので、 何枚かの作品は神話に関する絵のようです。 （絵の横に神殿のマーク）
ごめんなさい。本ではないのですが… ひらがなが多くとても為になりそうなサイトなのでご紹介いたします。 去年沖縄に行くときに見つけたサイトです。 参考URL：http://www.pref.okinawa.jp/kodomo/index.html
ディズニーアニメで「牡牛のフェルディナンド」としても、そのお話がありますよね。 一部分だけなので、絵本とはやはり異なる部分があるかと思いますが。 母牛に無理に自分を変える必要は無いと言われていた彼は、それを貫き通したと思います。 そのおっとりした性格に闘牛場では暴れもしなくて、結局最後は農場に戻されたんじゃなかったでしょうか？ 「はなのすきなうし」・・悲劇的な話では無いと思いますので、図書館などにありましたら、読んでみては？ （書籍としても１０００円しないので、購入しても良いかもしれないですけど。）
「うんこができるまで」という佐藤守さんの絵本は良いご本ですよ。 ただ、ちょっと早いかな。 幼稚園くらいまで待たないと、楽しめないかもしれません。 おとなになっても持っていられる一冊になると思います。 URLはアマゾンのページです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%82%93%E3%81 …
>物語は最低限、筋が通ってなければいけないように思うのですが。 うーん。 ファンタジーの世界というもの。 子供の世界というもの。 子供の本を読むと大人では理解しがたい世界が広がっています。 「人間の頭に像が乗って　できました」と書いてある。 はぁ？？？？　です。 ところが子供はページを開いて「できました」と地球の上に像がのかっているのが目に飛び込むと　はちきれんばかりに笑い転げる。 「いないいない　ばあ」とやると、泣いていた子供がピタっと泣くのをやめてじっとこっちを見る。 創造の瞬間に立ち会ったことに子供が感動している　というのは大人の解釈で、子供はそんなこと関係なく、変化に喜ぶわけです。 「小人？　ホビット？　物が無くなったら床に下に住んでいるホビットが失敬したのだなんて、なわけない　もっとちゃんと探せ」 「人魚、そんなものいません　このお話はおかしい」 「サンタクロース？　パパがデパートで買い物をして枕もとに置いているのよ。北欧のサンタ？　あれはボランティアで人間がやっているの。　ソリが空を飛ぶわけないでしょ」 ああ、、、ファンタジーの世界の消滅。 ファンタジーの世界は、現実ではどうにもならない心の逃げ場でもあります。 子供はわけわかんない大人の言い分をどうしても理解できない。 ガミガミ言われて、それこそ大人の世界は理解しがたく、別世界。 恐ろしい世界をつきつけられ、心が弱ってしまう。 そんな子供の逃げ場　隠れ場所がファンタジーの世界。 親は子供の心を癒せないが、ファンタジーの世界に入れば癒される。 白雪姫の世界では、子供にとってみれば魔女は恐ろしい自分の母親。 現実はママは誰も退治してくれませんが、ファンタジーの世界では退治 される。 ここに子供の心にまだ救いがあるわけです。 血が雪の上に落ちて、しばらくして　何者かが誕生した。 「できました」　の世界。 予兆が実体化して、悪いママが懲らしめられる。 この白い雪に血が落ちたとき、ファンタジーの世界は動き出す。 そして子供はわくわくしてファンタジーの世界へと入っていく。 パーツとして聖なるものは白というのが定番です。 正義は白が定番。 白いものから正義が誕生するというイメージにするには、他にどのような方法があるでしょうか。 赤だと炎をアイテムにできますが、炎は最後に使われている。 穢れを清めるアイテムが炎。 聖なるものの誕生にはふさわしくない。 そう考えると、勧善懲悪もののこの手の話はやはり雪を序盤に持ってくるのが、一番じゃないかなって思います。 何かを予見させる出だしなので、大人でも楽しめますし。 王子様は何かが欠けている。 その王子様が補完されるには、正義が必要。 そのためにも王子様の結婚相手は白が一番かと。 で、王子様はこの正義を手に入れたことで、国を統治する能力が備わったことになる。 王様になれるわけです。
ナルニア国ものがたりのシリーズのどれかではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … 犬が出てきたか記憶があいまいですが、「ライオンと魔女」がそれっぽいかな。
色々検索してみたらブルーナさんの公式サイト(http://www.miffy.com）で絵本の表紙と簡単なあらすじ（英語）はみつかりました。 「snuffy is missing」が英語のタイトル 「snuffie is zoek」が原作のタイトルですね。 海外のサイトであれば本の購入もできるようですが、amazonではみつかりませんでした。 私もあまり詳しくないのですが、参考までに見つけたURLをリンクしておきます。 （全部、むこうの言葉なので私には理解不能なんですが・・・^^;） 参考URL：http://www.nnbh.com/basis.php?words=dick+bruna&s …
　こんにちは。あまり参考にならないかもしれませんが。 貼ってあったサイト拝見させて頂きましたが、英語に挫折しました(^_^;)。以下一応検索した結果です。 http://www.maar.com/books/11/mothergoose/index.h … http://www.kosho-shimoigusa.jp/catalogue/zzzehon …（大変高価ですが、商品番号？44107以降に載ってます） http://www.books.or.jp/ResultDetail.aspx?IdStrin … http://www.excite.co.jp/cinema/dvd/ASIN_04864185 …（ＤＶＤですが） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0486402 … http://pinkchiffon.web.infoseek.co.jp/secretgard …　 　また「Princess Belle-Etoile」ですが、１７世紀の女流作家オーノワ夫人の事だと思います。「青い鳥」や「森のめじか」等を読んだ事がありますが、残念ながらオーノワ夫人の著作をざっと調べてみましたが「白い猫」以外は特に出版されていないようです。「Princess Belle-Etoile」をウィキで調べてみたらどうやら、妖精物語集のようですが、唯一出版されていたオーノワ夫人の「妖精物語」は現在絶版になっていますので、絵がウォルター・クレイン氏によるものかも分かりません。 http://en.wikipedia.org/wiki/Princess_Belle-Etoile http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=6240 　あまり参考になりませんでしたがm(__)m。
私の好きのは、片山健さんのさし絵の物ですが・・・ 「さんびきのくま」こちらのサイトでたくさんあります。 http://www.umi-neko.com/2007/sanbikinokuma/sanbi …
シリーズに「伊豆の踊り子」や「野菊の墓」 が含まれている「風立ちぬ」 といえば 金の星社の アニメ日本の名作シリーズ http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/%C0%C4%BD% … 集英社　集英社文庫 http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=18486 … 少年少女日本文学館　講談社 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/bw … ジュニア版日本文学名作選 偕成社 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c10 … 文芸まんがシリーズ　ぎょうせい http://www.honya-town.co.jp/hst/HTdispatch?nips_ … ポプラ社 　アイドル・ブックス http://www.amazon.co.jp/%E9%A2%A8%E7%AB%8B%E3%81 … グリ－ン版日本文学全集　河出書房新社 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4309603262.h … Ｌａｒｇｅ　ｐｒｉｎｔ　ｂｏｏｋｓシリ－ズ 　埼玉福祉会 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 日本の文学　ほるぷ出版 http://www.zakuroshobou.com/3bunga.htm 岩波版ほるぷ図書館文庫 http://www.pippo.co.jp/iwanamihorupu.htm 少年少女日本文学館　30巻セット http://e-ncl.com/cgi-bin/catalog.cgi?setcode=069 … 本一般の検索 http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/book/ 中古は 各種オークション←画像入りなので、定期的にチェックすれば確実かも http://aucfan.com/ 以外でも　 古本市場←ここが一番安くて有名 https://www.ubook.co.jp/ ブックオフの　ネット販売もあり←ここも安くて有名 http://www.ebookoff.co.jp/
私も子どものころ読みました。 末吉暁子作「えんそくこわいぞあぶないぞ」ではないですか？ 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~akikosue/
「わたしおてつだいねこ」竹下文子（著） じゃないでしょうか？ お手伝いしますって押しかけておきながら、失敗ばかり・・・。 確か、シリーズになっているはずです。
他の本で当たりでしたら不要ですが、、、 2番目の本はたくさんありますので、読み聞かせなどでよく使われている 「みるなのくら」も可能性が高いと思います。チェックしてみてください。 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ … 一番目は、のどに小骨が刺さったような感じで思い出せません。
昨年、良書？の薦めのような講演会とシンポジウムに参加しました。 主催は図書館とか読書を推進する団体でした。 司書や文学者が講師となっていましたが、真っ当な？児童書を取り扱う出版社では書き換えはしていませんし、まともな図書館では最後にダンスをというタイプの本を薦めません。 そのような点を考えると、過剰反応した文筆家が、過剰反応する親に向けて書き直しをしているということではないかと思います。 はっきり言って、そのような書き換えをしている本は安価です。 素晴らしい文章とちゃんと絵で構成された本は、高くて売れにくい時代ですが、子どものことをきちんと考えている出版社は書き換えのない本を出しています。 書き換えの本を与えるくらいなら、創作で素晴らしい本がたくさんありますので、そちらを選んだほうがベターではないでしょうか？ 書き換えを行っている人と正統派の昔話の再話者の討論をテレビで見たことがありますが、これも全くかみ合わない変な話し合いだったと記憶しています。 特に書き換えた人の話はナンセンスでした。 一部にそのような本が存在するということだけで、昔話の多くの本は、あなたがご存知のようなストーリーのはずです。 書き換えが行われている本で、今思い出せるのは「かちかちやま」「シンデレラ」です。 いずれもスーパーなどの書籍コーナー（本屋さんではない）に置かれているようなものが該当すると思います。・・・まとものなのもあります。 回答になりませんが書き込ませていただきました。すみません。
たぶんこの絵本だと思います。 「雨のぼうやフロリーノ」 http://www.mycal.co.jp/kids/BOOK/H_BUNKOY.HTM
「フクロウ探偵30番めの事件」　ジェームズ マーシャル けっこうナンセンスで面白いと思います。 登場人物も個性的で楽しいです。 あと、おすすめなのは 「ともだちは海のにおい」工藤直子、 「忘れ川をこえた子どもたち」 マリア・グリーペ です。 楽しい本というのとは少しちがうかもしれませんが 大人になって読んでも素晴らしい本ですよ。 「ともだち～」はかわいい絵と詩もたくさん入ってます。 「忘れ川～」は少し不気味な雰囲気のあるファンタジーです。
もしや...と思う児童書を持っていますので回答させて頂きます。 1984年に岩崎書店から発行された、木暮正夫さん作・黒井健さん絵の 『チョコレートのたね あげます』という児童書です。 小学1年生になったばかりのユウくんが初めて一人で留守番をしていると やまねこのおばあさん先生が訪ねてきて、小学校の教科書を見せてもらう代わりに 埋めて牛乳をかけるとチョコレートの実のなる種をくれる...というお話です。 ...何だか書いているうちにどんどん自信がなくなってきたのですが、 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4265001033.h …
お探しの本は「クリスマスの天使」じゃないでしょうか？ 「クリスマスの誕生パーティ」「名前はキャロル」というキーワードから私が思い出したのはこれです。 偕成社が出していた、世界の名作小説を少女向けにした「少女世界名作選」のなかの一冊です。（←今調べたんですが・・・） 他にも生き別れになった母親を探したり、孤児の女の子が親切な一家に家族として迎えられてというような善意とか隣人愛みたいなお話が多かったと思います。 私も小学校の図書館で夢中になりました。 絶版のようですが、以前住んでいた都市の図書館で見かけたので、読むことは可能だと思います。 お近くで見つかるといいですね。 再出版を望んでいらっしゃるかたもいるようです↓ http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=21766 参考URL：http://www.kaiseisha.co.jp/cgi-bin/find3.cgi?pag …
初めまして＾＾ 私も見てみたいなと思いいろいろ調べたのですが 分かりませんでした・・・。 作者の名前など他にもおぼえていることはないでしょうか？ もう少しヒントが欲しいです☆
「読み聞かせをしていると」ということですが、家庭内のことですか？ 多人数相手の「読み聞かせ」ですか？ 私の場合、「読み聞かせ」をする時は、読む時点でカバーをはずします。 持ちにくいこともあり、そちらの方に気をとられたくないので、子どもたちに表紙を見せた後ではずします。 家でもそうですね。 ただし、子どもが見ると表紙はだんだん悲しい状態になってきます。 いっそのこと、はずして、表紙だけ別保存って手もありますよ。 テープによっては、変色したり、縮んだり、先々パリパリになってしまったりしますので、カバー専用のテープがいいと思います。 私はニチバンのカバーフィルムとテープを持っています。 しかし、器用でないので、空気が入ったり斜めになったりと、もっと悲惨な状態になってしまい、もっと悲しい状況に陥ってしまったことがあります。 だから、今では、「はずすのが一番！」と考えています。 綺麗なカバーをつけると、新品に見えるのが最高ですね。 ただし、表紙と中の本の表紙が違う時は、複雑ですが・・・
すみません。読んだことありますが、題名が・・・わがままに育つ兄の様子が記憶にあります。学校に行くときは侍女がつき、お菓子を食べながら登校する、派手で豪華なかばんを買ってもらう等など。妹は、虫の居所が悪くて泣き叫んでも相手にしてもらえず、泣き疲れたころやっと抱っこしてもらえて・・・。最後、兄は結局犯罪に手を染める？だったような。 記憶では、ある作家の作品集の様な本の２作目の読み物だったと思います。最初の作品がメインで有名だったと。 今その最初の作品を思い出そうとがんばってます。 思い出せたらまた投稿します
こんにちは 福音館書店で出ているエルジェ著「タンタンの冒険シリーズ」 というのがあってそれを思い出しました。 絵柄に特徴があるので確認してみてください。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/index2.php
絵が先か、文章が先かということですね。 一番多いのは先に文章があってそこに絵をつけると言うパターンじゃないでしょうか？ 知り合いの絵本作家さん（文章専門）の話では、その方の書いた文章に何パターンか絵を描いてもらっていつも行く保育園の子供たちの反応を見た。 なんていうのもあります。 この場合、当然没になった絵もあるわけで、もったいな～～～い…なんて思ってしまいます。 カップリングと言う点では『モチモチの木』などで知られる斉藤隆介・滝平二郎は斉藤隆介の没後にも滝平二郎が絵を描いています。生前斉藤隆介が滝平二郎の成長振りを語っています。絵本に関しては全てこの二人のペアです。（間違っていたらゴメンナサイ）　 また『井上ひさしの子供につたえる日本国憲法』などは絵本とは違いますが、いわさきちひろの絵を（既存のもの）チョイスしていますね。これは、ある意味、絵が先と言っても良いかもしれません。 絵本は絵だけでも文章だけでも成り立たない（はずです）ものでどちらも大切ですね。 お子さんとたくさんの絵本に出会って素敵な時間を過ごしてください。
しましまの竜が出てくる子供向けの本なら覚えてます。 「エルマーと１６ぴきのりゅう」というやつです。ほかにも福音館書店で「エルマーと～」というシリーズで出てます。
立原えりか作「青い羽のおもいで」ではないでしょうか。 残念ながら絶版ですが復刊リクエストにあがっています。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=8546
「子どもとお母さんのためのお話　世界のお話」 講談社 お話が西本鶏介さん、絵がいもとようこさんで、とてもほのぼのとしたいい本です。 一冊2500円程度かな。 日本のお話の本もありますよ。 日本の昔話２６話、世界の昔話は、２４話。 一度、本屋さんで見てみてください。
絵本も好きですが、アニメも大好きです。 それぞれの良さがあります。 「フランダースの犬」とか「ハイジ」とか、「日本むかしばなし」とか、子どもの頃はいっぱいアニメを見たなぁ～もちろん、ジブリ作品も大好きです。 子どもの頃の私は、アニメからたくさんのことを学びました。 絵本は、残念ながら遅く、高校卒業後ぐらいから、ぼちぼちハマリだし、今は子どもたちに、読み聞かせをはじめて８年になります。 絵本の魅力とは・・・ですか。 絵本の中にもいろいろあります。 小さい子向けのものから、大人が手に取るようなもの、物語や科学もの、絵だけではなく、写真絵本もあります。色のないものも・・・・ 単純な文面（簡素な文章と言った方が良いかな）と、いろいろなタッチの絵の中に、いろいろなものが絵本には詰まっていると思います。 登場するものたちのいろいろな感情やら、自然について、ことばの面白さや、その本を作った人の思いも、読んだ時は気付かなくても、それがいつか、興味の芽を出す事があるかも知れない。 アニメでは、一般的に受け身になりますよね。 小さい子どもさんには、ものによっては、そのスピードについていけないかなともおもいます。 でも絵本は、子どもそれぞれのペースで読み進むことができる。 何度も何度も繰り返すこともできる。 絵の中にいろんな物を見つけることが出来る・・・子どもの観察力はすごい！ でも、いちばんの絵本の魅力は、それを手にしている時の時間なのかなとも思います。 おとうさんやおかあさんたちに読んでもらう、子どもにとって至福の時ではないでしょうか。 ケンケンツンツンしていては、絵本は読めません。 絵本を読む時は、ゆったり子どもと向き合って、自然に優しくなれるので不思議ですよね。 子どもにはその思い出が、きっと大人になっても残っていくと思います。 先日、図書館でまだ字も読めそうにない女の子が、絵本を声に出して、読んでいました。 「すごいね」と声を掛けると、うれしそうにいちだんと声のトーンが高くなりました。 あとで気付いたのですが、その子はその本の文章をすっかり覚えてしまっているのです。 きっと家で親御さんが、嫌がらずに何度も読んであげたのでしょう。 本当に微笑ましい姿でした。
「もんぐり むんぐり よねばあさん」（'84） わたなべふみよ作・梶山 俊夫絵 でしょうか？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=8957
あたまのうちどころのわるかったくまの話　　での検索は？？？ ワードが長いので、　単語にして、　２～３個　複合検索。 小泉今日子　熊　　で検索。　で、すぐ見つかります。
気付いてもらえるとうれしいのですが。 リジー・ハリソンの『ガールフレンズ』だと思います。 サブタイトルは「友達になんてなれない！」です。 参考URL：http://www.bk1.jp/product/02610822
出版社や本の表題まではわからないのですが・・・。 ドイツ童話の「あめひめさま」（テオドール・シュトルム）が似ていると思いました。 　雨が降らないのは、「あめひめさま」が眠っているからで、 　日照りで乾ききってしまった村を救うために、男の子と女の子が力を合わせて「あめひめさま」を起こしに行くお話です。
No2に書いたものです。 http://hukumusume.com/douwa/pc/jap/07/15.htm これですね。　　参考に！
　宮部みゆきが好きなら小野不由美の十二国記シリーズがすごいおすすめ。１作目の上巻でギブアップしないでください。圧倒的な筆力で書かれたファンタジーはライトノベルの域を超えています。 　あと、軽めなら、彩雲国物語シリーズも面白いと思う。こちらは読みやすいです。表紙は痛いですけど・・・アニメ化してます。
マーガレット・ワイズ・ブラウンの「おやすみなさいおつきさま」だと思います。 おやすみ前のやさしい絵本です。
キンダーブックというのではないでしょうか もしそうなら　出版社はフレーベルです No.１の方と同じものかもしれません しぜん　シリーズで　パン　いちご　はあるようです １９８０年頃の本です パンは　山本明義写真　となっています クッキー　は↓でしょうか http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%83%E3%82 … どれもアマゾンなどで買うのは難しそうです キンダーブック復刻版は　セットで１８万円超で　あるようですが… これも　No.１の方のように　古書店で見つけるほうが　可能性がありそうですね ただ　もしかしたら　お近くの図書館で借りることができるかもしれません その図書館になくても　どこかから　借りてきてくれる可能性もあります
カテゴリーが「絵本・子供の本」になっているので、違うかなとも思いますが、「地方の数え歌（童謡）・子供が次々に殺されていく」とのキーワードから、今邑彩さんの「赤いべべ着せよ・・・」という長編ホラーが思い浮かびました。 「今邑彩　赤いべべ着せよ」で検索すると沢山ヒットして内容がわかると思います。
ちょっと違う記憶になっているようですが... 数字の歌 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/s … 「１本でもにんじん」とごっちゃになってませんか？
絵本にとって、絵はとても重要な位置にあると思います。 子どもたちに、読み聞かせをしていますが、やはり同じお話でも、絵が一番気に入ったものを選んで持っていくようにしています。 イラストというか、さし絵というか、絵なんですが、私の好みで言うと・・・・バラバラなんですが・・・ きたむらさとし・・・「ぼくはおこった」など、イギリスで活躍しているイラストレーター。日本の方とは思えない？感覚の絵です。 佐野洋子・・・ご存知、「１００万回生きた猫」 黒井健・・・「てぶくろをかいに」「ごんぎつね」 いわむらかずお・・・ねずみの１４匹シリーズ・「ひとりぼっちのさいしゅうれっしゃ」 外国の方だったら、 イアン・ファルコナー・・・こぶたの女の子「オリビア」シリーズ モーリス・センダック・・・「かいじゅうたちのいるところ」 アンドレ・ダーハン・・・「ぼくのともだちおつきさま」この方の絵は、薬のCMにもあります。 最近では、酒井駒子さんにハマっていまして、小川未明の「赤い蝋燭と人魚」のお話は、やさしくて、悲しくて、ゾクゾクします。
ハインリヒ・ホフマンという人の絵本が、お探しの物に近いかなと思います。 こちらをのぞいてみて下さい。 http://www.bk1.co.jp/product/366352/review/437454 http://www.bk1.co.jp/product/2633296
うちの子の誕生プレゼントに親戚からもらいました 主人公と友達４人ぐらいの名前が指定できるものです （最後におともだちみんなが「おたんじょうびおめでとう！」っていうようなストーリー） どちらかというと女の子向けと男の子向けがあるようです 本人は、自分の名前と知っている子の名前が出てくるのでびっくりしてました＾＾ 写真絵本 http://www.makeyourownpicturebook.com/ 好きな布地で表紙が作れる http://tedukurishop.seesaa.net/shop/goods/S26G00 … リカちゃん、クレヨンしんちゃん http://www.ric.hi-ho.ne.jp/anne/
この↓本だと思いますが、どうでしょうか？ 「ふしぎをのせたアリエル号」リチャード・ケネディ（著） （あらすじ） 孤児院で育ったエイミイの唯一の友達は人形のキャプテン。ある日エイミイがキャプテンに本を読んであげると、本物の人間になっちゃった！どんどん大きくなるキャプテンを孤児院に隠しておくことはできません。二人は帆船アリエル号に乗って冒険の旅へと船出します。 出版は2001年なので、ちょうど６年前になります。 あらすじを読んでいたら私も読んでみたくなりました。 あっているといいのですが・・・
参考にしてください。 http://hukumusume.com/douwa/koe/w/07/26.htm
実家にあります！ 結構分厚めの、外国の本を翻訳したものではないですか？ 「魔女図鑑　魔女になるための１１のレッスン」ではないかと思います。 amazonのURLは長過ぎたので、出版社の検索・注文画面のURLを残しておきますね。 たぶんこの本だと思うのですが…どうでしょうか？ 参考URL：http://kinboshi.bookmall.co.jp/shop/info.php?Cod …
「途方にくれる主人公」 「りんご」 「継母」 あたりしか一致してないので違う可能性が大ですが、 「ホレおばさん」というのが思いつきましたので 一応投稿させていただきました。 参考URL：http://enkan.fc2web.com/minwa/cinderella/15.html
こんにちは。 今、読み聞かせのボランティアをしているものです。 私も石井桃子さん、瀬田貞二さんは大好きです。 そのボランティアで使わせていただいている本は （もうすでにご存知の翻訳者さんだとは思いますが） 神宮輝夫さん、渡辺茂男さん、松岡享子さん訳の作品も多いです。 たくさんの子どもたちと接してきた方ばかりで 子どもというものをよくご存知の上で訳をされているなーと 思います。 ご参考までに。
　こんにちは。 　先ず、著作権に関する言及が混乱するのはよくないので、整理しましょう。 　現在著述物の著作権は日本では死後50年になっています。細かい規定もありますが、原則としてはこの年数を覚えておくと良いです。外国の場合もっと長く設定されている国も多くありますが、欧米では通常70年で、長くても死後100年です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% … 　この質問の「三匹のこぶた」の物語の原型はグリム兄弟による童話集辺りまで遡るようです。いずれにしても同系の物語はほぼ19世紀の終わりごろまでに刊行されています。↓の「伝統的なバージョン」の項目。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%8C%B9% … 　ということは、原型の物語であるなら英文版では著作権は問題になりません。実際にこのウィキペディアのページの末にも本文へのリンクがあり、いくつもの類話を読むことが出来ます。 http://www.pitt.edu/~dash/type0124.html 　このページは語学教育用の目的も兼ねて公開されているようです。アメリカでは語学教育用として、再配布をしない（自分だけが学習のために利用する）などの条件付きで最近の映画の脚本やポピュラー音楽の歌詞なども公開されていて、利用することが出来ます。 　ただし原文はともかく、これを翻訳した場合には今度は翻訳版の著作権が新たに生じます。ここで再度「50年」の数字が出てきます。この「三匹のこぶた」の場合にどうなっているのかを具体的には調べませんが、これまでの回答で言及されているのはこのことだと判断します。 　結論を言うと、 ・翻訳によっては既に著作権の存在しないものもあるのではないか。 ・ただしそれを掲載しているウェブ・ページは無いらしい（青空文庫に無いということは、おそらくよそにも無いだろうと推測しています）。 http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person1091.h … ・先のウィキペディアに冒頭部分の訳があるので、あとはこれを元に英文を読んでみる。 といった程度のアドヴァイスしかできません。 　図書館を利用出来ない環境でしょうか？
(2)児童書 のほうですが、「子ねずみラルフのぼうけん」だと思います。 ホテルに住みついているねずみの子のラルフが人間の男の子と仲良くなり、発熱した男の子のためにアスピリンを探しにホテル内を男の子に借りたおもちゃのバイクで探検する話です。 最近古本屋で見つけ、懐かしさに購入したばかりです。 当時の「あかね書房」版は絶版で、下記・参考URLのとおり「童話館出版」から復刻されています。が、amazon では入手できないようで、復刻版も在庫なしかも。 子ねずみラルフのぼうけん ベバリー・クリアリー作 谷口 由美子訳 赤坂 三好絵 税込価格 ： \1,470 （本体 ： \1,400） 出版 ： 童話館出版 サイズ ： 菊判 / 191ｐ ISBN ： 4-924938-67-X 発行年月 ： 1996.9 シリーズは３作目まであかね書房から出ていたようですが未読のまま絶版、復刻もされていないようです。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1356234
その本は『はなはなみんみ物語』（わたりむつこ/作、リブリオ出版）だとおもいます。 主人公は「はなはな」という男の子と「みんみ」という名の女の子の双子の小人です。 おじいちゃんというのは「白ひげじいさん」でたぶん間違いないとおもいます。 もしutena08さんが「トベリーノ、トベリーノ、ドンドン・・・・」という月夜に唱える空を飛ぶための魔法の呪文に心当たりはあれば確実です。 『ゆらぎの詩の物語』『よみがえる魔法の物語』と続く３部作です。 やわらかであたたかな印象の残る表紙をリンク先で確認してみてください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4897840066.h …
おならの絵本と言えば 「おならうた」 作： 谷川 俊太郎 絵： 飯野 和好　発行日： 2006年06月 出版社： 絵本館　本体価格： \1,200 ですが はじめは「いもくって　ぶ」．．． 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=2 …
もし違っていたら、ごめんなさい。 1.私が読んでいた時期と合う 2.＞おそらく、このことから、他の作品の挿絵も有名なイラストレーターが書いていたと思います。 3.＞「日本の昔話」の絵本と「外国の昔話」の絵本シリーズがそれぞれ ありました（そういう名称だったかどうかは不明）。 という点で思い当たったのですが、このシリーズはどうですか？ おまけの絵があった記憶がないので、自信はないのですが・・・。 参考URL：http://www.umi-neko.com/umi-neko/sekainodouwa/se …
こんばんは。 質問を読んで、古田足日さんの「大きい一年生と小さな二年生」というお話を思い出しました。 背は大きいのに気が小さい一年生「まさや」と背は小さけど気の強い二年生「あきよ」のお話です。 参考ＵＲＬにあらすじが載っていますので、よかったら、読んでみてください。 私はこの本で、「ほたるぶくろ」という植物の名前を覚えました。 参考URL：http://www.mitene.or.jp/~osakana/data/ookii.html
「かいのなかのアリス」（立原えりか作・大田大八絵・フレーベル館）ではないでしょうか。 人魚は出てこないのですが、巻貝に入った少女が、かもめ、くじら、船を作っている少年に出会います。
「100万回生きたねこ」は、あまりにもありふれているかな？ 絵本をたくさんご存知な方のようなので、「それはちょっと・・・」ともう除外されているかしら？ おーなり由子さんの本が好きだと聞いて、嬉しかったです。 「モモ」「空からふるもの」も是非見せてあげて下さい。
「ぬくぬく」じゃないでしょうか？ 幼稚園で毎月もらえる絵本で、お化けと女の子が「ぬくぬくぬくぬく」っていいながら山道を歩く話だったと記憶していたので、「こどものひかり」「ぬくぬく」「絵本」で検索したらこれがでてきました。 正しくは「こどものとも」で「ぬくぬく」（天野祐吉 作　梶山俊夫 画）でした。 参考URL：http://www.fukuinkan.com/kodomonotomo/archives/2 …
西洋史は詳しくないのですけど、ヨーロッパの場合は大抵他国の女王や王女が王妃になります。 そうすると、出身国の大使やその周辺の貴族が取巻きという形で、一つの輪になり、王の宮廷とは別の世界が出来ることはままあります。 中東ですと、王妃は自分の側近を出身国から連れてきて、それらの家臣は王妃に忠誠を誓いますので、夫である王の命令には従わないという露骨なこともやりますけど、ヨーロッパはそれほどでもないようです。 有名なフランス王妃マリーアントワネットの場合、オーストリア皇女で、ベルサイユの宮廷以外に「プチ・トリアノン」という別邸を貰って、そこで暮らしていたようです。 http://www.chateauversailles.fr/jp/122_Le_Petit_ … また、これも有名なオーストリア皇妃エリザベートは自由な雰囲気の父親の影響を受けて育ったため、皇帝フランツ・ヨーゼフと結婚しても、スペイン式のオーストリア皇室の伝統になじめず、奇行が多い皇妃となります。 そのためか、皇帝とは別行動が多いといわれていますね。
＃３です。私も気になってしかたがないのでもうちょっと探してみました なにか手がかりが思い出せるといいですね！ 下のサイトの表から拾ってみました ----- 「わらってお母さん」 原爆で蔵満家の4人の子ども達の幼い命は一瞬にして消えてしまいました。 毎日泣いてばかりいる両親を何とか助けてあげたいけれど死んでしまったよう子にはどうすることも出来ません。 そんなよう子に奇跡が・・・。 原爆で未来を奪われた少女からのメッセージ。 （小学校低学年～） http://www.peace-wing-n.or.jp/cgi-bin/cartpro2/c … ----- 「悲しい顔のマリア」　原　之夫／作　絵 汐文社 今日もまりこは焼け跡に草花を摘みに出かけました。四つ葉のクローバーや不思議な草があります。「あ、トカゲが...」そして、まりこの体にも...。 -原 之夫作品- http://www.artworks.ne.jp/performance/ghho4i0000 … ----- 「長崎のふしぎな女の子」（絵本版） おとうさんのてんきんで長崎へこしてきてからはじめての夏、あきらは、色の白いおさげがみの女の子と、ともだちになりました。さいしょは8月15日のしょうろうながしの日。そして、そのあくる日、せみをとろうとのぼった山で、またぐうぜんにであったのです。 あきらのいくさきざきにあらわれるふしぎな女の子は、いったいだれなのでしょうか。 http://blog.goo.ne.jp/ryuzou42/e/272055d81bb3bdb … ----- 童話（ある程度ページ数のあるもの）にまで広げるとたくさんありますね お近くのできるだけ大きな図書館でご相談されると探してくれるかもしれません・・・ ここのページから http://www.library.city.hiroshima.jp/child/make. … 子どもたちへ原爆を語りつぐ本掲載図書一覧 を見ると一覧表になっていて、「広」「長」の記号が入っています
それは、 『チコ、あの空をとべ』（戦争があった日のはなし）菊池敬一／著　太平出版社／刊 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … ではないでしょうか？ 残念ながら入手困難のようです。 図書館などでお探しになってみてはいかがですか。
こんにちは。 虎がバターになるお話は『ちびくろさんぼ』ですね。 >○○と七匹の龍？とかいうタイトルで、男の子が冒険をする話らしいです。 小学生低学年向けの本で『エルマーのぼうけん』があります。 エルマーという男の子が龍と一緒に冒険する…内容です。 このシリーズは『エルマーのぼうけん』『エルマーとりゅう』『エルマーと１６ぴきのりゅう』とありますので、もしかしたらこちらかも？ http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=534
幼稚園のお子さんと、というにはちょっと難しいかな？とも思いますが、 『ほんのすこしの勇気から　難民のオレアちゃんがおしえてくれたこと』（日本国連ＨＣＲ協会ボランティア・絵本プロジェクトチーム／著　日本国連ＨＣＲ協会／監修　求龍堂／刊） http://www.kyuryudo.co.jp/shop/shopdetail.html?b … などいかがでしょうか。 絵本サイズではありませんが、絵本のようにやさしい絵柄とおはなしで難民について考えることができます。巻末には「難民についてのＱ＆Ａ」という資料も付いています。 また、この本の印税はすべて日本UNHCR協会に寄付され、難民援助活動に使われるそうです。 参考までにもう１冊。 『わたしの夢、わたしの人びとの苦しみ　難民キャンプの子どもたち』（子供地球基金中部事務局／編　ポプラ社） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … こちらは、絵本でも物語でもないですが、難民キャンプに暮らすこどもたちが描いた「平和へのうったえ」の絵とともに、難民について知ることのできる１冊です。 ただ、判年が少し古いので入手困難かもしれません。 図書館など利用されると良いと思います。
No.１です。 安房直子さんという作家さんについては、大人になってから存在を知りました。 「銀のくじゃく」と「白いおうむの森」という童話集を読んだのがきっかけで夢中になりました。 そしたら「魔法をかけられた舌」「しろいあしあと」「ハンカチの上の花畑」など、少女時代に大好きだった児童文学の作者さんだったんです。 「誰が書いた」とかは知らなくても、多くの人の心に残る作品だと思います。 「しろいあしあと」も、タイトルは失念してたのですが、安房さんの作品歴を調べているうちに「あっ、子供の頃大好きだった絵本だ」と気が付いた次第です。 数年前までは多くの作品が絶版だったのですが、数年前から少しずつ復刊されています。 「しろいあしあと」はかわいい感じの作品だったと記憶していますが、せつなく美しい作品も多いです。 どちらの系統も大好きです。
一応下記のＣＤには歌が収録されているようです。歌詞については問い合わせられたらどうですか？ https://www.mpi-j.co.jp/shop/product_info.php?cP …
おそらく、矢野徹（故人）の角川文庫「ロボット」の１編「孤島にひとりぼっち」だと思います。残念ながら絶版してます。ただ、「ロボット・オペラ」瀬名英明編著・光文社に入っていると思いますが、2,700円もするので古本屋さんで探すのをお勧めします。矢野徹氏はSF作家としても有名ですが翻訳家としても有名ですので、探しやすいと思います。
初めまして＾＾ 「赤い鳥　６年生」というものに収録されているものではないでしょうか？ 文庫本かどうかは確認できませんでした。 平塚武二さんであってると思いますよ＾＾ 作者のヒントがあったので検索できました☆ 下記ＵＲＬの本の解説（？）の真ん中あたりに書いてあります。 確認してみてくださいね♪ 参考URL：http://hugo-sb.way-nifty.com/hugo_sb/2004/11/pos …
質問の答えでなく申し訳無い。 「うる覚え」× 「うろ覚え」が正しい。 ウィキペディアを検索してもわかるように、「うる覚え」と覚えているのが正に「うろ覚え」である。
「あたしいいこなの」かなぁ リンクもごらんください http://www.gctv.ne.jp/~kokococo/tokusyuu0509.htm
私も幼少時代に読みました。 マンロー・リーフの『みてるよみてる』です。 ただ、数年前に絶版になってしまったようなので、入手するのは困難カト思います。
思いがけないタイトルを発見し読んだ当時の気持ちを思い出したので、詳しくもないのに回答させていただきます。 実際のところ、質問者様が考えたように、読者にその後を想像させるという類いのもののようですね。 この物語に感銘を受け「金の鍵」を社名にしている法人もあるようです。 参考までにどうぞ。 それにしても創業者様のような方もいれば、私達のように釈然としない者もいるとは、まったく童話とは奥が深いですね。 参考URL：http://www.kin-kagi.com/profile/index.html
絵本を贈るのもステキですが、そのお部屋にピッタリの絵を贈るというのはどうでしょうか？ いわさきちひろさんの作品だと、とってもいいのじゃないでしょうか？ 複製画が、多数手ごろな値段で手に入ると思います。 絵があると、えほんの部屋がより物語を帯びて、生き生きとしてくるのです！それも、その部屋を作られた方が絵を選ぶのですから、間違いなくマッチしますでしょう！！ その園の子ども達は、幸せですね。。。
「ことりとねこのものがたり」ではないでしょうか？ 下記URLで確認してみてください☆ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4323002483.h … 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4323002483.h …
こんにちは。 「くるりくら」というウサギがでてくる「ぐりとくらとくるりくら」という本が家にあります。 「くるりくら」はもともと手足が長いのではなくて、≪おまじないたいそう≫というのをして手足が長くなったみたいです。 また≪おまじないたいそう≫をするともとの長さに戻ってしまうようです。 「海のむこうから何かが泳いでくる・・・」というのは、くるりくらにはなかったのですが雲のボートに乗って空を泳いでいる場面はありました。
早乙女勝本さんの名前で検索するといろいろ出てくると思います。 私が読んだ絵本は「猫は生きている」というタイトルだったかな？ アマゾンの早乙女さんのＵＲＬ入力しようとしたら、長すぎて駄目でした。チャレンジしてみてください。 図書館にはきっと間違いなく彼の本はあると思います。
下記は水木さんの著書がまとめられたサイトです。 これを見ると「鬼太郎＆妖怪大解図　鬼太郎のひみつ大百科」が 一番近いような気がします。 参考に。 http://www.fukkan.com/fk/GroupList?no=104 http://isimaru.gooside.com/mizukilist.htm
すみません、お探しの本はわからないです。 似た感じと言えるか解りませんがせなけいこさんのシリーズはお薦めです。 年齢がもう結構なお子さんでしたらちょっと赤ちゃんっぽすぎるかな？ 最後が突き放した感じの終わり方なところが気に入っています。 （変に助かったりせずおばけにされて連れ去られて終わったり） もう一つのお勧めは「おっとあぶない」です。 こどもがやりがちなあぶないことがあれこれ出てきます。
はじめまして。 主人公が工場経営ではなく掃除人・・・なので、違うかとは思うのですが・・・ レイモンド・ブリッグズの「ジェントルマン・ジム」が、少し似ているような気がします。 簡単なあらすじを紹介すると・・・ ●掃除人として働くジムは学歴などがなく、新しい仕事をしようと考える ●物語の義賊や英雄などに憧れて真似をしようとする ●馬の代わりにロバを飼う。周囲から苦情が来たり動物愛護協会から警告を受ける。 ●拳銃などを手に入れようとするがお金も所持の許可証もないので手に入らない ●強盗まがいのことをする ●捕まって判決を受ける ●刑務所の中で掃除人として働く という感じでした。 判決で、裁判官が間違って「死刑！」と叫んで訂正する・・・なんてシーンもありました。 ちなみに、この本は、すでに絶版だそうです。残念・・・。 何かの参考になれば幸いです。
今西裕行さんの「ちいさなしまのものがたり」（1976）かもしれません。 でも、題名自体を私が勘違いしているかもしれません（汗）。 図書館で確認してみますね。 比較的小ぶりの薄いハードカバーで、最後のページが確か夕焼けの絵ですごく綺麗だった記憶があります。
No．３さんと同じく、エロール・ル・カインさんをお勧めします。 「おどる12人のおひめさま」が非常に美しいです。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail?accd=01083811&i …
「にじいろのさかな」はいかがでしょうか？ 大切なものを一生懸命さがす物語で、とても美しい絵本です。 シリーズが何作も出ています。 http://www.kosodate-fureai.jp/ehon/detail.php?id …
思い当たる本があるので回答します。 『ともだちからともだちへ』アンソニー・フランス作 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31105363 発行は2003年ですが、もともと別の出版社からも昔出ていた作品かもしれないと思いました。私は数年前にたまたま店頭で見かけて立ち読みして、お話と色彩の美しさに惹かれて買い求めました。ご質問の本の内容に一致するかな、と思ったのですが…。こちらもとても素敵な絵本ですよ＾＾
こういうのが見つかりました。 『七人の宇宙から来たナナホシ星人 （七人の七不思議シリーズ）』 理論社 たかし よいち作 古川 タク絵 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1556010
手元にあった『神田古書店地図帖』（平成17年10月現在）によると、「みわ書房」が、自分の専門分野として「児童書・絵本・教育・スポーツ』としています。参考URLに同店のものを挙げておきます。 参考URL：http://www.miwa-shobo.com/
NO1さんがおっしゃるとおり 日本語書名「どんなにきみがすきだかあててごらん」だと思います。 英語の先生のご紹介とおっしゃっていたので 私の情報は必要ないかと思いますが補足まで。 日本語訳「どんなにきみがすきだかあててごらん」は しかけ絵本でないものもあります。 ISBNは　4-566-00341-8（新978-4-566-00341-5）です。 　出版社/評論社 （私が所有しておりました。） 他に「ちっちゃなえほん」としてサイズのちいさいものもあります。 ISBN は　4-566-00582-8　（新978-4-566-00582-2） （しかけ絵本はアマゾン、ｂｋ１では３月２０日現在では購入できないようですが、 e-honのサイトでは「お取り寄せ」で購入可能なようです。 通常版のほうは　以上３社とも手に入りやすい状態でした。） 参考までに。
白鳥の王子　だと思います。 白鳥になっってしまった王子たちの姿を元に戻すため、姫（だったと思います）が茨でベストを編み続け、それを放り投げるとベストを着た白鳥が七人の王子に戻るのです。 検索してみてください。
子どもによく絵本をよんでいるので人気なものを！ すこし1歳過ぎくらいからになってしまうのですが、「もけらもけら」 という本も結構面白いですよ。赤ちゃんて言葉の「音」を聞いて楽しんでいるんだなぁとよく判りますよ。 それと、せなけいこの「あーんあん」シリーズや「いやだいやだ」シリーズもいいですね。しつけをテーマにした絵本ですが、ねないこおばけがでたり泣いてばかりいる子が涙の池で魚になったり・・・短くて小さい本なのでお出かけの時にもいいかと。 あと、きむらゆういちの「いただきますあそび」や「いいおへんじできるかな」なんかも人気ですね。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1388
すみません、三度追記です。 どうも検索しても詳しい話が出ているサイトが見つけられないので、もう少しあらすじを書いておきます。 洋吉という少年が主人公です。少年は突然亡くなった父親の後を継いでレストランの主人になりますが、この少年は生来の怠け者で、彼の作る料理の味といったら、ビフテキは古ぞうきんの様、カレーはただ辛いだけでこくも旨味も無い・・・それもその筈、少年はこくとか旨味というものが全く分からなかったからです。 今後どうしようかと途方に暮れている少年が地下室に下りると元そこにひとりの小人が現れます。 この小人はコックの成りをしている「味の小人」で、美味しい店のヒミツはこの味の小人が居るからなのでした。 しかし、少年は料理のウデもダメだし、味オンチです。そこで一計を案じた小人は少年の舌に魔法をかけます。そして、小人は調理室へ洋吉を連れて行くと、父親が１週間前に作っていた最後のカレーの鍋が汚れたまま転がっていて、その底に残ったカレーを洋吉の味見させると、不思議な事に材料もレシピも瞬時に分かったのでした。そこで、小人はそのカレーを再現させると、洋吉は全く同じカレーを作れるようになったのでした。 そして、洋吉のレストランは繁盛するようになり・・・しかし、少年は忙しさで小人の事は忘れてしまっていました・・・ その後・・・・ こんな感じです。 もしこの本でしたら、是非また手に取って読んでみてください。 安房直子さんの本はどれも素晴らしいですよ！
・キンダーブック　ジュニア もありますよ。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/anone/688014/791589/
タイトル通りなら、国会図書館にない本です。タイトルが間違っていませんか？ 「にきかせる」で検索すると、78件、1980年までにすると、50件。 疑わしい本のリストを以下、2件、記します。詳細は参考URLから自分で検索して見て下さい ---------------------------------------------------- タイトル 子どもに聞かせるどうぶつの話 責任表示 古賀忠道監修 出版者 実業之日本社 出版年 昭和42 形態 398p ; 22cm ----------------------------------------------------- タイトル 子どもにきかせるママのお話 責任表示 与田準一編 出版者 主婦と生活社∥シュフ ト セイカツシャ 出版年 1962 形態 196p(図版共) ; 20×21cm ----------------------------------------------------- 参考URL：http://opac.ndl.go.jp/
自分も必要で調べてみました確か昔よく使用していたフォントだと・・　ニィス JTCじゃんけんU　だと思います！？ 今はインストールしていませんが確か古～い筆王のソフトに入っていたと思います？！ 参考URLの、おためしプレビューで確認できます。 参考URL：http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
3匹の猫の話は、以前によく似た質問が出ていました。 これでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2361310.html
こちらの中で見つかりませんか。 http://www.bk1.co.jp/contents/shohyou/fair73.asp
この検索サイト使ってみてください。 http://shop.ehonnavi.net/top.asp みつかりますように。
目だけのシンプルなゾウさんなら、 こちら↓ http://www.j-artist.co.jp/ja/property.html の、「ＢＲＩＳＡ　ＢＯＮＩＴＡ（ブリサ・ボニータ）」ではないでしょうか？ もしそうなら、いろんなグッズがありますよ。
柏葉幸子さんの短編集 「ふしぎなおばあちゃんがいっぱい」＝「エバリーン夫人のふふしぎな肖像」 ふしぎな忘年会に家族で温泉にいったら、お地蔵さんが降って来るお話があります。
♯1です。 見つけました、表紙。 多分、これで間違いないと思います。 http://www.hikumano.co.jp/booklist/list_baria.ht … 参考URL：http://www.hikumano.co.jp/booklist/list_baria.ht …
小学校低学年くらいの子なら 絵本の「ピカドン」がメジャーではないでしょうか。 「ちいちゃんのかげおくり」「ひとつだけの花」「ガラスのうさぎ」なども。 少し難しい本も読めそうなので 「大人になれなかった弟たちに」 などを読み聞かせてあげてもいいかもしれません。
僕もそれ国語の授業でやった記憶あります！ 確か中学の教科書ですよ☆ 少し調べてみたんですが、 黒井千次「子供のいる駅」 じゃないですか？
＃２です。お礼ありがとうございます。 そーですか。もう1冊がストーリーのあるものなのですね。失礼しました。 でしたら、りんごの上半分だけの影を見せるとか、リボンでしたらただの1本のテープみたいな長方形の影にするとか、うさぎちゃんなら足跡だけ見せて文章で小さなヒントを与えるとか、ゆびわでしたら上から見たシルエットを出すとか、ちょっとひねった出題方法にしてもいいかもしれませんね。4歳、5歳というとそういう意外な答えに喜んだりしはじめる時期ですし、長く遊べそうですので。たとえばたまごでしたらたまご形のシルエットを出すのが一般的ですけど、まん丸をシルエットとして与えて、これも見方によっては卵なんだよと教えるのもいいのかな、と。
こちらに「干支の絵本」の特集があります。 　◎絵本ナビ 「特集　干支の絵本」 　　http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=98 　あまり古いのはないみたいですが，この中にないでしょうか。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=98
こんにちは。翻訳物でねずみの親子のお話ですぐ浮かんだのは 「番ねずみのヤカちゃん」なのですが 福音館書店からの出版で、イラストはペン字のリアルなものではなくて かわいい感じ、初版が１９９２年でした。 （ぱっと見、絵本のようですが、児童書の扱いになっています。） たぶん違うとおもいますが、一応参考までに。 ねずみの親子のお話はたくさんあるので、また思いついたら 書き込みますね。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?goods_ …
http://www.akitafan.com/akitaben/meisi.html の「まなぐ」を再生してみてください。 その中の「おっきく」が似ているのではないでしょうか？ 「べもの」はいじけるように「だもん」といってみましょ。 ちなみに私も秋田県人です。
「ぐりとぐら」？ ボーダーシャツは着てないので違うかもしれませんが。
「星の王子様のちょっとひねった感じの題名」で思いつく本は、 「STAR EGG 星の玉子さま」森博嗣 (文藝春秋)　です。 絵や内容はお探しのものとちょっと違うかもしれませんが… 参考URL：http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4163235507/ref=s9 …
処刑のされかたがむごたらしいんですよね。 それで、怖い印象があるのだと思います。 １番さんのおっしゃるとおりだと思います。
No1です。 誤字です。 「おしゃべりのできる小イヌ」でした。
http://park8.wakwak.com/~w22/764.htm 読んでないけど、このサイトによると「アブホーセンとは、ネクロマンサーでありながら、死者を生き返らせるのではなく、死者を正しく冥界に送る役割をする、古王国でも特殊な存在」との説明がありました。
これは『小さい白いにわとり』（ウクライナ民話） じゃないでしょうか？ 昔、小学校の教科書にものっていましたね。 今は光村図書の光村ライブラリーで購入できます。 絵は教科書のとはちがいますけど・・・・。 あと『ちいさなあかいめんどり』徳間書店 もあります。内容はおなじです。 「・・・・ぶたはいやだ。ねこもいやだ。いぬもいやだ。 といいました。」リズムがあって、おもしろいお話です。
「おりょうりのもり」舟崎靖子・作　野田亜人・絵　小学館 ではないかと思います。絶版で、復刊リクエストにあがっていますね。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=5712
童話が原作からずれてしまうことはよくあることです。 また、翻訳者によっても解釈がちがいます。 「かえるの王さま」はグリムですから グリムの原作を読むとわかるのではないでしょうか？ 　余談ですが「かえるの王さま」の主役は、忠臣ハインリヒだと 聞いたことがあります。そう言われてみれば 岩波の「かえるの王さま」にはサブタイトルがあって 「かえるの王さま」　―または忠臣ハインリヒ―　　 なんて書いてあるんですよね・・・・・・。。。
下記のページに、 http://tab.cside5.jp/01_library/ehon/jka.html ＞ネジ工場で働くドジなカニ型ロボットはいつも失敗ばかり。 ＞とうとう、ゴミといっしょに捨てられてしまった。 ＞優しいムカデに誘われ、 ＞気を取り直して散歩に出かけたのだが…。 と書かれていますが、きっとこれだけじゃ足りないですね。 もし可能であれば、図書館をご利用になるのも一つの手かもしれません。 公共図書館Webサイトのサービス http://www.jla.or.jp/link/public2.html 上記サイトの「都道府県の総合目録」に記載されているリンク先で調べてみたところ、確かに数は少ないですが、次の図書館でお探しの本が見つかりました。 北海道・札幌市中央図書館 北海道・鹿追町図書館 北海道・深川市立図書館 山梨県・南アルプス市立図書館（八田ふれあい図書館） 栃木県・市貝町立図書館 埼玉県・毛呂山町立図書館 東京都・目黒区立図書館 神奈川県・横浜市図書館 神奈川県・大和市立図書館 神奈川県・座間市立図書館 静岡県・掛川市立図書館 岡山県・浅口市立鴨方図書館 高知県・高知県立図書館 高知県・香南市野市町立図書館 大分県・津久見市民図書館 宮崎県・延岡市立図書館 上記の総合目録は全国全ての都道府県や図書館を網羅している訳ではありませんので、直接、お住まいの地域の図書館のホームページでお調べになると、もしかしたら見つかるかも知れません。 （参考：公共図書館リンク　http://www.jla.or.jp/link/public.html） また、もしお近くの図書館になかったとしても、所蔵している図書館から取り寄せて借りることが可能な場合もあります。とりあえず一度お近くの図書館に相談されてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 検索したところ、『ぼくのくつちゃんトベルマン』という本みたいですね。 下記URLの158ページにあらすじが出てます。 http://www.kodomo.go.jp/images/event/evt/2005-04 … オンライン書籍販売サイトではどこも入手不可みたいです。 もしかしたら国際こども図書館では見られるかもしれません。状態が「書架」になってますので。 http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/SS …
ちょっとググってみたので、参考までにＵＲＬを貼っておきます。 私の拙いフランス語で読み流しただけですので、あまり当てになりませんが、ペローの版は韻文的でしたよ。詩のようなテンポで綴られていて最後に教訓がつく、「寓話」のフォンテーヌに近いような感じでした。 ２，３行ですが、ページの中央のほうにペローとグリムの版について触れています。広くわかりやすくまとまっています。 http://d.hatena.ne.jp/makaronisan/20060803/11545 … 考察サイト、これ大丈夫なのでしょうか……？ペローとグリムの版のお話が読めます。あと雑学が面白かったです。 http://enkan.fc2web.com/minwa/redhood/index.html ちなみに、グリムの版は青空文庫さんでも見つかりました。 http://www.aozora.gr.jp/cards/001091/files/42311 …
「子どもべやのおばけ」ではないでしょうか？ 3人の子供たちがおばけのために7日間で黒いりんごを金色に磨きあげるというストーリーです。
『かえるのはなび』かもしれません。今はなき長新太さんの作品です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4124
あらすじに対してのご質問…で宜しいのでしょうか？ http://koyaban.gozaru.jp/hannitimura.htm
ヨセフ・ラダ作絵「きつねものがたり」（福音館書店）はどうでしょう？ 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.php?isbn=9 …
あらすじが一致しないのですが寺村輝夫さんの『ぼくは王さま』シリーズの内の一冊では？ 参考URL：http://rironsha.bookmall.co.jp/search/library.ph …
アンデルセンの童話の中にあった様な気がしました 参考URL：http://hukumusume.com/douwa/pc/%5Cworld/06/06.htm
翻訳版は、ファンサイト http://sol.oops.jp/narnia/books1.shtml によると1966年が初版のようです。
わたりむつこ「はなはなみんみ物語」三部作 ではないかと思います。 「はなはなみんみ物語」「ゆらぎの詩の物語」「よみがえる魔法の物語」のうち どれか2冊をお読みになったのではないでしょうか。 「なげる」のエピソードは「よみがえる魔法の物語」に出てきます。 参考URL：http://www.ii-okinawa.ne.jp/people/oshiro-5/litt …
　おはようございます。 　 　これは簡単な検索でかなり対象を絞れるところまで調べられるので、初心回答者が参加できるように回答するのを保留していました。このままではどうやってそれを見つけたのかが全く判りません。まるで今後の参考になりませんので、補足しておきます。 　国会図書館の検索はこちら。 http://opac.ndl.go.jp/ 試しに著者を「神吉拓郎　筒井康隆」と記入すると、結果は3件。書名「二の橋柳亭」、著者「神吉拓郎」だと、既に挙げられている『日本幻想小説傑作集』1、2巻の1件のみ。こうなります（国会図書館には建前としては国内での刊行物はすべて納められることになっています。ですが、実際には大手の出版社のものでも洩れているものは少なからずあります。当然そのような場合には検索しても結果がありません）。 　幸い現在でも新品在庫があるようです。ただしアマゾンでは即時発送可ですが、他の書店チェーンでは1巻は「版元に問い合わせ」になっていたりします。紀伊国屋でも在庫が「少」とあるので、新品で求めるなら注文は早目にする方が良いでしょう。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 　古書の一例としてアマゾンのマーケットプレイスを見ると http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4560070 … 出品が数多くあるので、入手は容易です。
「ヒヨコ　アヒル」で検索したらそれらしい本がありました。 「ひよことあひるのこ 」 アリス館１９８３ ミラ・ギンズバ－グ文　ホセ・アルエ－ゴ，エ－リアン・アルエ－ゴ絵 これでしょうか？
大学で、幼稚園の先生になるため勉強している者です。 「ちょきん　ぱちん　すとん」というのは、特には意味はなく 話の終わりの「めでたし　めでたし」などと同じ類のものだと習いました。 他の本でも、「とっぴん　ぱらりの　ぷぅ」なんていうのも、あったはずです。 ちなみに、読み方について、質問で載っていました↓ 参考URL：http://kibiehon.net/Question.html
奇遇にも、つい先日、6歳の長男に読み聞かせてやった話です。 「たんたのたんけん」中川 李枝子さく http://www.bk1.co.jp/product/87896 たんたが、お誕生日に貰った手紙に入っていた宝探しの地図で探検に出かけます。 探検に行くんだから、とまず帽子とおやつを買います。 おやつは、ご記憶のとおり、大きなイチゴのキャンディです。 最初は一人でしたが、帽子とおやつを買いにいった時に、すぐ後ろからお店に入ってきたとらの子が同じように「探検に行くんだから」と同じような帽子を買い、同じ大粒のイチゴのキャンディを買い、そして痰他と同じルートをたどって探検に行きます。 今でも入手可能ですから、ぜひ読み返してみてください。
参考に http://www.810.co.jp/submenu/announce.html
「六人のけらい」だと思います。 女王（実は魔法使い）は美しい娘に求婚する男性に難問を出し、解けなければ殺してしまいます。 ある王子がその評判を聞いて旅立ちます。途中で 小山のような大男 世界中の音が聞こえる男 ものすごい背の高い男 にらみつけると何でも破裂させてしまう男 暑いと寒く寒いと暑いと感じる男 世界中を見通せる男 を家来にして、その特殊な能力に助けられて海のそこに投げ込んだ指輪を見つけたり、大量の牛とぶどう酒を平らげたり、一晩女王の娘を見張ったり、三日三晩燃えさかる火の中で過ごしたりという難問をクリアして無事結婚するという物語ではありませんか？ 伝承の元はわかりませんが、グリム童話集の中に入っています。
アンデルセン童話の「ある母親の物語」でしょう。 http://blogs.dion.ne.jp/san_ai/archives/3797658. …
♯１２ ＞字が無く、白黒のみで物語が展開。 　　　　　　　　　　↓ 字が無く、白黒のデッサン画のみで物語が展開。 です。失礼致しました。
思いっきり自信ないのですが… 舟崎克彦さんの「マカロニグラタン殺人事件」ですかねぇ？ 読んでないので「マカロニお兄さん」は分からないのですけど、 「マカロニ」「殺人事件」「本当に子供向け？」「児童書」 というキーワードは一致します。 舟崎克彦さんの作品は、子供のころにぽっぺん先生シリーズは読みましたが、 残念ながらこちらは読んでおりませんので、違っていたらスミマセン…。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1225914
自信はありませんが・・・ 『おやつがほーい　どっさりほい』という本では？ 女の子が「おやつがほーい、どっさりほい♪」と歌いながら、ピクニックに行くお話しで、歌につられて狐がついて行く・・・というお話しだったような。 絵柄は優しい感じでした。 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01746592
ちょっとくだけすぎた絵かもしれませんが、 家族というのがテーマならば、こんな絵本はどうでしょう。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31627737 結婚式で読んでも時間的にも内容的にも最高だと思いますよ。
こちらをどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
ヘレン＝ピアーズ　作　ポーリン＝ベイスン　絵 「チョウとヤブキリ」 ではないでしょうか。 私も大好きでいまだに絵本を残しています。
象で検索をかけた結果です。カメが出てくるかは判りませんが．．． 坂本小百合「ゾウが泣いた日」 亀井節夫「日本に象がいた頃」 たなべまもる「そして、トンキーも死んだ」
邦題で 「ぼくはめいたんてい」 http://homepage1.nifty.com/lostchild/nate.htm 下記に詳細が http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/SS …
布絵本や仕掛け絵本がいいと思います。 0歳児だと、まだ普通の絵本を見せても分からないですから。 布だと汚れても洗えますし、仕掛け絵本は、押すと音がしたりするものなど、赤ちゃんでも興味を持ちそうなものが色々あります。 1歳くらいになったらシンプルでカラフルな「あかちゃん絵本」(で検索すると、色々あると思います)などの絵本でも興味を持ってくれそうなので、セット物を「まだちょっと早いけど」と贈るのもいいと思います。 私は先日甥が生まれたので、リンク先の布絵本のセットと、ミッフィーの赤ちゃん絵本のセットを贈りましたが、とても喜ばれました。 お店は他にも色々あると思うので、検索してみてください。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/rompers/
中央公論社の「捜査ファイル・ミステリー」全４巻ではないでしょうか。 『マイアミ沖殺人事件』 『誰がロバート・プレンティスを殺したか』 『マリンゼー島連続殺人事件』 『手掛りはここにあり』 の4冊が刊行されました。 詳細は下記のURLをご覧下さい。 http://www.mbbox.com/ippin/i032.html 第1巻、第2巻は現在でも時々、古本屋さんで見かけます。
おそらく以下のサイト http://buriedantiques.com/20th_century_authors/h … の The Little Old Woman Carries On という作品が該当するのではないでしょうか。 この作品単独で翻訳されたものはないようです。 ただ、ひょっとすると「あたまをつかった小さなおばあさん」に、The Little Old Woman Carries On の全部または一部が収録されている可能性もあります。 (原書と異なった構成で出版される作品がときどきあるので) 参考URL：http://buriedantiques.com/20th_century_authors/h …
　こんにちは。 私の不注意からこの本を見つけるまでに相当の時間が掛かってしまいました。ただし、見つけたのは売り物ではありませんので、これはきちんと諒解しておいてください。 　売り物に関してはどの古書検索サイトで調べても、該当書どころか、この学研おはなしえほんシリーズ（雑誌扱いです）自体がほとんど存在しません。オークションでも数ヵ月に一度程度出る程度です。この1年間の記録を調べても取引が4、5回で、その中にこの本は入っていませんでした（ただしその調査ではすべてのオークションの結果が記録されているわけではありません。実質は全体の70～80％くらいというところです）。 　更に、非常に厳しいのですが、図書館でもほとんど見つかりません。 　国会にはこのシリーズ自体が全く存在しません。大学や各種研究機関を結んでいるWebcat　http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/libportal/equa … にも該当全く無し。次に全国の公立図書館の検索サイト http://www.jla.or.jp/link/public.html で、千葉、埼玉、神奈川の県立館のみ調べましたが、こちらもシリーズ名、書名共に該当ゼロ。これ以外の道府県立や市町村立館は調べていませんので、あとはご自分でどうぞ。 　結局あるのは、私の地元でもある東京の、都立多摩図書館のみです。検索結果に直接リンクが出来ないのでこちらで検索してください。 http://www.library.metro.tokyo.jp/ その際、検索対象資料の項目で必ず「新聞雑誌年鑑各巻」を選択してください。私はこれを不注意で忘れていたために、結果を得るまで2時間ほど遠回りすることになりました。 　次です。問題はこれが雑誌扱いのため、館外貸出しは一切受け付けられない点にあります。雑誌扱いにしていない道府県立館も存在するかもしれませんが、その時にはそれは運が良かったと思ってください。地元の公立館を通じて都立館の資料を借りることが出来るのですが、雑誌は不可です。 　こうなると最後の手段はコピーしかありません。コピーに関してはこちらです。 http://www.library.metro.tokyo.jp/16/16g00.html ですが多摩では白黒でしかコピーが出来ませんし、それ以上の問題として、法律でコピーが可能なのは全体の半分までになっています。 　それじゃ、今回前半、次回後半、でやろう、と言いたいところですが、これも不可です。頻繁にコピーされる資料ならばあるいは申請者の特定作業に見逃しがあって、可能なことも考えられます。しかしながらこのようなあまり利用されないかもしれない本でそれをやろうとした場合。たとえ申請者の氏名や住所が異なっていても、コピー部分が前回行われたものの続きだと判れば、注意を受けるのではないかなぁ、と感じます（もう1冊をどこかの図書館が持っていればいいんですけどね・・・）。 　ウェブを検索してもこの本のことを書いているページは僅かに1件だけです。それだけ残っている品物も少ないということかもしれません。 　出てくる可能性としては、幼稚園や小学校などの母親のつてで、ありそうなところにとにかく声を掛けまくる。気休めでも仕方がないのでオークションのアラートを設定する（出品されると通知が自動的に届く。利用は無料）。 http://alerts.yahoo.co.jp/?.t=a 　古書掲示板は、これもあまり期待できません。ただし古書店はあまり高くならない本は手間をかけて目録に載せなません。ですから、検索で見つからないからといって、絶対に無いわけではないので、とにかく出してみることです。先の方が紹介しているここが一番大きなところですから、書店や本好きはしばしば見ていると思って良いでしょう。 http://www.kosho.or.jp/servlet/tankyu.ksT001 　あとは幸運を祈るのみです。
すみません、僕も不確かな記憶で申し訳ないのですが、たぶん同じ（だと思われる）本を見たことがあります。 それは、一般に書店で売っている絵本ではなく、どこかの花屋さん（チェーンの大きいところ？）か、生花業界の組合みたいなものが販売促進のキャンペーンのようなもので配っていたというか、花束のオプションとして注文できる本・・・だった気がします。 ただ、タイトルが「プレゼント」だったかどうかは曖昧です。 父が母に贈ったものなので、実家を探せばハッキリわかるかもしれないのですが・・・。 ちょっと、自信がないのですが、一応記憶に引っかかっていたので回答させていただきました。 あまりお役に立てなくてすみません・・・。
私も大好きな絵本でした。色使いが可愛くて、料理が美味しそうなんですよね。 新しいコックさんは、王さまがまる・さんかく・しかくの国まで出向いて探した、 それぞれの国の形の料理（さんかく国のコックはおにぎり、サンドイッチなど…）が得意な３人です。 実家で絵本を発見しましたので、回答させていただきます;-) ▽タイトル たべものだいすき　おうさまシリーズ３　まる・さんかく・しかく ▽作 もり・けん ▽文 武鹿悦子 ▽絵 清水耕蔵 ▽出版社 ひかりのくに 古い絵本なので店頭で探すのは難しいかもしれません。 でも「国際子ども図書館」で読むことができますよ。 参考URL：http://www1.linkclub.or.jp/~mori-ken/index.html
小野寺悦子さんの 「おとなりさんをよんできて」 ではないでしょうか？ ねずみのおとなりさんともぐらの親子がカステラを分け合って食べるという・・。 全く自信がないですが、ご参考までに・・・。
児童書業界は知りませんが、一般文芸書業界では持込や郵送は目を通されない場合が多いようです。 忙しいし、大量に原稿は送られてきますし、出版社が実施する新人賞で新人発掘の場を設けているからです。 もし友人の方が児童文学作家を目指しているのなら、児童文学の賞もあるのでそちらに応募してみることも検討したらどうでしょうか。 ただ書き溜めた作品を本としてまとめたいだけなら、賞は興味ないかもしれませんが。
これでしょうか・・・ 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/b_hp/wasurebumi/index.h …
蜂屋誠一の「スターライト・キッズ」ではないでしょうか？ ちょっとネットで画像など探してみたのですが、見当たりませんでした。 私の手元にもないので自信はありませんが、色んな昔話の登場人物とか出てきたような記憶があります。 復刊ドットコムさんでリクエストされているようなので、もしかしかた今は廃刊となっているのかも・・・？ 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=17696
「いいこってどんなこ？」では？？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=950
ヤン・ブジェフバ「そばかす先生のふしぎな学校」はどうでしょう？ この寄宿学校では、先生が食べ物の絵を描いて、魔法をかけると 生徒の食事になるのです。ちょっと絵の具っぽい匂いがするけど おいしいと書かれています。 そのかわりおなかがすぐに空いてしまうので、生徒たちは 色ガラスのお菓子を食べます。
多分違うと思うのですが、 同じような内容の本で、 わにくんのたんじょうび　という本があります。 覚え間違いってことはないでしょうか？ http://www.geocities.jp/yuumunomado/ehontananaka …
こんばんは。 あまり自信はありませんが。 「おだんごスープ」角野栄子/文 市川里美/絵　偕成社でしょうか。 このスープ、とっても美味しそうなんですよね。 ほんわかとしたあったかい、優しいおはなしだと思います。 いつか、この絵本読み聞かせとスープ作りを組み合わせたおはなし会を企画したいですね。 食育について考える時にも使える絵本だと思います。
「国際子ども図書館」の「資料情報サービス」で検索した結果では，下記の本に収められているようです。 　◎国際子ども図書館 　　http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 　「海からきたたまご」 　　塚原健二郎／原作，福島のり子／脚色，輪島清隆／画 　　教育画劇，１９６９年 　　大阪国際児童文学館 所蔵 　「七いろの童話集」 　　坪田譲治∥選 　　実業之日本社，１９６８年 　　日本近代文学館 所蔵 　「五年生の赤い鳥」 　　鈴木珊吉∥編，坪田譲治∥編，与田準一∥編 　　小峰書店，１９５８年 　　東京都立多摩図書館 所蔵 　「みどりいろの本」 　　坪田譲治∥選 　　実業之日本社，１９６８年 　　東京都立多摩図書館 所蔵 　これらの図書館がお近くにあれば，閲覧する事はできると思います。 参考URL：http://www.kodomo.go.jp/index.jsp
こんにちは。 猫の名前は出てこないので、お探しのものとは違うかもしれませんが・・・。 「いじわるねことねずみくん」 ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1688
もしかして、「茶色の朝」ではありませんか？ 参考URL：http://www.otsukishoten.co.jp/search/Detail.asp? …
Ｎｏ．２さんが書かれているベアトリ・ベックさんの「ガラスびんの中のお話」という本が手元にあります。以下、あらすじです。 「ガラスの少女」は「クリスタリーヌ」という名前です。 一度もうそをついたことがなかったので、お誕生日に百フラン銀貨をもらいます。それを持って、散歩に出かけたのですが、途中で銀貨をなくしてしまいます。なくしたことがわかったら、しかられてしまう、とびくびくしながらうちに帰り、両親の「散歩は楽しかったかい？」という問いかけに「うん！」とうそをついてしまいます。 そのとたんに、彼女は粉々に砕け散ってしまいます。 お母さんはそのかけらを全部拾い集めて、お医者さんに持っていきます。でも、形は元通りになったものの、彼女はガラスの人形になってしまったのです。 ただ、年に一度「聖クリスタリーヌの日」にだけ息を吹き返し、両親と一日を過ごしますが、夜になるとまた次の「聖クリスタリーヌの日」まで眠り続けてしまうのです。 ご参考になれば、幸いです。
「Love Letter」があがっていますね。 これは、おーなり由子さんの本ですか？ この方の大ファンなので、うれしく思います。 これが、一番のオススメなんですが、持っていらっしゃるのかしら？ では、おーなり由子さんの「幸福な質問」はいかがですか？ これも、素敵な本ですよ。
『うぐいす』安房直子作・南塚直子絵・小峰書店 ではないかと思います。
パロル舎『小さな白い鳥』鈴木重敏訳によると、各章のタイトルは、以下のとおりになります。 第十三章　ケンジントン公園ひと回り 第十四章　ピーター・パン 第十五章　鶫の巣 第十六章　締め出しの時刻 第十七章　小さな家 第十八章　ピーターの山羊 一応参考まで、原文のサイト。 http://www.literature.org/authors/barrie-james-m …
こちらの本ではないでしょうか？ 『とけいのほん１』『とけいのほん２』(まついのりこ作、福音館書店) http://ohisamadou.shop-pro.jp/?pid=2139048 http://ohisamadou.shop-pro.jp/?pid=2139047 お探しのものがこの本だとすれば、質問者さんが読んでいただいたというのは、『２』の方だと思われます。
ずばり偕成社の「セイリの味方スーパームーン」をオススメします。 ＜生理なんでもハンドブック＞と称して、マンガチックなさし絵付き、わかりやすく、楽しく読めるようになっていますよ。 学校でも買ってもらいました。
犬の出てくる絵本ということで、これはいかがでしょうか。 「魔法の夜」 作：ドミニク・マルシャン、絵：アルブレヒト・リスラー 出版社： 講談社 季節的にもぴったりだと思います。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?No=5738
絵本名　「金のりんご」 http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS … おそらく、出版年が１９８２年１０月 下記URLのレビューで、ストーリーの一部が読み取れますが・・・照らし合わせてみて・・・　いかがですか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?No=10 …
No.３です。 追加ですが、４冊セットの本のタイトルは「じぶんでひらく絵本」です。 さきほどの参考URLを見ていただくとわかることなのですが、念のため・・・（＾＾：） たびたびすみません。
どちらも間違ってしまい申し訳ありません m(_ _)m 三角や四角にこだわってしまい、穴を忘れていました。 重ねていくと、動物の顔ができる絵本では、偕成社の「エイラトさんのへんしんどうぶつえん」というちょっと変わった絵本があります。 この絵本も違いますか？ 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1545860
福音館書店の「いっしょにつくろう」ではないでしょうか。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/detail_page/4-8340-12 …
赤羽 末吉、今西 祐行「源平絵巻物語」シリーズはいかがでしょう。 すこし地味な絵柄かもしれません。
ANo.2です。 前の方の回答をよく拝見せずに回答してしまい重複してしまいました。すみません。 私もこれお勧めします。 うちの子達が小さい時、大好きな絵本でした。
こんなのはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?No=11 …
シリーズ名、タイトルがはっきりとお分かりのようですから、 直接版元の編集部に電話してみてはいかがでしょうか。 作者さんのお名前を探しています、と伝えれば、 編集部の方も探してくれると思います。 （本当は、それに研究等の理由があるほうが効果的ですが） 参考URL：http://www.kodansha.co.jp/about/index.html
短編集 「 よくばりな魔女たち 」　山室静／編　立原えりか／編　に収録の 「 熊のてぶくろ 」 だと思います。 http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/SS …
こちらの「白無地絵本」でしょうか。 http://ecole.ocnk.net/product/1143?
わたしは読んだことはないのですが、こんな本があります。 「学校へいったヘビ」　リリアン・ムーア作　学習研究社 あらすじ 夏休みのキャンプからヘビを持ち帰ったハンクは、ヘビをなんとか理科室で飼うようにしたいと考え、体当たりで先生にぶつかっていく。
メジャー級なのはお持ちのようなので、 「はじめてのしかけずかん　おみせやさん」 パンやさんソフトクリームやさんなどのたべもののお店もはいっているし、ちょっとしたし掛けがついていて楽しいです。 「ぼくんちカレーライス」 これを寝る前に読むと次の日は絶対カレーライス！ 「きょうはパン焼き」 おいしそうなパンができてます。 「まんぷくでぇす」 食事をしてもまだ食べたい。と、つぎつぎにいろんなものを食べてラストは・・・。 と、いったものなどいかがでしょう？
わたしをいじめたひとは、私のことを忘れたのでしょうね。 わたしは遊びたかったのに、勉強もしたかったのに・・・ といったわずか５行の文です。 　この最後のページにたどり着くまでに、もうすでに涙顔になっていた私です。「あそびたかったのに」のくだりでは彼女の無念さが痛いほど胸に刺さりました。
シンデレラには、いろいろなバージョンがあるようです。 ベローのシンデレラでは、靴は魔法でかえたものではなく、魔法使いのおばあさんがくれたものとなっているようです。魔法はかかっていなかったということですね。 ガラスの靴がそのままでないと王子様とは結ばれませんから、矛盾してしまったのではないでしょうか。 　下記のサイトを参考にして下さい。 参考URL：http://www.netlaputa.ne.jp/~tokyo3/cinderellaj.h …
ご希望に添えるかわかりませんが、とりあえず思いついたのが 「半日村」斎藤隆介／作滝平二郎／絵 半日しか日があたらない村に太陽の光があたるようにしようと、一人の人が太陽を遮っている山をコツコツと切り崩していくうちに、村人みんなが協力し始め、子供達の代までひたすら続け、ついに１日中陽が当たるようになる村の話です。
面白そうなので調べてみました。ペルーやグリムがしたことは、それまでの口承してきた人がしてきた事と同じでしょう。そうして、誰かに付け加えられ、削られるのが口承の特徴ですから。で、どれが原型？となると、赤ずきんちゃんではなくなってしまいます。 時系列で スウェーデンの民話『黒い森の乙女』も類似している http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%9A% … フランス　シャルル・ペロー　 民話に、赤ずきんをかぶせるなど、創作を加え「ペロー童話集」 ドイツ　グリム兄弟 「ペロー童話集」に赤ずきんちゃんとおばあさんの救出劇の部分をプラス 「赤ずきん」の原型の１つがのっています。 http://www.shosbar.com/grimm/grimm22.html グリム童話の時代背景など（精神分析論みたいなの） http://www.osaka-c.ed.jp/matsubara/kadai/24ki/ka …
もしかしたらこの本ではないでしょうか？ 大きさは１６センチ×１６センチで結構厚みが有ります（３センチ位） 書名は　「サンタクロースの辞典」 著者　　グレゴアール・ソロタレフ 出版社　朝日新聞社 出版年　１９９５年 ISBN　　4-02-256916-6 アルファベット順に絵と短い文が見開きに描かれています。ただ内容は子供向けと言うより少し皮肉っぽい感じで、どちらかと言えば大人向けかも知れません。 いかがでしょう。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/763374/
「公文式の世界地図パズル」 http://www.d6.dion.ne.jp/~ohtake.k/shopping/kumo … 日本地図バージョンを持っていますが、小学生になった今も大好きでよく遊んでます。 「世界が見える地図の絵本」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/475151993X%3f … 大型本で、子供にも大人にも見やすいと思います。 子供用に買ったんですが、私も見て楽しんでます。
すみません、質問とシチュエーションが逆なのですが、 「お母さんが入院しているところへ、子供たちがこっそり会いに行く」というものならばヒルダ・ルイスさんの「飛ぶ船」の一場面にありました。 ただ、アメリカの本ではなかったような…。 勘違いだったら、ごめんなさい。
　大どろぼうシリーズの「大どろぼうとおひめさまのおにぎり」だと思います～ 　爆弾おにぎりとか出てきませんでしたっけ…？ 　参考になれば幸いです。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
No.1です。 「レコードファン感謝祭2006　～廃盤ＣＤディスカウントセール～」のURLにはアクセス可能でした。まだ簡単な案内しか出ていませんが、ご参考になさって下さい。
これかもしれません。表紙と概要は参考URL（絵本ナビ）に。 「にちよういち」 作・絵： 西村　繁男 出版社： 童心社 本体価格： \1,400 発行日： 1979年 ISBN： 4494012092 作者自身、高知出身です。 オンライン書店では現在も入手可能になっています。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=731
私がいただいた絵本と同一かな、と思います。 相手の名前はたしか“○○ベア”で、私の名前が“△△ソフィア”だった記憶が…。 確かどこぞのコーヒーメーカーのちょっとしたプレゼントだったような…。 ちゃんとした作者がいて、ちゃんとした出版社が出した絵本ではないので、手に入るのかどうか…。
シートン動物記のなかの「赤えりうずら」ではないでしょうか。「山うずらのレッドラフ」「母うずら」などの書名でも訳されているようです。参考ＵＲＬにに挙げたサイトに『ちょうど赤えり兄いが、あの気狂（きぐる）い月の旅のとき走っていったように、』という本文引用がありましたので、そのように思いました 参考URL：http://www.fukuoka-edu.ac.jp/~itasaka/jugyou/dou …
こんにちは。私は絵本にはあまり詳しくありませんが、雑貨屋さんによく行くので、しょっちゅう見掛ける本を紹介したいと思います。 「はらぺこあおむし」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4033280103 「きりのなかのはりねずみ」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834017052/sr … 「ラチとらいおん」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834000451/sr … 「かいじゅうたちのいるところ」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4572002150/sr … 「つきのぼうや」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834004562/sr … 「かばのティリーネック」 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … 参考にしていただけたらうれしいです。
ケルトの民話でも本名を知られると妖精（鬼）の意のままに操られてしまいます。 『大工と鬼六』も実はケルト民話の翻訳ものです。 キリスト教は古代や異教の神々、精霊などを皆「悪魔」にしてしまいました。 その上、悪魔という言葉は日本では曖昧な翻訳に使われて来たので そのお探しの話の悪魔も正体はご想像なさっている悪魔とは違うのかも知れません。 キリスト教における悪魔は契約書を書かせ死後の魂を取りに来ます。 ドラマ『エコエコアザラク』では「名前を呼ばれた悪魔は従わなければならない」というセリフがありました。 ラブクラフトの『クトゥルー神話』でも正確な発音（人間には無理らしい）で正しい名を呼べばいかなる邪神も呼び出せるらしい。 古今東西、本名を呼べば操ることができるという話は多いです。
もしかしたら、これかなってのを見つけました☆ でも、動物じゃなく虫のお話みたいです。 題名は「ふわふわふとん」です。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1404
自信はないのですが、かこさとしの「地球－その中をさぐろう」ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834004457 宇宙がメインならその続編の「宇宙―そのひろがりをしろう」かも？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834007367/ 私も昔図書館で読んだだけの記憶ですので間違っていたら申し訳ありません。
児童書…と言われていますが、どのくらいの子どもを基準にしているかで本のレベルがかわると思います。 保育園児が読める本と小学生高学年が読む本では、だいぶ違うと思うのですが…。 どうでしょうか？
No.１です。 正確には「ぼくを探しに」でした。 倉橋由美子訳、講談社刊　 絵本ナビのURLつけておきます。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=637
どうしても欲しい場合、遠方の古書店まで足を伸ばす・・・ネットの古書店のサイトを片っ端から捜す。 後は以下のサイトで復刊のリクエストをして、地道に待つか・・・ http://www.fukkan.com/fk/index.html http://www.tanomi.com/ ですが・・・
＞お坊さんが野原で迷って一軒家～ ◆これで、連想するのは福島県の昔話「安達ヶ原の鬼婆」です こちらに詳しく書かれています http://www.rg-youkai.com/tales/ja/07_fukusima/01 … ＞仕方なくその片腕を切り落としますが～ ◆このくだりで、思い浮かぶのは 源頼光の四天王のひとり、渡辺綱が羅生門で出会った茨木童子（または美女にばけた茨木童子） と格闘の末、その腕を切り落とすというものです また、 「羅生門」ではなく、堀川にかかる「一条戻橋」の上で出会うというのもあります 中村吉衛門と太地喜和子出演の映画「藪の黒猫」では こちらを使っていました
私も子どもの頃読んでいました！ 引越しのとき、親に「捨てるか人にあげる」と言われたのですが、頼みこんでとっておきました。古いし、物置に保管しているので汚れていますが…。そのうちきれいにしたいです； 今日実家に確認しに行ったら、小学館の『国際版　少年少女　世界童話全集』という本で、全２０巻(＋別巻が全３巻)出ています。 残念ながら絶版になっているようですが…。 全巻…と言うと手に入れるのは難しいですが、一部は古本屋にあるのを見かけたこともありますし、オークションに出されていることもあります。ときどきチェックしていれば、見つかるかもしれませんよ。 参考URL：http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=29940
読み聞かせの場合は、話し手からの質問や感想はなるべくしない方が望ましいです。 受け手である子ども達から質問してきた場合に答えるだけでいいのです。 何も質問してこなかったり感想を言わなくても、何かは感じ取っていますからそれで充分だと思いますよ。 家庭での読み聞かせというのは、お話の楽しさを家族と共有するものであって、そこから学び取るなどは必要ないのですから。 スキンシップの一部としてあり、お互いが楽しめなければ逆効果です。 読み聞かせは教育・教養ではなく、純粋な楽しみにありますから、どうぞ本そのものをお楽しみください。 ＞「コレは作り物のお話だから、本当にまねしちゃだめよ。」 ＞「コレは本当じゃないから、怖がらなくていいよ。」 これは、お話の意味・読み聞かせする意味がまったくなくなってしまいます。 お話は非現実的なものばかりで成り立っていますから、現実的なものを聞かせたいのならノンフィクションや伝記を読んだほうがよいと思います。
ネバーランドの地図ならディズニーのピーターパンにありますよ。 どこかで見たなーと思いDVDを確認しました。 家にあるのはピーターパン2「ネバーランドの秘密」ですが、エンディングが丸ごと地図です。絵本タッチで書かれています。レンタルしてみてはいかがですか？
ユッタ・バウアー著の「いつもだれかが・・・」ではありませんか？挿絵はカラーですけど、少年がおじいさんの体験談を聞くところや、おじいさんを密かに助けている女性の天使がいるのは似ています。
思いついたのは、イソップ童話の「おしゃれなからす」です。 子供の頃読んだ絵本の中にありました。
飛鳥童「フーテンすってんてん」という本があります。 教師だったかどうか覚えていませんが、挿絵も自分でかかれていました。 人物の目と鼻がつながってひらがなの「ひ」みたいになった独特の絵柄です。
国際子ども図書館の蔵書検索はもうやってみたでしょうか？ 下のような題名がみつかりました。同じ本かどうかはわからないのですが。 「１２３４５　あひるのさんぽ」 森　比左志　著／　油野　誠一　絵 １９６９年初版　こぐま社 図書館などで確認していただければと思います。 古いので書庫にしまってある場合が多いと思います。 まずは窓口でご相談ください。 近くの図書館には無くても、取り寄せてもらえる事もありますよ！
読んだのが大分前だし有名でもないですが・・・ うすいのりこさん作「クッキークリスマス」偕成社 動物でてきましたけど・・・何人いたかはいまいち記憶にありません。 私はすごくすきでした。
立原えりかさんの『こたえはひとつだけ』では？ 姉と、たしか「妹」で、妹の名前が「モミ」だったような気がするのですが…こちらも記憶があいまいですみません。 絵本というより絵の多い（カラーの絵もある）童話の本です。
たぬきがサツマイモを日替わりで料理して切り株にお供えするお話ですか？ バター焼きや天ぷらやスイートポテトとか作りますよね？ たぬきの他にもう一匹動物が出てきたような。。。。 「おなかがぽんぽこ」という絵本の名前だと思います。
『ねこのばんごはん』（間所ひさこ作・渡辺有一絵・フレーベル館）ではないでしょうか。 ねこじいちゃんがアジをたくさん釣ってきて、お母さんがフライにするんですが、途中で家族が次々につまみ食いしてだんだん減ってしまう、という愉快な絵本です。
お話を聞いて、これかな？と思ったのですが、 読んだのは６、７年前なので、ディテールまでは覚えていません。 これで合っているといいのですが。 ジャック・ファンスタン『ママが死んだ』くもん出版 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4875768117/re …
せたていじ訳の日本語版では、 うさぎのおばあさん　ちいさいこえで　“しずかにおし”といっています になっていました。
私も「おしいれのぼうけん」だと思います。 男の子２人がケンカをして、先生に押入れに閉じ込められて、ねずみばぁさんに追いかけられるというお話です。 参考URL：http://www.doshinsha.co.jp/longsaler/oshiire/osh …
極端に長いものではないし、読みましょうよ。 おもしろいですよ。
私も、１５年ほど前に贈られたとても挿絵が美しく印象に残っている絵本をずっと探していました。 タイトルも内容も分からず、“１２”“月”という漠然としたイメージだけしか残っていなかったのですが、探していく中でこの質問を目にして『そうそう！こんな絵本だった！きっとこれと同じ本だ！！』と思い質問内容からヒントを得て、やっと目的の絵本にたどり付きました。 shirokoguさんがお探しの本がこれかどうかは分かりませんが、私が知る中で一番芸術的で美しい絵本です。 よければ一度ご覧下さい。 また、挿絵画家の『ジョン・シェリー』をキーワードにyahoo等で検索すると、公式サイト（？）のようなところで中の挿絵を数枚見ることもできます。 ご参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=13924
もし回答がないようでしたら、 「教育」の「幼稚園・保育園」のカテに質問されたら、同じものを持っている方がいるのではないでしょうか？ 直接の解決にならずにすみません。
「空とぶホッケースティック」という題名らしいです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1991660.html
ごくごく簡単にはアマゾンのランキング（個別の本の情報欄に小さく載っている）ではどうでしょう。類似の本の中からどれか選ぶ時に、ランキングを参考にして注文したことがあります。
私も「１４ひきのねずみ」のシリーズと思います。 作者はいわむらかずおさんです。 ２０年前位からの発刊ですが、最近までにシリーズも沢山増えています。 元々植物画を描くのを得意とされておられるので、 可愛い１４匹のねずみたちに負けないくらい背景の自然の絵もステキで素晴らしいです。
柏葉幸子さんの「とび丸竜の案内人～時間をとんだ竜と女の子の冒険～」かと思います。 「夏の間にしか食べてはいけない」のは「マルメ」という果物ですね。 参考URLは柏葉幸子さんの私設ファンサイト内の著作紹介ページです。 上から4番目に「とび丸竜の案内人」の紹介がありますのでご確認ください。 参考URL：http://www.lcv.ne.jp/~torikos/kansou.htm
私は前に本屋さんでアルバイトをしていました。布の絵本は結構どこでもありますが、私が居たヤマダ電器のテックランドはなんかそのようなものがあったような気がします。それか大手の本屋さんなら注文したら探してはもらえないかな？それか・・・。保育園幼稚園の先生に聞いてみるとかしたらきっと何かつかめるのではないかとおもいます。ごめんなさい。あまり参考にはなっていませんが、ベビー服のお店とか、あとグランパパ（津川雅彦さんのお店）とかもみてみたらあるかもしれません。
こんにちは。 小学校高学年に人気だと思われる作家、はやみねかおるさんのサイトを紹介します。 「はやみねかおる＠」 http://park1.aeonnet.ne.jp/~hayamine/kaoru.html 上記のURL（トップページ）→著作リスト→未発表原稿 と進むと、小説が読めます。 参考URL：http://park1.aeonnet.ne.jp/~hayamine/kaoru.html
私も下記に出てる本・・好きなのがいっぱいあります。 付け加えて、私のお勧めは やなせたかしの「やさしいライオン」です。 自分が幼稚園の頃見て感動して初めてウルウルした絵本です。 せつない、愛あふれる絵本で幼児向けですが、大人になるまで大事にしていました。 きっとお子様にも命の尊さが伝わるのではないかと思います。
ひかりのくに、フレーベル館、学研、世界文化社、鈴木出版などでも月刊絵本を出していると思います。
グリム童話、「トゥルーデおばさん」でしょう。
昔、大学でアンデルセンについての授業の時に、先生に、『完訳版 アンデルセン童話集 全7冊セット 』というのがあると聞きました。 私は岩波少年文庫のアンデルセン童話集（全３巻）を使っていました。 有名なのは一応全部入っていたのでそれで私は、十分でした。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4002010953/sr …
聴覚的になんて美しいんだろう！と思ったのは、安房直子さんの「夏の夢」です。 ネタバレになるかもしれませんが…、さえないとうもろこし売りが、公園で老人（木の精）からセミの夢を見せてもらいます。幻想の中で、とうもろこし売りは白い服を着た娘達（鳴くことの出来ない、メスのセミの子供の化身）と出会います。その娘達と、初恋の口のきけなかった少女が重なっていきます。 娘達は木に実った青いドロップをなめ、皆同じ声で話し始めます。そして「たけのこ一本おくれ　まだ芽が出えないよ」と大合唱をします…。 ああ、何だか全然伝わらない説明ですが、この「青いドロップをなめて同じ声になった少女達の合唱」を、何度も想像してみました。 安房さんの作品は、色彩的な美さが特徴だと思っていましたが、読み返してみると、登場人物が唄（たいていは呪文として歌われる）をうたう作品が多いです。 余談ですが、おいしそうなお話（「魔法をかけられた舌」「うさぎ屋のひみつ」など）もたくさんあります(*^_^*)
これでしょうか 「おおきなきがほしい」 作： 佐藤 さとる 絵： 村上　勉 出版社： 偕成社 本体価格： \1,000 発行日： 1971年1月 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1939
はじめまして。 私も、最初は本ではなく 絵本のほうがいいのでは・・・と思います。 特に一才の子どもがいるということですので 20分程の長い話は難しいかと思います。 それに、お父さんが読んだ絵本と お母さんが読んだ絵本では お子さんはまったく違った印象を持つことと思います。 おばけや恐竜、かいじゅうの絵本など お父さんが読むと 迫力が出ていいと思います＾＾ あっでも寝る前だとちょっと怖いでしょうか？？ 絵本でしたら、おすすめは 「かいじゅうたちのいるところ」モーリス・センダック 「おまえうまそうだな」 「おとうさんはウルトラマン」どちらも、みやにし たつや 「めっきらもっきらどおんどん」長谷川 摂子 などですね☆ 本でしたら ちょっとかわいいのですが 「チム・ラビットのぼうけん」アリソン・アトリー チム・ラビットの冒険話がたくさん詰まった短編集 がおすすめです。 お子様たちと 楽しい絵本の時間をすごしてください♪
もしかしてジズー・コーダー『ライオンボーイ』３部作のことでしょうか？ シングルマザーの作家ルイーザ・ヤングさんの１０歳の娘イザベルちゃんがおおまかな話を語り、ルイーザさんが相談しながらタイプした結構分厚い小説です。 猫と話ができる少年が行方不明の両親を探す旅に出るというストーリーです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4569632874/sr …
鶴見正夫さんの「五つのはなのえき」ではないかと思います。 1979年にフレーベル館より出版されているようですが、 絵本の形は横長ではなく、お探しの童話とは違うのかもしれません… http://72.14.235.104/search?q=cache:YHP_HFCYRj4J …
以前に他の掲示板でみかけたのですが↓ 参考URL：http://www.fukkan.com/bbs.php3?act=topic&c_no=24 …
逆バージョン…というか、オオカミ側の言い分の話なのですが。 「三びきのコブタのほんとうの話」 ジョン・シェスカ作、いくしま　さちこ訳 岩波書店 というものがあります。 善人で優しいオオカミと意地悪でけちで礼儀知らずのブタのお話です。 もしよかったら、こちらも参考にしてください。
このカテゴリではなく、メカ系のカテゴリで質問なされたほうがよろしいかと思います。
「とんとんとむーむー」だと思います。 私は、実際の絵本は読んだことないのですが、それをもとにした人形劇をやったことがあるので、キャラやセリフをおぼえてるのです。 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/01458361
私自身は読んでませんので「お薦め」とは言い兼ねますが・・・ 　こちらのサイトの「にんきとうひょう」に「みんなのおすすめ本」があります。 　１位「ようかい大リーグ」46人，２位「テレビゲームききいっぱつ」39人，３位「あついぜ！ラーメンたいけつ」33人，４位「きょうふのカーレース」31人，５位「ママだーいすき」30人，となっています。 　◎かいけつゾロリ 　　http://www.zorori.com/index.htm 　「ゾロリのほんだな」には簡単ですが各本の内容が書かれていますので，参考にしてみて下さい。
教育画劇の「いのちのいろえんぴつ」という本があります。 詩と絵は、脳腫瘍で11歳で亡くなった豊島加純ちゃんのもの。 いろいろなテレビや新聞でとりあげられたようですね。 そのひとつ、私も見て、翌日さっそくこの本を買いに行きました。 学校の先生のお土産にもらった色鉛筆で、少女の思いを絵と詩で綴ったもの。 その絵には、ひとつひとつ時間とかすみちゃんの名前が書かれています。 病気で亡くなられたので、この本とちょっと違うかな？とも思いましたが、多分これじゃないかと・・・ テレビでは、かすみちゃんを失ったお母さんの思いが、とても印象的で、涙を誘いました。
安野光雅さんの「あいうえおの本」はいかがでしょう。 木彫りのだまし絵でできた「あ」から「ん」までの５０のひらがなが、１ページに１文字ずつ描かれていて（英語版『ＡＢＣの本』と同様のスタイル）、その文字で始まるものの絵が描かれているのですが、これもまただまし絵だったり、思わずニヤリとしてしまうような、ひねりを効かせた描き方をしてあったりするのです。 例えば「あ」なら「あ」のページには、半分に割ったアンパンの超リアルな絵に寄っていくアリ。 そして更に面白いのは、バックの模様かと見えている唐草模様の縁取りの中に、「あ」で始まるものの絵が　巧妙にたくさん潜ませてあるのです。 さあ、いくつ探し出せるか・・・ 大変芸術性の高い、絵画的にも言語的にも、洗練された作品ですので、日本語を母国語とする大人が見ても、たっぷり楽しめる１冊です。 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/02313999
雨月物語の中の「菊花の約（きくかのちぎり）」だとおもいます。 参考URL：http://mouryou.ifdef.jp/ugetsu/ugetsu.htm
私が好きだったのは、 メアリー・スチュアートの「小さな魔法のほうき」 です。 休暇で退屈な大おばさまに預けられた平凡な女の子・メアリーがひょんなことから魔女の学校へ入学させられてしまい…というお話です。 かなり古い本でしたが、嬉しいことに最近、ブッキング社よりほぼ昔の形で復刊されました！ もし機会があればぜひお勧めしたい一冊です。
「シンタのあめりか物語」八束澄子作・新日本出版社ですね。 確か今大学1年の娘が小学校のときの夏休みの課題図書でした。
該当の本を知らないのですが、 上野の国際こども図書館をご紹介します。 http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 足を運ばれてはいかがでしょうか？ 青山のクレヨンハウスも絵本が充実しています、店員さんに聞かれるともしかしたら分かるかもしれません
該当の本を知らないのですが、 上野の国際こども図書館をご紹介します。 http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 足を運ばれてはいかがでしょうか？ 青山のクレヨンハウスも絵本が充実しています、店員さんに聞かれるともしかしたら分かるかもしれません
柏葉幸子さんの「大おばさんの不思議なレシピ」（1993年7月/成社）はいかがでしょう？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4035400 …
こんにちは。お探しの本に以下の本が思い当たったのですが、 これはかなり最近の出版なので違うかもしれません・・・。 はやみねかおる著の、「笛吹き男とサクセス塾の秘密 ―名探偵夢水清志郎事件ノート」 簡単なあらましは 「夕暮れの街で、一つの都市伝説がささやかれる。笛吹き男が、子どもたちを夢の国へ連れていってくれる、と。うわさの中心は、かならず成績が上がるという評判のサクセス塾だった。夢水は、岩崎3姉妹らと、サクセス塾の合宿に潜入。すると、笛吹き男は、生徒130人を消してみせる、と予告してきた!夢水は、笛吹き男を止めることができるのか」（Amazon　「BOOK」データベースより引用） です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4061486713/sr …
しばらく見ないうちに、おばけの絵本が増えましたね。 2回目の投稿です。 クレヨンハウスの月刊「クーヨン」の増刊号「絵本ｔoｗｎ」をみていたら、 「おばけパーティ」（ほるぷ出版） 「バスにのりたかったおばけ」（好学社） 「おばけなんかこわくない」（童心社） 「おばけがこわいことこちゃん」（ビリケン出版） が、出ていました。 「絵本ｔoｗｎ」は、カラー版でタイトル別に絵本の紹介されています。 こちらも、ある意味オススメです。
ホームページがないお店や団体は、ネットだと探しにくいです。 No.1さんアドバイスのように、古風に（？）電話帳で探すほうがいいみたいです。 「タウンページ」でも見つかりましたよ。 １．店舗・企業名 で検索、「篠崎書林」　　住所：東京都　⇒で、検索 No.1の方の検索結果と同じ住所・電話番号が出ます。 お試しを。 参考URL：http://itp.ne.jp/
私も幼少時からカロリーヌが大好きでよく読みました（＾＾） どちらも近年発行されたＢＬ出版から出ているものです。 １０００円の方は「カロリーヌとゆかいな８ひき」というシリーズ。 中の１冊「カロリーヌのクリスマス」が１８００円で、計３１冊。 こちらは昔出版された小学館のカロリーヌシリーズの復刻版ですが、 諸事情により、当時と絵、訳文、ストーリー、タイトル、装丁等が違います。 カロリーヌが主役で８匹全部との話。 プチ絵本は現在のところ全１２冊、各８４０円。 こちらは１冊に１～２匹のおともだちが登場する「おともだちの方が主役になった絵本」という感じ。 上記のシリーズとも話は別物。 詳細はファンサイトの一つ「カロダス」をご覧下さい。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/iroiro-lab/caroline/i …
『ミッケ！』が大ヒットしたので柳の下にドジョウがいっぱいでました。 たとえば 『どこどこ？セブン』シリーズ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4426805015/re … 『どこ？』シリーズ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4062120194/re … ちょっとひねって迷路と隠し絵をミックスした香川元太郎の迷路シリーズ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4569685323/re …
童心社の「かがくみてみようやってみよう」のシリーズでは？ http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fT … 題名は上記でわかりますが、画像は見つかりませんでした。
No.1の方の回答に対するお礼を拝見して気付いたのですが、 それは「××のひみつ」シリーズではなく、 手塚治虫が構成を担当し、中央公論社から出版されていた「世界の歴史　全15巻」です。 http://www.fukkan.com/vote.php3?no=15651 宇宙人の兄妹が宇宙船から人類の歴史を観察するという設定になっています。 そのフランス革命の巻の内容（馬と指輪の部分）からいっても間違いないと思います。私もその巻は大好きでした。 今思い返してもなかなかいいシリーズだったと思いますが、現在は絶版です。 図書館で読めるといいですね。 図書館同士で相互貸借の制度があると思いますので、お近くの図書館にない場合でも、カウンターに問い合わせてみるといいですよ。
自信はありませんが「ぼうぼうあたま」 でしょうか・・。 http://www.bk1.co.jp/product/2701751
本のサイズが違うのですが、ピンときた本がありましたので・・。 徳間書店のアニメージュ文庫からでている「世界の真ん中の木 」という本です。 これはスタジオジブリ宮崎駿監督のもとでアニメーターをつとめる二木真希子さんが描いたものです。 なので、宮崎駿さんの絵と非常に似ていますが、別人です。 でも、この絵の雰囲気とファンタジーなストーリーには感動を覚えます。 ジブリ作品といってもいいのではないでしょうか・・・。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=06483 …
福音館書店の＜こどものとも＞の年中向きで出版された「あたごの浦」ですね。 今は傑作集として、しっかりした表紙の本がでています。 海の生き物たちの演芸会で「妙（みょう）々々々々」と拍手？を贈る姿がとてもほのぼのして、イイ味出してますね。 文が語り口調で、おっとりとしていて、読み聞かせも楽しいお話。 大道あやさんの絵も、とても印象的です。 大道あやさんは、原爆の絵本「ひろしまのピカ」をかいた丸木俊さんのご主人の、丸木位里さんのお姉さんらしいですね。
「裏の畑でポチが鳴く」というのはありますね。「花さか爺さん」の歌です。 海外でも昔話で名前がついている例が思い浮かびません。3匹の子豚ももともと名前はついていなかったし、赤ずきんちゃんのオオカミや7匹の仔ヤギたちの名前もないと思います。ピーターラビットは昔話と言うにはまだ新しいですね。
別のカテゴリに「古本の手入れ」についての質問と回答が出ていました。ご参考になるでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1395722
該当の本を知らないのですが、 上野の国際こども図書館をご紹介します。 http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 足を運ばれてはいかがでしょうか？ 青山のクレヨンハウスも絵本が充実しています、店員さんに聞かれるともしかしたら分かるかもしれません
面白い着眼点ですね。 で、オイラなりに考えてみました。 犬は土佐犬レベルだと相当危険ですが、絵本でみるかぎりお供は柴犬か紀州犬みたいですね。 噛まれれば相当痛いレベル。 猿はニホンザルでしょうけど、これは相当危険な生き物です。チンパンジーなどでも握力が100kgを越えます。ニホンザルもそれと同等としても相当な戦闘力ですね。 キジは目をつつく程度、とは言えども大きな鳥は怖いです。 カラスの被害を考えればご理解頂けると思いますが。 以上からなんとなく総合して（いい加減）、猿が一番強いとしたいです。 キジと犬は相手によるというところでしょうか。 先端恐怖症の鬼とか（角が怖いってことになる？）空からの威嚇に弱い鬼にはキジが苦手。 子供のころ犬に追いかけられた鬼は犬が怖いとか。
「のねずみのちびすけ」ではないでしょうか？ http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/SS …
こんにちは。 子供が棒を差し込む、中日…というところは憶えていませんが、カッパ、野球、手の長さが違う、変化球でピンときました。 “投げる魔球!カッパ怪投手” ポプラ社 1983/12出版 川村たかし作/宮本忠夫絵 ではないでしょうか?多分。Amazon(参考URL)のレビューにも“中日”の文字があるので…。確認してみてください。 間違ってたらお許しを。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%6295%3052%308d%9b54%740 …
すでに他の回答者さんが名前をあげていますが、岩崎書店「冒険ファンタジー名作編」「SF名作コレクション」 がおすすめです。 冒険ファンタジー名作選は、ファンタジーと銘打たれていますが、ＳＦのシリーズです。 しかも小学生中学年むけのダイジェスト版なので、難しい漢字も出てきませんし、嫌になるほど文字も多くありません。 第ニ集まで出ています。 ＳＦ名作コレクションのほうは、高学年むけで、ほぼ大人向けと同じになっています。 作品的には、だぶりはありません。 いずれも個々の話で完結していますというか、別々の話です。図書館にお願いすれば購入してくれるかもしれませんし、一冊づつでも買うことはできるので、試してみてはいかがでしょうか？ ファンタジー名作選 ロスト・ワールド　恐竜世界で冒険。 火星のプリンセス　火星で大冒険 27世紀の発明王　未来の天才科学者の冒険 いきている首　科学の進歩をめぐる冒険 ぬすまれたタイムマシン　タイムマシンで冒険 ついらくした月　突然月が地球に落ちてきて・・・ 黒い宇宙船　謎の宇宙船が・・・ キャプテン・フューチャーの冒険　未来の宇宙で冒険 次元パトロール　平行世界で冒険 うそつきロボット　アジモフのロボットの短編集 第ニ集は、地底探検、月世界最初の人間、宇宙のスカイラーク号、超能力部隊、逃げたロボット、栄光の宇宙パイロット、合成怪物の逆しゅう、星からきた探偵、光る雪の恐怖、恐竜１億年 ＳＦ名作コレクションは、アーサー王とあった男、 タイムマシン、なぞの第九惑星、わすれられた惑星、宇宙のサバイバル戦争、宇宙怪獣ラモックス、作戦ＮＡＣＬ、時間と空間の冒険、百万の太陽、夢見る宇宙人
私が通っていた小学校の教科書にも『きつねのおきゃくさま』載っていたと記憶しています。 20年近く前の話ですが、その年の学芸会でミュージカル風に演じたのでよく覚えています。 主役のきつねのセリフ（歌詞、というのでしょうかこの場合）に 「♪まだいるぞ、きつねがいるぞ」 とあったと思います。 なので、私が小学校２年生当時（少なくとも1998年よりは前のお話です・笑）の教科書には、 「いや、まだ　いるぞ。　きつねが　いるぞ」 となっていたのではないかな～？と推測します。 当時の先生方が演出上付け加えたセリフだった、という可能性はありますが、それにしては絵本と一致しすぎですよね？ うーん、さすがに小学校の教科書は捨ててると思うのでこれ以上確かなことは申し上げられませんが～。 参考になれば幸いです。
急性白血病のため７歳で亡くなったコースケ君のお話「いのちのあさがお」、と同じく白血病でなくなったあきこちゃんのお話「天使のいる教室」はおすすめです。 子どもさんと同じくらいの子どもたちの実話だから、お母さんの方が泣いちゃうかも・・・ 私の好きなのは「じいじのさくら山」。 これは、大好きなおじいちゃんが亡くなる話。 おじいちゃんが植えた桜の木の、満開の花の絵がとてもきれい。 「リリがのこしてくれたもの」は飼っていた犬を亡くした女の子の気持ちが書かれています。 戦争物の絵本もいいと思います。 「伸ちゃんのさんりんしゃ」「えんぴつびな」「おこりじぞう」「むっちゃん」「一つの花」などなど。 2006年の課題図書の１・２年対象の「あかちゃんってね」は見られましたか？ あかちゃんの成長を記録？した写真絵本なんですが、私も一度子どもたちに見せたいと思っています。 しかし、＜実体験に勝るものなし＞かもしれません。 生き物を飼うこと、そしてその生死に心を動かすことが一番かもしれません。 もし、お母さんが虫嫌いでなければ、幼虫がさなぎになって、それが羽化して蝶になるところや、蝉が背中の殻をわり、中から真っ白な体を殻から出して、徐々に羽を広げるさまを一緒に観察できたら、最高だと思います。 ビデオではなく、やはり本物です。 途中で、さわったり、枝から落ちたりすると、羽に体液？が行き渡らなくなるので、羽がうまく広がらなくなり、飛べない蝶や蝉になってしまいます。 とても心を痛めますが、うちでは、これもいい経験になったと思います。
何号室かはわからないということですが、タイトルに入っていたことは確かでしょうか？ とりあえず近そうなタイトルの児童書を。 柏葉　幸子『1077号室は森のなか』ひくまの出版（1985年） まさき　えみこ『おばけマンション７号室』太平出版社（1981年）
　評論社の「どんなにきみがすきだかあててごらん」は、いかがでしょう？ 　大きい野うさぎと小さい野うさぎがいて、どのくらい相手が好きかを言いあいこをするのですが、その愛の大きさは、大きいうさぎにはかなわない。 　小さいうさぎは、大きいうさぎの大きな愛に包まれていることを感じるというストーリー。 　設定が＜お父さんうさぎと子うさぎ＞とはなっていないのですが、そのように受け取れます。　 　親に愛されているという安心感が、子どもには必要不可欠だと思います。 　「言わなくてもわかっている・あたりまえ」と思いがちですが、小さいうちから、大きくなっても、「大好きだよ」って言ってあげることが大切ですよね。 　ちなみに、私が（さわやかに）愛を表現すると、子どもから「うざい！」と言われていますが、小さい頃から言い続けているので、言うほどまで疎んじられてはないと信じて？います・・・笑 「この大きなうさぎさん、おとうさんみたいだね。」って言うと、効果あるかも・・・？ 　お値段、 1,365 円(税込み) だそうです。 ・・・これは、しかけ絵本もあるらしい（ 1,995 円） 　もう一冊は、ポプラ社の「おまえ、うまそうだな」がオススメ。 　生まれたばかりのあかちゃんが、食べようとする大きな恐竜を、お父さんにまちがえる。 「おまえ、うまそうだな。」と言った大きな恐竜の言葉を、あかちゃん恐竜が自分の名前と勘違い。 　自分の名前が「うまそう」だと思い込む。 「おとうさん！」とくっついてくる、あかちゃん恐竜を食べるわけもいかず、次第に情が湧いてきて・・・ 　とにかく一度見てみて欲しい本です。 　1歳のお子さんには、まだ早いかも知れないけれど、何せ、恐竜だもの、男の子は絶対気に入ってくれますよ。 　「おとうさん？」つなかりだしね。 　こちらは、1,260円 (税込み)。 　これ、シリーズものなので、これを機会に、本好きになってくれればいいですね。
林明子さんの「もりのかくれんぼう」かも・・・。 表紙よりも、中の方がきれいな本なので、違うかも・・・。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=250
夜中、飛行船にのって兄妹が怠け者の国に行く。 飛行船から降りてその国に入る為にはカステラ（だったっけ？）の城壁を食べて掘り進まなければならなかった。 なんとかその国に入ると・・・川をミルクが流れていたり、 木にパン（お金じゃなかったような？）がなっていたり・・・ 寝転んでいると、料理された魚や肉が口に飛び込んでくる・・・ 以上は私の記憶です。 こんな感じのストーリーですかね？ であれば タイトル　「なまけもののくにたんけん 」 著者　ハインリッヒ・マリア・デンネボルク 出版社　佑学社 http://www.fukkan.com/vote.php3?no=11376
『ハトにうんてんさせないで。』モー・ウィレムズ作　中川ひろたか訳　ソニー・マガジンズ あの手この手で「うんてんさせて」とお願いしてくるハトに「だめ！」というもの。 たくさんの子供たちを相手にするにはちょっと画面が小さいかもしれません。 実際に反応見たことないので自信なしにします。
「ネンディのぼうけん」かな？ ネンディはトーシャが粘土で作ったお人形で，筆箱の中に住んでいます．トーシャが作った毛糸のおじょうさんも出てきます． こちらに本の表紙が出ていますのでご覧になってみてください． http://chiekoa.jugem.jp/?eid=349
こんにちは。もしかしたら、ですが、その本は 「おいしいおかゆ」という本ではないでしょうか。 あらすじとしては、貧乏だけど気立てのいい女の子が、森へ食べ物を 探しに行きます。そこで、知らないおばあさんに、「ちいさなおなべや、にておくれ」 というだけで、おかゆを煮てくれるふしぎなおなべをもらいます。 ある日、女の子のお母さんが、女の子の留守中におかゆを煮るが、 とめ方がわからず、町じゅうがおかゆだらけになるというお話です。
世界名作劇場地理的大解剖 というサイトをされてる方がいらっしゃいます。 データの量に毎回感動しているのですが、 そちらに「年代はいつ」という項目がありまして、 そこに推定年代が書かれています。 それによりますと、２～３年ぐらいの旅とのことです。 参考URL：http://www.alpha-net.ne.jp/users2/norioh/meigeki …
私が見たものの中に該当するものがあるのでご紹介します。 『ＭＯＥ』２００６年３月号 http://www.s-book.com/plsql/com2_magnew?sha=8&zn … この号の「美術館を訪ねる旅」というページですが、私もいってみたいと思いつつ、旅行で行くにも他の目的（近隣の観光地など）が思いつかずに忘れてしまいました。関東方面で福島かどこかだったと思うのですが。 国公立の図書館でも大学や企業の専門図書館でもなく、幼稚園に付属した私設図書館だったと思います。 お近くの図書館でバックナンバーをご覧になられたらよいかと思います。
No.1です。ご記憶の本は絵本でしたか？ 調べてみたらシートンの原作を絵本化した『はしれ！くろうま』というのがありました。「チャイルド絵本館・絵本版シートン動物記」というシリーズのようです。
こんにちは アマゾンで「二人あわせて三百さい」で検索したところ 「二人あわせて三百さい―魔女のきょうだいラタとリナ 」 田中　まる子／作 ; 飯野　和好／絵わくわくライブラリー ; 。４９ 講談社 がヒットしました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4061956507/re … 内容は確認していませんがこちらかな？ （目次に「美容院に行った魔女　真夜中のおけしょう」というのが ありました。） ちなみに「二人あわせて３００歳」と「ふたりあわせてさんびゃくさい」で検索するとヒットしませんでした。 難しいですね。
『ざっくりぶうぶうがたがたごろろ』という絵本があります。遊園地ではなくて、でこぼこ原っぱを平らにして運動公園（グランド）を作る、という話だったと思いますが、4種類のはたらくくるまが出てきますよ。 参考URL：http://www.kaiseisha.co.jp/cgi-bin/find2.cgi?pag …
いわゆる「オリジナル版」と言われているものはこれですね。 この他に岩波少年文庫からも同じ訳のものがもう少し安価で出ています。イラストがモノクロだったりする点が違うようです。 オリジナルの内藤濯氏の和訳は、時代が古いので、やや古めかしい言葉を使っていることは確かです。 若い方にはなじみのない言葉づかいかもしれませんが、もともと子供向けに訳されていますし、難しいことはないと思いますが・・・ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4001156768/25 …
「ウミガメのスープ」かな…と思ったんですけど…エレベーターのクイズが載っていたのがこれかどうかは失念しました（読んだことはあります）。元々が洋書なので、これかなあと思った次第です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4767803322/50 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4767803322/50 …
こんにちは 私は画家のミヒャエル・ゾーヴァが好きで彼の本や彼が挿絵を担当した絵本をよく読みます。 おすすめするとすれば↓辺りでしょうか。 「ちいさなちいさな王様」アクセル・ハッケ 「クマの名前は日曜日」アクセル・ハッケ 「思いがけない贈り物」エヴァ・ヘラー 個人的に、ハッケとのコンビは最強だと思っています。 大人の鑑賞に堪えるというか、大人が読んで感じるところのある絵本だと思います。
そのアニメは記憶にないのですが、内容からして、 今江 祥智さんの「あさごはん　ひるごはん　ばんごはん」だと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4828850422/25 …
タイトル、作者はわかりませんが、もう一匹はたしか女の子（雌というべきなのでしょうが、それでは違和感があるかと）で鈴鹿という名前ではなかったでしょうか。 私も遠い昔に読んだ記憶があります。とても懐かしくなって、いくつかキーワードで検索してみましたが、分かりませんでした。 どなたかお答えくださったら嬉しいですね。
＃１です。 ごめんなさい。 ＃２さんの仰る「１４ひきの」シリーズの間違いです。 １１ぴきはねこでした。
東京神田のみわ書房さんを紹介します。 児童書専門の古書店です。店舗はさんなに大きくはないですが、取り扱っている量はかなり多いですよ。 児童小説から絵本まで、子供向けの物だけです。 かなり古いものが多いのでお薦めです。 参考URL：http://www.miwa-shobo.com/
ホームページではないのですが、 河合隼雄先生の「昔話の深層」はいかがですか？ 赤ずきんの赤は何を意味しているか、蛇やかえるは何の象徴か？・・・・・。 面白い本です。 ご参考までに。
私も「メディエータ」読みました。おもしろかったです。 私のオススメは「タラ・ダンカン」シリーズでしょうか。異世界での魔法モノで、恋愛要素もあるけど薄いです。ほとんどが友情と魔法と冒険の物語です。友情が９０パーセントでしょうか。 後は「ペギー・スー」シリーズは↑の作品よりも恋愛要素多めのホラー系ファンタジーです。この世で主人公しか幽霊が見えなくて、そのせいで幽霊になんども殺されそうになるのだけど、最後には助かるというはなしです。 令丈ヒロ子さんも面白いですよね。ヤング・アダルトでお探しなら講談社に『ＹＡ！　ＥＮＴＥＲＴＡＩＮＭＥＮＴ』というレーベルがあります。令丈ヒロ子さんも書いてますよ。 私のオススメは「ＮＯ．６」と「妖怪アパートの幽雅な日常」、「都会のトム＆ソーヤ」ですけどね。 上橋菜穂子さんが面白いと感じるなら児童文学のハイ・ファンタジーも読んでみてはどうですか？ 上橋菜穂子さんは児童文学の中でハイ・ファンタジーと呼ばれるジャンル、しっかりとした世界観を持つファンタジー（指輪物語など）を書いてる作家さんでもあって、「精霊の守り人」はとってもおもしろいです。荻原規子の「勾玉」シリーズも私は好きです。 「メディエータ」の後書きで氷室冴子、久美沙織、今野緒雪くらいの人気と書かれてますが、この３人を読んだことがありますか？訳者が書くくらいにはおもしろいですよ。 最後にヤング・アダルトって言葉は日本であまり定着しなくて、日本ではＹＡ系の小説をライノベ（ライトノベルズ）って言うようになっんたんですよ。コバルトや富士見ファンタジアなんて正にファンタジーや友情モノの間に上手く恋愛が入ってる系じゃありません？
No.2です。再び失礼します。 そういえば私も「僕等がいた」という漫画を読んだことがあったので、（友達から借りて読んだので記憶が曖昧なので） 「うしおととら」の中の階段の踊り場にある絵が出てくる話と勘違いしてただけのような気がします。 ・・・というかその可能性が高いです。 たぶんそうだと思います。 間違ったことを書いてしまってすみません。 本当にごめんなさい！
つい最近、子供のために借りた本が、条件に似ています。 ＃４様の回答にもありますが「１２の月たち」です。 意地悪な継母と姉が出てきて、（少女の美しさに嫉妬して意地悪ばかりします）真冬にすみれを摘んでこいだとか、いちごを摘んでこいとか言って家から追い出します。 少女は森の中で１２人の月の神様が火を囲んでいるところに出くわし、一番えらい神様（１月？）が条件にあった神様に杖を渡して、その一体をその季節に変えてあげます。（すみれを咲かせてあげたり） 無事に継母に言いつけられたものを持ち帰ると、それを不思議に思ったまま母が森に出かけていって、神様たちに無礼な態度で命令したので、怒った神様が吹雪を起こして継母を死に至らしめる・・・。 その後、少女は村の青年と結婚して幸せになった・・。（別の話では３月の若い神様と結ばれると言うケースも） おおまかなあらすじですが・・・。 すみれ　＝　春 いちご　＝　夏 りんご　＝　秋 最後の吹雪　＝冬 クローズアップされたのが4人の神様でした。 子供に借りたはずが、私も懐かしくて読んでしまいました。 「森は生きている」は「転がれ転がれ指輪よ～」という台詞が印象に残っています・・記憶違いかもしれませんが・・。この１２の月たちには出てきませんでした。
自身はありませんが、 「星空から来た犬」 http://www.amazon.co.jp/%661f%7a7a%304b%3089%676 … が思い浮かびました。 でも、年代も表紙の様子も違いますので・・・。 参考程度に書き込みしてみました。
お探しの本とは違うかも知れませんが、セリア・リーズの「魔女の血を引く娘」（Witch Child）も魔女狩りを扱った本です。
「こわれたロボット」は、アシモフの「くるったロボット」（現在は「うそつきロボット」と改題されています）のことではありませんか？ もしそうだったら、お探しの本は、岩崎書店から出ていた「SF世界の名作」または「SFこども図書館」のシリーズではないかと思います。現在、シリーズ中20冊ほどが「冒険ファンタジー名作選」の名前で復刊されています。表紙や挿絵などはすっかり変わっていますが、ご参考までに。 参考URL：http://www.iwasakishoten.co.jp/
題名はわかりませんが、小学生の女の子が友だちの障害者の女の子の姿を描いた絵本を以前読んだことがあります。 坪田愛華ちゃんの「地球の秘密」は漫画だから、絵本には入りませんよね？
夏は 「ぼくはこどものぞうです」 作： ミエラ・フォード 絵： タナ・ホーバン（写真） 出版社： リブロポート 秋は 「おちばがおどる」 いとう ひろし http://www.amazon.co.jp/%304a%3061%3070%304c%304 … 冬は 「ふゆめ がっしょうだん」 長 新太 http://www.amazon.co.jp/%3075%3086%3081-%304c%30 … 他にも 「アリからみると」 桑原 隆一 http://www.amazon.co.jp/%30a2%30ea%304b%3089%307 … などがオススメです。 どうぞ楽しんでお子様と読んで下さい（＾▽＾*）
下記をまだ見ていないようなら参考に http://happy1reading.seesaa.net/article/17164950 … Fudgeシリーズ第１作目で、日本では翻訳はまだのようです。（現時点の個人的な推測です/違っていたらごめんなさい）
「はなのしずく」でしょうか。 http://www.bk1.co.jp/product/2122729
もと保育士です。 少しひっかかる話が覚えにあったので、参考までに…。 子どもが山に梨を取りに行く話で、アドバイスをする物と化け物が出てきたような気が…。 ネットで調べたところ、『やまなしとり』系統の名前の物がでてきました。 『やまなしもぎ』という名前で絵本が出ていますので、確認して見てくださいね。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2114
なかなか回答がつかないようなのでちょっと調べてみました。 しかし、スペインでポピュラーな絵本やスペイン国内の受賞作品などはなかなか邦訳されることが少ないみたいです。 スペイン語だからといってスペインで出版されたわけでもないし（アルゼンチンとか）、逆にスペインで出版だけどカタルーニャ語なんてのもあるし。 もちろん絵本作家自身はスペイン人だけど、活躍の場が他の国だったりもします。 スペインで昔人気があって日本でも出版された絵本としてビオレタ・デノウの＜テオくんのぼうけんシリーズ＞＜ニコくんとアナちゃんシリーズ＞があります。 80～90年代の出版なので図書館で探してみてください。 参考になるかどうかわかりませんが、検索していたら、京都市国際交流協会が去年の夏に行ったイベント「世界の絵本展　ようこそスペインへ」というのがヒットしました。 図書リストもあるので（ほとんど原書ですが）一度見られてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.kcif.or.jp/jp/zigyo/ehonten/ehonhokok …
古田足日作「ロボット・カミイ」ではないですか？ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=422
昨晩の番組は私も見たのですが、復刻と以前発売されていた版があるのを紹介してましたよ。 ゲストが「ああ、これだ」と感激した方が古い方です。 ウチにもありますが、微妙に絵が違うようです。 質問者さんの勘違いでは無いのですが、番組によると神保町の児童書専門点で一番問い合わせの多い本だそうです。 入手方法としてはオークションかフリマか古書店で地道に探すか、楽天の探し物登録でもして募集するくらいですかね。 この度の番組放映でさらに入手困難になるのではと思ったりしますが、逆に注目を浴びてオークションにいくつも出品される可能性もありますね。
「のんびりおじいさんとねこ」西内ミナミ/わかやましずこ でしょうか？ 1972年の本ですが，最近復刊されたので入手しやすいと思います． 青い表紙に，左下に波，網を修理するおじいさんと船が描かれています．
「まだかなまだかな─しろくまこぐまのまちぼうけ」でしょうか。 しろくまが氷の穴から出てくるアザラシを待っているという話です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4061323245/sr …
懐かしいですね。 むかーし図書館で借りただけなので、うろ覚えで恐縮ですが、 手島 悠介作の「星からきた大どろぼう」ではないでしょうか。 同じ塾に通う小学生が探偵団のようなものを作る話で、その中 で「現代版いろは歌」を考えるシーンがあったと思います。 ネットで検索してみたのですが、古すぎるのか内容が分かる サイトがなくて、残念でした。
私が昔母に読んでもらった本は、「こんとあき」でした。 この本はなかなか印象に残ってるのでお奨めです。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=10
民話風の絵本で、小学館から出ている『てんぐになりたい』は天狗にあこがれているぐうたらな男が下っ端天狗に弟子入りして大天狗の誕生に立ち会うという話です。 男は天狗は楽ができると思っていたようですが、実際に天狗について行くと・・・人々から尊敬されるわけがあった。（人助け）→結局楽な仕事ではない。 しかも大天狗の誕生→大変な修行をして即身仏（ミイラ）になってから天狗になる。を目の当たりにし、弟子入りを断るという話です。 私自身、読んだのは小学生の時でしたが、２０年以上たっても覚えている話です。
「見るなの座敷」、「鶯浄土」、「うぐいすの里」、「うぐいす女房」、「うぐいす長者」 などの題名で知られる民話だと思います。 箪笥を開けると田んぼの景色が広がるというパターンがどの本に収められているのかまでは、わかりませんでした。 http://www.chinjuh.mydns.jp/ohanasi/365j/0315.htm http://sergei.cocolog-nifty.com/blog/2004/11/pos … http://sergei.cocolog-nifty.com/blog/2004/11/pos … http://www.library.pref.kagawa.jp/kgwlib_doc/loc …
お探しのものとは違うかもしれませんが、 ファージョンの短編集「ムギと王さま」の中にある「小さな仕立て屋さん」という話が似ています。 ・若い独身の王様が、花嫁選びの仮装舞踏会を催す。 ・腕のいいお針子の娘が、３人の令嬢に頼まれて、それぞれ日の光、月の光、虹をデザインしたドレスを作る。 ・３人の令嬢のうちひとりが選ばれることになり、その花嫁衣裳も作る。 ・じつは王様は結婚する気がなく、お針子が王様のおつきの男に見初められ、自分で縫った花嫁衣裳で結婚式をあげる。 ・ドレスを着る３人はお姫様でも姉妹でもない。 ・最後に幸せになるヒロインは貧しいお針子。 ・「ムギと王さま」はかなり分厚い読み物で、カラーの絵は少ないです。 ファージョンの作品にはイギリスなどの民話を下敷きにしたものも多いので、「小さな仕立て屋さん」にも元になった民話があるのではないかと思います。
　いや神保町にあるのは古本屋だけではありません。 　普通に新刊ばかり売っている書店もたくさんありますし、のきなみ普通よりは品揃えがいいです。 　美術用品店を見つけたら、そこにも入ってみてください。 　日本語版は、・・・むずかしいですねえ。 　幸運があなたに訪れますように・・・。
お探しの本はもう見つかりましたか？ ↓すでにご存知かもしれませんが、ヤフオクに出品されていますよ。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e61 … 単品ではなく、15冊のセットですね。それに商品説明に「保険会社配布中古本（非売品）」とあるので、お探しの本とは装丁が違うものかもしれませんが・・・。
2番は、マンロー・リーフ「みてるよみてる」ではないしょうか。 いじめっこ、ちらかしや、等の子供が出てきて、デフォルメされた絵です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4051047 … 3冊のシリーズで、あとの2冊は 「おっとあぶない」 http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_489432 … ここに絵が出ています。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4121 「けんこうだいいち」 http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_489432 …
めったに起きないこととは思います。 が、こういう経験ならあります。 ハード製本のクマのプーさん絵本の、表紙と裏表紙だけが、別のクマのプーさんのものだった。 カバーじゃなくて、本自体の。 高校時代の教科書の表紙裏の表が、乱丁で裏表紙裏のものにさしかわっていた。 文庫本の中身２４Ｐほどが、二度くりかえされていた。 カバーが２枚ついていた。 まあ、まわりの人は、私のことを、変なものを引き当てる能力があるといってますが、万に一つの確率じゃないでしょうか？ ということは、１０万冊刷った本のうち１０冊は、変なことになっているはずで。
こんばんは。回答ではないのですが。 海野十三の作品は「青空文庫」ですぐに読めるものがたくさんあります。リストをご覧になったら思い出す手がかりになるのではと思いましたのでご紹介します。とうにご存知でしたら申し訳ありません。『火星兵団』は残念ながら収録されていないのですが。 公開中の作品リストの最後、147番の『人造人間殺害事件』に「豆スープのように黄色く濁った濃霧」という言葉が出てきます。海底生物は出て来ないのでこれではないとは思いますが、ご参考までに。 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/index_pages/person160.ht …
「みにくいシュレック」って絵本見たことがありますか？ ディズニー映画の「シュレック」のもととなったお話です。 映画のストーリーとは、ちょっと違いますが、竜やロバなどのキャラも出てきます。 絵本のシュレックもやはり、インパクトが強く、ウへって感じかな？ ちなみに、お姫様は初めからみにくい！ でも、独特な雰囲気～ はじめて読んだ時、美しい王子様、お姫様の多い中、こんな童話あっていいの？と思いました。 なんか、クセになりそうなお話ですよ。 もちろん、映画の「シュレック」も期待を裏切らず、イイ味出していました。 しかし・・・、なんでデイズニー版の「シュレック」の絵本やグッズがないんでしょう？ 是非手に入れたくって、さがしているんですけどね・・・
楽天オークションで見つけました。 参考URL：http://item.furima.rakuten.co.jp/item/61551899/
「空がレースにみえるとき」ではないでしょうか。 http://www.felissimo.co.jp/bp/v1/cfm/story100.cf …
イギリスだとロアルド・ダールの作品ははいかがですか？ チャーリーとチョコレート工場が有名ですが、うちの娘は小学生のときからロアルド・ダールが大好きで、全作読みました。特に「マチルダは小さな大天才」がお気に入りです。 生徒に暴言を吐いたり暴力を振るう女校長や、盗難車をあつかう商売をしている父親に育児放棄の母親。それにめげないマチルダが最高だそうです。 児童書には入らないかも知れませんが、短編集もブラックユーモアと意外な結末が面白いです。 定番では「ピーターパン」「不思議の国のアリス」でしょうか。ルイス・キャロルは、まじめな数学者で、１日中自分で作った規則でがんじがらめにしないと生活できなかったそうで、それをアリスの世界の、マッドハッターやすぐに首を切りたがるトランプの女王で精神のバランスを取っていたらしいですね。 あまり参考にならないかも知れませんが、レポートがんばって下さい。
不器用で、きょうだいから馬鹿にされていて自分に自信がもてない女の子が おばあさんから美しいお人形をもらうお話でしょうか？ 女の子は自転車のかごをお人形の家にして床に真っ白な砂を敷き、 工夫して家具を作り、花を飾ります。そのうちにだんだん器用になって 乗れなかった自転車にも乗れるようになります。 ルーマー・ゴッデン「クリスマスのようせい」というお話です。 「ふしぎなお人形」というタイトルで翻訳されたこともあるようです。
実際に読んだことは無いのですが・・・。 ブックローン出版のファランドールえほんではないでしょうか。 今は出版されていないようで、オークションにいくつか出ていました。 収められていたものの題名は、こちらで見ることができるようです。すべてあいまいな情報でごめんなさい。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=20639
こんにちは。 私も童話や昔話が好きで、読み聞かせのために本を買い、子供が字を読めるようになってからは自分で読んで楽しんでいます。 一冊の本にたくさんお話がはいっていて、それぞれ挿絵の作家も違うので、味わいがあります。　絵になつかしさがありますので、昔出版した絵本を編集しなおしたのではないかと思います。（確証はありません） かなりおすすめです。 ちなみに挿絵は「佐々木洋子」「長新太」「村上勉」「永田萌」などなど・・　　作家は「立原えりか」「神沢利子」「末吉暁子」「寺村輝夫」など・・　文章も絵も素敵なものです。 「母と子の日本おはなし名作」1と2　　小学館 「世界おはなし名作」1と2　　　小学館 少し値段は高い（1800～2000円）くらいなのですが、それだけの値打ちがありました。
末吉暁子さんの「にんぎょのいちごゼリー」ではないかと思います。 フレーベル館から1982年に出版されています。 参考URL：http://www005.upp.so-net.ne.jp/sayalaut/HONDANA/ …
ますむらひろしの「アタゴオル」でしょうか？ 絵本じゃなくコミックで バーモントカレーのCMじゃなくハウスシチューのCMには使われていました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4030140505/24 …
めっきらもっきらどおんどん ですね！私も大好きです。子供たちとよく読みました。 狐のような妖怪「もんもんびゃっこ」と、布袋様のような妖怪「おたからまんちん」と、赤毛のかわいい妖怪「しっかかもっかか」の３人です。 すてきな本を心に留めていましたね！きっと小さい頃に豊かな読書生活を送ったかたなのかな・・・と想像します。 下記のホームぺージで確かめてみてください。 参考URL：http://mikida0327.blog67.fc2.com/blog-entry-3.html
何年位前なのでしょう？ 違うと思いますが、私の知っているネズミの絵本をあげておきますね。 「小さなピスケのはじめてのたび」１９９３年 二木真希子作　ポプラ社 自分の家を探す為に家族と別れてピスケというネズミが旅をします。 色々な場所をみて回るな中に、薄暗い部屋がでてきていたと思います。（ちょっとうろ覚えです。）
こんばんは。 『パパ ママ バイバイ』という本ではないでしょうか。 実話を基に書かれたとても悲しいお話です。 1979年に草土文化より出版されたものを読まれたのだと思います。2001年には日本図書センターより出版されているようです。参考URL(amazon)。 映画化もされましたね。 実話に関しては参考URL(ウィキペディア)をご覧ください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4820566113/24 …
題名はわからないのですが、Richard Scarry（リチャード・スキャーリー）という方の外国の絵本ではないでしょうか？ お役に立てないかもしれないですが、気になったので回答させてもらいました。
味噌のコマーシャルに出てきたような記憶があります。 三年間、味噌樽で、熟成させた味噌です。　 関東から東北の方で、食べられる味噌です。 熟成させると、味噌が　白っぽい色から、益々、茶色になって来ます。 　今では、長い間、何もしないでいる人のことのたとえになっていることがあります。
前回の回答を少々反省しまして・・・ ☆おれは歌だ　おれはここを歩く http://www.bk1.co.jp/product/834549/review/437528 ☆いちばん美しいクモの巣 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4622047438/24 … ☆版画のはらうたI http://www.amazon.co.jp/gp/product/4924684694/24 … ☆たいせつなこと http://www.amazon.co.jp/gp/product/4577022885/24 … 以上、少し変わったものを紹介いたしました。
違うかも知れませんが、メーテルリンクの「青い鳥」の中に、似たような場面が出てきます。 確か主人公の二人が「死者の国」に言った時、二人の祖父母が普段は眠っているんだけど、 生きている人達が思い出してくれると目が覚めるんだと話をしていました。
プロジェクト・グーテンベルクなどで検索しましたが、小説 （1911） でも戯曲 （1928） でも、ウィキペディア日本語版に出てくる台詞がみつかりません。 http://hw001.gate01.com/katokt/peter001.htm http://www.gutenberg.org/dirs/etext91/peter16.txt http://www.gutenberg.net.au/ebooks03/0300081h.html 『ケンジントン公園のピーターパン』 （1906） はフック船長もウェンディも出てこないべつの小説で、戯曲と書かれているウィキペディアの記載は誤りです。 http://hw001.gate01.com/katokt/peter_kensington1 … 「フックは負けを悟ると意図的に武器を置き」 というと箇所も、原作の小説、戯曲にははっきり書かれていません。戯曲では、負けを悟ったフックは "Floreat Etona" いう意味深長な台詞をつぶやいて、鰐が口を開けて待つ海に自ら身をおどらせます。 ウィキペディアの執筆者は 「バリがパンよりもフックに肩入れしているのが顕著である」 と明言しているので、問題の台詞はもしかすると執筆者の脚色なのかもしれません。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Captain_Hook
#1です。同じと思われる本を探してる方に回答されてるサイトがありました。 http://www.geocities.co.jp/NeverLand-Homeroom/94 … 内容に間違いなければ下記の物ですが絶版だそうです。 渡辺茂男「みつやくんのマークＸ」あかね書房　1978年 後、最近のなのでお探しのものではないですが面白そうなので紹介します。 岡本順「ぼくのくるま」ポプラ社 http://books.livedoor.com/item4591074854.html
「わすれられないおくりもの」 スザン・ヴァーリ著／小川仁央訳 児童図書館・絵本の部屋（評論社） ちょっと悲しいけれど、とても感動するお話です。 アナグマおじさんのことは、東京ガスのＣＭでご覧になったことがあるかも知れません。 ほのぼのとしてきれいな色彩の絵本です。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/233983/
この前映画になった「チョコレート工場の秘密」に 虹ドロップという舐めると、つばが七色になるというくだりがありますが．．．
私より詳しい娘が寝てしまっているのではっきりしたことはわからないのですが、武鹿悦子さんの「りえの○○の旅」シリーズではないでしょうか？ 森・海・砂・雲・星・野の旅があるようです。 古い本で絶版になってしまっているのであらすじ等がわかりません。 娘が起きたら聞いてみますね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4338089040/25 …
アンドロイド・アキコ　にまちがいありません。 月の上のガラスの町は絶版ですが， 現在「ロボットＶＳ人類」（ポプラ社）に収録されており，購入可能です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4591084965/50 …
「つぎはぎ天使アップリちゃん」という絵本が、確か実際の刺繍というか、布と糸で縫い合わせて作った作品を使っていたと思います。 「ちくちくちくちく・・・」という言葉が出てきたかどうか、記憶にないのですが… カラフルでかわいい感じの絵本だったと思います。 現在絶版で、画像が見つかりませんでした。 かなり大雑把なストーリー紹介ですが、リンク先で確認できます。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=20239
こんばんは。sisuiakiraさん。再びNo.1です。 どなたかが回答されるのを期待していたのですが…。 『イギリス絵本論』には今井良朗さんや矢川澄子さん、その他の方の記述もあるということですね？困りましたねぇ。 お役には立てないと思うのですが当時、入手できなかったり、読めない(英語で)で参考にできなかった書籍を載せておきます。 1.“Kate Greenaway” (著:M.H.Spielmann & G.S.Layard 出版:Adam & Charles Black-1905年) 伝記(研究書)の分類だと聞いていました。ヴィンテージ本の領域ですね。 2.“月刊MOE 1988年12月号(たぶん）-K.グリーナウェイと英国絵本のはじまり”(出版:偕成社) 内容は不明です。 それと追加です。前述の今井良朗さんつながりでインターネットで見つけられたもの。 3.“絵本の詩人 ケイト・グリーナウェイ” (編集:伊藤元雄 出版:ブックグローブ社-1993年) 図録。今井良朗さん、桂宥子さん等が執筆されているようです。詳細については不明です。ただし図録ですからねぇ。今井さんのタイトルは『グラフィック・メディアとしての絵本』のようです。 4.“英国古典絵本の研究-ランドルフ・コールデコットとケイト・グリーナウェイの魅力-” (発表:藤本朝巳、雨宮明子、富田景子 第４回絵本学会大会研究発表-2001年) http://ehongaku.musabi.ac.jp/cong/c4/c4ken.htm このような学会があったのですね。初めて知りました。お願いすると論文を見せてくれたりしませんかねぇ。せめて参考文献名だけでも。 (絵本学会トップページ) http://ehongaku.musabi.ac.jp/top.html 以上です。いいレポートに仕上がることを祈りつつ…頑張ってくださいね。
初めて回答します。 お探しの本は「びっくりだいはつめい」ではないでしょうか。きつねのクリーニング屋シリーズの１つだったと思います。 私は先日このお話を図書館で借りました。ただ、私が借りたのは絵本ではなく紙芝居です。 今は返却してしまったので作者などは分からないのですが、ご参考になれば幸いです。
NO.1です。 今ならブレイブストーリーですよね… http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4048734 … 角川スニーカー文庫か何かで全３巻ぐらいで出ているはずです。 あと、あさのあつこさんだったら「バッテリー」の方が有名ですね。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4043721 …
世界の偉人伝、日本の偉人伝というシリーズを読んだ記憶がありますが（字が大きめでイラストがあって、一人の事が一冊になっているシリーズ）小学校中高学年の頃だった気がします。 一年生であれば読み聞かせが最初で、興味をもったら自分でも読んでみるといった所でしょうから最初は一緒に……がよいと思いますが。 Amazonの「和書」→「子供」→検索で「偉人伝」とやるとかなり色々でてきますよ。 チャイルド社の「伝記物語１０１話」はおもしろそうだと思いました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
イソップとゴッツチャになってませんか？ 「雀とキツツキと山鳩」 がそんな話でした、
「妖界ナビ・ルナ」が好きな子でしたら、同じフォア文庫の「少女海賊ユーリ」シリーズはいかがでしょうか。 　また、フォア文庫の「レンアイ＠委員シリーズ」も高学年女子には人気があります。 　あと、単行本ですが、ポプラ社から出ている「魔女のルルーシリーズ」も女の子には人気がありますよ。
サルではなくゴリラですがこちらではないですか？ ペギー・ラスマン「おやすみゴリラくん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2946
自信はありませんが... マーカス・フィスター/谷川俊太郎　訳「にじいろのさかな」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=95
・「ティーパーティーの謎」（E.L.カニグズバーグ・岩波少年少女文庫） 　カニグズバーグは、ませたアメリカの近代の少年少女（特に少女）を描かせたらぴかいちな方で、大人にとてもおすすめです。ちょっとひねくれた（と周囲に思われている）少女の活躍がたまらなく快感です。 ・「守り人シリーズ」（上橋菜穂子・偕成社） 　30台の女傭兵が主役のシリーズです。世界観がものすごくしっかりしていて、生活している様子をながめているだけで楽しいのに、心理描写も優れています。 ・「シェーラひめのぼうけん」（村山早紀・童心社フォア文庫） 　国中の人を石にされてしまったシェーラ姫は、魔神の指輪を手に、あまりできのよくない魔法使いのファリードをお供に旅に出た。悪い魔法使いのサウードも魔法の宝石を狙っているが、シェーラ姫は他人を傷つけることなく自国の人たちを救いたいと思っていた。そんなことは可能なのか？という話です。こども向けの文章ですが、大人が読んでも楽しいし、じわっとくるところがあります。クレヨン王国が読めのであれば大丈夫だと思います。出ている大人たちもかっこいいです。 ・「魔女と暮らせば」（ダイアナ・ウィン・ジョーンズ・徳間書店） 　「魔法使いハウルと火の悪魔」がジブリアニメ化して著作がたくさん翻訳されてうはうはになりました。ちょっとひねくれた登場人物（大人も含めて）と、意外なラストは大人が読んでも充分面白いと思います。「魔法使いハウルと火の悪魔」は比較的一般的ですが、この作品のラストはええー！と絶叫しました。 蛇足ですが、旧版の「魔女集会通り26番地」というタイトルのものの方が私は好きです。図書館で借りられるのであればこちらの方がおすすめです。 　では、楽しんでいただければ幸いです。
http://www.threeweb.ad.jp/~elephant/tuiseki/s/t1 … ここに、ちょっと前の彼に付いて書かれてます。
小学生の頃は、柏葉幸子「霧のむこうのふしぎな町」という作品が大好きでした。 少し前には「千と千尋の神隠し」の参考になった本として、あちこちで紹介されていたように思います。 ただ、私自身小学校中学年の頃に読んだような気がするので、小学2年生では少し早いかもしれませんが...。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4061470213/25 …
「くもん出版」から出ているこちらのシリーズでしょうか。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/936541/
全部ぴったり同じではないので違うかもしれませんが、質問を拝見してある作品を思いだしました。 女性は作家で、賞をとった後、次の作品を書くためホテルに滞在していて、散歩にでて青年に会います。 青年が絵描きだったかどうかは記憶にありません。 女性は青年に好意を持つのですが、青年が好きなのはきつねです。うさぎではありません。ここは違います。人間の青年と動物が恋をするというのがとても印象に残っています。 安房直子著「べにばらホテルのお客」です。 参考URL：http://www16.ocn.ne.jp/~mintosho/beni-hote.html
こんにちは。 お探しの絵本は、立原 えりかさん作・永田 萠さん絵の 「うみのいろのバケツ」ではないでしょうか。 人間ではない女の人は、“波のわかもの”と結婚する“波のむすめ”です。* 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061276 …
「まっくろネリノ」ヘルガ・ガルラ－作　偕成社 ではないでしょうか。 真っ黒に生まれついた鳥の子が兄弟に仲間はずれにされる・・・という話だということしか知らないのですが。
「チャーリーとチョコレート工場」のアイスクリーム版みたいですね。 タイトルが違いますがこんな本があります。 立花えりか「大あたりアイスクリームの国へごしょうたい」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4010691 …
こんにちは 検索してみて知ったのですが、ごくたまに文章を 書かれているようですね。 中村紘子さんの話やご本ににポロリと庄司さんのお話のでていることがあって「やった！」などと思うことがありますけれども。 きっと普通に？お仕事をやっておられて、そちらの方は傍らなのだろうと考えています。 ご存知でしょうが、ご参考に。↓ 参考URL：http://www.geocities.jp/bakukai2004/kanennpu.html
お腹がすいたけれど、お父さんもお母さんもお店のパンも消してしまったのでご飯が食べられない。 消しゴムお化けにパンだけ戻して欲しいと頼むと 消す事はできるが、元に戻す事はできないと断られる。 もっと消したいと迫られ「おまえが消えちゃえ」ととっさに叫び、タンスの中に逃げ込む。 ふと気がつくと、消しゴムお化けは消えていて、 消えたものは全部もとに戻っている。 部屋にはちびた消しゴムが転がっている。 「ごはんよ」とお母さんの呼ぶ声が聞こえてくる・・・ こんなお話しです。
20年前でもないし、たわしでもないのですが、「ぶぶチャチャ」はどうでしょうか。 犬が事故で死んでしまって、その犬がおもちゃの車に乗り移り、小さな男の子と一緒にいるというお話で、アニメにもなっています。 参考URL：http://www.bubuchacha.com/j/index.html
この書籍は詳しくないのですが、下のURLを見てください。これは日本語版のはずですが… 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4499280 …
こどものとも　ならば、ただ今５０周年ブログにて過去の本を公開中ですよ！ 何年位前に読んでいたのでしょう？ ちょっとご覧になってみてください↓↓↓。 参考URL：http://www.fukuinkan.com/kodomonotomo/archives/c …
那須正幹さんの「ズッコケ３人組」シリーズも面白いです。５０冊あるシリーズで話の種類もいろいろです。 ともだちと力をあわせて何かをやり遂げる物語は「文化祭事件」「大運動会」「うわさのズッコケ株式会社」「あやうしズッコケ探検隊」などがあてはまると思います。 リンクは出版社のホームページです。 参考URL：http://www.poplar.co.jp/zukkoke/books/book-sanni …
こんにちは。 ニーナ＝レイデン：作 加島　葵：訳 「ぼくが犬のあとをつけた夜」ではないですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/4760945792/25 …
「ペンギンハウスのメリークリスマス」では？ 参考URL：http://www.wisml.com/info/info3/ehon/osusume2.ht …
「あなたってほんとにしあわせね！」　童話館出版 キャスリーン・アンホールト作　　星川菜津代　訳 主人公の女の子は最初一人っ子なのですが、だんだんお母さんのおなかが大きくなって、やがて入院。そして赤ちゃんが生まれる、というお話です。 途中で主人公が、赤ちゃん返りのように、赤ちゃんにやきもちをやくシーンもありますが、 タイトルの通りでハッピーエンドになっています。 童話館の宅配絵本の中の1冊でした。 全部ひらがなで書かれています。 当時、子どもが2～3歳ぐらいの頃配本になったのですが うちはなかなか授かりません。 生まれたら、きっとこんな感じなんだろうなぁ、と少しうらやましく読みました。
3750121さま、お子さんのお誕生おめでとうございます。「苦肉の策・・・」と書いているようですがお子さんにとっても、ひいおばあちゃんにとっても名案だと思います。 　セット物をお探しのようですが、固定された絵本セットを一挙に揃えるのではなく、お子さんの成長に合わせた絵本を毎月届けてくれるというサービスがあります。お祝いということで金額が決まっているのでしたら、「預かり金」という制度があり、その金額の中から送ってもらえますので安心です。我が家では３ヶ月からこれを利用して十数年ですがバラエティに富んだ選書（とても考え抜かれた選書だと感じます）で親としても楽しめます。ご検討ください。 参考URL：http://www.douwakan.co.jp/index2.html
おはようございます。 No.7のmakoto-kです。 hanasan873さんの「さん」が抜けていました。 すみません。取り急ぎお詫びまで。
「三日月パン」「埋める」「貧しい少年」のキーワードで思い当たるお話があります。 主人公は裕福な少年で（5,6歳くらい。名前は確かトゥロットだったような・・・）、家の前の浜で三日月パンを食べていると、身なりの汚い貧しい少年が近くに来て三日月パンを何度も盗み見ます。 少年と話をした主人公は、最初ひもじいということや、何も悪いことをしないのに食べ物をもらえないということが理解できないのですが、少年が寝る前に神様にお祈りをしていないということを聞き、「だからいけないんだよ」と諭します。 「神様なんてうそっぱちだ」という少年に「今夜寝る前に三日月パンを下さいとお祈りすれば明日必ず持ってきて下さるから」と言うと、少年は「家だと誰かに取られてしまうからこの砂山の穴の中に持ってきて欲しい」と言い、主人公はお祈りの仕方を教えます。 次の日誰よりも早く浜に来た主人公は穴の中に三日月パンがないのを見て、青ざめます。 もうすぐあの少年が嬉しそうにやってくるのに・・・。 悲しくなった主人公がふとポケットに手をやると、朝食用に持って出た三日月パンが。主人公は急いでそれを穴の中に突っ込みます。 やがてやってきた貧しい少年は三日月パンを見つけ、息もつかずに食べ、食べ終わると主人公の「おいしかったかい？」という問いに「うん。だけど神様がくれたんじゃねえぞ。お前がパンを入れるところを俺みたもの」と答えます。 主人公は言い訳も出来ずにもじもじしてしまいますが、ふいに晴れ晴れとした顔を上げると「でもさ、僕にパンを入れさせたのはやっぱり神様だよ」と明るく言い返します。 帰り道主人公はお腹は空いていたけれど、自分が言ってしまった軽はずみなことの責任が取れた満足感でいっぱいでした。 ・・・といった内容です。 「なぜご飯がないの」という主人公の質問に「父ちゃんは仕事がないし、母ちゃんとちいちゃい子は病気だから食えねえんだ」という少年のセリフや、「神様なんてうそっぱちだ」という少年に対し、主人公が怒って砂遊びのシャベルでゴツンとぶつところなどがとても印象的でした。 シチュエーションが外国なので外国の童話と思いがちですが、実は日本児童文学者、鈴木三重吉の「乞食の子」という童話です。 ３０年以上前、小学校低学年の頃持っていた童話集に載っていて、私もうろ覚えながら懐かしく思い出しました。 違っていたら申し訳ないのですが、もしこのお話でしたら本当に嬉しいです。
ごめんなさい、私には心当たりはありません… 私は現在３５歳になりますが、質問者様と同じで小学校時代に読んだ本をずっと探していました。 最近になって再版され、手に入れる事ができましたが、それまで２０年近く新刊書店、古書店はもちろん、あちこちにある図書館などをしらみつぶしに探しまわっていました。 どうか見つかるよう、お祈り致します。
『サークルオブマジック』という本に、確か似たような場面があった気がします。 少し『ネシャンサーガ』という本と混同しているので怪しいですが…★（どちらも少年が主人公の冒険ファンタジーなので） ただ ＞その布は切れないので結局は使い物にならない と言ったかどうかはあやふやです； タイトルに覚えがあれば良いですが、なければ申し訳ありません(+_+) いつか読んでみてください(笑)
これかな？ 参考URL：http://www.ehonryoko.com/p_k376-c.htm
大友克洋 「ヘンゼルとグレーテル」はいかがでしょう。 漫画です。
No.１さんと同じ意見です。 お近くの図書館にあるはずです。 私は成人してから読みましたがとても面白かったです。
☆あやとりずかん 大泉書店編集部 写真または絵でわかりやすいです。 はしごなどは、1段から5段、エッフェル塔まで その他、基本的なものから、手品や二人あやとりも楽しめます。 説明はルビ付きなので漢字が読めなくてもＯＫです。 参考URL：http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode …
読んだおぼえがある…と思ったら「こどものとも」の本でした。 サラダでげんき 角野栄子 さく　長 新太 え 福音館書店　こどものとも　1981年５月号 http://www.fukuinkan.com/kodomonotomo/archives/2 … 2005年に「こどものとも傑作集」で再刊されています。 ページ数：32 サイズ：27X20cm 初版年月日：2005年03月10日 ISBNコード：4-8340-2081-9 定価840円 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.jsp?goods_ … 参考URL：http://www.fukuinkan.com/kodomonotomo/archives/2 …
No.6のfum-fumです。 こまったさんシリーズは下記アドレスを参考にしてみてください。 http://books.yahoo.co.jp/search?p=%A4%B3%A4%DE%A … 　　・こまったさんのカレーライス 　　・こまったさんのスパゲティ 　　・こまったさんのオムレツ 　　・こまったさんのハンバーグ 　　・こまったさんのサラダ 　　・こまったさんのグラタン 　　・こまったさんのサンドイッチ 　　・こまったさんのコロッケ 　　・こまったさんのラーメン 　　・こまったさんのシチュー とあるようです。 私が読んだおすすめは 「カレーライス」と「グラタン」です。 グラタンは単純に、今まで食べた事がなかったので…。という背景もあるんですが（笑） 子供向けの本という事もあって、簡単に作れるレシピもついてくるので本当に楽しいですよ。 他にもお菓子に興味があるようでしたら 「わかったさん」シリーズを奨めてみてはいかがでしょうか？ http://akane.bookmall.co.jp/search/library.php?i … 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/search?p=%A4%B3%A4%DE%A …
ご質問からかなりたっているので、もう解決されたかもしれませんが 「おひめさま」「白い魚」で私が読んだものがあったので 違うかもしれませんが、ご連絡してみました。 私が読んだものは グリム童話ではないのですが 『イギリスとアイルランドの昔話』に入っている （石井桃子　編訳　Ｊ．Ｄ．バトン画　福音館書店） 「白いマス（コングの昔ばなし）」というお話かも・・・。 内容は、美しく心の優しいおひめさまが結婚するはずだった 王子様が殺されて、湖に投げ込まれてしまい、悲しみのあまり 姫様も行方がわからなくなりました。その後、小川に白いマスが現れ 兵隊がそのマスを捕らえて焼いて食べようとしますが、 全然焼き目がつかない不思議な魚で、実はそれはおひめさまで あった・・・・。（つづく）というものです。 私の手元にあるのは「イギリスの昔話」（上記でご紹介した本の 初版本なのですが）のせいか、このおはなしの挿絵はないです。 （上記の本にはあるかも・・・） 「イギリスとアイルランドの昔話」は 今も購入可能ですし、図書館にも大体おいてあると思います。 違ったらごめんなさん。
No.1のgreenstickさんがあげておられるのは「靴が出てくる絵本」と言えば真っ先に思い浮かぶ絵本で、自治体によってはブックスタートでプレゼントされることもある定番です。 （ブックスタートは赤ちゃんを対象とした読み聞かせを推奨する、イギリス生まれの活動です） 私自身は＜しつけ＞を主目的とした絵本やビデオはなんだか胡散臭いような気がするのですが、こういうのもありますよ、ということでひとつ。 『かみなりコゴロウ』本間　正樹・文　とよた　かずひこ・絵　佼成出版社　2004年刊 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4333020832/50 … 新しい本ということでひとつ。 『ぼくのくつ』松成　真理子・作絵　ひさかたチャイルド　2006年刊 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4893256416/50 …
知的障害のある次女が星と星座が大好きで、私はいつも子供向けの本を探しています。 最近買った本は かこ　さとし★ほしのほん「なつのほし」偕成社 「だるまちゃん」絵本シリーズで有名な加古里子先生は実は東大工学部卒の工学博士で星にも造詣が深いようです。四季折々の夜空に見える星を写真と絵でわかりやすく説明しています。お子さんに読んであげるといいと思います。 「まんがで読む　星のギリシア神話」藤井龍二 星ナビ編集部 こちらはお子さんがひらがなが読めるようになってからのほうが、いいかもしれません。星座になったギリシア神話が18話まんがで描かれています。文章だけの説明も載っていますので、親の参考文献にどうでしょう。 お住まいがどの辺りなのかはわかりかねますが、お近くに国立天文台があれば、毎月親子観測会が開かれています。お子さんと一度行かれるといいですよ。写真だけでしか知らなかった土星の輪を生で見れたとき、 次女の目が輝きました。 参考までに国立天文台のURLを載せておきます。↓ 参考URL：http://www.nao.ac.jp/
これじゃないですか？ おつきさまが三つ 毎日新聞社モンモンライブラリー３歳コース 参考URL：http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g41 …
第1作「風にのってきたメアリー・ポピンズ」の中の 「ジョンとバーバラの物語」ですね。 わたしもこの話だいすきです。 次の「帰ってきたメアリー・ポピンズ」では 双子の下にアナベルという赤ちゃんがうまれ、 ふたたびムクドリとの同じようなやりとりがあるのです。
No.１です。 言葉が途中で途切れている箇所がありました。 「国際子ども図書館に所蔵されていますので」が 正しい表記です。 申し訳ありませんでした。
この本の事でしょうか？ もし違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://satoru-web.kids-book.info/100.htm
こんにちわｗｗ 僕が思うに多分両親が命を捧げたと言っているので 多分どちらかがハリーに呪詛などをかけて 成人するまでハリーに近寄れないようにしたのだと思います。 なんらかの事情が　あって　　傷　が残ったと思います ７巻でも最初では呪文について言っているので多分… こんな感じです…
障害の問題を扱った「ぼくのお姉さん」（偕成社）、この本を書いた丘修三さんは、確か養護学校の先生だったと思います。 とても考えさせられるいいお話です。 戦争のお話だったら、大川悦生さんの「おかあさんの木」（ポプラ社）を推薦します。 もうひとつ絵本ですが、「お母ちゃんお母ちゃーんむかえにきて」（小峰書店）を是非紹介したいです。これは、集団疎開のことを書いた絵本。 泣かずには読めません・・・・
「あたまやま」ではないでしょうか。落語が元になっているお話です。 私も読んだ事がないのですが、確か頭に木が生えて桜が咲き、その木の下で花見が始まるとか… ただし、ざっと検索して探してみましたが、そのものズバリの絵本は見つかりませんでした。 リンク先の本は、グリコのおまけみたいなので、読み聞かせに使われたかどうか…？ 他のお話とあわせて、読み聞かせ用の本に入っているものはあるみたいです。 参考URL：http://www.ezaki-glico.net/ehon/ehon1/book06.html
私が子供に読んで退屈しない本なのですが、 バムとケロシリーズです。 文字も多くなくて読みやすいし、絵がかわいいと言うか素敵です。 同じ作者さんのガラゴシリーズもいいですよ。 次々にかばん売りのガラゴの所にお客さんが来るのですが 次のお客さんが来る前に、どこかしらに暗示のような絵が 隠されています。 なので、いろんな読み方ができて飽きません。 子供って同じ本を何回も読ませるので、読み聞かせするのなら この本はお勧めです。 あと、アンパンマンの作者の「やさしいライオン」もお勧めです。 これは読む度に泣いてしまうのですが（笑） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4577003023/50 …
名木田恵子さんの「天国からの手紙」という本なら知っています。違うかな・・・。 お父さんが亡くなって、女の子がポストに手紙を入れると、お父さんから返事が届くというお話です。 絵本というよりは、小学生向けの、さし絵が時々入った読み物です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4569585590/24 …
まずは、自分が読んで好きな本、ハートにピタッと来た本を読みましょう～ いくら人からイイと薦められた本でも、本人のこれを読みたいって強い気持ちがなければ、子どもたちに伝わらないと思います。 それをふまえたうえで・・・楽しい本がいいんですね。 私のお薦めは 「よかったねネッドくん」偕成社 「ぶたのたね」 絵本館 「おじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃん」BL出版 「999ひきのきょうだいのおひっこし」ひさかたチャイルド 「どうぶつサーカスはじまるよ」福音館書店　　*こどものともで5月に出たばかりなので入手できるかな？ 「せんたくかあちゃん」福音館書店 特に「おじいちゃんの・・・」は、笑える楽しい本だけど、いのちのつながりがテーマで、奥が深いので、是非挑戦して欲しいです。 読み方としては、 ＊本の絵が相手にきちんと見えるように開くこと（鏡の前で開いてみて下さい。） ＊本に開きぐせをつける（きれいに開くように、全ページ、中心のとじ込み部分をなでなで～） ＊めくる時、絵をなるべく隠さない ＊しっかり読み込む（何度も読むと、より効果的な読み方がわかってきます。間の取り方とか、リズムとか、声の調子とか～） 当日は、とにかく気合いダァ～です。何があろうが顔はスマイル！お腹に力を入れて、しっかり声を出す！ そして、最も大事なのは経験です。慣れです。積みかさねです。 緊張して失敗しても、めげなくて大丈夫！ 何度も読み聞かせをしているうちに、コツが自然とわかってくる！ がんばってくださいね(*^_^*)
「おばあちゃん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3403 「ほろづき　月になったおばあちゃん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3326 おばあちゃんの死は、まだ良く理解出来ないかもしれないけれど、きっと思い出は生き続けると思います。
これでしょうか？ 「でっかいでっかいトウモロコシ」 香山美子／構成　村上勉／画　イズミ企画
お目当ての本でよかったです。 ちょうど先日同じ物の問い合わせがあったので、 ひょっとしてと思い回答しました。 某書店員
まったく自信ありませんが、繰り返しのタイトルということで 「もこもこもこ」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=130 または、ぬの繰り返しで「ぬぬぬぬぬ」http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1718 の、二点が思いつきました。 見つかるとよいですね。
http://gundoku.web.infoseek.co.jp/zokunews/037.htm ↑こちらに出てましたよ～
こぐま社から出版されている『子どもに語るトルコの昔話』のなかに”まねかれたのは上着”という話が収録されています。いかがでしょうか？ 参考URL：http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS …
砂金が出てくるお話を調べてみました。 下記の絵本とは違いますか？ こがね谷の秘密 http://item.rakuten.co.jp/book/829452 １ねん１くみ１ばんおかねもち http://www.bk1.co.jp/product/739134
たろうとつばき ではないですか？ 渡辺 有一作・絵 税込価格 ： \1,260 （本体 ： \1,200） 出版 ： ポプラ社 サイズ ： ２３×２６ｃｍ / 48p ISBN ： 4-591-00524-0 発行年月 ： 1978 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1484462
Ｌ．コーイケル作「ボビのふしぎな発明」という本には 空に浮かぶ粘土で飛行機をつくる場面があったように思いますが、 この本ではないですか？
「空とぶ仔ねこマリリン」という絵本ではないですか？ 内容が載っているサイトが見つからないので自信は全くありません・・・。
記憶だよりの回答ですが、それは『ブルドーザーのガンバ』ではないでしょうか？ アマゾンなど何件かサーチしてみましたが、現在は廃盤となっており、新品では入手できないようです。 著者や出版社は、下記URLをご参照ください。 古本やさんや図書館なら、比較的見つかりやすいと思います。 見つかるといいですね。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=29449
「けんちゃんとねこはかせ」でしょうか？ 昭和４６年の出版（ポプラ社）です。 復刊ドットコムで復刊希望がでています。 あらすじを読んでみてください。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=28558
●アーノルド・ローベル作「ふたりは　ともだち」 なんていかがでしょうか。（友達に贈るにしてはタイトルがベタですけど） 　参考になるかわかりませんが・・・江國香織さんの「絵本を抱えて部屋のすみへ」はたくさんの絵本が素敵な文章で紹介されているので、絵本を選ぶ視野が広がるのでは？
何色でしょうか? 本のカバーと同じ緑(青?)色なら帽子の可能性もあります。 今日本屋で紙製(恐らく)の帽子をかぶった店員が「今ならこちらがついてきます」と叫んでおりました。 帽子!? しかも紙…!? と驚いた記憶があります。 間違っていたらすみません。
私も読んでであれ？っと思いました。手元にあるハリーポッター大事典で見てみたら、作者が有名人好きなスラッグホーンがロンには興味がないことを強調するために間違えてよばせたって書いてあります。名前は役者のルパート・グリントからとったみたいですね。
「ぞうのボタン」のことでしょうか？ ねずみくんシリーズの正式名は 「ねずみくんとチョッキ」です。 上野紀子さんと言う方の作品になります。 参考URL：http://book-book.net/ehon/ehon02/a01/p0016.html
完全ネタバレします。 言ってしまえば八つ当たりです。 シリウスが死んだ（ベールの向うへ落ちた）のはシリウスの無鉄砲さが招いたことであり、誰のせいでもない。シリウスが魔法省へ乗り込んでいったのは「ハリーがヴォルの罠に嵌った」からで、元を正せばハリーのうかつさが招いたことです。 が、ハリーにはそれが認められないんですね。（そりゃそうでしょうけど）で、ハリーは無意識に他に悪役を押し付ける先を探すわけです。それがスネイプ先生であったと。 ハリーもシリウスも、スネイプ先生とは友好的な関係を築けていませんし、上記の「ハリーがヴォルの罠に嵌った」事をシリウスに伝えたのはスネイプ先生ですから。その時にシリウスを炊きつけるような真似をしたんじゃないかとか、僕たちが命がけで戦っている時にお前は安全なホグワーツでぬくぬくとしてやがって、とか、そういうテンションになったんだなと思いました。 まぁ、スネイプ先生ももっとハリーに理解できるように振舞わなければならなかったんでしょうが、それはあの人には無理な話です(笑）。また、ハリーはスネイプ先生が２重スパイとして働いていることをもっと理解しなければいけないんですけど、それも無理な話ですね。 原書で６巻を読みましたが、ハリーはまだシリウスが死んだのはスネイプ先生のせいだと思い込んでいますよ・・・。こんなに英雄らしからぬ人間らしい主人公は初めてです。
「かばくんとおとうさん」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4580 「おとうさんはウルトラマン」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=153 「おとうさん、お元気ですか」 http://www.fukkan.com/vote.php3?no=25879 「ねこのオーランドー」 http://www.fukkan.com/list/comment.php3?no=2576 「火のくつと風のサンダル」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4924938750/24 … 「ねえ、まだつかないの」 http://www.hico.jp/sakuhinn/5na/neemada.htm http://www.liblio.com/ehon/index.html# 私が個人的にすきなものはこんなところです。
ある程度時期が立つと、新しい本の購入に変わり廃棄する本を無料または有料で出す場合があります。 もっともあなたのほしい本がその対象になるかは分りませんが．．． 下記は一例です。お近くの図書館で確認してみてください。 http://www.city.mitaka.tokyo.jp/a002/p019/g05/d0 …
国立国会図書館はどうですか？ 日本国内で発行された出版物は、ここに納めなければならないらしいので、たいていの本はあるんじゃないかと思います。
　中学の国語の教科書で読んだ覚えがあります。 タイトルは忘れたのですが、安岡章太郎の作品であることは 覚えていましたので、検索してみたところ、 「サーカスの馬」 が正解のようです。 http://members.at.infoseek.co.jp/nijuraku/genkok …
おそらく保育園とかで園児が購入する月刊誌だと思います。 雲がかかってよく見えないにっこりやま、その時春の風がふいて・・・次の折りたたまれたページを縦方向に開くと、にっこりやまってこんなやま、と大きな絵が出てきます。 動物達がお花畑でお弁当を食べていたり、ミニSLにのっていたり、おばけの森でひめいをあげていたり、つり橋で遊んでいたりします。あと頂上付近におだんごやさんがあったような・・・ ページ数は、ほんの数ページです。 他にいちごが赤く熟すのを応援するお話や、ひよこがお母さんを探すお話が載っていたと思います。 以前娘とよく行った子育て支援センターにおいてありました、娘も大好きで、何度も読まされた本です。 今日センターに確認しに行ったら、貸し出し中なのか、だいぶくたびれていたので処分されたかで、みつかりませんでした。 なので本のタイトルはわかりません、発行はおそらく二年前の今頃だと思います。 そうだと決め付けて書いてきましたが、もし違っていたらすみません。
1、クレヨンハウスは絵本専門店なので普通の書店よりはラッピングも　良いのではないかと。。でもどんなラッピングかは知りません。 　すみません憶測です。http://www.crayonhouse.co.jp/home/shop.html ２、私の大好きな江国香織さんの「モンテロッソのピンクの壁」は 　　いかがでしょう？タイトルも表紙もストーリーもキレイな言葉も挿　　絵もステキで好きです。私は部屋に飾ってます＾＾ 絵本のプレゼントなんてステキですね☆がんばってください♪ http://www.bk1.co.jp/product/932147/review/428984
「ダンプえんちょうやっつけた」(古田足日著)をおすすめします。 海辺の保育園が舞台の絵本です。保育園の皆が元気に石段すべりなどで遊んでいる時でも、すぐに『だって、こわいんだもん』と言って、皆の中に入ってこない、こわがりやさんの女の子が、遊びを通して、こわがりを克服するお話です。 保育園のこどもたちも園長先生もそれぞれ個性的で、面白く、感動的なお話です。 私もよくこどもに読んであげてましたが、毎回、クライマックスで読みながら泣いてしまっていました。 お子さんも、つらい事を乗り切って、元気になってくれればいいですね＾＾ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/cu …
「チョウのいる丘」じゃないですか？ 那須田　稔／講談社　 同じ物かどうかは未確認です。 図書館で蔵書している所は若干あるようです。 読むだけでよろしければ一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。
面白そうなネットショップならあります。 オンラインなので立ち読みは無理ですけど ゴーリーのオリジナル版（英語版）絵本やグッズ類を販売しています。 下記のURLはそのショップのブログですが ショップサイトのほうは近日オープンみたいですね。 参考URL：http://info.katati.net/
お探しの本と全く同じものかどうかは分かりませんが、神田の古書店街にある「みわ書房」さんで見たことがあります。 サイズはＡ４ぐらいで厚手のページ。挿絵はキイチの塗り絵のようなタッチの絵柄でした。 見開きで絵があり、歌詞と小さく楽譜も載っていて本の厚さもありました。 私が見たものには「カモメの水兵さん」「ゆりかごの歌」「青い目の人形」等が載っていました。タイトルは忘れてしまったのですが店頭にありましたので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ みわ書房さんは児童書専門の古書店です。きっと力になってくださると思いますよ。 参考URL：http://www.miwa-shobo.com/
こんばんは。 私も、あさのあつこ先生の「ＮＯ．６」の大ファンなのですよ。 最近は、検索避けをしているサイトが増えてきているので 簡単にアドレスを載せるのは失礼だと私は思います。 なので、Yahoo！などで、「あさのあつこ　ファンサーチ」 といった単語で検索をすればいくつかファンサーチに引っかかるのでそこから、「NO．６」などで検索をしてみてください。 私はそういったところからサイトの検索をしていきます。 そして、一つのサイトからリンクをたどって行けばもっといろんなサイトにいけると思いますよ。 検索避けの理由を載せているページがあったので、 参考までにリンクしておきますね。 参考URL：http://union.p-egoist.biz/robots/reason.html
たぶん「野のピアノ」だと思います。 竹下文子の短編集「星とトランペット」に入っています。講談社で長く絶版になっていましたが、最近ブッキングから復刊されました。
＃１の補足です。 >どうしたら入手できるのでしょうかね。 『最新現代こどもの歌1000曲シリーズ 2 こどもと自然』でしたら、株式会社エー・ティー・エヌのホームページで通販をしています。 http://www.atn-inc.jp/ 曲は参考URLのページのリンク集から行けるサイトで。 リンクフリーではないので我慢してください。 サイトに行っても構成が少し判りにくいので、根気よく探してください。（ヒント：近況報告） 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Stage/5500/
「すてちゃ、だ～め！」という絵本では無いでしょうか？ お兄ちゃんにいじめられた腹いせに、弟がお兄ちゃんの描いた青い怪獣の絵を上からクレヨンで塗りつぶしてしまうというのが喧嘩の内容でしたら、ビンゴです。 「おにいちゃん、捨ててくるな」と父さんがおんぶして連れ出し、弟が泣きながら追いかけていって、最後は３人で花が咲くところを見たような…。 あってますか？
もし間違っていたら申し訳ありませんが、 「きいろいばけつ」or「ぼくだけしってる」ではありませんか？（どっちだったかはよく覚えていません。すみません） そんなシーンがあったような気がします。 キツネの子が主人公で、クマやウサギの友達がいました。 児童向けの本ですが、なかなか深い内容だったと思います。
私もメアリーノートンの「床下の小人たち」だと思います。人間の家の壁の隙間などに住んで、人間の物を上手に使って暮らしている『かり暮らしの小人』たちの話で、確かに落としたはずのボタンが見つからなかったり、忘れた頃になくしたものが出てくるのは、この小人たちのせい、という夢のあるお話です。住み慣れた家を離れなければならなくなった「野に出た小人たち」「川を下る小人たち」などの続編もあります。図書館でも子供に人気の本です。
アンデルセンの＜すずの兵隊＞だと思います すずとは<鉛(なまり)>のことだと聞きました。最後は確かすずの兵隊は子供に「こんな汚い人形なんていらない」と言われて火の付いている暖炉に投げ捨てられてしまい、その後を追うかのように(窓から風が入ってきて)バレリーナも暖炉に飛び込んで灰になってしまうんでしたよね？バレリーナの洋服とすずがハート型になって残るんだったような。。。？ ファンタジアに出てくるんですね～。
おそらく『きつねのおきゃくさま』ではないかと思います。 狐と狼が入れ替わってますが(^^ゞ 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/309094/review/24299
違うかもしれませんが「森は生きている」という話ではないでしょうか？ 別タイトルが「十二月物語」といいます。 女王様が冬に春に咲くマツユキ草を見たいといいだし、褒美ほしさに叔母とその娘が少女を真冬の森へ行かせます。 そのとき、森で十二月の精たちと出会い、助けてもらう、といった内容です。 小人でなく精霊ですが、十二月とつく話はこれが思いついたもので。 お探しのものであれば良いのですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001140 … http://www.gekidan-nakama.com/page006.html 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001140 …
「かんぷらたべたね、おかあさん。」 このフレーズ、思い当たるでしょうか。 海からとどいたプレゼント／上崎美恵子　作／岩崎書店
下のURLははやみねかおるさんの公式サイトの中の未発表原稿のページです。 此処を見れば多分わかると思いますよ。 参考URL：http://park1.aeonnet.ne.jp/~hayamine/writing/zer …
参考ＵＲＬに張ってあるのは全国学校図書館協議会のホームページにある課題図書のリストです。 一応該当年が含まれるページだけ張っておきます。 タイトルに覚えがあるものはありませんか？ 参考URL：http://www.j-sla.or.jp/shiryo/histry_contest/21_ …
ア－ノルド・ロ－ベルの絵本「いろいろへんないろのはじまり」（富山房　1975） ではないでしょうか。
前にこちらで同じような質問があったように思います。 同じ物かどうかわかりませんが、その時の回答は 「むるとめるのぼうけん」でした。 参考URL：http://www.fukuinkan.com/kodomonotomo/archives/2 …
「コン・セブリ島の魔法使い」でしょうか。 http://72.14.203.104/search?q=cache:ZQLe07RX_h0J … 復刊ドットコム http://www.fukkan.com/vote.php3?no=4856 読んだことないけどスズキコージの絵は確かにインパクトありますね！
国際こども図書館の児童図書総合目録には、あらすじから本を検索できる機能があります。「きつね 手紙」で検索したところ、 1. きつねとたぬきのばけくらべ / 松谷みよ子∥ぶん ; ひらやまえいぞう∥え. -- 童心社, １９８９．２. -- (あかちゃんのむかしむかし) 2. だれのしわざ？ / 瀬尾七重∥さく ; 徳田秀雄∥え. -- 旺文社, １９９７．４. -- (旺文社創作童話) の２件がｈｉｔしました。年代が合いませんが、ご確認いただければ幸いです。
もしかしたら外国の絵本ではなく、松岡達英さんの絵本かもしれません。 約20年前の「ぼくのロボット大旅行」は、その中で生活できる部屋のあるロボットで世界中を旅をするお話。 他にも「ぼくのロボット恐竜探検」というのもありますが、約10年前の出版です。 今でも結構人気があるようです。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1948
こんにちわ。 猫。お菓子を作る。カントリー風。 上記で頭に浮かんだのは「わちふぃーるど」です。 （あ。本の名前ではなく、会社名です） 猫のダヤンのシリーズと言えばピンとくる人も 多いかもしれません。 ダヤンだとお菓子の本も色々でています。 でも書いてるのは日本人だから違うかもしれません。 ん～。断言できず、すみません。 とりあえずURL載せるので見てみてください。 参考URL：http://www.wachi.co.jp/
アニメを放送しているメーテレのホームーページに違いが紹介されていますよ（http://www.nagoyatv.com/zorori/chara.html） wikipediaで探すと、見分け方についての記述がありました。 以下抜粋。 右の鼻の穴が大きいイシシの方が兄で、弟のノシシは左の鼻の穴の方が大きく右頬にホクロがある。 （http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%81%84% …）
五味太郎さんの「らくがきトーキング」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893093 …
　それはおそらく、「オーエム教室」という幼児教室の教材として作成されたもので間違いないと思います。私は約２５年前、そこの生徒だったため、「おばけのどんどん」のことをよく覚えています。 　少し長くなってしまいますが、覚えている限りで説明しますね。 　オーエム教室は、幼稚園に上がる前くらいの子供を対象にしていた幼児教室、そこでは、絵本とテープをセットにして、英語、音楽、国語、算数の教材を作っていました。ご質問の「おばけのどんどん」シリーズは、「算数」の教材になっています。 　どんどんは、虫歯の国からやってきたお化けという設定で、大きな口の形をしていたと記憶しています。対して、カエルの男の子と女の子は「ケロくん」「ミドリちゃん」という名前で、自称名探偵という設定です。　 　第一話では、おばけのどんどんを退治するために、どんどんはカエル２人を虫歯にするために、それぞれ歯ブラシとお菓子をぶつけ合うという話でした。 　その後、どんどんは改心し、以下のようなお話が続きます。 　・どんどんがレストランを始めるが、戸棚が乱雑でお皿が割れ放題。カエル２人が片づけを手伝って、お皿も割れなくなりお店は大繁盛。 　・どんどんがおせんべいとおまんじゅうを売る店を始める。せんべいとまんじゅう、どちらの数が多いか数えることをケロ君に依頼する。 　・いろいろな形のホットケーキをつくる。丸いホットケーキは月になった。 　・大きな折り紙で遊ぶ（この話はちょっと記憶が薄いです）。 　・スキーをする（この話もちょっと…） 　・おばけの国の王様候補にどんどんが挙がり？　どんどんは国に帰りたくないので、悪いことをたくさんしようとするがすべて裏目に出る。 　…他にもいくつか忘れている話があるかも知れません。 　私も、「おばけのどんどん」のお話は大好きでしたので、とても懐かしいです。 　残念ながら、一般向けに出版されていたかどうかまではわかりませんが、検索されてもヒットしなかったということは、出版されていないと考えるべきかも知れません。 　ちなみに、どんどんの声を担当していたのは、ルパン三世の声を担当していた故・山田康雄さんですね。 　また何かありましたら、覚えている範囲でお答えしたいと思います。
レイ・ブラッドベリの「かべの中のアフリカ」だと思います。 私自身、こちらの質問を読んでから、ずっと昔に読んだこの話をもう一読みたく思い、いろいろな人に相談したりしていました。 最終的に友人が思い出してくれたのですが、タイトルを入力して検索した結果、おそらく間違いはないと思います。 現在の邦題は「草原」となっているものもあるらしいです。 私も早速探してみて、もう一度読んでみたいと思います。
こんにちは。 確認なのですが１冊目のライオンの絵本は絵が白黒ではなかったですか？
おかっぱの少女、黒い服、シュールで暗いタッチの絵 というと上野紀子さんの絵本を思い出します。 数が多いのでタイトルは特定できませんが、 黒い帽子を目のところまで深くかぶった少女がよく出てきます。
以前このサイトで見つけたHPですが、復刊を願うなら下記のHPで復刊リクエストをしてみるとよいと思います。今リクエスト投票77票でたしか100票になったら 復刊申請をしてくれるんだったと思います。 書名は「五次元世界のぼうけん 」です。検索のときに 数字やひらがな・漢字を間違わないようにしないとヒットしないことがあります。 　2つ目のURLは公共図書館リンクです。 横断検索で本の所蔵館を調べることができます。図書館では図書館同士で本の貸し借りができます。まず、自館の都道府県内で調べ、そこになかったら近隣の自治体・全国の自治体という風にして本を借りてくれます。 　 　(1)URLのページの自分の自治体のページ 　(2)自治体の一番大きな図書館の「図書館横断検索」 　(3)資料検索 　(4)全図書館対象にクリック→書名記入→検索ボタン の順でページを開けると、どこの図書館に所蔵してあるかわかります。 　そのうえで、お近くの図書館へ行って職員さんに、「○○図書館にあるので借りていただけませんか」とお願いするとよいでしょう。その場合その館のカードがないとだめかもしれないので、免許書など証明書を持っていったらすぐカードを作ってもらえます。 参考URL：http://www.fukkan.com/，http://www.jla.or.jp/link/public.html
ありきたりかもしれませんが。 「おしいれのぼうけん」とかはどうでしょう？ それから、「あらしのよるに」もどきどきするみたいですね。 あとは。No1のkinyakinyaさんの回答で 「ねぎぼうずのあさたろう」が出ていたのですが、 同じ飯野さんの絵本で「くろずみ小太郎旅日記」 これもオススメです。 くろずみは是非、紙芝居で演じて欲しいですね。
こんにちは。 チャイルド本社：刊行 板橋敦子：作「クレヨンのはしご」ではないですか。 色々な書店サイトを検索してみましたが、 該当作品は見当たりませんでした。 しかし参考URLにて、このお話が絵付きで 紹介されています。どうぞご確認くださいませ。 参考URL：http://www.nayoro.ac.jp/kadai2/309index.htm
子どもが幼稚園の頃、やはり福音館書店の「こどものとも」やチャイルドの月刊誌の紹介が入っていました。 購入するなら、ベストで扱っているものをお勧めします。 チャイルドの本はよくわかりませんが、福音館書店の「こどものとも」は、普通の本屋さんで売ってあるので、開いてみて、気に入ったものを購入されるといいと思います。 と言うのも、４００円前後でお手頃ですが、「こどものとも」でも４種類、他にも「かがくのとも」や少しお値段がよくなりますが、「おおきなポケット」もあります。 どれもこれも欲しくなりますが、いくら安くても、すべてを購入することはできません。 普通、子どもの年代にあわせて購入するところですが、この月刊誌は、人気の高いものは、後にしっかりした表紙で出版される、とても息の長い絵本なので、 安い時に手に入れると、私はすごく得した気持ちになるのですが・・・・
「はなをほじほじいいきもち」 は違うでしょうか？ ゾウがはなをほじってる表紙です（笑） 結構面白くて私は好きな絵本です。 あ。この本９年前の本でした。 違うかもしれませんね。いちよう書いておきます！ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=739
はい！ 作：手島悠介氏の 『ふしぎなアイスクリーム』 ですね？？？ 私も大好きでした（*^０^*）
キット・ウィリアムズ「仮面舞踏会」ではないでしょうか？ 下記URLの挿絵に見覚えありませんか？ http://www.bunnyears.net/kitwilliams/masqpage5.h … このサイトに上記の他に14枚の挿絵が紹介されてます。
こんにちは。 ピーターラビットシリーズの中のお話の一つ、 「こわいわるいうさぎのおはなし」はいかがでしょうか...? いいうさぎと悪いうさぎ、どちらも登場するお話です* 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.jsp?isbn=4 …
パンの絵本はいろいろあります。 「からすのパンやさん」 「ゴリラのパンやさん」 「パンやのくまさん」　まだまだうさぎもぶたもパンをやきます。 絵本ナビというホームページで「パンや」で検索してみてください。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/home01.asp
椎名誠さんの本などどうでしょう？怪しい探検隊シリーズや、私が始めて読んだ『ハーケンと夏みかん』など、割と読みやすく、冒険少年にはお薦めです。ブックオフなどでもお安く手に入ります。
出版社に勤めていたものです。 絵本作家の方の多くは、何らかの美術大学や専門学校で何かしら絵の勉強をされた方が多いです。 それでも絵本作家として本を出せる方はほんの一握りで、 地道にイラストレーターなどの活動をして、出版社にコネを作って、絵本をかけるんですが、的な話にもってってという流れなどが多いかと思います。 絵本作家の専門学校などもありますが、そういったところを卒業しても相当な狭き門です。 学校へ行くのが難しいならば、とにかく作品をたくさん作って、絵本に強い出版社などに持ち込みや、賞などを狙うしかないかと思います。 正直に申し上げて、練習する程度では難しいと思いますね…。
こんばんは。懐かしいですね。 私もレコード持ってましたが、プレーヤーを捨てた時に母が全て捨ててしまいました。今ではオークションで万単位で取引されているみたいです。ちょっとショックです。 「宇宙船ペペペペラン」 http://homepage3.nifty.com/reticle/sonota/pepepe … 「ほら吹きヤーノシュ」は原曲が試聴できます。 ２曲目がわかりやすいです。 ドレミファブックの中で、「うきうきうーにこにこにー♪」って歌詞が付いていたはずです。 http://7andy.yahoo.co.jp/cd/detail?accd=C0928312
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4323002 … 「かわいそうなぞう」でしょうか？ 私も読んだことがあって、今でも思い出すと悲しくなります。
キャラクターの詳しい内容はありませんが、ご本人のサイトです。 ご存知かもしれませんが念のため．．． http://www.bamkero.com/ 参考URL：http://www.bamkero.com/
「ねこのネコカブリ小学校」三田村信行・作　佐々木マキ・絵　PHP研究所 ではないかと思います。何冊もあるシリーズですが、たしか最初の3冊のうちのどれかだったと。
有名といえばこの２冊。 「もちもちの木」斉藤隆介著　滝平次郎絵 「スーホーの白い馬」大塚勇三著　赤羽 末吉絵 ついでにもう１つお勧めします。 30刷りはいかないでしょうけど最近、よく探している人をみかけます。名訳本です。 「ぼちぼちいこか」マイク・セイラー著　ロバート・グロスマン絵　今江 祥智訳
「ぼくのぱんわたしのぱん」ではないでしょうか。 福音館書店の「かがくのとも」のシリーズです。 参考URL：http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS …
「うさぎとかめ」って日本の童話のようですが、実は「イソップ童話」。 イソップ童話ではたしかにキツネが審判しているようです。
　もしかしたら、中川りえこの 「かえるのエルタ」かもしれません。 もしこれなら、ロングセラー商品なので売ってるはずです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
読み聞かせをしているものです。 ０から７歳とは対象年齢が広いですね。一度にされるのですか？それはちょっとやっかいですね。 世間一般には、低年齢にあわせた方がいいといいますが、臨機応変、年齢層の多い所を基準にする方法もあります。その人の考え方次第～ 本については、＜絵本ナビ＞というホームページの＜年齢別オススメ絵本＞を参考にされたらいいと思います。 私の好みとしては、 1.「がたんごとんがたんごとん」 2.「もこもこもこ」 3.「ころころころ」 4.「ぼくのくれよん」＊ 5.「でんしゃにのって」 6.「ぴよーん」＊ 7.「たまごにぃちゃん」＊ 8.「おばけのバーバーパパ」＊ 9.「おじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃんのおじいちゃん」 10.「よかったねネッドくん」 11.「せんたくかあちゃん」＊ ちなみに、4.5.7は特にオススメ～8.9.10.11はちょっと大きい子向けかな?　でも、めちゃ楽しい本です。 ＊の印をつけた本は、大型絵本があるので、混ぜるとインパクトがあっていいかも・・・・「きょだいなきょだいな」も大型があるので、迫力満点！ まだまだたくさんオススメがありますが、とりあえず、思いついたもの、いままで、けっこうイイ線いっていたと思われるものを挙げてみました。 読み聞かせは回を重ねる毎に、子どもたちのハートのつかみ方や、本の効果的な読み方（間の取り方など）がわかってきて、病みつき？になります。 どうか読み聞かせを楽しんできて下さい。 成功を祈ります。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon01_top.asp
先ほどのＵＲＬに間違いがありました。すみません。訂正させていただきます。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail?accd=18811956
ここのサイトのイラストルームにたくさん イラストレーターのイラストがありますので 気に入った方に、お仕事を依頼されてはどうでしょうか。 http://www.johokyoku.com/
たちばなみどり著　「くじらのバァオ」（アリス館牧新社）だと思います。大きな図書館では所蔵されていると思いますので探してみてください。
ネット書店だと以下のようです。 amazon・・・オリジナルブックカバー　抽選でグッズ bk1・・・オリジナル布製しおりとブックカバー　抽選で5万円の旅行券 紀伊国屋BookWeb・・・魔法使いの帽子（フリーサイズ） e-hon・・・特製バッグ 7&Y・・・特製バッグ・ブックカバー・しおり　抽選でグッズ（ヘドウィグお手玉・フリースひざかけ・魔法の杖レプリカ） 詳しいことは各サイトで確認してください。
私は、岩波書店の絵本・児童書が好きなので、新宿の岩波書店も覗いて見てはどうかなと思います。 駒込には、アンパンマンで有名なフレーベル館もあります。 http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … ＃２さん、私も、クレヨンハウスはだいすきです。 ぜひ、覗いて見てくださいね。 参考URL：http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I …
竹下文子作「窓のそばで」という本にはいっている「星の店」だと思います。偕成社からでている短編集です。
ソニープラザの通販では扱っているようですので、梅田近辺のソニプラの店舗にないか、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.sonyplaza.com/shop/shoplist/kansai.html 参考URL：http://www.sonyplaza.com/shopping/01/FIG/79/01-F …
あかずきんちゃんの方は、 「おおかみかいだんかけのぼれ」 だと思います。ネットで検索したら復刊希望のページがあったんで、今は売ってないんだと思います 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=30187
人面鳥　ハーピー（またはハーピィア、ハルピュイア）のことでしょうか？ 冒険小説で亜人が登場するものなら結構でてきますよ。 １．美しい声で人間を誘惑して子供を作る。 （顔は美しいとされたり醜いとされたりしています。ゴルゴン[メデューサ]と同じ扱い） ２．メスだけでオスがいない。 ３．不潔・不衛生。 記憶している登場作品 山岸涼子「ハーピー」サンコミックス 七月隆文「イリスの虹」富士見ファンタジア文庫 ピアズ・アンソニイ「魔法の王ザンス・シリーズ」ハヤカワ文庫ＦＴ
立原えりかさんの「タムタムおばけとジムジムおばけ」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=10595
「スヌーピーの５０年」という本にのっていた気がします。（自信なくてすいません・・） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4022575 …
こんにちは。自信はないのですが、もしかしたらと思い... お探しの本は「ムーミンママのお料理の本」ではないでしょうか。 「お誕生日の人のためのいちごスープ」が載っていたかどうかは覚えてないのですが、 レシピ本なのに写真が一枚もなく、ヤンソンさんの挿絵がとても素敵な本です。 アマゾンの商品ページを参考になさって下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062078 …
あらすじの雰囲気や登場人物の名前などが『雪の女王』によく似ているなぁと思いました。 男の子がカイ、女の子がゲルダという名前で、絵本によっては微妙に題名が違っているかもしれません。 また古くからの伝承物語として、アンデルセンのお話としてではなく発刊されて 題名やあらすじも多少違うのかもしれませんね…？ 参考URLのページに見覚えのある表紙があればいいのですが、 かなり古い本（また通信販売）のようですので画像がないかもしれません…。 すでに『雪の女王』はご存知で、それとは別のお話をお探しでしたらすみませんでした。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/search/search.asp?kywd=%90% …
土ということで 福音館書店　こどものとも546号 「つちの　ひと」　岡井美穂作・造形 が浮かびました。 ４月らしさはないのですが、つちからひと・め・どうぶつが出てくる様子がおもしろいと思いまして。
以前、もう何年も前のことですが上野松坂屋さんで売っていました。カップだけでなく、キャラクターグッズも多く専用のコーナーが作られていました。 今も販売しているかどうかは分かりません。 ダメ元ですが、学研に販売元などを聞くという手もあると思います。 私は別の作家さんですが、やはりどうしても欲しいグッズがあり手を尽くしましたが見つからず、最後の手段として出版社に問い合わせたことがあります。 出版社では、原画展などを開催する際グッズ等もあわせて販売することも多いので教えていただき、入手することができました。 畑違いの質問をすることでご迷惑をかける場合もありますので、失礼にならないように熱意と情熱を訴えてみてください。きっと、見つかると思いますよ
私も、「ゆうちゃんのみきさーしゃ」だと思います。 http://www.bk1.co.jp/product/1674082 去年、長男が幼稚園経由で取っている「こどものとも傑作選」で購入しました。 面白い、可愛い話ですね。子どもたちも大好きです。
こんばんは　何度もすみません　 『おしいれの中のみこたん』 作画/矢玉四郎　あかね書房 ではないでしょうか？ 飼い猫のドロンを追いかけて、おしいれの中に入ったみこたん。すると暗闇の中でぬいぐるみたちが動き出し、おしいれの中には広い野原が続いていたのです！ という解説文 岩崎書店から再刊されてます。 オンライン書店ビーケンワンのページ 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1665153
こんにちわ。 青い車で擬人化させてる車ですよね？ ディズニー　青い自動車 という絵本ではないでしょうか？ 名前はスージー ピカピカの青いクーべで、古くなって持ち主も変わって スクラップ置き場にいきます。そこで熱心な男の子に会って、 修理されて、ハッピーエンドです。アニメにもなってる気がします。 青い自動車にそっくりなストーリーの本で、 もう１冊あった気がするのですがそっちは思い出せません。 確かその本にはおじいちゃんが出ていた気が・・・ 青い自動車発売された年は１９７８年なので これじゃないかなぁ～と思いました。 間違っていたらごめんなさい。手に入るといいですね！！
きらきらはしていないのですが、 福音館書店「サーカスがやってきた」よぐちたかお作 というのがあります。 黒の格子のマジックフィルムを本の絵の部分において左右（または上下）に少し動かすと絵が動いているように見えます。 うちの子の大好きな1冊です。
私(30歳・女)自身もミッフィーの本(当時はうさこちゃんでしたが)が大好きで読んでいました。 そして私の子ども(4歳)も大好きで毎日読んでいます。 ミッフィーはうさぎなんですけど、人間化しているので「動物」と思ったことはありませんし、子どももま たそのような疑問はまったくないようです。 ミッフィーに限らず、ミッキーマウス、スヌーピー、など人間じゃないけど人間っぽいキャラクターはたくさんありますよね。 アンパンなんてもっとすごい。チーズは飼い犬でしゃべれないけれど、カバのかばお君はしゃべれる(笑) こんな調子ですので特に違和感はないです。 オランダに住む親戚いわく、オランダには娯楽がとても少ないので、小さい子のいる家族のお出かけといえば動物園が定番中の定番とのことです。
佐藤義美(さとうよしみ）の「くじらつり」はどうでしょうか。 うろ覚えなのですが・・・男の子が洗面器に糸をたらして「ぼく、くじらをつるんだ！」と言うと、それをきいたくじらが海からいっしょうけんめい川をさかのぼってくる・・・というようなお話だったと思います。
「かえるの王さま」ではないでしょうか？ http://densyo.hp.infoseek.co.jp/kaerousama.htm http://www.bk1.co.jp/product/1129391 参考URL：http://densyo.hp.infoseek.co.jp/kaerousama.htm
全然自信ないのですが、（私は読んだことが無いので） ジョージ・マクドナルド　作の 「金の鍵」ではないでしょうか・・・？ 黄金の鍵　というタイトルでも出ているみたいです。 金の鍵を持った男の子と女の子が鍵穴を探しに旅をする話です。　 絵本ではなく読み物なのですが・・・ ２つとも絶版になっているようです。 絵本という事で違うかも知れませんね。すいません。 あ、あともう１つ。 三つの金の鍵　という本もあります。新しく出た本なので違うと思うのですが 絵本作家のピーター・シスが書いた本です。名前が似ていたので書いてみました。 見つかるといいですね。
さきほどの補足です。『ほんとうの空色』は３回しか出版されていないと記述しましたが、徳永康元訳では３回、その他にサンリオ・ギフト文庫から北村順治訳で１回（単独）で出ています。申し訳ありません。
すみません、Ｎｏ１です。 ＵＲＬが違っていましたので、訂正させて下さい。 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/ppg/index1.html
はじめまして。お探しの本は 上崎美恵子『長いしっぽのポテトおじさん』 ではないでしょうか？確か読書感想文コンクールか何かの課題図書でした。 主人公の少女と同じ年齢の飼い犬”ポテトチップス”。犬の年齢としてはかなり高齢なので「ポテトちゃん」ではなく（敬意を表して？）「ポテトおじさん」と呼んだときから少女に対してのみ日本語で話すことができるようになります。 メルヘンな設定に反して少しアンニュイな雰囲気が気に入って何度も読んだ本です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4265917 …
「ぞうのむらのそんちょうさん」 このお話の出典はタイ国かも知れませんね……… 、、
ぼくチョコと同じＹＡ！シリーズで出ている、あさのあつこさんの「ＮＯ．６」とか、面白いです。 でも、中学生、じゃないような気もするし、恋なのかって言われると、やっぱりちょっと違いますね。 あさのあつこさんの「ＭＡＮＺＡＩ」は主人公、中学生でやっぱり面白かったです。 野中柊さんの「ひな菊とペパーミント」も雰囲気があって、きれいな感じでよかったです。 伊藤たかみさんの「ぎぶそん」も面白かったけれど、は主人公が高校生でしたね。 はやみねかおるさんの「都会のトム・ソーヤ」シリーズは、主人公中学生でおもしろいけど、恋というより少年二人の冒険ものだし。 海外翻訳ものでもよければ、ジャクリーン・ウィルソンさんの「ガールズ」シリーズ、これは主人公中学生で、恋の話ですね。 海外もの特有の雰囲気がありますけれど、 でも、それに慣れちゃえば、面白いです。 それにしても、こうやって考えてみると、 主人公が「中学生」の恋のお話ってなかなか出てこないものですね。 あんまり参考にならなくてごめんなさい。
タイトルだけですが・・・ 「砂糖菓子の王子」フィオナ・ムーディ　西村書店 でもこれは絵本ですし、王子のほうが砂糖菓子みたいなので、やっぱり違うかなと思います。
工藤直子さんの「おれはかまきり」ではないでしょうか。 詩集「のはらうた」に収録されています。 詩集の中では、かまきりの「かまきりりゅうじ」が 「おれはかまきり」を書いた事になっています（笑） 参考URL：http://www.dowa-ya.co.jp/books_data/poem/a21.htm
NO.3の者です。今読み聞かせに行ってきたばかり～ もう一つは、悩んで悩んで佐野洋子さんの「100万回生きたねこ」にしました。 これもマイブック、お気に入りの1冊です。 1冊7分程度、2冊でちょうどかな？ 後は、中学の朝読書のオススメで、湯本香樹実さんの「夏の庭」（ちょうど中学に入る前子どもたちのお話なので、笑いあり、涙ありです）と、今、話題の「ナルニア王国」の映画の台本の「ライオンと魔女」を紹介してきました。 「映画の原作、読むのも面白いよ」って～ 子どもたちも、先生もしっかり聞いてくれました。 読み聞かせの今日の出来は、満足かな？自己満足？
ひょっとして、クリスチャンの方が家族にいますか? もしそうだったら、日本基督教団出版局、きのしたあつこさんの「はんぶんあげてね」じゃないでしょうか。 表紙が黄緑色の小さめの本です。
こちらに思い当たるものはありますでしょうか。 　◎「あやとり」の本・ビデオ 　　http://web.kyoto-inet.or.jp/people/ysisido/data_ … 　お書きの内容から考えると，有木昭久・湯浅清四郎 (1973)『楽しいあやとり遊び』黎明書房，が該当しそうですが・・・ 参考URL：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/ysisido/data_ …
こんにちは。 すでにご存知でしょうが、図書館でしたら 「山形市立図書館」 「山形県立図書館（遊学館1F、2F）」 http://www.reference-net.jp/lib_dir/06.html が市内にあります。 古本屋さんですと 「香澄堂書店」 http://www.ne.jp/asahi/kasumi/book/ が山形駅近くにあって行きやすいでしょう。 郊外にでしたら、蔵王一中のすぐそばに 「舘岡商店」 があります。場所は下のURLを参照してください。 あとは各地域にあるブックオフくらいかな… 私が知っているのはこれくらいです。 お探しの品、見つかるといいですね。 参考URL：http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E140.19.16.670N …
『グリム童話集』や『日本昔話』の類は、もともと口伝だったものなので、読みやすいのではないかと思います。そのくらいのころはグリム童話集がお気に入りでした。とくに主人公が幸せになって、敵方の継母たちが不幸になるところが・・・・。 最近、こらえ性のない子供の事件が起きているのは、 こういう物語を読ませていないからだと、個人的には思っています。多分、昔のひとの知恵だったのだと。 あとは『ハイジ』や『アルセーヌ・ルパンシリーズ』 『シャーロック・ホームズ』、バーネットの『小公女』『小公子』、『秘密の花園』（だれだっけ？）、『怪人２０面相』、『孫悟空』、などなど。 図書館の児童書コーナーに連れていって、自分で選んでもらうのもいいかと（＾＾）
Ｏ・ヘンリー「賢者の贈り物」原題The Gift of the Magi です。
はじめまして。 質問の絵本になんとなく近い本を知っていたので書き込みました。 「プープー　ププちゃんが　とびますよ」よいう本で、 昭和６３年発売のおはなしワンダー５月号です。 話の内容は：黄色のもうふが大好きな男の子が洗濯を嫌がるのですが、 お姉ちゃんと一緒に毛布に乗りテーブルの下をくぐったり、 アフリカ（庭）を飛んだり、リビングの海を飛びまわります。 最後はお姉ちゃんが「今度飛ぶとき故障しないようにきれいにしよう」という話です。 似てると思ったのですが、違ってたらごめんなさい。 お探しの本が見つかるといいですね！
他人から聞いた話なので裏取りはお願いしたいのですが、 世田谷区東横線沿線の図書館はいずれも児童書蔵書量、新刊調達量、 リクエスト対応が非常によいということです。 やはり教育環境が整っていると言われ、住宅戸数も多い地区 の図書館という自明のことなのかもしれません。
グリム童話で「こびととくつや」。本によって「こびとのくつや」「くつやとこびと」などのタイトルもあります。
なんか、ちょっと、違う気も、しなくは、ないけど、 このサイトに乗ってるやつかな？ 参考URL：http://www.ztv.ne.jp/d9cicpye/gonbe/gonbes.html
「まっくろけな三人のお姫さま」 若者が森に迷い込こむと、山が割れて大きなお城があらわれる。お城の中には真っ黒な着物を着て顔だけ白いお姫様が三人いて「助けてほしい。そのためには、一年間、自分たちと口をきいてはいけないし、見てもいけない」と言う。 しばらくして若者が家に帰りたいと頼むと、一週間で帰ってくるようにと言われる。家に戻っていきさつを話すと、母親があやしんで、帰るときに聖水（？）を持たせる。寝ている三人の姫に聖水（熱湯？）をたらすと飛び起きて「あたしたちを助け出せる人間はいやしない。仕返しをしてやる」と叫ぶ。若者が窓から飛び出すと、また山が割れて、城は地面に沈んでしまった。 なんだか怪談みたいですが・・・こんな話でしょうか。
津田直美さんの「とっておきの日曜日」「のんびり手作り日曜日」（日本ヴォーグ社）も可愛いイラスト絵本です。 再編集したものが「小さいとっておきの日曜日」というタイトルで中公文庫からも出ています。
はじめまして！ 確証はないのですが、「レディ・リン」という話しではないでしょうか？ イギリスの話で、主人公のリンはキャンディキャンディのような金髪の二つ結びの女の子です。 確かお母さんを交通事故で亡くして、お父さんが再婚して、継母とその子供に意地悪される…というようなお話で、おっしゃっているものに合致するかもです。 お父さんのその後は覚えていませんが。 http://homepage2.nifty.com/lady/ こちらが作者さんのＨＰです。いかがでしょう？
三冊目の仕掛け絵本ですが、家にある「ねぼすけくんはだあれ」という本のような気がします。 朝、にわとりがねこ、犬、アヒル、やぎ、ぶた、馬、牛の順にそれぞれの小屋の扉を開けて（ここが仕掛けになっています）起こしてまわって、みんなで最後にとむくんという男の子のところに行ってそろって朝ごはん・・・といった内容です。 表紙は時計のついた家（たぶんにわとりの家）の絵で、背表紙、裏表紙はキミドリ色です。 表紙が確認できるＵＲＬ、貼っておきました。 ずっと下の方にありますので、ご覧になってみて下さい。 もし全く見当違いでしたらごめんなさい。 参考URL：http://www.k2.dion.ne.jp/~noburiga/ehon-list.htm
ほとんど、皆さんの言われているとおりだと思います。 「本当はこわい日本むかしばなし」なのかも知れません。 ミキハウス（三起商行）の「かちかちやま」の絵本を一度見てみて下さい。 絵・文／田島　征三さんのもので、やはりたぬきがおじいさんにばば汁を食べさせたというもの。 にくらしいタヌキ、悲嘆にくれるおじいさん。 そんなおじいさんの姿をみて、ウサギがタヌキに仕返しをする。 ウサギが敵を討ち、タヌキが死んだことを知って、はじめておじいさんが前のように元気に働き始める。 そのおじいさんの表情がとても印象的です。 今いろいろな事件がありますが、大切な人を失った人は、その犯人の命があるかぎり、かなしみは癒えないのかも知れないなぁ・・・と思ったりもしました。 タヌキに仕返しをするウサギを、小さい頃はエライと思い、大きくなってウサギはやりすぎ、ひどいやつだと思っていましたが、この絵本を見てからは、またいろいろ考えさせられました。 田島　征三さんの「かちかちやま」必見です。
林明子さんの「ぼくはあるいたまっすぐまっすぐ」で最後に僕がおばあちゃんのケーキを食べていますが、モンブランではないです。。買い物だったらNo１さんの書いている「はじめてのおつかい」の牛乳ですね。
下記URLにあるようなものではないですか？幼児用の英語の学習用の教材みたいです。 種類が多いのでお探しのものがどれかはわかりませんが... http://www.kidsmart.jp/
間違いなく「はじめてのおるすばん」ですよ！ ・しみずみちを作、山本まつ子絵 私も小さい頃に読みました、 郵便ポストから目がのぞいてる絵がとても 怖くて・・・・ 最後に、帰ってきたお母さんが プリンをくれるんですよね＾＾ 名作絵本だと思います！
haru617さんこんにちは。ご質問の中に「同じ絵本がどこにでも置いてあったり」とありましたので、そういう絵本をご自宅に購入することについてアドバイスさせてくだい。　 　小さいお子さんは特に気に入った絵本を繰り返し読んでと言います。気に入った絵本とそれを自分に読んでくれる人とは一つながりで、いつでも自分が要求したらそこにあって当然のものという感覚なのでしょうか。図書館でよく見かけるのは、家にあるのと同じ本を見つけて、それを借りていくと言っているお子さんですが、「おうちにあるよ」と言われると手を離します。兄弟姉妹で同じ本をもらったりしても、「これはわたしの」と言います。ですから同じ絵本でも、お子さんには同じじゃないし、自分だけのお母さんがいる安心感と同じように自分だけの絵本が家にあることは不要ではないと私は思います。 　と言っても、絵本は高価です。良い絵本を購入したいとお考えなら、是非地域の図書館へ相談してください。お役に立てれば幸いです。
的外れだったらごめんなさい。 お探しの全集は小学館の「少年少女世界の名作文学全集」（全50巻）じゃないかと思います。でも、それなら、発行年代がもっとあとで、おそらく1970年代ですが・・・。 私も以前読んだこの古い本に違いないと思って、これがあった親戚の家に探しにいきましたが、さすがにもう処分されていました。 でも、このシリーズを好きだった人は多いみたいで、「少年少女世界の名作文学全集」で検索すると、いろいろ出ていますよ。 それから、このシリーズは復刻の交渉が始まってるようです。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=9270
オズの魔法使いはいかがですか？ 最近、改めて読んでみてスバラシイと感じました。 千と千尋は、漫画本としても発刊されてます（確か６巻だったと思います） なかなか、自分が小さい時に読んだ本は 思い出せないものですね(笑)。
「しりっぽおばけ」 小さい子には、あまりおススメできないみたいですね。 でも、怖いもの見たさってあるかも・・・。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3246
(1)は残念ながらわからないのですが、 (2)まきこのまわりみち http://www.kgk-net.com/junior/5dokusyo/2book/2bo … (3)ともこのあさごはん http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=3983 ではないでしょうか？
直接この本を知っているわけではありませんが、登場人物の名前で検索したところ「王さまと九人のきょうだい」という本ではないかと思います。 違っていたらすみません。 思い出の本、見つかるといいですね。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1156
私はこの本がすごく好きです。 絵はあまり入っていません。 「猫とおばあちゃん」という共通点が、気に入っていただけるかも。 おしゃべりねこ大かつやく こみね創作童話 (26) 森山 京, 伊勢 英子 文庫でも出ているようなので、探せばあるんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4338019 …
懐かしい本が見つかって良かったですね。 「多摩なら比較的近い」とお答えになっていたので、東京の方と推察して、もっと近いところがあればと思い東京の図書館で所蔵しているところを書き込みします。最寄りの図書館があればいいのですが。 三鷹市立・調布市立・渋谷区立・世田谷区立・港区立・中央区立・青梅市立・福生市立・あきる野市立・昭島市立・国分寺市立・くにたち市立・東大和市立・西東京市立・小平市立・東久留米市立・中野区立・文京区立・台東区立・足立区立・葛飾区立・江戸川区立・墨田区立・東京都立。 他の「こどものとも」も所蔵していると思いますので、懐かしい本に出会えると思います。
Ｎｏ１の者です。 「のらねこノーラと５ひきのねこ」との回答を見まして、検索してみたのですが、私が読んだものとは違うと思いました。 Ｎｏ２の方、ごめんなさい。 私が読んだのは外国（多分ロシアです）のお話で、出版されたのも、もう少し古かったような気がします。 お母さん猫が市場にこねこを連れて行ったシーンがあったと思います。 実家の母に確認したところ、内容もタイトルも間違いないと言っていたのですが・・・。 絶版になっているとは思いますが、なんで全然見つからないのでしょうね？ どんなに検索しても見つけることが出来ませんでした。
アマゾンでも洋書＞Children's Books からSpanishで検索するとたくさんヒットします。 私は英語の絵本を買うつもりで間違ってスペイン語の絵本を買ってしまいました。
ごきぶりではなく、「セミ」ではないですか？ ごきぶりではヒットしませんでした。 「大阪弁のセミとけんたの約束」 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=5093 大阪に住むセミが短い間しか生きられないなら、せめて日本一の東京タワーに登って鳴きたいと思い、上京します。そこで、けんたくんに会うんですが、けんたくんはピーマンが大嫌い・・・。
読み聞かせをしている者です。 世界のむかしばなし(12)日本「百曲がりのカッパ」（学校図書）がいいと思います。 日本各地の民話を集めた本で、それぞれの言葉で書かれてあります。 声を出して読むと、読んでいる本人の気持ちも和んでくるのが不思議です。 私のお気に入りの話「大根どのむかし」（ほるぷ出版）や「サルのひとりごと」（童心社）も載っていて、オススメです。＜この本はぜひ絵本で見てほしいです。＞
「泣いたあかおに」村人から怖がられている鬼と慕われている鬼の話です。友情のためにしたことが何だか切なくなりますが素敵な昔話だと思います。 「三枚のおふだ」やまんばが小僧を追いかける・・これを読んでいる時のゾクゾク感・・思い出すとよみがえってきます。
私が子供の時に読んでいたマンロー・リーフさんのシリーズが似ているような気がします。 「みてるよみてる」 いじめっこ、ちらかしや、等悪い子の例がたくさん出てきます。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4051047 … 「おっとあぶない」 「あぶないことをしないのはいくじなしだ！とおもっているこは、あたまがからっぽ！」という出だしの、危ない事の例が出てくる本です。 http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_489432 … ここに絵が出ています。線のみで書かれていて、子供心に、まずは「面白い絵だな」と興味を持ち、それから内容に興味を持ち、手放せない3冊になりました。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=4121 「けんこうだいいち」 「げんきな　からだは　ふだんが　だいじ」と日常生活での健康に関する本です。 http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_489432 …
「うたえほん」グランママ社刊をお勧めします！ 今は小学校高学年の娘が小さいとき、大好きでボロボロになるまで何度も何度も、読んだ？うたった？本です。 最初は、うたえうたえというように、クイクイと本をつきつけて・・・・必ず持ってくる本がコレだったので「スキナンダナー」と。 だんだん自分も歌えるようになり、一緒に歌い・・・ そして、他にもいろいろな本が見れるようになっても、締めはコレみたいに・・・・。 ほんとに思いで深い一冊です。 私はカラオケが苦手で、人前で歌なんて歌わないのですが、それでもこの本の魅力に支えられて、娘を音楽好きに育てられました。 ぜひ、ＣＤではなくお母さんの優しい声で一緒に歌ってあげてくださいね！ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1906
http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2199 槙 ひろし 「やぎのはかせの　だいはつめい」 　でしょうか？
「ニャンコ、戦争へ」 文・菊地秀行、絵・平松尚樹 ではないでしょうか。
わすれん星へいった月／片岡輝　作 ではないかな～と思いました。 私、数ヶ月前に図書館で借りて読みましたよ～。 図書館に蔵書が無くても、他施設から取り寄せてもらえるかもしれないので、まずは相談してみてください。
「おなべおなべにえたかな?」という絵本ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834014 … http://koyaban.gozaru.jp/onabeonabenietakana.htm
福音館書店から出ている「かあさんねずみがおかゆをつくった」ではないでしょうか。ズマトリーコバーというチェコの作家が絵をつけた、わらべうたの絵本です。いくつかのわらべうたが収録されていますが、冒頭のものに確かに「このこにあげた　このこにあげない」というフレーズがあります。 福音館書店のホームページや、ネット書店ではヒットしないので、現在は品切れかもしれませんが、図書館には普通にあると思います。また、割合定番の絵本なので、再版されることはあると思います。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/2132100
読み聞かせをしている者です。 今私がはまっているお話が、宮沢賢治の「注文の多い料理店」。 私の頭の中では、人形劇で一度やってみたいと思っています。もちろん読み聞かせでは、大受けで、子どもたちがぐんぐんお話に引き込まれていくのがわかりました。 ご存じなければ、まずは読んでみて下さい。 けっこう、舞台としてやりやすいかもと思いますが・・・いかがでしょう？
絵本のタイトルはmaudlinさんのおっしゃるとおりだと思います。 maudlinさんの回答に付け加えて、絵本の内容、中身の見られるサイトをご紹介いたします。 「よかったねネッドくん」は以下のページです。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1848 また検索語で様々な絵本の内容が見られますので以下にホームページも乗せておきます☆ 「ネッドくん」は私も大好きです★ 参考URL：http://www.ehonnavi.net/home01.asp
読んだことはないのですが、タイトルから推察して、これではないでしょうか。 「えんぴつこぶた」舟崎克彦・作 古川タク・絵　 あかね書房 １９７７年 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=11022
おしいですね。イブではなくエヴァです。 ピーター・ディッキンソン「エヴァが目ざめるとき」 http://www.hico.jp/sakuhinn/1a/eve02.htm
１９７４年（昭和４９年）１月にＮＨＫで放映された、少年ドラマシリーズの「夕ばえ作戦」という番組がありました。 原作は光瀬龍「夕映え作戦」です。当時、山田隆夫,長門勇,うつみみどり,志摩みずえらが出演していました。以下のＵＲＬも参照してください。 間違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www3.airnet.jp/haramaki/gekiban/closeup/N …
第1巻だけ英語版を読みました。今パラパラとページをめくって日本語版と比べてみたところ、原文の"Mr　Potter"は「ミスター・ポッター」となっているようです。スネイプがハリーに話しかけるときにはもちろんMrの敬称は付いていません。 マクゴナガル先生のセリフで、Mrを付けて呼ぶ場合と付けずにPotterとかHarryと呼ぶ場合をいくつか確認したところ、区別して訳されていました。また、ダンブルドア先生のセリフのMr Harry Potterを「ハリー・ポッター君」と訳しているところもありました。
国語教科書にとりあげられた作品の戦後50年の変遷をまとめた『教科書と児童文学』（高文堂出版）という本があります。 お探しの作品があるかどうかはわかりませんが、ご参考になれば。
ポプラ社のサイトの「キャラクター紹介」（右下の方にあります）に「まじょ子」があります。 　◎ポプラ社 　　http://www.poplar.co.jp/ 　「まじょ子の作者」を見ると，『年２冊のペースで描く「まじょ子」シリーズ』とあります。「まじょ子の本」で出版された年月を見ていくと，春と秋に出ている様です。 　最新作は#1さんがお書きの「まじょ子の赤ずきん３にんむすめ」（2005年09月）ですので，次作は３月頃じゃないでしょうか。 　なお，「ブンブンコミックス」でも「いたずらまじょ子の大冒険」と題する３冊が出ている様です。こちらであれば，最新作は「いたずらまじょ子の大冒険３」（2005年12月）の様です。 参考URL：http://www.poplar.co.jp/
何度も失礼。 服の色ですが、wikipediaによると、木の葉の色ですから、緑で良いようです。ただし、木の葉で作ってあるので、木の葉色の布ではありませんが。
ポンキッキーズのアニメで思い当たるのが 「ビジィ・ワールド」 リチャード・スキャーリー作でした。 ムシは「ミミズのローリー」のことでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% … を参照ください。 絵本は http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4418968 … で表紙を見ることが出来ます。 お探しの絵本だと良いのですが・・・。
＞赤い花（けしの花と記憶しています）を投げてばらまいていた これが　ぜんぜん違うのですが 若い娘・やまんば・花で「花さき山」を 思い出しました。 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=604 自信なしです
こんにちは。お探しの本は、 ジョーン・エイキン作、マーガレット・ウォルティー絵の「ぬすまれた夢」ではないでしょうか。 くもん出版から92年に出版されています。 ただ、主人公は女の子ではなくクレムという男の子なのですが... ある朝、見ていた夢を歯の妖精に盗まれてしまったクレムが、夢を返してもらうためにパンの妖精や水の妖精たちに助けられながら歯の妖精の住む城を訪ねる...というお話です。表題になっている「ぬすまれた夢」以外にもいくつかの物語が収められています。 お話も挿絵もとても綺麗で好きな作品なのでずっと手元に置いてあります* 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4875767 …
萩尾望都（はぎおもと）「トーマの心臓」？ 「訪問者」が番外編
漫画であれば「トーマの心臓」ではないですか？ 私が持っているのは文庫版なので表紙はわかりませんが、こんな絵柄です。 参考URL：http://pweb.sophia.ac.jp/~s-yamaok/moto-toma.html
それは、 「おかあさんとあたし。」（ムラマツエリコ・なかがわみどり著） か、またはその二人のエッセイのシリーズではないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4479670 …
現在３歳の娘がお気に入りの絵本。 ◆ももんちゃんシリーズ　現７冊刊行 　「どんどこももんちゃん」 　「ももんちゃんどすこーい」 　「すりすりももんちゃん」 　「ももんちゃんのっしのっし」 　「かくれんぼももんちゃん」 　「ごくらくももんちゃん」 　「ももんちゃんえーんえーん」 　　　とよたかずひこ/作絵　童心社/刊　各840円 　ものすごくかわいくて、子ども自信はももんちゃんに投影して、お母さん達は自分の子どもにそっくりと評判の絵本です。 ◆ねむいねむいねずみシリーズ 　「ねむいねむいねずみとおつきさま」 　「ねむいねむいねずみともりのおばけ」 　「ねむいねむいねずみとうみのぼうけん」 　　　この３冊は幼児版 　「ねむいねむいねずみ」 　「ねむいねむいねずみはおなかがすいた」 　「ねむいねむいねずみとなきむしぼうや」 　「ねむいねむいねずみのあまやどり」 　「ねむいねむいねずみのクリスマス」 　　　この４冊は年長版？ 　お母さんの夢をみながら、楽しい冒険を続ける絵本。
かこさとし著「からだの絵本」シリーズをお薦めします。幼児から低学年向けに書かれたユーモアたっぷりの本です。有名な本だと思いますので　図書館などに有ると思います。 身体の仕組みだけでなく　身体を大切にすることを教えてくれます。
こんにちは。 「はいけい、たべちゃうぞ」　ＢＬ出版 　　はらだゆうこ・絵　福島サトル・作 「あしたもあそぼうね」　　　金の星社 　　いもとようこ・絵　あまんきみこ・作 「ともだちからともだちへ」　理論社 　　ティファニー・ビーク・絵　アンソニー・フランス・作 「ティモシーとサラとたからのちず」　ポプラ社 　　芭蕉みどり・絵／作 　ここらへんがお気に入りです。　
イギリスの絵本ですが、日本語訳付きで手に入るのでお薦めします。 「お話の木」という絵本で、7話入った全ページフルカラーの可愛らしいイラストで描かれています。 お話は、3匹のヤギなどよく知られているものから、ドイツやインドの昔話などのユーモアがあってほほえましいものが入っています。 なによりもお薦めする理由は、お話自体をプロのストーリーテラーが声に出して読むために書いた本だというところです。読み聞かせするために書かれているいるので、読む大人にも、聞く子供にも楽しい絵本なんです。 私も読み聞かせの会に参加することがありますが、そこでも子供たちからいい反応が返ってきます。 ネットショップでしか手に入りませんが、いちどご覧になってみてください。 ご参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://www.hadashi-no-honya.com/
絵だとこれになるのかな『[享保十四年渡来]象之図』 http://www.ndl.go.jp/nature/cha3/index.html#h331
「だからパーティーひらいたの」 メロディーブック 著者： 宮本多命 ／絵：徳田秀雄 ではないでしょうか。 オオカミもでてきます。 探してみましたが残念ながら絶版のようです。 ↓ http://www.fukkan.com/vote.php3?no=30768 うさぎさんの誕生日パーティに森の動物達から恐がられているオオカミにもうさぎさんは招待状を出し・・・と 言うような内容みたいです。
出版社のサイトも確認しましたでしょうか？絶版でなければ注文できます。 絶版のものに関しては、「復刊ドットコムやたのみこむをみるのもひとつの方法です。 http://www.fukkan.com/ http://www.tanomi.com/ 古本を探すなら絵本専門の古本屋 http://ehonhappy.com/
やっと思い出した！ 「風が吹くとき」ですね。　表紙を見れば思い出せると思います。 小学生の時に読みましたが、衝撃的な内容でした。 アニメは森繁久彌さんと加藤治子の吹き替えだそうです。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=1026
「むるとめるのぼうけん」（久我道世）ではないでしょうか。 http://www.pippo.co.jp/cgi-bin/detail.asp?book_n … http://eggnogg.fakefur.jp/favolate-ebook.html
出ていますよ。 玉川大学出版部からで本体価格1700円です。 国内で出版されているので洋書ではなく和書扱いです。 在庫があるかどうかわかりませんが、 日版サイトではお取り寄せ、 amazonでは通常2日以内に発送となっています。 （ホントかどうかわかりませんが；） ISBN　4472403102　で検索してみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4472403 …
　お示しの本は読んだことがありませんが、下記のサイトでは複数の方がレビューを寄せていらっしゃいますので参考になさってはいかがでしょうか。 ■レビュー（アマゾン） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4652014 … 　またこちらでは、ずばりあらすじを紹介されています。 ■細谷建治　童話ノート http://www.geocities.co.jp/Bookend-Ohgai/7542/sy … 　ご参考まで。
舅　姑に苦労していること。旦那の本当の親ではない事など、少し自分と境遇が似ているようです。 　　ぼくを探しに　　　シルヴァスタイン　作 　　　　　　　　　　　倉橋　由美子　　　訳　　　講談社 　　新ぼくを探しに 　　　ビッグオーとの出会い　　　　　　同上 は、どうでしょうか？絵は少なくても、心にぐっとくると思います。 気に入って頂けたらうれしく思います。
私が知っているのは、絵本ではなくて漫画なのですが。 ＢＥ　ＬＯＶＥ　ＫＣ 清水康代：著　『キッチンの達人』　第10巻　 4話目の「ふわふわリンゴ・パイ」だったと思うのですが、 主人公が友人とマシュマロの話をしていて、 「小さい頃、母親に聞いたんだけどハリネズミは自分のハリにマシュマロを刺して、焚き火であぶって食べるんだよね！」 と言って、その友人に　 「野生のハリネズミがどうやってマシュマロを買いに行くよ？それはきっと、ママのジョークね。」 と笑われる場面がありました。 残念ながら、『キッチンの達人』は絶版になってしまっているのですが…。 間違っておりましたらごめんなさい。
こんにちは、 魔女と女の子と野原と小屋ですか・・・。 色々考えてみましたが、これが一番近いかなぁ～。 佐々木マキさんの絵本で 『まじょのかんずめ』こどものとも傑作集（福音館書店）1999年初版があります。 それと、傑作集にはなっていませんが、こどものとも566号2003年5月号に 『まじょのふるどうぐや』というものがあります。 どちらも、ユーモアたっぷりで、とっても面白い絵本です。保育園にもありそうな絵本です。 間違ってたらごめんなさいね(^_^;)
ジャバウォッキーの詩で間違いありません。 もともとこの詩は「かばん語」といって、 二つの単語をあわせた言葉を使っています。 だから、訳者によってかなり感じが変わって来ます。 これは高橋康也氏による訳のようですね。 t_rousseauさんが誰の訳文を読んだのかは わかりませんが、「ジャバウォッキー」は 違う訳文を読み比べてみるのも面白いですよ。 参考URL：http://www.hp-alice.com/lcj/l_translation.html
時間が経っているのでもう解決したかもしれませんが。 日本語の答と英語の答があります。 日本語の答はドロップキャップの文字がヒントです。 本来の英語の答も、かくれた絵を英語にしてつなげば… そして、解答は本の中に描かれています。 Kit Williamsで検索すれば英語のサイトが出てきます。もろに答が載っているので、見るのはあとにしたほうがいいかも。
「おしゃべりなたまごやき」私も大好きな本で、実家にまだ大切にとってあります。おもしろい話で、4歳の娘も楽しそうに見ています。 牢屋に入ったのは、コックさんです。入れられたのではなく、自分から入ったのです。ニワトリが驚いて卵を産まなくなり、王様のリクエストだった卵焼きを作れなくなってしまい、その責任をとって入ったのです。しかし、その後、すぐに王様がとっておいた卵をコックに渡し、牢屋から出してやり、卵焼きをつくってもらったのです。その卵焼きが、、、ここからがお楽しみです。 絵本の楽しさは、いつまでも心に残るものですね。娘さんが喜んでくれますように。
「チックとタック」読みました！大好きで、何度も読み返しました。 ごちそうは確かお寿司で、わさびを食べてしまって 「チックタック」という時計の音が「ジッグダッグ」になってしまったのですね。 ただし、絵本ではなく、小学２年生の国語の教科書でした。 ググって見たら、普通の本となって出版されているようですよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4895280 …
人形の「マトリョーシカ」が主人公の絵本だったら「マトリョーシカちゃん」というのがあるのですが。 違いますよね？ 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.jsp?isbn=4 …
編集部だより http://www.iwanami.co.jp/hensyu/jidou/narnia/top … ●カラー版ナルニア国物語　全７巻セット　\10,395 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/3/1163710.html ●単行本　ナルニア国ものがたり　全７巻 　\12,705 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/2/1150210.html ●岩波少年文庫版　ナルニア国ものがたり　全７冊 　\5,334 http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/11/9/1140340.html URLを見ていただければ判るかと思いますが、カラー版が小学校高学年くらいから一般まで。つまり、大人が読むのにたえられるもの。 単行本が小学校高学年以上なので、ちょっと大人には物足りないかもしれませんが、まぁまぁ読める。 岩波少年文庫版は小学生対象ですので、ひらがなが多く子供に読みやすく訳されていて、まるきり子供向けと考えたほうがよさそうです。
既に答えは出ていますが、もう少し詳しく説明しますとダンブルドアがハリーのお父さんがヴォルデモート卿に殺される前に預かってクリスマスにハリーに贈りました。第１巻の２９４ページに書いてあるので、もしよかったら書店の店頭で立ち読みでもして確認してください。ハードカバーと携帯版の２種類ありますが、どちらでも同じページに載っています。 ちなみにシリウス・ブラックはハグリッドに空飛ぶバイクを貸した若者として、第１巻の第１章の２６ページという思いっきり最初のほうのページに名前だけ登場しています。
　サイズはハリーポッターみたいな児童書独特の少し大きめ＆厚いものと考えていただければわかりやすいかと。中身はほぼ変わらず文字の大きさくらいでしょうか。まぁ、ようは想像どおりということです。 　図書館に置いてる場合もあるのでまずそちらで確かめてみるのもいいかも知れませんね。
なるほど「夢を正確に表現できないもどかしさ」というのはよくわかります。 「自由があります」というのは「自由度があります」といったニュアンスを含んでいたものかと思われます。 少し考えてみると、読者の絵がとりこまれるような絵本、というのは現実問題として難しいですよね。 オリジナル絵本（親が自分の子供のために1冊だけ発注する記念品です。主人公の名前を子供の名前にしたり、子供が描いた絵を使ってストーリーをつくったりします）が一番近いですかね？ 後は指示に従って絵を添えるようなもの？ もともと書き込みを前提とした絵本というのが珍しいような気がしますが、ひとつみつけました。 おさがしのものとは違うと思いますが、楽しそうなのでご参照ください。 五味太郎「らくがき絵本」ブロンズ新社(1990) そういえば昔（20年位前）少女漫画雑誌の付録には、鉛筆でこすると絵や文章が出てくる紙とか水にぬらすと御神籤の文章が出てくる運勢占いの紙とかついてたものです。 今でもそういうのはついてるのかなぁ…… あの紙の名前はなんなんだろう…… 紙じゃなくて特殊印刷？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893090 …
私も『君のためにできるコト』大好きです。 他には『ねずみくんのプレゼント』も、ほのぼのとしてお気に入りです。 『君のために～』と同じように、途中でちょっぴりハラハラしますが 最後にはどんでん返しというか…良かったね♪っていう感じの可愛らしい絵本です。 それとやっぱり『しろいうさぎとくろいうさぎ』はオススメですね。 恋人へのプレゼントにぴったりのストーリーはもちろんのこと、絵も繊細なタッチで素敵な絵本ですよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4591081 …
　本ではないのですが、吉野弘さんの「祝婚歌」という詩はいかがですか？ 　私は友人が結婚するときにはいつも、この詩を送っています。 　こんなふたりでいれたらな、とこの詩を読むたびに新婚の時を思い出します。
「メキメキえんぴつ」ではないでしょうか。 何作か収録されています。 木箱から首だけ出ているのは、 乗ると偉さを教えてくれる木箱が落ちていて、動物や人間が競って 測ると言う話。 花びらをちぎっていって生首になるのは、 少年がカンナの花びらをちぎっていたらおじさんがやってきて 少年を魔法で大人にしてくれる。 元に戻して欲しいと頼むとそのおじさんが「では私を戻して下さい」と 言って自分の首を引っこ抜く…実はこのおじさんはカンナの花の精だった、 という話ではないかと。 絶版だったのですが、去年復刊されたようです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4835441 …
　こちらを。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E9%9B%AA% …
宮崎アニメの「ハウルと動く城」の原作「魔法使いハウルと火の悪魔」の作者、ダイアナ・ウィン・ジョーンズの作品はどれもおもしろいのでおすすめです。魔法使いや魔女を題材にしたお話が多いですね。 あとはちょっとジャンルを変えて、京極夏彦の作品もおもしろいと思います。「巷説百物語」「豆腐小僧」あたりがおすすめです。
福音館書店の『パンやのくまさん』だと思います。 シリーズで 『ゆうびんやのくまさん』 『せきたんやのくまさん』 『ぼくじょうのくまさん』 『うえきやのくまさん』 があります。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/475606
私も小学生の頃読んだきりで内容は詳しく覚えていないのですが「モロ」という名前で思い出したのが、 「ぼくの・ミステリーなあいつ」です。 最後どんな終わり方だったのか気になってきました。 図書館で探してみようかな…。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4036395 …
私も中国の昔話で読んだことあります！ 確か壷に浮き彫りでお話が描かれていたか、 壷にまつわるお話だったと思います。 美術関連のところで質問してみたら もしかしたらひっかかるかもしれませんよ！
　#1の方のおっしゃる通り、林明子さん著の「こんとあき」（福音館書店）です。 　動いて話も出来るぬいぐるみのこんと、人間の女の子のあきちゃんが、おばあさんの家まで行く話です。 　とてもかわいい話ですよね。きつねのこんのしっぽは、あきちゃんのおばあさんに治してもらったと思います。
こちらが参考になるかも・・・ 　◎むかしむかしのしかけえほん 　　http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/kaiga/NN … 　『最初のしかけえほんが登場したのは１３０６年のことだとされています。円形で、動かすことが出来る、羊皮紙製の手書きの占星術の本でした。』との事です。軍事目的のためってのは出てきませんが・・・・ 参考URL：http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/kaiga/NN …
こんにちは。 筒井 康隆さん(著)の「三丁目が戦争です」ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4896918 … ↓こちらはSF短編集で4編の中に収録されています。http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061486 …
遅くなりましが、昔読んだ記憶があったので押入れから引っ張り出しました。 文・・ジョセフ・スレイト 絵・・フェリチア・ボンド 聖文舎からでている「クリスマスのほし」という絵本です。１９８３年１０月に発行されています。 内容は動物村の教会のクリスマスの劇にやまあらしの子供が出たいといったところから始まるんですよね・・・ いいお話で、私も大好きな先輩にプレゼントされました。私も誰かに贈った記憶があります。
スティーヴン・ウィルシャーでしょうか 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail?accd=18916410
コアラが出てくる児童書でシリーズもの、ということを念頭に調べてみました。 玉井勝美＜こんにちはコアラ＞シリーズ 「南十字星になったコアラの話」「しっぽをなくしたコアラの話」「水をのまなくなったコアラの話」 1984年に講談社からこの3冊が出ています。小学校中学年向けみたいですが、内容まではちょっとわかりません。 斉藤洋＜なんでもコアラ＞シリーズ 「コアラゆうびん」「コアラタクシー」「コアラたんてい」「コアラフェリー」「コアラしんぶん」「コアラパーティー」 第1作目が出たのが1997年。理論社の＜おはなしパレード＞というシリーズです。小学校低学年向けで、いろんなところへ行ってみたい主人公のコアがいろんな職業についていろんなところへ行く話のようです。 お探しのものだとよいのですが……。
３０円だったかどうかはわかりませんが、１０cm四方ぐらいのいろいろな絵本、というと「ピクシー絵本」のシリーズでしょうか？　５年ほど前にフェリシモから３６冊が復刊されたと聞いています。
こんばんは。 「かいぶつになっちゃった」だと思います。 http://www.fukkan.com/vote.php3?no=14646 現在は売られていないようですね・・・。
#1さんの回答も参考に，「国際子ども図書館」で「シマウマ」が出てくる話を探してみました。 　◎国際子ども図書館 　　http://www.kodomo.go.jp/index.jsp 　「資料情報サービス」→「資料の検索」→「児童書総合目録」→「国際子ども図書館　児童書総合目録検索ページへ」→「あらすじ：　シマウマ」で検索 　ヒットしたものの「あらすじ」を見ていきましたが，該当するのは#1さんが挙げておられる「くいしんぼうシマウマ / ムウェニエ・ハディシ∥文 ; アドリエンヌ・ケナウェイ∥絵 ; 草山万兎∥訳. -- 西村書店, １９８８．９」だけでした。 　◎書誌情報詳細　「くいしんぼうシマウマ」 　　http://kodomo3.kodomo.go.jp/web/ippan/cgi-bin/fS … 　「くいしんぼうシマウマ」で「Google」を検索すると，こんなページがヒットしました。 　◎「くいしんぼう　シマウマ」 　　http://www.cyberlink.ne.jp/~takuto/ehoniroiro/si … 　　http://www.bk1.co.jp/product/574631 　出版社の「西村書店」のサイトです。直接書籍の購入もできるようです。 　◎西村書店 　　http://www.nishimurashoten.co.jp/ 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1829717
それは「しらないひと」という絵本だと思います。 作家は北欧の人でシェル・リンギ(リンク先のページでは"シェリル"になっていますが誤記)。 講談社から発売されています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061892 …
ネット上でそれらしきテキストを見つけました。 特に「運動会」とか「金メダル」とかの言葉は出てきませんでしたが、 「走り」ではウサギ「木登り」では猫「飛ぶ」では鳥たちが一番。 最後の「ジャンプ」では皆がエントリーしますが、カエルが一番になる。 というごく短いテキストでしたが、書かれている通りののストーリーでした。 タイトルは「"I Can Do It"Day"」。 検索してみるとLouise McClenathanと言う人の書いた、同名の児童書(絵本？)がひっかかりましたが、海外の古本のリストが見つかるくらいで、画像や内容まではわかりませんでした。 短いお話なので、何か他の話と一緒に収録されている可能性もあるとは思います。
こんにちは。お探しの本はこちらだと思います。 「そよかぜのてがみ」（立原えりか・作　黒井健・絵） 主人公はカナちゃんという名前で、昔お母さんも同じ手紙をもらったことがあるんですよね。
私のお薦めは、子守唄の絵本です。 「ミセス・ムーン」といって、イギリスの輸入絵本ですが、日本語訳もCDもついています。 イラストが、フェルトのアップリケや刺繍で出来ていて、色合いもとても暖かみがあって、アンティークの布やビーズも使って細かい手仕事で仕上げてあるので大人でも十分楽しめます。手芸がお好きでしたら、なおのことお薦めします。 絵本の内容は子守唄なので、赤ちゃんの頃から少し大きくなるまでずっと楽しめると思います。 親子でなごめる絵本です。 赤ちゃんがうまれるのが楽しみですね。どうぞお体に気をつけて。元気な赤ちゃんが生まれますように。 参考URL：http://www.hadashi-no-honya.com/
『ぼくを探しに』 　作/シェル・シルヴァスタイン　訳/倉橋由美子　はいかがでしょう。
私も「クマのプーさん」ではないかと思います。 ＃２さんが紹介されているサイトに、その息子本人が書いた本のことが出てきますが（訳書は「クマのプーさんと魔法の森」岩波書店）、それを読むと、子供時代のことや両親のことをむしろ懐かしく回想している内容で、「親を一生うらみ続けた」というのはどうなのかなあ・・・と思うのですが。
そのお話、こどもから聞いた事あります！こどもは図書館のビデオで見たようですが、【くらーいくらいおはなし】（ルース・ブラウン/作・絵）じゃないですか？ 自分が歩いているみたいな感じで、洋館を探索していき、その度に、『くらーい、くらい廊下』『くらーいくらいカーテン』…等とすすみ、最後に、『くらーいくらい箱の中に…』と、小さなベッドがあって、ねずみが1匹！と続くそうです（こどもに話をききながら書いてます）。 お探しのものだといいですが´∀｀　
No.2です。気になって検索していたら、それらしい本を見つけました。 表紙にも真ん中に大きな木があります。 ニッポンの風景　Ｐｉｃｔｕｒｅｂｏｏｋ　ｏｎ　ｌａｎｄｓｃａｐｅ 島田 アツヒト絵と文 税込価格 ： \1,680 （本体 ： \1,600） 出版 ： あすなろ書房 サイズ ： Ａ４変形 / 31p ISBN ： 4-7515-2269-8 発行年月 ： 2004.11 大阪・住吉大社の樹齢１０００年のくすの木をモデルに日本の歩みをたどる、小さな発見がいっぱい隠された風景絵本 （「文」とあるので、これもお探しの本ではないかも。 ちなみにわたしが昔見た絵本ではないです） 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/2496963
「ナルニア国物語」はどうでしょうか ちょうど来年の春に映画が公開されるので新しく本が出たりしてるようです。 私は小学生の時にこの本に出会ってすっかりはまり、今でもよく読みます。子供でも大人でも楽しめる内容ですよ。 全7巻ですが1冊ごとに時代や主人公が違うので、もしお子さんが本を読むことに慣れていなくても大丈夫だと思います。 内容としては「『不思議の国のアリス』と『ドラえもん』と『指輪物語』と『ハリーポッター』の楽しいところを全部あわせたような物語」です。 ＵＲＬは第1巻のものです。（上が大きなカラー版、下が文庫版です） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001163 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4001140 …
「かたくりのワンピース」という絵本ではないですか？ 参考URL：http://ameblo.jp/hadzuki/theme7-10000092047.html
　No.３です。そうですよ、ダイソーです。私はわりと百円均一行くの好きなのですが、ダイソーの系列ならだいたいのところで置いてある気がします。よければ探してみてください。 　興味持っていただけたようでうれしいです。見つかるといいですね。
こんにちは。 　もうひと月近くも前の質問で、困り度が３ですし、これまでにお礼の一言もありません。そんな状況なので答えを追加する必要もないとは思いますが、折角かなり良い回答を寄せているpetit_ma-yaさんの参考のためにも、以下もどうぞ。 　主にアメリカを会場にして年に一度開かれているSF ファンの大会があります。ここでの投票を集計して与えられるのが「ヒューゴー賞」で、海外SF読者なら知らない者はいないでしょう。 　このシリーズは、『ハリー・ポッターとアズカバンの囚人』以後ノミネートされるようになり、これでは本賞長編部門では第４位でしたが、ファンタジー部門では受賞。翌年の『炎のゴブレット』ではついに本賞を受賞しています。人気はこの頃が最高だったようで、以後はノミネートも無いようですね。 http://homepage1.nifty.com/ta/sf2/hugo3.htm#2000 　一方アメリカSF界には作家や編集者、主力批評家が中心になって運営されているネビュラ賞というもう一つの賞があります。 http://homepage1.nifty.com/ta/index.html こちらの結果を見るとかつてノミネートされたことすら無いので、作品に対する評価の違いがプロと一般愛好者でどれくらい違いがあるのかが一目で判る結果になっています。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/ta/sfr/rowling.htm#hp3
ネットで検索した結果、下記の本を見つけました。 これでしょうか。全く自信はありません。 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31199929
図書館の司書をしているものです。 2歳くらいのお子さんで、クリスマス関係の本でしたら、「コロちゃんのクリスマス」（エリック・ヒル/評論社）はいかがでしょうか？ かわいらしいイラストと楽しいしかけがあって、子どもさんに人気のクリスマス絵本です。 個人的には「サンタさんのいちにち」（長尾玲子/福音館書店）もお勧めです。挿絵が刺繍ですごくかわいいです。この作品は 長尾玲子さんが書かれたほかのクリスマス絵本「あっちゃんのゆびにんぎょう」と「100こめのクリスマスケーキ」（福音館書店）ともリンクしているので、三冊一緒に読むと、楽しさ倍増です。 どの本も、amazonなどで扱っているようですので、一度見てみてはどうでしょうか？
題名が『イングリッシュ　ローズィズ』とカタカナで書いてある絵本で、江國香織さん訳の本ですよね？ 以前、友人からいただきました。 私はあまり好きな絵ではないのですが、いかにも女の子らしい・・かわいい感じの絵かも知れないですね。 他に、もっと良い教育絵本があるかも知れませんが、読んでみた内容は、なかなか良いと思います。 ただの可愛らしいだけの本とは、違うので購入されるのも良いのではないでしょうか。 『他人を、その外見や周りの風評から、勝手な偏見や思い込みをして、その人を判断してはいけない。』 ・・といったような事を教える教育的な絵本だと思います。 ただ、絵本と言うには、少し文字が多い気がします。 対象年齢までは、詳しく分かりませんが 小学校の低学年くらいでは、少し難しいかも知れません。
　おそらく『ほらふき男爵の冒険』（ビュルガー：独）のエピソードの一つでしょう。 　ミュンヒハウゼン男爵がカモを捕ろうとしたときに、ベーコンの脂身を利用して・・・ 　いろいろな翻訳がありますが、岩波文庫版がギュスターヴ・ドレーの挿し絵百数十葉も収録されているのでよろしいかと思います。（現在品切れですが、大型書店で探せば手にはいると思います） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
1.ハリーが1歳のハロウィンの夜、闇の魔法使いに殺されました。両親ともハリーを守るために戦い、殺されました。 2.本当に亡くなっています。 3.父親は純血の魔法使い、母親はマグル（魔法使いではない）の両親の間に生まれた魔女です。 4.育ての親は唯一の血縁で、ハリーの母親の妹夫婦です。叔母夫婦ですね。 5.ハリーを襲ったとき肉体は失いましたが、魂？は残っていて、死んでいません。つまり生きています。
多分この過去質問で聞いている話のことでは？ 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1737042
日本の作品ですが、「ねずみくんのチョッキ」「りんごが食べたいねずみくん」のシリーズじゃないですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4591004 …
こんばんは。。 　ご質問文を読んでいて、自分も見た記憶がかすかにあるように思えてきて・・・（アイスクリームを落として嘆いている子供がいたような・・・） 　URLのページの中に出てくる「こどものとも」の３１６号　笠野裕一作・画『うみべのいちにち』ではないかと思うのですが・・・表紙の記憶がなくて自信ないですけど。 　あやふやな記憶で申し訳ないですが、自分が気がついたところはこういうところです。では。 参考URL：http://www.k5.dion.ne.jp/~sorairo/kodomono%20tom …
「守り人シリーズ」上橋菜穂子著（偕成社） 　　mako-rinさんとかぶるのですが、私もお勧めです。 　　大人も楽しめるファンタジーです。 　　高学年向けだと思われます。 「空へつづく神話」「キツネ山の夏休み」 「ぼっこ」「ほこらの神様」　富安陽子著 　　この方の書かれる話はどれも面白いです。 　　低学年の子でも十分読めると思うのでどうでしょう？ 「つくも神」　伊藤　遊著 　　とてもお勧め。 　　全学年でも大丈夫です。 　　物を大事にしなくては。と思うような話です。 とりあえず３つ上げてみましたが、富安陽子さん、たつみや章さんの書かれるお話はとても素敵です。 紹介しきれないので、オンライン書店で検索してみてはどうでしょう？ 作者で検索するといろいろでてきますし、あらすじも読めるので便利です。 参考までに今回検索に使ったオンライン書店さんです。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/
確かに「青いくま」だとなかなかひっかからないですね。で、もしかしたらタイトルじゃなくて帯の内容部分を覚えているか、本当は英語なんだけど勝手に脳内翻訳されているのかなと思いまして「ブルーベア」で調べてみたら今年の1月に上巻がでている本がありました！ 「キャプテン・ブルーベアの１３と１/２の人生」 ヴァルター・メアス著　河出書房新社 3月に中巻、5月に下巻が出ています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4309204 …
マンガと記事が交互に掲載されている構成ではなかったですか？ だとしたら、『謎だらけの四次元』だと思います。 ウサギはカメに追いつけないとか、 姿が消えたと思ったら、ものすごく遠い場所にいた少年の話とか、 そんな情報がてんこ盛りでした。
先のご回答者の通り、現在のところ発売日は未定です。 ”不死鳥の騎士団”があまりに納得のいかない終わり方をしているので、 早く次回作を読みたいと、私も心待ちにしています(^.^)
アマゾンなどの大手はもう在庫切れみたいですね。 福音館書店でだしているみたいなのでそこに問い合わせるのがいいと思います。 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/oshirase/calender2005 …
No.1です。 貸していた本が戻ってきたので、またお邪魔しました。 少し古いのですが 『よい子のたのしいおりがみ：山口 真著　出版：西東社』です。 分かりやすい図解と簡単なものから少し高度なものまで掲載されているので長く使えると思います。 『アンパンマンのおりがみだいすき！：やなせ たかし原作　出版：フレーベル館』　 は大好きなキャラクターとあって子供にも食い付き易かったようです。　後、指人形が作れたので、子供なりに応用して他のキャラクターの顔を描いたり自分や親を描いたりして楽しんでいました。　こちらは多少親の手助けが必要な部分も有るかと思いますが、出来上がった時の喜びようは凄かったです。 後は以前ご紹介したＨＰを利用したり、図書館で利用したりしたので 最近の本は購入していません。　でも、本屋さんに行くと魅力的な本がたくさんあって選ぶのにも困ってしまう程ですよね～～。
こんにちは 関連するサイトがありますのでご参考までに 最近関連したほんを何冊かみかけました。 図書館が近くにあったらさがされると良いと思います。 参考URL：http://www.ube-k.ac.jp/~yatsugi/LH-index-j.html
たぶん 「はがぬけたときこうさぎは・・」だと 思います 色鉛筆による線画タッチ ブルー、イエロー、レッド（マゼンタ）の 種類（だったかな）を使って 独特なイラストです。 インパクトもあって、私も 名前思い出せなかったのですが 絵はおぼえています。 今、調べてたらようやくみつかったのですが 質問者さんこれじゃないでしょうか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/book/1434009
#1さんの書かれている通りではありますが・・・・ ＜エラゴン＞ 　オフィシャルウェブサイトの「Books&Mooks」に「11月19日」と出ています。 　「ドラゴンライダー２　エルデスト　宿命の赤き翼　上，下」 　　著者：クリストファー・パオリーニ，大島双恵［訳］ 　　発売日：11月19日，価格：定価1890円（本体価格1800円＋税） 　◎オフィシャルウェブサイト 　　http://www.sonymagazines.jp/new/eragon/ ＜バーティミアス＞ 　理論社のサイトに「12月8日（一部地区は12月9日）」と出ています。 　「バーティミアスIII★プトレマイオスの門」 　　ジョナサン・ストラウド 作／金原瑞人，松山美保 訳 　　定価1,995円（本体1,900円＋税） 　　発売日2005年12月8日（※一部地区は12月9日発売になります） 　◎理論社話題の新刊・バーティミアスシリーズ 　　http://www.rironsha.co.jp/wadai/4-652-07735-1.html 参考URL：http://www.sonymagazines.jp/new/eragon/, http://www.rironsha.co.jp/wadai/4-652-07735-1.html
１冊目にかかれてるメイポールのお話は 「ジャッコ・グリーンの伝説」ジェラルディン・マコーリアン著 ではないでしょうか。 フェイリムは気弱な少年で、姉から「魔法なんてありっこない」といつも馬鹿にされながら暮らしていました。 そんなある日、そんな彼の前に小人が現れ、世界を救うために旅だつことになります。 あと２冊はちょっとわかりませんが、どうでしょうか？
末吉暁子さんの創作童話「えんそくこわいぞあぶないぞ」ではないかと思います。 偕成社から出ていますが、現在は偕成社のHPでも在庫無しになっているようです。 参考URL：http://www.kaiseisha.co.jp/cgi-bin/find2.cgi?pag …
アンデルセンの原作のラストでは、死神が子どもを連れ去ってしまいます。この作品が書かれた時代と国を考えると、キリスト教の影響が濃くみられ、アンデルセン童話にも「けがれのない子どものうちに天国に行くほうが幸せ」というテーマはよく出てきます。ラストが違う本があるとしたら、後に他の人が書き換えたのでしょう。原作のままでは（日本の子供の読者にとって）かわいそうすぎると思ったのかもしれません。子供向きに書き換えるというのは、アンデルセン童話にはよくあることです。有名な「マッチ売りの少女」も「人魚姫」も主人公の死で終わりますが、ハッピーエンドに変えたものもあるそうです。もちろん改作者や出版社にはそれなりの意図があるのでしょうが、アンデルセン本人が見たら「それは違う」ということになりますね。おおまかにいうと、本の著作者名のところに「訳」と書いてあれば原作どおりですが、「文」と書いてあれば改作（短くする、なども含めて）の可能性あり、ということで見分けがつきます。
●「クリスマスの三つのおくりもの」 http://www.fukuinkan.co.jp/bookdetail.jsp?goods_ … 「はじめてのおつかい」などで有名な林明子さんの三冊組みの絵本ですが、あまり内容も難しくなく、絵もかわいいので、オススメです！ ただ、本自体が小さいので、大人数向けではないかもしれません↓ (参考までに) ●「サンタベアーのクリスマス」 とても絵が素敵な印象があります。 ただ、年齢的に向いてないかもしれません…。 絵がとてもキレイでかわいく、大人が読んでも引き込まれる絵本だと思います。 おそらく幼稚園～小学校低学年あたりだと年齢は丁度いいと思うので、あまり参考にならないかもしれませんが、とても好きな絵本だったのでつい(＾_＾；) あまり参考にならなくてすみません。。。
こんにちは。 友人が絵本作家を目指していますが、彼女は高校卒業後、美術系の専門学校に行きましたよ。 芸術系の仕事は、技術以外に、人との繋がりとかも大きな力を持つことが多いので、同じ世界の人と知り合える機会は作っていった方がいいかと思います。 講座に通うならば、在学中の方がお勧めです！就職すると創作活動が出来ない環境になる可能性も出て来ますので。 一応親御さんに聞いてみて、応援してもらえるかどうか分かってから、どうしたらいいか決めてもいいと思いますよ。 あと、私は四大ですが、四大だから必ず親が納得する職業につける、とは限りません。やりたいことがあるならば少しでもそれに近いところで頑張っていたほうが興味のある仕事につけると思います。 とにかく思う存分描いて投稿したりしながら頑張って下さい！
↓「いそっぷ童話集」はいかがでしょうか。 http://www.dowa-ya.co.jp/books_data/story/045.htm http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4887470 … 「狼が来た」や「正直者の樵（きこり）」がウソをついているとどうなるのか、が書かれています。 他にも、「田舎のねずみと町のねずみ」「うさぎとかめのきょうそう」など、17編があります。 ただ、文庫本サイズなので、小さなお子様向けには読みづらいかなと思いますが。　^^；
「サンタと小人たちがおもちゃを作る」ってとこしか合ってませんが、 マウリ・クンナスという人の書いた 「サンタクロースと小人たち」という絵本がありますが・・・？
＃１の方の回答を見ての回答です。 「クレヨンマジック」という本は絶版のようです。 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=27155
下記のサイトでお好みの絵本を探してみてください。 多くの絵本は見開き一ページは見ることができます。いかがでしょうか。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/home01.asp
私が小学生の時、岡田淳さんの本を読んですごく良い時間を過ごせた記憶があります。 『ようこそ、おまけの時間に』や『２分間の冒険』という本が大好きでした。 ４年生くらいでしたら楽しめるのではないかと思います。
I Like Me! Nancy L. Carlson (著) 洋書の絵本です。 とっても簡単な英語で書かれており、読みやすいです。 主人公は豚の女の子。 それがまたポジティブ！ 私もネガティブな方ですが、自分が好き！といえるこの子を見ているとなんだか可愛らしくて憎めなくて、元気が出てきます。 是非一読してみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0140508 …
自信はないのですが「ありとすいか」ではないでしょか？ ありがすいかを巣に運ぶ話なのですが・・ ラストは、すいかの皮を水辺に運んで、滑り台にするような話だったと思います。 スキーとは、ちょっと違ったような気もしますが、構図が大変似ている気がします。 作　たむらしげる　ポプラ社 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4591071 …
「どこへいくの?ともだちにあいに！」はどうでしょうか？ いわむらかずおとエリック・カールの共同作品なんですが・・・ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4494005 … 音の違いが書かれた絵本ってざっと探してみたんですがないですね^^;(もっと色々探してみれば見つかるかも・・・) それで思ったのですが日本語に訳された絵本と原書を順番に読んであげるっていうのはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
「ポケットの中の赤ちゃん」宇野和子/作 だと思います。 ママのエプロンのポケットの中から出てきた小さな女の子と少女のお話です。 １９９８年に復刊されましたので、図書館で所蔵している所も多いと思いますよ。
こんにちは～ ミシェル・レミューの 『永い夜』（ 森絵都訳／講談社 ）ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062096 … http://www.hico.jp/sakuhinn/5na/nagaiyoru.htm
アイヴォリー 竹下文子　作 理論社 ではないでしょうか。 そのお墓には個性豊かな幽霊がたくさん住んでいて 自分のお墓の周りに住んでいる。（墓地から出ることはできない） 人間には姿が見えないが、お墓の管理人さんだけには少女の存在がわかり、仲良しである。 おじさんは休憩時間にポットからコーヒーを飲むのが好き。 ある日、少女は人間の男の子から声をかけられて親しくなり、墓地の外へ出よう、と誘われるが・・・ こんなような内容だったと思いますが、違いますか？ 古い本ではないので、公共図書館ならすぐ見つかると思います。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/1087528
おそらくその話はH.G.ウェルズの短編「奇跡を起こせた男―散文による四行詩」だと思います。 小説のストーリーを紹介したサイトは見つからなかったので、この作品の映画化である「奇蹟人間」(1937)のストーリーを参考URLにあげておきます。 この小説は角川文庫版の「タイムマシン」に収録されています。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD15581/story …
こんにちわ。もうすぐクリスマスですね！ 『ゆめのゆき』 エリック・カール作　偕成社 「はらぺこあおむし」の作者の絵本です。 リアルな絵ではないですが、音楽が鳴ったり ちょっとした仕掛けがあったり、とにかく色がキレイです。 サンタさんが出発するまでの時間が 穏やかに描かれていて、目で楽しむ素敵な絵本です。 『サンタのクリスマス』 レイモンド・ブリッグズ作　竹書房 「スノーマン」の作者の絵本です。 この絵本のサンタさんは、少しファンキーな感じかも。 サンタさんの、ノンキな一年が描かれた楽しい絵本です。 『サンタクロースと小人たち』 マウリ・クンナス作　偕成社 リアルな絵ではありませんが(むしろちょっとシュールかも？) 子供たちから届いた手紙を全て読んで サンタと小人がバタバタと慌ただしく働くのが描かれた絵本です。 『サンタさんからきたてがみ』 たんのゆきこ作　福音館書店 森の郵便屋さんのネズミさんに、サンタさんから手紙が届くお話です。 優しいタッチの、暖かいお話です。 　 　 ＞外国チックなリアルで綺麗な絵柄 ＞サンタさんに手紙を書いて ＞オモチャ工場で作って ＞サンタがトナカイのソリに乗ってやってきて ＞と、正当な話の本 に当てはまるかどうかはわかりませんが 私自身、絵本もクリスマスも大好きなので 少しご紹介させて頂きました。 良い絵本と出逢って、kazuya321さんと息子さんにとって 素敵なクリスマスになりますように☆
TBS「クボジュンのえいごっこ」毎週 日曜日5:45から（5：15からのときもあるのでお気をつけて！）BS-iでは毎週（日）9:00～9:30で久保純子さんが絵本の読み聞かせをしてくれるコーナーがあります。これをビデオにとってご覧になってはいかがですか。元NHKアナの純子さんは絵本を読むのもとっても上手でいらっしゃるので6歳の息子は毎週とっても楽しみにしています。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/program/kubojunnoeigokko.html
題名だけで判断してしまいましたが、 ほしのあかちゃん フランク・アッシュ／作 とざわ　きょうこ／絵 ベネッセ は違いますか？
思い当たるのは忍たまですね^^ 他に忍術シリーズではないのですが、こういうものがありますが、多分違いますね^^; http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4051062 … 忍たまはアニメ絵本みたいな感じの絵ですね。 コミックの方も出ているんですよね！ どっちが先に出たかは分からないですが・・・http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4022750 …
少年少女日本文学館ではないでしょうか？ 書かれている年代も一応あてはまるのですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4061882 … 後、画像はないのですが少年少女日本文学選集（あかね書房）などがあります。 少年少女世界名作文学全集　小学館版 http://nazede.gozaru.jp/list03.html
グリム童話「ミリー　―天使にであった女の子のお話―」 ヴィルヘルム・グリム原作、モーリス・センダック絵 ではないでしょうか。 私もこの絵本、大好きです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4593502 …
そうですか・・・ 普通に店舗で売っている洋書は高いです！アマゾンっていう通販会社が洋書を幅広く扱っているのですが、そこが私は一番安いのでは？と思います。 お店に出ているのより半額以上安く売られていたりしますよ。 後、洋書の絵本はハードカバーが結構高いんですよね^^; ペーパーバックってご存知ですか？ それなら５００円ぐらいで絵本が変えたりしますよ、ハードカバーの方が丈夫ですが、これはお気に入りの本としか私は買いません^^; 後、アマゾンですが英語圏での対象年齢が表示されているので自分のレベルに合った本とか見つけやすいですよ。 I CAN READがお勧めです。 ４～８歳と表示されている物でで中学３年～高１ぐらいの英語力で難なく読めますよ。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … 全然質問と関係ないことを書いてしまってすいませんでしたm(__)m 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
うちには3年生と5年生の男の子がおりますが、残念ながら親に似ず、あまり読書をしません(^^; 図鑑は大好きです。5年生は恐竜が好きなので、よく恐竜の図鑑を借りてました。宇宙の図鑑とか、地球の歴史のような図鑑とか、昆虫の図鑑とか、そういうものも大好きです。変わったところでは紙飛行機の図鑑とか。 最近は親の勧めで「ドリトル先生」シリーズを読んでいます。「ハリー・ポッター」も1，2巻は読みましたよ、1学期かけて。 3年生はどこまでまともに読みこなしているかわかりませんが、「デルトラ・クエスト」は読んだようです。 私も読みましたが、「ハリー・ポッター」より話が単純で、小学生向けだと思います。 彼はなぞなぞが大好きで、よくなぞなぞの本を借りて読んでます。 私はどんなジャンルでも手当たり次第に読む子だったので、「怪盗ルパン」や「シャーロック・ホームズ」なんかも読んでました（『名探偵コナン』も好きですよね）。「トム・ソーヤーの冒険」とか「ロビンソン・クルーソー」とかの名作もおすすめですね。 最近の子供が好きな・・といえば、やっぱり「かいけつゾロリ」と「忍たま乱太郎」ははずせませんね。 「エルマーの冒険」もまだ読まれているようです。 本屋サイトの売り上げランキングは参考になりませんか？
安房直子さんの「鳥」という作品です。 現在は『安房直子コレクション１　なくしてしまった魔法の時間』（偕成社：2004）に収録されています。 私も安房直子さんの作品は好きでたくさん読んだものです。 最後にどうなったか、是非確認してみてください。 私もさっき最後を思い出してびっくりしました。 （意外と思い出せるものですね！） 同時収録作品の「きつねの窓」も、小学校の教科書に取られたりして人気のある話でしたし読み直すのもいいものです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4035409 …
ああ、それ私も昔みた覚えがあります。 たぶん、これじゃないでしょうか アマゾンで「魔女」で検索しました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4323012 …
　「幸福の王子」でしょう。銅像ではなく、純金で覆われた彫像です。 参考URL：http://www.hyuki.com/trans/prince.html
谷川俊太郎さんの「みみをすます」はどうでしょう。 十数年前に自分で書店で見つけてから愛読している 絵本です。谷川氏の「ひらがな詩」の作品集に挿絵 が入ったものですが、大人が読んでも味わい深い 少し不思議な絵本です。この中に「じゅうにつき」 という１月から１２月までを短い詩でまとめた連作 があり、僕はとくにこれが好きです。 最近は減りましたが、一時期は人によくプレゼント していました。お友達にあげるかどうかは別にしても 是非１度目を通してください。友達に本をプレゼン トしようという方なら、きっと良さををかっていた だけると思いますので。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834008 …
あるくにのおしろにおうさまと、11にんのおうじと、いもうとのエリサがしあわせにくらしていました。しかし、あたらしいまじょのおきさきをむかえてからは、おしろのなかがきゅうにかわってしまいました。まほうをかけられたおうじたちは、はくちょうにへんしんさせられて、とおくのくにへおわれてしまいました。15さいになったエリサもしろをおわれて、ゆくえのしれないにいさんたちをさがして、あてのないたびをつづけます。エリサは、とうとうにいさんたちをさがしあてましたが…。 ですね^^
すいませんアマゾンでは在庫切れでした^^; ココで絵本付ならあるのですが。。。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~ehonnoie/pickuppast5 …
タイトルは「ももいろのひよこ」で、岡野薫子さんの作品だと思います。 主人公はケイコちゃんという女の子でした。 うちに本があります。大好きな本です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4477173 …
香山彬子の「ふかふかウサギ」シリーズではないでしょうか。 「ふかふかウサギの砂漠の冒険」ではターバンをした王子様と、 オアシスのおまつりにでかけて、 「ほしくずラムネ」を飲んでいたような気がします。 それは星型の小さな花を咲かせる植物から作ったような… 「ふかふかウサギ夢の特急列車」では各停車駅で 色とりどりの卵を買うと中からその土地の名物が出てきました。 黒い卵は「あくまのねむり」という名前がついていて、恐ろしげですが 食べてみるとちょっぴりお酒がはいった料理で 悪魔でもぐっすり眠れるとか。
中国というか台湾で出されたものですが、次のような絵本を持っています。 「公園的椅子」理科出版社　＝「ベンチがひとつ」講談社 「小狗奇普會○○待在家○？」漢聲　＝「こいぬのチップはおるすばん」講談社 「小狗奇普交了一個新朋友」漢聲　＝「こいぬのチップのおともだち」講談社 （中国語は出ない字があります！） 日本著作権輸出センター（JFC）というところで、日本と海外の出版社の仲介をしているようなので、そちらにお尋ねになると何かわかるかもしれません。
ビルギッタ・ベリイマンの「ひみつの通信きこえますか？」だと思います。 日本版は偕成社から発売されています。
「アンジュール～ある犬の物語」が好きですが、一般的には 「くまのアーネストおじさん」シリーズが人気が高いようです。 「たまご」もすごく印象的だった記憶がありますが、 ほんわか系というよりは考えさせられる感動だったように思います。 作品により感動の種類が違うところがまた魅力である作家さんなので 今のご自分の気持ちに合いそうなものを勘で選ばれるのが よいかもしれませんね。ちょっとわかんない、と感じた作品でも ５年、１０年たって読んでみると不思議としっくりきたりすることも あります。これはどんな本でも言える事だと思いますが。
「ぬればやまのちいさなにんじゃ」 　かこさとし作・画 　童心社　1979年 これではないでしょうか。 仙人のもとで厳しい修行に耐えて天狗と戦うおはなしです。 毎日少しづつ高くなる竹の子を飛び越えたり 毎日少しづつ大きくなる岩を鼻で受け止めたり たしかそんな内容だったような・・・・ そのちいさな男の子の正体は、意外なものだったりするのですよね？ 公共図書館には置いてあると思います。
こんにちは～ 『おばさんのごちそう』（ 絵本館 ）でしょうか？ 外していたらゴメンナサイ。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=375
厚紙ってボードブックのことでしょうか？ アマゾンでしたら９４５円で売っているのですが。。。 no.1さんのサイトが見れなくて良く分からなかったのですが、同じタイプを紹介していたらすいません^^; ビッグブックって言うのもあるのですが。。。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4033211 … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4032371 …
ロバート・サブダさんはご存じですか？ どちらかというと、小さなお子さんより大人が楽しいのではないかと思うほど良くできた絵本です。 まだでしたらぜひ！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/feature/- …
他の方のおすすめ以外で 「１００万回生きたねこ」　佐野洋子　講談社 「木のうた」　イエラ マリ ほるぷ出版 　　１本の大きな木の四季を、定点で絵のみで美しく　　描かれています。 　　どちらかというとグラッフィクの要素が強いので　　すが、四季の変化が細部にわたるまで見事で　　　　２０年以上前TVコマーシャルで使われました 　　BGMにサイモン＆ガーファンクルが流れ… 幼児用で、周りのお母さん達に紹介してお母さん自身に大人気なのが ももんちゃんシリーズのなかの 「すりすりももんちゃん」　とよた　かずひこ 　　ももんちゃんがいじらしくて…抱きしめたくなり　　ます うちの息子が大好きだった 「かおかおどんなかお」柳原良平 こぐま者社 「風の子しりとり」とだこうしろう　toda design 季節がら、私のおすすめなのが 「パンプキン・ムーンシャイン」 　　　ターシャ・テューダー　メデイアファクトリー　　　1938年にアメリカで発行、日本で2001年に発行　　　されました。日本でもお祭りとして定着してき　　　たハロウインの原型のような、古きアメリカの　　　農場の少女とかぼちゃの話 　　　 一番がきめられなくてごめんなさい
『女王さまになるために』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … ぶすっとして可愛くない女の子が、自然たちのおかげでどんどん素敵になっていくお話ですよね。 最後の方で、打ち落とされた鳥を抱き上げて涙を浮かべる澄んだ瞳の女の子の絵に感動し、 その女の子をとても羨ましく思いながら読んでいました。20数年前のことでしたし、たぶんこの本だと思います。 たしかソバカスを消してくれたのは、ほうせんかだったような…？ もともと村人たちが、村で唯一の（？）その女の子が女王さまに選ばれるように、 それにふさわしい女の子になるようにと、不思議なおじさん（？）に女の子を託し、見事に実現したものの 女の子は女王さまの座より、今まで通りに村で自然とともに暮らすことを選んだ…という結末だったと思います。 絶版のようで、書店では入手できないのが残念です(T_T) 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
探してみたら、私もno.1さんの書かれている本だと思います。 内容も一致していますし。。。川端誠さんの本を一通り見てもそんな本ありませんし、間違いないでしょう^^ 絵が似ているのでその人の勘違いだったのでしょうね。 レビューだけではちょっと内容分かりにくい思ったので、紹介されているサイトのアドレス貼っときますね。 参考URL：http://www.hplibra.pref.hiroshima.jp/hpkids/hond …
#1さんのお答えに興味が沸き、あらすじを調べてみました。（参考URL） これがお探しの作品だと良いですね。 参考URL：http://www5b.biglobe.ne.jp/~hon-musi/inishieha.h …
#1のmshr1962です。 ＞私の記憶ではこんなカラフルな表紙ではなくて、白くて何の絵も描かれていなかったので 前回紹介したページはちくま文庫で復刊されたものでした。 初版の立風書房のものはこちらです。絵はかかれてますがこちらの方が恐怖感はありますね。 http://www.i-hon.net/old_book/data/a00271.html
　この質問をきっかけとして、わたし自身も是非読んでみたいと思い、いろいろと探してみたのですが、結局タイトルはわかりませんでした。 　ただ、ほぼ同様の内容の絵本について、HP上に公開されているオリジナル小説に引用されている方がいらっしゃいました。もし、ohmiさんがこのお話をお知りになったのがそちらのHPである場合には、その方の創作という可能性もあるのですが、別ルートである場合、かなりの確率で同じ絵本について書かれているのだと思われます。 　本来ならば、そちらのアドレスを書き込めればよいのでしょうが、若干ジャンルが特殊であること（…というかBL系なので）を考慮し、関連している記述のみ書き出してみました（もしそちらを直接ご覧になりたいようでしたら、googleで下記の文章を検索してみて下さい）。 　 　”冬の将軍は春の乙女に恋をする。乙女は夏の若者を追い求め、若者は秋の貴婦人を思う。貴婦人は冬の将軍を――追いかけて追いかけて、故に季節が巡る。 季節はすべてが片恋で、それでめぐっている、という寓話らしい。” 　他には、翻訳の絵本で（大きさは）大判、カラーで色調が淡い……といった記述もありました。 　 　探される際の、一助になれば幸いです。
「まんげつのよるに」　　高久明実/作 　　　　こどものとも１９９３年６月号 ではないかと思うのですが、自信ありません。 花豆を煮て満月の夜に出かけるタコの話だそうです。 幻想的な絵だったと聞いた事があります。
「ちいさいおうち」 作・絵： バージニア・リー・バートン 訳： 石井 桃子 出版社： 岩波書店 本体価格： \1,600 忘れていたもの思い出します。 下記のレヴューを見てください。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=64
no,1さんがほとんど答えてくださっていますが。。。作者のJ.Kローリングは古くからイギリスに息づく魔女や妖精伝説がに物凄く影響を受けていたと聞いたことがあります。。。 ハリーポッター大辞典というのに物語の背景になっている神話や物語、難解な呪文の意味について詳細に解説されていて、ハリポタに出てくる妖精とかの解説も載っているみたいなので参考になるかもしれないですね^^ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4491018 …
「うしろにいるのだあれは」どうでしょうか？ストーリーが単純すぎるかもですが。。。ぼくのうしろにいるのはだあれ？ かめくんのうしろには、ねこくん。ねこくんのうしろには・・・ ヒントをたよりにページをめくりながら、 次々と現れる動物たちをあてっこするというお話ですが。。。
菊田 まりこ著の「いつでも会える」ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4052010 …
近年の作品は海外モノは思い浮かびませんので、日本の作品を紹介しますね。 ノンフィクションではありませんが、私の好きな児童文学の作家さんです。 上橋 菜穂子 「精霊の守り人」偕成社ワンダーランド http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4035401 … 守り人シリーズは何冊かが出ていてどれも大好きです。 この作者の作品は大人も読める、というか、大人が読むと子供の頃とはまた違った感想の持てる良書だと思います。 荻原 規子 「空色勾玉」徳間書店 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4198605 … 勾玉シリーズも、三部作と思いきや、また同じ世界観の作品が出ました。 空色勾玉は新書でも出版されていますが、個人的にはこの装丁が好きです。 日本人が書いた作品でも素敵なファンタジーがあるんだと感動しました。
坂東眞砂子著「満月の夜　古池で」ではないでしょうか。 参考URL：http://www.hico.jp/sakuhinn/7ma/manngetu.htm
このカテゴリーで質問していると言うことは、映画ではなく原作の方ですよね。 特に記述はなかったと思います。
アミーチスの「クオレ」に入っている作品なら、「今月のお話」の１つとして収録されている「あらし」のことでしょうか。 内容は質問者さんの記憶とほぼ同じですが、主役の２人はいずれも子供です(少年が少女を救命ボートに乗せ、自分は船と一緒に沈む)。 日本語訳は、手っ取り早いところで、岩波少年文庫から出ています。
人形が人間のようにしゃべったりするようなお話は実はたくさんあるのですが、＜メニム一家の物語＞シリーズでしょうか？ このシリーズの第1巻目のタイトルが「ブロックルハースト・グローブの謎の屋敷」というタイトルなので、お探しのものに近いかと思うのですがいかがでしょうか。 作者はシルヴィア・ウォー。講談社から出版されています。 アマゾンの紹介文を参考URLに貼っておきますので内容のほうご確認ください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062654 …
栃木県の昔話で「屁いっぱつで村はぜんめつ」というお話ではないでしょうか。 参考URL：http://www.ebookjapan.jp/shop/book.asp?sku=60000 …
虹へのさすらいの旅　かな？ 詳しくは参照ＵＲＬにて確認ください。 作品紹介　→　虹へのさすらいの旅　（一番下のほうに有ります） 参考URL：http://home.u01.itscom.net/shibata/
ANo.#1 さんの回答を参考に検索したら，こんなページがありました。 　・http://www5b.biglobe.ne.jp/~hon-musi/inishieho.h … 　　いにしえの戯言 ほ 　「ポケットだらけの服　佐藤さとる作」部分に「魔法のチョッキ」の説明があります。この話であれば，「佐藤さとる幼年童話自選集　第２巻」に収録されているようです。 　#1 さんお書きの「魔法のチョッキ」（偕成社）ではなく「佐藤さとる幼年童話自選集　第２巻」（ゴブリン書房）であればオンラインで購入可能な様です（下記は一例）。 　・http://www.bk1.co.jp/product/2362767 　・http://item.rakuten.co.jp/book/1597262/ 　・http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws … 　・http://www.junkudo.co.jp/detail2.jsp?ID=0011006360 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1663687
no.１ですが、黄色い方はやっぱり買えないみたいですよ。 評論社のホームページでも版元在庫：なしとなっていましたので。。。 本屋さんによっては売れ残りというか在庫があるのかもしれませんね(私の近所ではなかったです)後、インターネットの本屋さんも探してみたのですが。。。
参考URLにある『てれび絵本』で番組表をダウンロードできます これによると１１月半ばまでは予定に入っていませんネ(^^ゞ この番組は何度か放送を繰り返すと思いますので気長にお待ちになれば何時か見れると思いますよ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/kids
小学生の時（20年くらい前）に使っていたノートの表紙の裏に小噺がかかれていました。その話が、他の方がおっしゃている「にんじんさんがあかいわけ」だったと記憶しています。確かに”だいこん”や”にんじん”が気持ちよさそうにお湯に使っている挿絵がついていました。 他のノートでは「サンドイッチは誰が考案したのか」という内容の小噺が載っていたのを覚えています。
かこさとしおはなしのほん 3の 「わっしょいわっしょいぶんぶんぶん」 ですか？ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4032060 …
知っていらっしゃるとは思いますが、マザーグースとは英米の伝承童謡の総称で、2000を超える唄が伝承されています。有名な唄だ100くらいだそうです。 マザーグース　詩で調べたら、沢山のサイトが出てきますよ。 ご参考までに↓ http://mothergoose-room.com/list/listsong.html 参考URL：http://www.sun-inet.or.jp/~syasui/mglibraryj.html
絵本でも児童書でもないのですが 漫画のサスケにも光苔が出てきたと記憶しております。
こんにちは～ 『わあ きれいだな！』（ モニック・ミッシェル・ダンサック、学習研究社 ）ではないでしょうか。 昭和55年5月に「月刊保育絵本 学研ワールドえほん」として発売された絵本だそうです。 残念ながら現在絶版のようですが‥ 外していたらゴメンナサイ。 参考URL：http://bbs1.parks.jp/16/ehon/ibbs.cgi?Action=aaa …
これだけではちょっと判断しにくいのですが…。 もしかしたら、ということで思い浮かんだものを紹介いたします。 絵本ではないのでたぶん違うとは思います。 「政治的に正しいおとぎ話」 ジェームズ・フィン ガーナー (著) , デーブ スペクター (翻訳), 田口 佐紀子 (翻訳) グリム童話などを「政治的に正しい」、つまり差別用語や偏見などを完全に取り除いて作り変えられたもので、差別撤廃運動が行過ぎた世の中を批判したものです。 参考までに… 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4887240 …
多分、お探しの本ではないと思いますが、文章を読んで 私はこの作品を思い出しまた。 「敬虔な幼子」エドワード・ゴーリー著、柴田元幸訳 河出書房新社です。 神を愛し敬い、聖書を尊びその教えに忠実に生きようとするあまり、常軌を逸した行動までしてしまう幼いヘンリーの短い生涯のお話です。 暗いストーリーに独特な線画で描かれています。 コピーされた内容のようなものに興味がおありでしたら、 きっと気に入ると思います。 お探しのものではないと思いますが、ご一読あれ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4309265 …
ＮＯ.１ですが出版社とか覚えてないですか？ 後、こういう感じの絵というか本ですよね？ 　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　　 http://www.koshodejavu.com/list.cgi?ctg_id=akita
こんにちは。「おおきな木」は私も大好きです。 各国の翻訳版を探すというのは、とても素敵ですね。 下記のアマゾンでは、ラテン語版を扱っています。 いかがでしょうか？ 原題「the Giving Tree」,shel silverstein（著） 日本語訳「おおきな木」 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0865164 …
ロアルド・ダール　コレクションの２が「チョコレート工場の秘密」みたいですね。 １．ぼくのつくった魔法の薬 ２．チョコレート工場の秘密 ５．ガラスの大エレベーター １５．こちらゆかいな窓ふき会社 他にもあるみたいですが検索できませんでした。 http://mall.realint.com/10014821/
☆古来の女の子イメージが強いかなと思う本 ・ナルニア物語 だからといって、つまらない作品ではなくて、 名作なんですけどね。 ・エンドウ豆の上に寝たお姫様 ☆自立している本 ハリポタのハーマイオニーや、アルテミスファウルの妖精とか。 人物像の描き方は時代によって変わるので、 マンガ「王家の紋章」と「天は赤い川のほとり」を読み比べたら面白いかもしれませんよ。 設定は同じ(ある日偶然古代の国に行って、そこで王様と結婚する。) 製作年度の違いを感じて興味深いです。 どちらもとても面白いマンガです。
アニメ「おちゃめなふたご」1991年放映の原作では？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4591010 … アニメの情報 http://www.tms-e.com/library/old/tv/data/t_twins …
「おどる１２人のおひめさま」 ほるぷ出版・グリム原作・エロール・ル・カイン絵 ある国に美しい１２人のお姫様が暮らしていますが、朝になると決まってお姫様たちの１２足の靴はボロボロになっています。 不審に思った王様は、この謎を解いた者に王国を継がせると御触れを出します。 沢山の王子様がチャレンジしますが、失敗します。最後に貧しい１人の兵士が謎を解き明かし、１２人の内１人のお姫様と結婚します。 とにかく、エロール・ル・カインの挿絵が素晴らしいです。一見の価値ありありの秀作です。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/167336
「アナグマのもちよりパーティ」 著：ハーウィン・オラム 絵：スーザン・バーレイ アナグマに誘われ、モグラ君がパーティに。 でも、モグラが持っていったのは、「自分自身」なんですが、確かケーキを抱えているシーンがあった気が。 スーザン・バーレイさんの「わすれられないおくりもの」でも、ほんやりアナグマとモグラがいたような。 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=2975
表紙が無いので違うかもしれませんが．．． 「アリーテ姫の物語」原題：The Clever Princess あらすじ http://www7.plala.or.jp/snow-town/arete/original … 映画 http://annes.jp/cinema/030805.php
もう、絶版になっているとのことで残念でしたね。 しかし、その作品は、昨年の４月頃にヤフーのオークションに出品されていました。 もしかしたら、可能性もあるかなと思いますので、オークションも覗いてみると良いですね。私は、他のサイトですが、同じような絶版の絵本をつい最近手に入れることができました。ご参考までに・・・。
す、すみません 「丸目に見える四角いキャンディー」でした。 訂正します；
目を売ったというのがちょっと違いますが、レミゼラブル（ああ無情）で、コゼットの母のファンチーヌが金髪と歯を売るというのがありました。
懐かしいですねぇ。私も大好きで、原作を読みアニメを見ました。 セーラの誕生日ですが、原作でもアニメでもハッキリと何月何日とは出てきていないと思います。 ただ、アニメ版では第一話の冒頭で「１８８５年」と表記され、ミンチン女学院にやってきたセーラは当時１０歳ですから（劇中で１１歳の誕生日を迎えるので）逆算すると、１８７５年生まれ、ということになりますね。 でも、原作では学院に来たときセーラは７歳ということになっていますので、アニメと原作では歳が違うのかもしれません。
必ず欲しい絵本があるわけではありませんが掘り出し物もあります。 かなり値引きされてます(物によっては１０００円以上も！！)ちなみに新品です 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
おはようございます。 「こぐまちゃんシリーズ」じゃないでしょうか？ わかやまけん という方のこぐまちゃんシリーズに、そんな話があるかもしれません。 「わかやまけん こぐまちゃん」で検索してみてください。 内容までは探しきれなかったんですが、表紙を見て思い出されることもあるかもしれないので。 全然違うかもしれないんですが。。。
「ナイト・ブック　夜、おきていたら…？」 ではないでしょうか？ 感想文のところに「夢遊病で町を歩き回るグッスリ・メーメさん」というのがあったので、これではないかと思いました。 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/RBOOKS/NS/CSfLastGenG …
私も同じような本を探していました。 教えてgooで絵本の検索にトライするたびに、自分がかつて読んだ、うろおぼえの絵本のことが甦ります。 やはり25年ほど前に読んだ、森の中の太陽の宮殿のおはなし。 私は太陽がお風呂に入って背中を掻いたり、スパゲッティーを作って迷い込んできた旅人にふるまったりする場面が好きだったようです。 さっきまで、上手くみつけられませんでした。 質問者さんが探している本と、私が探していた本が同じかどうかわかりませんが、一応復刊.comのＵＲＬを貼っておきます。 学研おはなしえほん１０「たいようのきゅうでん」三輪滋　1981年刊 参考URL：http://www.fukkan.com/vote.php3?no=29958
読んだことはないのですが、「宇宙ねこのぼうけん」という本があるようです。SF童話のシリーズもので金星や火星編も出ています。 ル－スブン・トッド原作 白木茂・文 おのきがく・絵 岩崎書店 １９６８年
（２）には該当しないので、違うかもしれませんが、 「こぐまのくまくん」福音館書店 Ｅ・Ｈ・ミナリック：作　モーリス・センダック：絵　松岡享子：訳 という本の中の「くまくんのおたんじょうび」という話が ＞今日は僕のお誕生日なのにケーキがない。お母さんはどこ？ そこで、くまくんは「おたんじょうびスープ」を作ることにした。 プレゼントを持って、次々にやってきためんどり、あひる、猫。 みんな「おたんじょうびスープ」ができるのを待っている…。 という内容のようですが、いかがでしょうか。 http://tab.cside5.jp/01_library/ehon/fka.html なお、「トマト」については、こちらのページに載っていた原著の「Little Bear」についてのコメントに ＞「くまくんのおたんじょうび」でくまくんが自分のお誕生日に作るトマトのスープは… と書いてありました。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/listmania …
フィリップ・デュマ作の「ローラのぼうけんえほん」シリーズの中の、「まっくろローラ　おふろのぼうけん」ではないかなと思います。 　真っ黒で大きな犬（ニューファンドランド犬かな？）のローラが出てくるシリーズです。私は昔、市立図書館で読んだのですが、記憶があやふやなので自信はありません。 　懐かしい本にまた再会できるといいですね。
私もうろ覚えなので、違うかもしれませんが・・・「ママ、ぼくをうたないで！」ではありませんか？ 病死ではなくて、強盗に間違えられて母に銃で撃たれて亡くなった子が、天国からそのようなメッセージを送ったような気がするのですが。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4811302 …
no.1の方がおっしゃっているように普通に買えますよ(^_^)v ぶたやまさんたらぶたやまさんで探したから見つからなかったのかもしれないですね。 ブタヤマさんたらブタヤマさんで探したら色々でてくるんですけどね^^; http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=314 分かりにくいかもしれないですが画像のないほうがまだ買えます。 http://www.7andy.jp/all/search_result/?fromKeywo …
イギリスの絵本で素敵なのがあります。 One Moose Twenty Mice という数の絵本です。 お薦めの点は、 1.　動物がたくさん出てくること（この動物を数えるようになっています） 2.　各ページの中に必ず猫が隠れていて、この猫を探すことが子供にとってものすごく楽しいということ 3.　丈夫なボードブック（厚紙絵本）で、小さな子供でも扱いやすいこと 4.　すべてのイラストがフェルトのアップリケで出来ていて、とても温かみがあること 5.　数が1から20まで出てくるので、ずいぶん大きくなるまで楽しく読めること 6.　日本語訳の小冊子がついてくること(訳が必要なほど難しい内容ではありませんが　^^;) です。私は、出産祝いやお誕生日祝いによく贈りますが、とても楽しいねと喜んでいただいています。 売っているのは小さなネット書店ですが、一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.hadashi-no-honya.com/
No.2のshimmaさん、ごめんなさい。 ゆっくり入力していたら同じ回答をしてしまいました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834007 …
私も「しまうまストライプス」では？と思います。 映画「レーシングストライプス」の絵本版で、競走馬に憧れるしまうまのお話です。 オセロのお二人が園児達に読み聞かせていました。 ソニーマガジンの絵本レーベル、にいるぶっくすより出版されています。 参考URL：http://www.sonymagazines.jp/new/stripes/index.html
自信は全くないのですが、調べたら 「筒井敬介の名作童話集」というのがヒットしました。 内容が確認できなかったのですが、発売されたのは84年だそうです。 ご参考までに 参考URL：http://www.sun-edu.co.jp/cd_corner/tsutsui/04_ts …
私が子供の頃なのでざっと20年ばかり前、「ワニの豆本」というポケットサイズ（文庫より小さい）の本のシリーズがありました（この出版社以外からも、豆本サイズの本がいくつか出てました）。 その中でいくつか怪談ものの本があり、その中で似たような話を読んだ記憶があります。 ざっと調べてみると、 『子供をおどろかす　３分間怪談』（阿刀田高） 『怨念のドラマ　恐怖夜話』（阿刀田高） 『なぞの四次元現象　世界の幽霊怪奇』（佐藤有文） 『怖い話をするときに　世界の怪談』（矢野浩三郎：青木日出夫） といった本が出ていたようですが、私の記憶を手繰ってみた限りでは、阿刀田高・著の二冊のうちのどちらかに入っていた可能性が高いように思います。
Robert Sabudaのポップアップ絵本は圧巻です！ わたしも最近知りましたが、恐竜のポップアップはとてもリアルで小さい子供なら泣いてしまいそうです。 下記のURLは不思議の国のアリスですが、これもものすごく凝っていて素晴らしいです。オズの魔法使いもおすすめですが、女の子ということでとりあえずアリスのURLのみ紹介しておきます。私は3冊とも持っていますが、英語など読めなくても関係ないくらいすごいです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/detail/-/ …
こんにちわ。 こぎつねキッコシリーズでしょうか？ 自信なしです。 オリジナルとそうでないのとがあるようなのですが・・・。 http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=03549 … http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=31431 … 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/all/
枡野浩一さんの「てのりくじら」ではないでしょうか？ 中身が確認できなかったのですが、詩ではなく短歌集だそうです。 ただ、表紙のくじらは、写真ではなく絵だったので違うかもしれません。参考までに。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4408533 …
島田ゆかさんの『バムとケロのにちようび』などのバムとケロのシリーズはいかがでしょう。 細部までかきこまれていて、ストーリーとは別に本のすみっこのほうで違う話が展開されていて、それをみつけるのも楽しい絵本です。 参考URL：http://www.bamkero.com/
福音館から出てる本が、一番近いような気がします。 対象年齢が、５～６歳からとなっているので、ちょっと早いかもしれませんが、絵を見るだけでも言いと思います。 「赤ちゃんのはなし」 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834008 …
＃２です。もし、お近くに図書館があれば、たぶんそこで借りることができますよ。一度、相談してみてはいかがでしょうか？ ウチの近くの図書館にはありました。。。
「ヒナギクをたべないで」今江祥智作・宇野亜喜良絵 1974年に偕成社から出版された、正方形に近い小型の絵本です。ちょっとおとなっぽいシリーズで、絵は繊細なペン画（カラー）のような感じでした。 サーカスで見世物にされているバクの男の子が、自分の夢の中で動物園にいるバクの女の子と出会う、というお話です。年代的には合っていると思うのですが…。
こんばんは。 うちの子がとても喜んでいたのは、童心社から出ている 「松谷みよ子　赤ちゃんの本」シリーズでした。 中でも『いないいないばあ』『のせてのせて』は大のお気に入りで、読んでいるとニコニコして見てました…というか、１歳過ぎた今でもとても喜びます。 読み聞かせに早すぎるということはないですよ。 早い時期は特に、内容の面白さより読んであげているママの声を聞かる事が、赤ちゃんの情緒の安定や発達にすごく良いみたいです。 それから短期間でたくさんよりも、同じ物を繰り返し読むというのが良いそうですよ。 上のシリーズはどれも短いお話なので、我が家では毎晩寝る前に ２冊くらい読んであげてますが、終わると「もっと…」とベソをかいてます(笑)
「わすれられないおくりもの」ですね。 「わすれられないおくりもの」 作・絵： スーザン・バーレイ 訳： 小川 仁央 出版社： 評論社 本体価格： \1,000 発行日： 1986年10月 http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=133 参考URL：http://www.ehonnavi.net/ehon00.asp?no=133
こんにちは。私も回答ではないので、ごめんなさい。 お探しの本がなかなか見つからずもどかしいお気持ち、お察しします。 私も同じように情報を求めましたが、ビンゴ！な回答を得ることが出来ず、思い出せない自分を悔しく思ったものです。 そこで、アドバイスなのですが回答を求める場を別に探してみてはどうでしょう。常駐している方が変われば情報も出てくるかもしれません。 その場合、記載されている情報の他に ＊いつ（貴方が小さい頃を知っている方はいないと思います。だいたいでもいいので、〇年前頃とした方が探しやすいでしょう） ＊どこで（図書館・家・学校・幼稚園など） ＊本の形状（横長・大判などサイズを） ＊登場人物（主人公がきつねでも、他は人間だったとか全員動物で出かけた先は森だったなど） 思い出せるのなら、絵の特徴もあげるといいですね。ただ、「可愛らしい」だけでなくアニメ調だったとか、水彩っぽかったとか、パステルみたいだったとか。 些細なことかもしれませんが、こういったことを一つずつ思い出していくと、思いがけないヒントに辿り着くものです。 何度も質問されるのですからそれだけ思い入れがあるということでしょう。答えは全部、貴方の心の中にあるハズ。 諦めずに自分の記憶の扉を開ける鍵を探してみてください。 必ず巡りあえると思います。頑張って！ 参考URL：http://www.fukkan.com/bbs.php3?act=seektitle
全く自信も無いですし、話もいまいち違うような気がするんですが、参考までに・・・。 金の星社　世界こわい話ふしぎな話傑作集１８ ～「悪魔の肖像画」～ 富豪の貴族の娘に恋した貧乏画家は，娘をひきよせるために，彼女の肖像画を描いて，それを展示した…。 参考URL：http://www.kinnohoshi.co.jp/kin_order/index.html
「バーバパパ旅に出る」だったと思います。 恋煩いで旅に出て、バーバママと出会い、子供たちができる話です。 参考URL：http://www.barbapapa.org/book.html
こんにちは。 恐らくポプラ社文庫の「ワンワンものがたり」（千葉省三さん 著)に収録されていたお話のうちの１つだと思います。 他に、お月様をたべた話などが載っていたはずです。 小学生の頃、この話が大好きだったので、今も我が家のどこかに眠っているはず・・・。 この質問を機に、もう一度読みたくなってしまいました。
主人公が男の子ではないし、タイトルも「風～」ではないのですが、似たエピソードの本として『やまんば山のモッコたち』があります。 村に住んでる男の子が山にすんでいるやまんば娘「まゆ」と仲良くなるお話です。北の呼ぶ子という笛をもらってその笛を吹くと山から、雲に乗ってその子が飛んでくる設定でした。 　やまんばのお母さんがお団子頭で、女の子が赤い髪のツンツン頭です。 ↓下の本は、新装版なので昔の本と形がちがうかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4834017 …
2、ですが 　　アンジュール－ある犬の物語－ 著者名 ガブリエル・バンサン作 　　絵だけで文章のない本ですが、飼い主に捨てられた犬が優しい少年にめぐり合うまでの時間が描かれています。凝った絵ではなく色もないのですが、思わず涙してしまい心に残ります。ぜひ1度手に取ってみてください。 　　ナルニア国物語全7巻 今度ディズニーで映画化されるそうですが、私は中学の時以来○十年越しのファンです！！
子供の頃読みました。 想像力をかきたてられる ような描写が多く、夢中で読みました。 ドン底だった少年が幸せになる ・・・大逆転なところがスキです
＃１です。 先ほどの回答での上から三つのリンクは 全て出版会社のトップページにとんでしまいます。 確認しておらずすみませんでした。 （各本のページにとぶと考えていました） サイトの左の項目の上から二つめに 「えほん」というところがありますので、 そちらをクリックされると検索画面が表示されます。
福音館書店から、数冊の月刊誌がでています。 子供向けの科学の本などもあるので、参考までに 参考URL：http://www.fukuinkan.co.jp/magazine.jsp
佑学社の「愛と平和に生きた人びと」シリーズの「シートン」（副題：自然保護の願いを）ではないでしょうか？ 藤原　英司／作 アーネスト　Ｔ．シートン／絵 １９９０年出版
あまり魔女には縁がないのですが、少し聞きたいのです。 赤い装丁、薄くて小さい。檻とかお城。うぅ。 挿絵などはありませんでしたか？ 魔女、ということは何かの絵なのかなぁと。 低学年と言うことですが、やはり文字は大きかったのかな？ 「いたずらまじょこ」シリーズを思いつきましたが、薄くないんですよね……。 あう。
風船売りが出てくる本は探してみて結構あったのでいつごろ見たとか覚えていたら探してみますのでまた書いといてください。 まほう使いのカリンさん 貧しく優しい若者カリンさんは古ぼけたアパートの屋根裏部屋に住んでいます。魔法使いなんですが、まだ、一人前ではありません。自由に空を飛び回るのが夢ですが、とてもそれどころじゃない。日曜日に街の広場で子どもたちに魔法を見せるのが仕事ですが、緊張してコチコチのカリンさんはいつも失敗。そのたびに観客は意地の悪いやじを飛ばします。カリンさんは脂汗をかきながら必死で魔法を続けます。 　ある日、カリンさんは街角で泣いている未知さんくらいの女の子に出会います。わたしの風船が飛んで行っちゃったあ、エンエン。空の飛べないカリンさんは取ってきてやることができません。魔法を使ってお菓子やおもちゃを出してやりますが、泣きやみません。困ったカリンさんは女の子の手を引いて公園へ行きます。公園には風船売りがいるのです。風船を買ってやると女の子はようやく泣きやみ、元気に駆けていきました。 　　そうだ、ぼくも風船を買ってみよう。ふと思いついてカリンさんは風船を買い、歩き出しました。歩いていると、あれれ、体がどんどん軽くなります。カリンさんはいつの間にか、ふわふわと青い空に浮かび上がっていました。 「わあ　きれいだな！」 ばるは、おとこのこ。とってもさびしがりや。 　さびしがりやに、なったのは、まわりがみんなはいいろだから。 　そらも、もりも、おひさまも、はなも、なんでもかんでもはいいろだから。 　そんなまちに、ふうせんうりがやってきました。 　「わあ、きれいだな！」ばるはびっくり。 　「このいろ、どこでみつけたの？」 　「しりたかったら、いっしょにおいで。」 　ふうせんうりは、とくべつおおきなふうせんをとりだしました。 　「さあ、みどりのくにへしゅっぱつだ。」 　そしてこの後、風船売りとばるは緑の国、白の国、黄色の国、赤の国、青の国 　を旅し、国ごとに緑の葉っぱ、雪の玉、黄色い砂、太陽の赤い欠けら、青い水の 　玉をおみやげにします。 　最後は、灰色の国に帰ってきて、ばるがそのおみやげをポケットから出すと 　色が灰色の国に広がって、街に色がついて終わりです。
回答になるかどうかわかりませんが、こういうのがあります。何か手がかりがつかめるのでは？ 参考URL：http://kidsnet.seesaa.net/article/4758333.html
ねずみくんのチョッキでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4591004 … このねずみくんのチョッキには 穴へ逃げようとする場面はなかったと思いますが ねずみくんの絵本はたくさんでているので こちらも参考にしてみてください。。 http://www1.odn.ne.jp/~ccu70240/list.html
その本、もっています。 ピクシー絵本のシリーズですね。 質問にある、ぶたがいやだいやだというお話は、「おうちにかえろうよ」というものです。 男の子がぶたに「おうちにかえろうよ」というと「いやだよ　ぶー！」といわれます。 はらをたてた男の子は、棒のところへいって「ぶたをたたいてくれよ」というと、ぼうに「やだね！」といわれます。 その後は火に、次は水に、と次々たのんでいくお話です。 もうひとつのハムスターのお話は「キェルとハムスター」というお話です。 「ロッタちゃん」の絵本もかかれた方の絵で、とてもかわいいです。私もすきな絵本です(*^.^*)
＃１です。 はずかしい位間違ってました。すいません。 真っ黒なネコですよね？多分＃３の方の通りネリーだと思います。
