リカバリーして良ければ以下をお試し下さい。 ① 電源長押しで一度電源を切ります。 ② 電源を入れてすぐに「0」（テンキーでない方）を連打します。 ③「HDDリカバリーをスタートします。」と表示されたら指示に従ってみて下さい。
W--10にグレードアップしてあればW--8.1のリカバリーディスクは使用出来ません。今のままリカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。参考までに。Web検索で[Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定]実行画面ではありませんがステップが記載されています。実行は[PC設定]アプリからお願い致します。
管理者権限を持ったユーザーでログインして他のユーザーのパスワードを削除し、 パスワードを削除したユーザーとしてログインし直してパスワードを設定すれば可能。
>バックアップ データのバックアップですか？OSまるごとイメージバックアップですか？ ＞実行する操作が２つでてきました 「このPCをいますぐアップグレードする」ともう一つは何ですか？（「クリーンインストール」ですか？→現PCのデータや設定などはすべて消える→あなたが選択するだけ）
デスクトップ空白部分で右クリック個人設定でお好みのものが有りませんか。
車でもオートマテイックのほうがずっと楽なのに、マニュアルに固執している人も沢山。いいじゃないですか、個人で使うものであれば、なんであっても。 Window10に変える時も、数時間どころか一晩中かかったし。
iTunesとメールは、全く別物です。 ＊iTunes(Applu)はMUSICや動画の為のアプリです。 Windows10へのアップが不完全な状態になっています。 システム全体の不具合が感じられます。
認証とは別に、ＭＳへのサインアップはされていますか？。 Windows10は新しい試みのＯＳで、まだまだバグ？状態があります。 いずれは、更新アップデートで改修される筈です。
>ユーザーアカウントの画面が出てきません Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、Microsoftアカウントでサインインし、「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「ファイル名を指定して実行」名前の欄に「control userpasswords2」 と入力「OK」ユーザーアカウントの窓を開き、 「このコンピューターのユーザー」自動ログインしたいユーザーを選択し「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し、「適用」（「パスワード」「パスワードの確認入力」に同じパスワードを入力し「OK」で次回の起動より、パスワードの入力が省略される） ちなみに私の場合は、Microsoftアカウントでサインイン後サインアウト、再起動後、再度Microsoftアカウントでサインインしませんでしたが、ユーザーアカウントの画面が出ないとのことで。
No.5の回答者です。 再起動やシャットダウンをすると、インターネット一時ファイルの設定が 元に戻ってしまうということですよね。特定のユーザーで起きているなら WordやIEの問題以外が原因かもしれませんね。 この問題以外で設定が保存されていないものなどはありませんか？ 再起動などをしたときに、スタートメニューのタイルがおかしくなっている とか、タスクバーの状態が維持されないとかなどはありませんか。 何か邪魔するようなウィルス関係や、ユーザーの設定が保存されない 不具合が起きているのかもしれませんね。 別のバージョンでの原因にJAVA関連のウィルスがあったものが原因で 保存されない不具合が起きているものもあるようです。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-10985970352.h … こちら↓は別ドライブにレジストリで指定したもので解決したみたい。 http://ameblo.jp/growingdays/entry-11432889956.h … 何が原因なのかは、新しい環境での何かだとは思いますが、再起動で 設定が保存されないのは初めて見る質問なので、私には上記以外での アドバイスはできないと思います。 再起動などをしなければ問題なく利用できるようなので、レジストリ内容 を書き換えるような何かがあるのと思います。 PCで新規のユーザーを作って、そのユーザーで作業をしてみるとかも 検討してみてはいかが。
インストールディスクでＯＳの修復。 もしくは、再インストールが必要かもしれません。 ＩＥシステムが壊れている可能性はあります。
「スタート」ボタン（田のアイコン）右クリック「ファイルを指定して実行」「Taskschd.msc」「OK」 タスクスケジューラー起動、「タスクスケジューラーライブラリフォルダ」選択し、不要なBackgraundContainerタスクを右クリック「削除」再起動（わからなければ怪しいものを右クリックRunDLL表示「削除」） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＤＶＤドライブのリージョンコードは５回まで変更出来ます。 初期設定ではリージョン２になってます。 ＤＶＤドライブのプロパティから該当のリージョンコードに変更ですね。
下記のようなソフトウェアをインストールして解凍したら、すべてを展開できませんか。大概の圧縮ファイルを解凍できますので、重宝しています。 http://freesoft-100.com/review/7-zip.php 他にも沢山あります。上記で大丈夫だとは思いますが、駄目なら他のものも試してみて下さい。 http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html
ITサポートの専門家です。 お持ちのOSはWindows8.1のDSP版のようですので、完全に クリーンインストールをしてもいいのであれば、まずそのOS の入ったDVDから起動させます。 ※ブートしない場合はBIOS設定でブートプライオリティーを変更します。 それでもブートしない場合はBIOS設定の「セキュアブート」を無効にします。 BIOS setup utility の起動方法 1. コンピュータをシャットダウンします。 2. コンピュータ起動後 F1 キーを繰り返し押して、 Startup（スタートアップ）→Boot Priority （ブート優先度）の順に選択します。 読込が終わったら、Windowsセットアップ画面が出てきます。 案内の通りに次へをクリックし、「今すぐインストール」 を押します。あとは表示の内容に従って操作します。 途中、「インストールの種類」が出てきますがここで、完全に HDDからOSを削除しても良い場合は「カスタム」を選択します。 その後、「インストールの場所」で表示されているCドライブ パーティションをドライブオプションで削除し、再度新規領域を 作成します。 作成したらそこを選択してインストールを進めます。 問題がなければそのままインストールが進んで完了すると 思います。 これらの操作は、あくまでもHDDの状態が正常であることが 前提です。 まず、CrystalDiskInfoなどでSMART値からHDDの状態をチェック されることをお勧めいたします。 そのチェックで3項目のセクターカウント欄に黄色や赤い表示 でカウントがされていた場合、健康状態として注意や異常と なっている場合、そのHDDは寿命に近くなっています。 新たにOSを入れて継続使用することはお勧めできません。 HDDは交換されたほうがよろしいかと思います。 交換後のインストール手順は上記と同じです。 異常、ご参考まで。
アンインストールするという事は、何らかの共有ファイルも削除される様です。 スキャンディスク・デフラグを実行後に、再度ＩＥ１１のインストールです。 不可の時は、諦めてWindows7の再セットアップからＩＥ１１に更新です。
まず、リフレッシュについてですが 最初からＰＣにプリインストールされていたアプリと ストアからインストールしたアプリを覗いて、他のものは消えてしまうようですね。 ですので、Officeが消えたのはその影響だと思われます。 シリアルナンバーが分かっているのであれば、公式サイトからダウンロードし インストールすることで、再び使えるようになるはずです。 次に、Wi-Fiに関してですが、接続が出来なかった原因が特定できませんので リフレッシュによる解決は早計だったと言わざるを得ません。 なんらかのシステムのエラーが原因の場合ならばリフレッシュも有効ですが 例えば、ドライバが損壊している、単純にデバイスが認識されていないなど システムエラーによらない原因だった場合はリフレッシュは意味がありません。 復旧方法ですが、Officeについては元に戻すよりも その他に問題や欠損がないのであれば、 単純に新しく上記の方法で入れなおした方が早いでしょう。 Wi-Fiについては、ただ繋がらない、というだけの情報では解決策を具体的に提示できません。 パソコンの機種、分かる限りのスペック、使用状況など 出来る限り細かな状況情報を記載すると、より具体的な解決策を提示できます。 一応、簡単で汎用な解決策としては デバイスの状態を確認する事、ドライバを最新のものに更新する事 ルーターなどWi-Fi接続先の状態が正常であるか確認し、リセットなどをしてみる事 取扱説明書などの指示に従って通常の手段で初めから設定をし直してみる事 などが挙げられます。
エラーコード 0xc00000e9は、多くはハードにエラーがある場合に出るようです。 まず、外付けのデバイスを全て外してから起動させてみて、同じエラー画面になるか確認してください。もしも、エラー画面にならなければ、外付けデバイスを一つずつ順番に装着しては起動してを繰り返して、エラーの原因の外付けデバイスが確認できましたら、それを正常なものと交換すれば大丈夫です。 もしも、外付けデバイスを全て取り外してもエラー画面になりましたら、ＰＣ本体の内部に原因があることになります。まず、電源を切り、電源コードを外し、１０分ほど待って放電させてください。つぎに、ハウジングを開けてケーブルやメモリの接続を確認してみてください。ちゃんと接続されていないものがありましたら、それを接続すれば大丈夫のはずです。特にケーブルなどの接続不良が確認できない場合には、一度外してから着けなおす、を順番にしてください。もしも、ちゃんと着かないものがありましたら、それを交換すれば大丈夫のはずです。 それでも駄目でしたら、メモリや内蔵ＨＤＤが物理的に故障している可能性があります。内蔵ＨＤＤに他のＰＣを“SATA/IDE-USB2.0変換アダプタ”などで接続し、そのＰＣで内蔵ＨＤＤが正常に機能するか確認してみてください。駄目でしたら、その内蔵ＨＤＤが原因ですので交換になります。 ＨＤＤが大丈夫でしたら、Memtest86+というフリーウェアで起動ディスクを作成し、この起動ディスクでＰＣを起動して(電源オンからＦ１２を連打)、メモリをテストしてみてください。これでエラーが検出されましたら、メモリの交換です。 https://pctrouble.net/software/memtest86plus.html これ以上は自分では分からないです、申し訳ありません。
Windowsのバージョンが本当に「Windows8」なのであれば、それが問題かもしれません。 Windows8と旧バージョンのInternetExplorerはサポートが終了しています。 下記Webサイトを参考に、「Windows8.1」に更新してください。 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … その上でWindowsUpdateを根気よく実行し、最新版のInternetExplorer（IE11）を導入した上で、再度ご確認ください。
不正な方法で購入したのであれば、あきらめましょう 犯罪ですよ
まず、「HDDの故障ではない」という事が大前提ですが、Windowsはおろか、CD/DVDから起動するようなOS（KNOPPIX等）すら起動しない状況で、尚且つ、グラフィカルな画面に切り替わるタイミングで不具合が発生する場合、グラフィック関係の故障の可能性がありますので、その場合、グラフィックボード（ビデオカード）の取り付け、又は交換で改善する場合があります。 当該のPCに「PCI Express x16（PCI-E）」スロットがある場合、今なら中古でそこそこの性能のグラフィックボードが安く（1000円前後）で手に入りますから、そういうものを調達して取り付けると良いかと思います。もちろん新品が良ければ新品でも構いません。 その場合の注意点は以下の通りです。 ―――――――――――――――――― ・スリム/コンパクトタイプのデスクトップPCの場合、ブラケット（取り付け金具）が、低いタイプ（ロープロファイル）のものを選ぶ。通常のデスクトップPCの場合は、通常のブラケットのものを選ぶ。 ・出力端子が、使用モニターに合うのものを選ぶ。（VGA、DVI、HDMI、等） ・ビデオメモリ（VRAM）は、最低でも256MB以上のものを選ぶ。（グラフィックボードの型番をWEB検索すると情報が見付かる事が多いです） ・ジャンク品ではなく、動作品を選ぶ。 ・ドライバがWEBからダウンロード出来るか事前に確認しておく。 ・2スロット分の厚みがあるものを選ぶ場合は、PC内に取り付けスペースがあるか確認する。 ・取り付け時は、ケーブルを全て抜き、電源スイッチを何度か押し、数分放置し、出来れば手袋をして取り付け作業をする。（PC内は鋭利な箇所が多い為） ―――――――――――――――――― ただ、これをやっても、グラフィック関係の故障でない場合は直らないですし、パーツの相性もありますので、される場合は、ダメモトの気持ちでやってみてください。 あとは、「Ultimate Boot CD(UBCD)」という、CD/DVD/USBメモリから起動する、ハードウェア関係の診断ツールを盛り込んだライブCD（OSやツールが起動できるCD）があります。 KNOPPIXと同じようなもので、「Parted Magic」を選択するとデスクトップも表示出来ますが、KNOPPIX程はパフォーマンスが良くないです。 ただ、KNOPPIXでデスクトップが表示出来なかったPCでも、UBCDなら表示出来る場合もあります。 UBCDは、メモリの診断も出来るので良いですが、それには結構時間が掛かるので、あまりお勧めはしません。寝る前や、出掛ける前にすると良いかも知れません。 一部、「Parted Magic」等、日本語表示に対応しているツールも含まれますが、基本的に英語なので、解説サイトを参考にするか、直感で色々操作してみると良いかと思います。 HDDを完全消去するツールも含まれますので、そういったものは実行しないでください。 ■ ヤフオク! - PCI Express ビデオカード http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/PCI-Ex … ■ Amazon.co.jp ビデオカード - グラフィックボード https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_hi_3?rh=n%3A21 … ■ PCI Express 取り付け - Google 検索 https://www.google.co.jp/#q=PCI+Express+%E5%8F%9 … ■ モニター(ディスプレイ)接続端子 一覧 http://www.pasocomclub.co.jp/list/monitor_connec … ■ KNOPPIXのディスクの作成の仕方 （回答No.5） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9270037.html ■ Ultimate Boot CD(UBCD) 究極のブート・起動CDのダウンロード、使い方、日本語解説 http://urashita.com/archives/1056
補足の内容から、explorer.exeに不具合があるようです。 コマンドプロンプト経由で修復を試します。 スタートボタン右クリック→コマンドプロンプト（管理者） 開くコマンドプロンプトの画面でに続けて sfc /scannow と入力してEnter。システムファイルを強制的に初期状態のものと入れ替えます。 しばらく時間がかかります。 その後表示が >システム スキャンを開始しています。これにはしばらく時間がかかります。 > >システム スキャンの検証フェーズを開始しています。 >検証 100% が完了しました。 のように変われば終了です。 パソコンを再起動してスタートボタンをクリックして動作を確認してください。 これでもだめなら、DISMコマンドでの修復を試します。 同じ管理者権限のコマンドプロンプトで dism /online /cleanup-image /scanhealth と入力してEnterキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /checkhealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら次に dism /online /cleanup-image /restorehealth と入力してエンターキーをたたきます。 何行かのメッセージの後 >操作は正常に完了しました。 と表示されたら完了です。 メッセージにエラーが表示されたらそのエラー内容に沿った解決法を試すことになります。 試したことはありませんが別の方法もあるようです。 https://www.winxdvd.com/oshiete/powerful-window1 …
iOS9のミラーリングに対応していないとか（映せるが録画できない） http://lineq.jp/q/31978712
iPhone / iPad の画面をパソコン上でミラーリング表示できるようにするソフトとあるので、Mac into an Apple TV. iOS 9 Compatible. Windows8で使うには先にiPhone / iPad アプリをインストールするのでは？
＞動画の再生ができません 「保護されたコンテンツを再生中に問題が発生しています。動画を再生し直すか、カスタマーサポートまでお問い合わせください」ですか？ Firefoxでhuluが見られるコマンド http://sicklylife.hatenablog.com/entry/2016/02/0 …
＞Ｗｉｎ10を使用しています。先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 　発症は先日(8/10)の毎月第2水曜日恒例(?)のwindows更新以降ではないですか。 　私も昨年末windows10に買い換えたのですがEdgeが真っ白い画面のままになっているのに気が付きました。ほとんどEdge使わないのでですがやはに苦にはしていましたが対策はしていなかったのですが2月か3月のwindows更新で直りましたので前回更新のバグか相性不一致ではと推測しています。次回更新で直るかも。
Windows10のパソコンにそのプリンター用のプリンタードライバーをインストールしましたか？ wi-fiで印刷ができるように設定しましたか？
まずはインデックスを再構築してみましょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
デスクトップ空白部分で右クリック解像度クリック1366X768になっていますか。一番の原因はW--10のグレードアップが要因かと思います。W--8.1は優良PCなのに。W--10の不満を克服するか辛抱するかです。リカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--8.1で不自由なければお戻しをお勧め致します。参考までに Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定検討して下さい。
セキュリティーソフトはどちらか一つ必ずアインストールして下さい。Windws DfendreをOFFにして下さい。危険な使い方です。セキュリティーソフトが機能していませんか。アインストールしましたらすぐスキャンをして下さい。セキュリティーレポート詳細を確認して下さい。ウイルス.Webの脅威Cookieが削除されていますか。
Liveメール2012のOUTLOOKは、単一のファイルでメールデータを管理しています。 貯まってくると、サイズが巨大になって、ひょっとした拍子に、管理領域が壊れて、 あれ、あるはずのものがないぞ式のエラーになります。せいぜいメール総数1000程 度に収まるよう、普段から不要のメールを削除しなければなりません。 論理上はそんな設計にはなってはいないでしょうが、経験上はそんな感じです。 「PC個別の問題」はその意味です。 外れたら、ごめんなさい。
>「設定」事態も反応しません 「Windows 8で、PC設定の変更が開かない 」 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … （1）ビデオドライバを新しくする。 （2）「システムファイルチェッカー」 「Windows」キー +「 X」キー 、コマンド プロンプト (管理者) 、コマンドプロンプト画面に「sfc /scannow」入力「Enter」キー実行する。 （3）コマンドプロンプトから入力する(管理者権限は必要なし) powershell -ExecutionPolicy Unrestricted Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register $Env:SystemRoot\WinStore\AppxManifest.XML （4）リフレッシュや復元（復元は駄目だったとのこと） https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … （4の前）セーフモードの「前回正常時の構成」で起動してみる。 「Win」キー+「R」キー「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」 「ブート」「セーフブート」「OK」（「ブートオプション」「セーフブート」にチェック）再起動（注：常に「セーフモード」が有効になるので、セーフモードでトラブル解決後に「システム構成」を起動し「全般」「通常スタートアップ」「OK」再起動で元に戻すこと） （Windows8 の起動に連続で失敗した場合、自動的に Windows RE が起動し「回復」画面が表示、「詳しい修復オプションを表示する」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「自動修復」「前回正常時の構成で起動」）
ごみ箱を空にする時の音については、「エクスプローラー」の所の、「ごみ箱を空にする」の「サウンド」を、「recycle.wav」、又は「Windows リサイクル.wav」にしてみてください。 Windowsの終了音については、以下の記事が参考になるかも知れません。レジストリ操作を含みますので、行う場合は自己責任で行ってください。 ■ [Win10] Windowsの起動音を鳴らす _ あみだがみねのもろもろ備忘録 http://amidagamine.com/notes/3905
英語キーボードとして認識されている可能性があります。 「Windows 8 でキーボードが英語配列キーボードとして認識される 」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/416037 2 つの方法 1 : [キーボード デバイス] のドライバー ソフトウェアを更新する チャーム「設定」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスマネージャ」「キーボード」「標準 PS/2 キーボード」「プロパティ」「ドライバ」「ドライバの更新」「コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索します」「コンピューター上のデバイス ドライバーの一覧から選択します」「互換性のあるハードウェアを表示」オン→オフ、「製造元」「（標準キーボード）」、「モデル」「日本語 PS/2 キーボード （106/109キー Ctrl+英数）」選択「次へ」「ドライバーの更新警告」「はい」「ドライバーソフトウェアが正常に更新されました」「閉じる」「閉じる」再起動 2 : キーボード レイアウトを日本語キーボードの設定に修正する 検索「アプリ」「regedit」、結果「regedit」 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\i8042prt\Parameters 「Parameters」を「hozon Parameters」でエクスポート（「Parameters」「ファイル」「エクスポート」、「ファイル名」「hozon Parameters」「保存」） 「Parameters」「LayerDriver JPN」右クリック「修正」「値のデータ」で既存の値を削除し「kbd106.dll」「OK」、「OverrideKeyboardIdentifier」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「PCAT_106KEY」「OK」、「OverrideKeyboardSubtype」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「2」「OK」、「OverrideKeyboardType」を右クリック「修正」、「値のデータ」既存の値を削除し「7」「OK」、レジストリ エディター終了、再起動
No6です、一部訂正します。 --間違い-- ("＃"がrootで">"がユーザー) --正-- ("＃"がrootで"$"がユーザー)
VLC MediaPlayer http://freesoft-100.com/review/vlc-media-player. … MPC-HC http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc … の二つがよく紹介されているのを見ます。 逆に最近はGOM Playerのことは見ません。おまけでついてくるソフトが毎回毎回マルウェアだというのが原因かもしれません。
OS のインストールディスクを持っていないということは、"ディスク付属" を選択しなかったと言うことでしょう。 OSの選択には下記のような注釈があります。"ディスク付属" を選択できるのは、Windows 7/8.1 のみのようです。 ＜OS：Windows 10 Home 64bit のインストール＞ ■OSのディスクは付属せずHDDリカバリーです。(ディスク付属)にはリカバリーディスク(DVD)も付きます。 ＜付属品＞ は、ドライバCD付属のみのようです。HDDのリカバリからは、リカバリディスクが作成できるかどうかは、書いてありません。 となると、クリーンインストールは難しいかもしれません。早いのは、クローンです。120GB の SSD から 480GB の SSD にクローンするのは、それほど難しいことはありません。クローンした後、リカバリで初期状態に戻せるのであれば、初期化も可能です。 EaseUS Todo Backup Free http://www.forest.impress.co.jp/library/software … HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！ http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … "この場合、元のssdを取り外してしまうと、windows本体の製品を購入しなければならないのでしょうか？" →　Windows を新規に買う必要はありません。ライセンスは、そのパソコンに付いているものなので、SSD を交換しただけでは消えません。ただ、再インストールする場合、プロダクトキーが必要です。Windows 8.1 ではライセンスのシールにプロダクトキーが記入されていないようなので、調べておいた方が良いかも知れません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0907/10/n … 強いて言うのあれば、Windows 8.1 のインストール・メディアがあれば、同じライセンスで再インストールは可能です。ドライバ CD も添付されていますので、これらでインストールすれば、正常に立ち上がると思います。
> MS社やPCメーカー関係皆様方のネット上の説明を読むと、 MediaCreationTool でUSBもDVDも32bitと64bit両方がいつでも作れるみたいに表記されてますけど、単なるDLツールですよね。ただDL直後だけインストールメディア化できるというだけのもので・・何かいつも残念で疲れます。 これはいつでも何回でもDLしてインストールメディアが作成できます。ということですね。 DLが必要である旨の表記がされていないだけでずいぶんと与える印象は違いますが。 ただ、慣れた人だとツールの完了前にDLしたファイルを別ディレクトリに移動して、手動ではありますが USBメディアだろうとDVDだろうと作ってしまうようですね。＜どこかで見た記憶はあるのですがサイトは覚えてないです。 まぁ、USBメディアの場合、ファイルをコピーしてブートセクタ書き込むだけ。 DVDはブートメディアの指定して焼くだけみたいだったと思いますが。。。 > 後は、USBメモリーを逆にインストーラ用のISOにするツールだけ・・ 実際のところ逆っていります？
Webキーワード[Windows Essntials]より[Windows Liveメール]をダウンロード.インストールして下さい。その時 Microsoftアカウントパスワードを求められると思いますので事前に準備下さい。又はMicrosft Offesがインストールされておれば[Outluk]をお勧め致します。プロバイダーさんからの会員登録証も準備下さい。設定は慎重に特に□にレ点の箇所には忘れずに。
Ctrl+Z　元に戻す(間違った操作を実行後に16回、前まで戻すことができる） Ctrl+Y　やり直す http://www2.odn.ne.jp/excel/xlshortcut.html ＞Cドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダなど消えていました ＞復元は Ctrl+Zにより、間違った操作（としてCドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダ）は消える→元に戻せない ＞ctrl zを押しても無効にする エクセルに限らず、ほとんどのアプリケーションで使うことができるショートカットですから無効にできない。
Release on 8.9.2016表示ですか？
http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償試用版もあります。 比較的に人気のあるバックアップソフトです。 なお、ディスク全体やパーティションの指定でも可能です 使用上使いやすかったら、購入をお勧めします。 無償版でしたら、サポートはないですが、こちらはサポートはしっかりとしています。 ＊無償版にサポートはありません。
Owner Ship の取得はすんでいますか。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J …
スタート画面　→　Live Mail　→　 ファイル　→　オプション　→　メール(M)　→ 署名　→　新規作成　　で、出来ると思いますが。 Win１０以前のＯＳでメール２０１１でも、 殆ど同じ操作ですが。
http://tetsunarijp.hatenablog.com/entry/2015/04/ … の画像にあるように、Microsoftアカウントのパスワードは8文字以上と決まっています。また、現在新規のHotmailを作成してもパスワードの文字数は8文字以上に変更されてしまいました。 パスワードの変更自体は可能ですが、6文字のものには変更できないと思われます。 #余談になりますが、Microsoftアカウントに使用する場合、そのパスワードは、過去 10 回以内に設定したパスワードと同じものに変更することはできない決まりになっていますので、10回ほど適当なパスワードに変更する手続きを経る必要がありますね。
自信ありませんが >管理者権限の私でログインし、 アクセス権がない人が行っては所有権を奪うこともできないように思えます。 ビルトインアカウントのAdministratorで行う方がいいと思います。
プリンタのドライバやユーティリティを Windows10 にアップデートされたでしょうか。ほとんどのソフトは、Windows10で動作すると思いますが、ハードウエアよりのドライバに関しては、対応しているものがアップされていたら、適用しておいた方が良いでしょう。 ただ、当方の環境では CubePDF に関していえば、プリンタのドライバを更新しなくても jpeg には変換できました。ただし、プリンタ自体は Windows7 のドライバでは機能しないようです。やはり、Windows10 のドライバに更新する必要があります。因みに自分のプリンタのドライバ類は、すでにダウンロード済みです(笑)。
No.3の回答に追加。 パソコン用しか確認していませんがバージョン1607ビルド14393.10(正式リリース)がMSのサイトに上がっています。 ※IE11ではアクセスできますが、GoogleCromeだと表示されません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
俺の経験でいうと、たぶんHDDが故障したかも。 アクセスランプが激しく点滅するなら、HDDはまともに動作しています。 遅い点滅なら、異常。 あとは、メモリを差し直すまたは、交換する。
以下のURLから辿って原因の究明と対策をしてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/15083/w …
＞詳しい人が組んでくれたのですが、 全く違う方法です。 ネットワークを組む方法です。 共有のＰＣをネットワークのサーバーに設定して、ネットワークから各PCを起動させる方法です。 データーはＮＡＳで保管します。 これ以上は詳しくないので辞退させて頂きます。
Wi-Fiルーターにプロバイダの設定入っていませんか。 だとすると、ルーター外したらインターネットも切断されています。 ひかり電話対応の機器でひかり電話利用中なら、そこにプロバイダ設定できます。 違うなら、Wi-Fiルーター買って。 PCに接続設定しても、繋がらないことが多々あるから。
Kaspersky を削除してみては？ Twitterにたくさん出てますよ。
ひょっとして、マルチディスプレイ環境とシングルディスプレイ環境の両方を使っていたりしませんか？ だとしたら、デスクトップ右クリック→表示→アイコンの自動整列を試すのが先かも。
>コード80070103の表示が出て、何回か繰り返してもインストールできません。 C:\Windows\SoftwareDistribution\Download 内のファイルを全部削除 →コマンドプロンプトを管理者権限で開き、 wuauclt.exe /updatenow と入力Enterキー→再度WindowsUpdateが始まる。 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru … Vistaの場合のコード 80070103については、「Windows Updateにて更新の失敗問題は、無視しても問題ありません。ただし、これ以降も Windows Update によりドライバーが再度提供されることがあります」とあるので無視してもよいのでは？（再起動を何回かしていると更新が成功している場合があります） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 推定ですが、（グラフィックドライバーが原因ならば）グラフィックドライバーのアップデートの際に既に新しいバージョンが入っているためインストールする必要がない（エラー）からでは？（メーカーからWindowsアプリへのドライバの提供が遅れている可能性。あなたが先にメーカーから最新版ドライバをインストールした等） ちなみにMicrosoftアカウントでサインインし、インターネット接続していれば、ドライバを手動でインストールしていないプリンタでも、最新のドライバを自動的にWindowsアプリからインストールされて印刷できたことがあります。
検索したサイトは、不正ソフトをインストールさせる怪しいサイトみたい。 SSDはOS、HDDをデータ用で使い分けたらどうですか。 SSDをRAIDしなくとも、１台で十分速いと思うんだけど。
クラウドを使わないほうがいいという、いい例ですね。
LINUX入れたほうがいいよ
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上のサイトは参考になりませんか？
One Driveの影響で不具合が発生していますか。それほど邪魔になりますか。この中に重要なドキュメントが入っています。アインストールはタスクバーWindowsスタートアイコン(最左)右クリックで[プログラムと機能]右クリックでプログラムをアインストール又は[コントロールパネル]-[プログラムのアインストール]からプログラムをアインストール出来ます。他の方法はスターアプリを右クリックで[スターアプリから外す]又タスクバーにアイコンがありましたら右クリックで[タスクバーから外す]クリック。ＯＳ(C)ユーザーの内のフォルダーを右クリックで削除して下さい。これはシヤットダウン後開きますと再度表示されます。
今更ですが。 何かの原因が有って強制終了しても、そんなに簡単には壊れません。 ＊人間で言う、何をしようかと思案中です。 Windows10へのアップは起動を大事にしています。 Windows10へのアップは、ＤＬが7月28日までとインストール完了は7月29日までです。 問題はUSBかｉｓｏからＤＶＤの作成をしていても、今では認証が取れません。 残念ながら、Windows8からは最初から無償アップの対象ではありません。 Windows10の製品版を買って、アップグレードなら可能です。 ただここで問題は、ＰＣのドライバーの有無にかかります。
STBとPCがネットワークで繋がっていると、勝手にできあがるフォルダかもね。
エクスプローラーからCドライブのグラフバーを右クリックで開いて下さい。[ユーザーを開きデスクフォルダー]に(名前はメモ帳保存がよろしかと)フォルダーを作成して下さい。。既にフォルダー有れば不要です。USBメモリーにも同じファイルを作成して下さい。メモが完成しましたら右上の✖で閉じて下さい。確認が出ます [保存するをクリック]-[保存ファイル]が表示されます。[わかりやすい名前を付けて下さい]-[保存]をクリックして下さい。これで(C)ドライブに保存されます。次に(C)-(USB)の保存フォルダーを同画面に並べて開いて下さい。(C)から(USB)へ左クリックしたまま移動して離して[コピーする]をクリックして下さい。一度本文に一文字よろしいので作成してテストして見てください。USBさえあれば印刷機のある知人でも借りることが出来ます。印刷は印刷したいしたいものを[右]クリックで[印刷]をクリックして下さい。完了です。コンビニでUSBからコピー出来るとは知りませんでした。長くなりました。
私は自作パソコン３台使用です。 １台は去年の７月２５日にWin7機が落雷でマザボ、グラボがお亡くなり、 交換に合わせて７月２９日にWin10に変えました。 続いては今年の４月、 Win8.1機のSSDがお亡くなりついでにWindows10にしました。 もう一台はWin8.1のままです。 そのままだとWDDMバージョンと、 DirectX12絡みの問題などでは？
私のＰＣは、Windows10Pro/64bit/メモリー８ＧＢで問題なく動作しています。 何かインターネットや更新プログラムの一時ファイルが溜まっていませんか？。 取り敢えず、ディスククリーンアップ・デフラグ・各ドライブのスキャンディスクを試してください。 改善しなかったらメモリーを増設(交換)する方法もありますが、最終手段です。 「はじめてのWindows10」と言う様な本もあります。 前のＯＳは何でしょうか？。 ＊Windows7？・Windows8.1？ 元々、上記のＰＣでもWindows10にアップグレードは不可のＰＣも多いです。 メーカーヘルプで確かめてください。 ６９の爺さんより。
ディスプレイドライバがインストールされていないようです。 WINDOWSアップデートしてみてください。
一応使えるみたいだけど、色々と制限がある見たい。 http://markpost.blog.fc2.com/blog-entry-57.html
貴方がお疲れで欲求不満、 台湾ホットドッグを発注していたのではないでしょうか？
＞IISが正常に起動しているとしたらそのPCからlocalhostにつながるのかなと思いますが、現在はつながりません。 中途半端なものしか有効になっていないから、つながらないよ
＞セーフモードでしか起動しなくなりました。 PCが故障したということですね。 自分で修理できないなら、修理に出しましょう。 ちなみに私なら、Autoruns.exe を起動して、自動起動するサービスを片っ端から自動起動を中止して再起動してみます。 再起動が確認できたら、自動起動が１００個あったら半分の５０個の自動起動を再開して再起動を試みます。 　再起動できれば残りの５０個の中に原因があることになり、 　再起動できなければ再開した５０個の中に原因があることになります こうやって、原因となるサービスを特定して、そのサービスを中止するか、再インストールするなどして修理します。 参考まで Autoruns.exe はご自分でダウンロードしてください。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals …
icloud Driveではどうですか
Windows8以降って、デフォルトで（Windows7は、更新ファイル必用）Windows Updateの一時ファイルなりをディスクのクリーンアップより削除することが出来るようになりました ディスクのクリーンアップをすれば、若干増えるでしょう。 ただ、Windows10のアップグレードって最低でも16GB～20GBの空き容量が必用になります。 ＞2. MediaCreationTool.exe で、保存場所に 外付けHDD を選択できないのはなぜでしょうか？ 最終的に、あなたの指定した場所にファイルが保存されるだけです。OSの入っているパーティションに一時ファイルが作成されてますよ 空き容量が少なかったからでしょう 他のPCで作成してみてはどうですか？ MS案内している少ない領域のPCでのアップグレード方法については https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/using/up …
以前に回答した質問ですがお役に立つでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8788582.html 一度クイックフィットボタンを押してみてください。
大切なデータを外部メディアにバックアップ後8クリーンインストール、その後8.1に更新 ＞ブルースクリーンが出て困っています ＞「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります」 ＞「0x000001d3」を検索してください Alt+[Print Screen]、ペイントなど起動、Ctrl+V、ファイル保存でそのブルースクリーン画面を掲出します。その文面により対処します。（断片的な文字、コードのみでは解決できません。（発生時などでも対処が違います。インストール後に発生するブルースクリーン、更新後に発生するブルースクリーン、製品機能により発生するブルースクリーン、OS 、他製品に関連して発生するブルースクリーンなど）
追加 ちなみに私はフリーソフトの画像編集ソフト（画像ビューワー）を使用して文字を挿入します（白枠はでません）
メーカーパソコンだとFN使うタイプですか？ 単純にキーボード不調と言う事も有ります。 フリーのスクショでトラブルも有ります。 こんなのも無理でしょうか？
一部訂正させてください。 ＞コンピューター→システムのプロパティで、現在ＯＳのランクを確認できますので、同じbitを選択します。 。・・同じグレードと同じbitです。
Windowsでのバックアップは、その都度上書きされます。 大勢の方が使っている良いソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … フリーソフトも良いですが、信頼ができるソフトはシェアウエアーとしています。 acronisのソフトの紹介で、ベストアンサーも頂いています。 無償試用版も有りますので試してください。 ＊今迄何種類かのバックアップソフトを使いましたが・・。 旧のＯＳのバックアップ(１個)と新しいＯＳのバックアップ(２個)を他のＨＤＤにもコピー(５台分)しています。
W--10にグレードアップして快適に使えていますか。不具合が発生していませんか。
＞GlitterNaturopathic.dll グラフィックドライバーに問題が在るようです。 ＤＬ中にトラブルエラーが会ったようです。 エラーで再起動が繰り返していないなら、デバイスドライバーで(！)は無いですか？。 いったん削除して、デバイスの検索で適切なドライバーをインストールする事です。 削除しても、普通に動作すれば特に触る事はないです。 もしくは手間と時間がかかりますが、Windows8.1に戻して再トライです。
ANo.2 です。 "パーティションのCとDの間にもう一つよくわからないパーティションが有るんですが、Dドライブを削った場合間を飛び越してCを増やせますか？" →　C と D の間にあるパーティションは回復ドライブだと思いますが、これをそのままにしては C:ドライブの容量を増やすことはできません。D:ドライブを削除しても、間に別のパーティションがある場合、飛び越して C:ドライブに追加することはできません。C:ドライブに隣接したパーティションでないと、拡張や統合はできないので、間にあるパーティションを削除するほかないでしょう。 回復パーティションは削除可能です。下記を参照してください。ここでは、｢diskpart｣ を使っていますが、パーティション操作ソフトウェアでも可能だと思います。 http://pcmanabu.com/windows-8-1-c-drive/ "現在H520Sは64BitのWindows８が入っているのですが、その場合でも2TB以下の方が良いんですか？ ショップに3TBが安く有るのでそちらにしようかと考えてるんですが、条件が厳しいようであれば2TB以下にしようと思います" →　データディスクの場合、2.2TB 以上でも GPT フォーマットにすれば可能ですが、OS を入れる場合、UEFIモードで 64bit で必要である必要があります。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/hdd-3tb.html この条件を満たせば 3TB や 4TB でも可能です。余分な操作をしたくない場合は、2TB 止まりにしておいた方が手間掛からずです。このあたりは、質問者さんの判断にお任せします。
>ＩＭＥ不可の表示が出て 言語バーを表示させていない事が原因？ svchost.exeの分離 「コマンドプロンプト（管理者）」「C:\>sc config AeLookupSvc type= own」実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
マザーボードのパスワード？。 残念ですが、マザーボードのセキュリティの画面で思い出すしかありません。 ブート順位をＤＶＤ優先で。 ＊「Ｆ１１」「Ｆ１２」で試してください。 ＢＩＯＳは自分で更新ができても交換ができないので、マザーボードの交換になります。 ＊普通はオフコン以外のコンピューターでＢＩＯＳにパスワードを設定しません。 メーカーＰＣでは、５～６万円程度の修理代金がかかります。 ＨＤＤだと、強制的にリカバリメディアで再インストールです。 これでもダメな場合、ＨＤＤを交換でリカバリメディア再インストール。
もし「Windows8.1」ではなく「Windows8」であれば、それが原因かもしれません。 Windows8（と旧バージョンのInternetExplorer）はサポートが終了しているので、各Webサイトからアクセスを拒否されることがあります。 WindowsUpdateを根気よく実行する等して、Windows8.1（と最新バージョンのInternetExplorer）に更新した後に、再度ご確認ください。
＞リカバリーしました。 何でもかんでもリカバリーするのは早計です。JavaScriptエラーとIEのフリーズのことをネットで検索するとか、メーカーに問い合わせるとか手立てがあったのに。 IE11はよくフリーズするんです。W8の時代から。なのでブラウザを変えた人はたくさんいます。W10になってEdgeに変わって、無くなったけど使いずらいのが欠点。その他の回答はほかの人に任せます
私も、近い現象がありましたが、アップ前のＶｅｒが３２ビットでアップすると、ｗｉｎｄｏｗｓ１０のバージョンも３２ビットになるようで、ｗｉｎｄｏｗｓ１０をふくめすべてのソフトを６４ビットバージョンにしたら、問題なく動いています。 ３２ビットを６４ビットバージョンにアップする方法は、ネット上に記載されていますが、ソフトをすべて再インストールする必要がありますのでご注意を。
TVは、ドライバと視聴用ソフトウェアが、メーカー別のサポートになっていますので、Microsoft の無償Upgrade には入っていないからです。無償Upgrade は、汎用なので個々のパソコンの独自の機能には対応しないのです。これが機能するためには、それぞれのメーカーのドライバやソフトウェアの Update が必要ですが、Windows10 には対応していないケースが多いようです。これはメーカーの怠慢と言うよりは、新しいパソコンに買い直して欲しいと言うことでしょう。 また、Windows にあった Windows Media Center のような機能があって、対応したTVチューナーなどであれば、バージョンが変っても Microsoft で対応できますが、Windows10 以降は搭載していないようです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/14197/w … しかし、Windows Media Center は闇が深そうです。結局対応するハードウェアが少なかったので、廃止されたようです。(※裏技はあるようです) http://www.gizmodo.jp/2015/07/windows_media_cent … DVD の再生に関しては、下記があります。Microsoft からはコーデックが提供されていません。 http://johokankyo.com/cloudwork/applications/win … WindowsVista/7 では、ライセンス料を払っていたようです。 "このキーの取得には、権利管理団体であるDVD CCA(Copy Control Association)から有料でライセンスを受ける必要があり、Windows Vista/7時代は、マイクロソフトがライセンス料を支払っていたんですね。" 結局、Microsoft はこの支払いをやめて、ユーザー側に投げているのでしょう。 "パソコンによる違法コピーの横行、P2Pネットワークなどによる違法コンテンツの流通などもあったり、一方で、米国では数年前にすでにパッケージメディアの流通/販売マーケットが一気に縮小したこともあってか、Windows 8時代には、すでにパッケージメディアには見切りをつける形となり、DVDの再生に対応しなくなったようです。"
ANo,5 です。 > 実は、１６ギガだったらインストールメディアを入れても > 容量が余るから他のファイルも一緒(？)に保存出来ると考えたんです > > しかし作る時に、他のファイルが消える事を知って > これじゃ意味無いじゃん！…と(笑) なるほど、意味なくはないんですけどね。 メディア作成後に追加で書き込めばいいだけなので。 > バックアプソフトの御紹介は有難う御座います > ただ申し訳ありません > 日本語表示のフリーソフトは御存知無いですか？ 当方紹介したバックアップソフトで満足しており、VerUPしながら何年も このソフトのみ使用しており、他のソフトは存じません。 私見ですが、パソコン用語をある程度知っており、一旦どこかしらのサイトで 操作方法を確認すれば、あまり難しい単語もないので日本語である必要は特に 感じませんけどね。 お金を出すか、不便を我慢するか。 全ての要望を満たすものを探すのはそれはそれで大変ですよ。
結論から言うと「変える」ことはできません。 変えられたログオンアカウント名と、そのフォルダは内部的に紐付いています。 そのフォルダの中には、デスクトップに置いてあったファイルであったり お気に入りであったり・・。 ざっくりした言い方ですが、これらをプロファイルと言います。 おそらくそのPCの使用者が変わったことにより「変えたい」のだと思うのですが 「作り直す」ことは出来ます。 しかし、それにはダミーとなる管理者権限ユーザーをつくり、 プロファイルをコピーして、削除して・・・と、色々と手間が かかります。　もちろん、手順を間違えるとプロファイルに異常をきたすことも。 よって、何となく気持ち悪いかもしれませんが、新利用者には ログオンアカウント名を変えるというところまでで我慢してもらって、 フォルダ名はそのままで使っていただくのが 無難かと思うのですがいかがでしょうか？
私の場合 LenovoG570（Windows７） 　「電源を入れてもロゴマークがでっぱなし」 　メモリー診断ソフト＜Memtest86+＞を 使い、メモリーを検査したところ　メモリーが壊れていました。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … 　新しく、メモリーを購入し、無事起動 現在も　問題なく起動しています。 「イメージ動画」 ※画像は、実際のモノです。
参考ページ URL http://geche7.hotcom-web.com/wordpress/wenty-fif …
残念ですが、Windows8からWindows10へはアップができません。 Windows7とWindows8.1からです。 Windows8からはWindows8.1へ修正としてアップグレードがされます。
Win10.isoのダウンロード先は、No.1さんご紹介の通りです。 しかし、初期利用が7/2９(無償アップグレード期限)以降の場合は有料です。 無償アップグレードを適用したい場合は、7/29までに次のいずれかの利用が必要です。 1)　Win10へのアップグレード 2)　Win10のクリーンインストール(プロダクトキーは元OS用) これを行えば、7/29以降でも、そのPCに限り、同じことが行えます。 なお、この情報は現在時点であり、今後はMSの対応次第です。
W--8.1愛用しています。W--8.1でご不自由ですか。W--10で何をお望みですか。次期機種変更迄辛抱出来ませんか。W--8.1優良PCです。2023／1／10迄サービス有ります。わざわざ苦難に飛びこむようなものです。
設定　→　更新とセキュリティ　→　回復 アップグレードしてから１か月以内でしたら可能です。 しかし、Windows10で使うファイルのごみは残ります。 中には、「administratorの権限で削除してください。」的な強情なファイルは削除に苦労します。 私の場合、前もってツールでバックアップをしていましたので、こちらから復元をしました。 ＊前のOSのクローンからでも善いです。 二つソフトを紹介しておきます。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … パーティション削除・バックアップ(リカバリ)・クローン https://pctrouble.net/software/knoppix.html Windows10で旧ＯＳの$windows.oldファイルの削除に使用しました。 ＊リナックスのＯＳです。 改めて伝える事は無いですが、自責でお願いします。
正常にXAMPPがインストール、設定などができていないからではないの？ 今さら聞けない！XAMPPをインストールする方法【超初心者向け】 http://techacademy.jp/magazine/1722 portcheck.bat XAMPPでポート番号を確認する方法【初心者向け】 http://techacademy.jp/magazine/4075
そのパソコン使い続けますか。誰が聞いても故障じゃないかとおもいます。 VAIOの修理は大変高額です。 高いPCも安いPCも、平均寿命は同じです。 アフターサポートがいいメーカーは、富士通だと思います。 俺からのアドバイスは、買い替えること。 用途にこだわらないなら、HPやDELLなどの格安PCで十分。
＞ASUS　ZenFone Goのスマホ こちらで聞くより、ASUSのヘルプへ電話で聞く方が早く確実です。 私が使っているのは、ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL。 CM セキュリティを入れた為に誤作動で、起動を繰り返しました。 ヘルプの方では、同じ機種で丁寧に説明をして頂けます。 ASUSコールセンター：0800-123-2787 ＊機種のシリアル番号を聞かれるかも知れません。
型番：PT55258GBHB だと東芝 dynabook T552/58GB になります。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/121019t5 … TV 側に HDMI 入力があり、ノートパソコン側にも HDMI の出力がありますので、繋がりますね。 HDMI ケーブルは、Amazon です。 http://amazon.co.jp/dp/B014I8SSD0　←　￥598　2m 楽天で探すと、下記になります。楽天ではかなり安いですね。 http://item.rakuten.co.jp/ecojiji/henkan3d18/　←　1.8m ￥368　長さに応じて値段が変わります。
Windows10から8に戻してからできなくなったのでしたら、ドライバの可能性が高そうです。 こちらを試してみてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/973479
お断りしておきます。 Windows8のパソコンはWindows10に対応しているでしょうか？。 メーカーのヘルプで、対応済かどうかを先に調べてください。 アップグレードの時間は、「更新プログラム」で更新しない場合は、ネット環境・CPUの動作具合でおおよそ１時間半くらいです。 メーカー・機種名を質問に入れるともっと適格な回答が出る様です。 できるだけ、Windows8.1で使った方が良いようです。
セーフモードは試してみられたでしょうか。パーソナルコンピュータを電源オンしてから、Windowsが起動するまでF８キー(メーカにより違うこともある)を連打します。すると、成功しましたらセーフモードの選択画面が表示されますので、矢印キーでセーフモードを選択して実行します。セーフモードで起動されましたら、Windowsを普通にシャットアウトしてから、いつもの通常モードで起動します。
>フォルダをダブルクリックすると、パス入力が出て >合ってたらフォルダを開くみたいな 昔MicrosoftがWindowsXP用に作成して公開したことがあります。 http://news.mynavi.jp/articles/2006/07/07/mpf/ でもすぐに公開を止めました。パスワードを忘れてどうしたらいいのかという問い合わせが山のように来たからだそうです。ツールの出来がよく、パスワードを忘れたら絶対に開くことができないものだったとか。 昔からよく見ることがある質問ですが、お望みのツールが紹介されているのは見たことがありません。 暗号化ツールが多数紹介されますが、扱いが簡単だとされる「ED」「Exロックフォルダ」や「アタッシェケース」もツールを起動してツール内で複合化するものばかりです。 少し変わり種でツールを目的のフォルダの中に入れておくことで複合化作業が簡単になるというものがあります。 Folder Protector http://www.olisys55.com/uaa.html 今探したらあるみたいですその機能を持ったソフト。 Renee File Protector http://www.reneelab.jp/windows8-folder-password. … 使ったことがないので自己責任で。
ランキーボードとは何ですか?
一度アンインストールしてから再度インストールすることで解決した例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
こちらに解説があります。 https://www.synapse.jp/station/gadget/16191/ ページ下部のアンインストールのあと、ページ上部のインストール作業を行えばOKです。
繰越残はある時（ゼロ以外）も無い時（ゼロ）も無条件にデータは引き継いで問題ないです。 表示（印刷）はIF関数を使って繰越残がゼロ以外の時に表示（印刷）して下さい。
2.8はバグの温床なので ２．６系列を使うといいと思います あと portable版なら2.8はバグなおってたりします
W--8.1はある程度完成されたPCですW--10にグレードアップしたら更に高性能が得られるとお思いでしたらおお間違え苦労の連続ファイルのエラー消失有り後悔します。W--10にグレードアップする前に　キイワード[Windouse 8.1]Web検索してください。情報が載っています。W--8.1のサービス期間は2023／1／10まで有ります。次期機種変更の時はW--10になりますのでそれまでに外付けソフトに個人保存ファイルに万全を期して下さい。(USBメモリー)をお勧め致します。(64GB)も有ります。W--10にグレードアップした時エラーが発生してもデータの消失ありませんし機種変更しても追加保存できますし長期に使用出来ます。USBのディスクはリムバブル-ディスク(F)なります。けしてW--10にグレードアップを反対するものではありません。W--8.1の愛用者であり不自由は有りません。W--10にグレードアップして不満を経験をしてW--8.1戻しました。失礼しました。精査下さい。
タスクバーにはフェードアウトする現象は存在しませんので、気にしないように。 画面に表示される用語以外（たとえば「プロ"バ"ティ」など）は無視するに限ります。
あ、ストアアプリ版の「OneNote」を使っていますか？ その場合、ご要望の機能はないと思います。 MicrosoftOffice2013を持っているのなら、デスクトップアプリ版の「OneNote2013」の方を使用してください。 スタート画面から全アプリ一覧を表示し、「MicrosoftOffice2013」のカテゴリー内に「OneNote2013」があるはずです。
お節介ですが･･･ 原因云々よりも、まず8.1で他のUSBメモリか、入りきらなければもう1台HDDを購入してそのフォルダーのバックアップを取った方がいいでしょう。 その後当該HDDをフォーマットして使います。 危なっかしい時はまずバックアップです。
新しくパソコン購入でしたら、Windows10にすべきです。 今迄のデーターはすべて、外付けHDDにコピー(実売価格は２TBで１万円前後)です。 「ファイナルパソコンデータ引越し」などのソフトは有るのですが、新しいパソコンの設定が変わる事も有ります。 別の仕方には、サンワサプライから売っているＵＳＢのリンクケーブルを使う事です。 ２台のパソコンを並べて必要なデーターをドラッグでコピーします。 ＊ケーブルの設定は必要無しです。 「Windows10のパソコン入門」的なマニュアル本も買ってみてはいかがですか？。 古いパソコンのWindows8.1を再インストール(初期化)して、Windows10にアップグレードする方法も有りますが、超入門的な方には敷居が高いです。
ＮＥＣパソコンの専用アプリで、「再セットアップ作成ツール」のソフトが有る筈です。 削除していたら、ＮＥＣのヘルプでメディア購入(１万円弱)になります。 なお、ＵＳＢメモリより、信頼のあるＤＶＤディスクで作成です。 ＊普通は、３～４枚だと思います。 BIOSの設定により、ＵＳＢメモリでは起動・再インストールができません。 一方、ＵＳＢメモリでは、Windows10のアップデートのインストールデーターは32bit64bit両用で8GBで保存はできます。
広告がでるのは、ブラウザのせいではありません。たとえばyoutubeなど、みた情報にキーワードが埋め込んであって、PCの中に保存されているためです。開いたサイトは、その保存されたキーワードを読み取って広告を表示しているのだと思います。
スマホ側でロックをかけるってのがイマイチ解りませんが スマホ側のBluetooth、Wi-Fi設定がオンになっていれば接続可能端末としてPCが拾うことはあると思います、認識していてもパスワードの保護機能によって接続は出来ないですけどね。 設定がオンになっていると接続できるは別です
1-[コントロールパネル]-[プログラム]の下[プログラムのアインストール]アインストールしたいものをクリック[アインストール] [今すぐ再起動]です。
W--10のサービス期間を選ぶか.使い慣れたW--8.1を選ぶかです。W--8.1サービス期間は2023/1/10迄です。W--8.1へのダウングレードをお考えならインストールされてから1ケ月以内にお願いお願い致します。
自分はヤフオクの取引ナビには詳しくありませんが、 取引メッセージの時につかうのですか？ だとすれば、おそらく相手方のURLの文字は青くなっていてリンク先にいけるかと思われます。
「購入時の状態に戻す」前に迷惑広告を出すアドウエアを削除するソフト「AdwCleaner」を使ってみてはどうでしょう。 「AdwCleaner」の説明サイトです。 ＞http://matome.naver.jp/odai/2141572851421666601 サイトの中ほど「■使い方」以降を参考にしてください。 ダウンロードしたAdwCleaner.exeはインストール不要でクリックすると即実行が始まります。
そもそもタスクバーへのピン留めを整理することが前提で、後、Windows10限定ですが、 ・検索ボックスの設定を小さくするか消す タスクバー右クリックで「検索」「表示しない」か「検索アイコンを表示」を選択 ・仮想デスクトップを使用する 通常、検索ボックスの横にある仮想デスクトップアイコンから、複数の仮想デスクトップを作成し、それぞれで必要なアプリを起動しておく。 デフォルトでは起動しているアプリのタスクバー表示は、その仮想デスクトップのみ。（全てのデスクトップに変更は可能）
オークション > 使い方ガイド > 売り方 > 出品しよう http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s …
GeForce GTX760 は、PCI-Express×16 Ver.3.0 のインターフェース規格で作られています。このインターフェースを持っているマザーボードなら、載せることができます。なお、PCI-Express×16 のバージョンは、1.0/2.0 でも互換性がありますので、問題なく載せることが可能です。 と言う訳で、OS や CPU、メモリの容量等は関係ありません。 現在は、GeForce GTX9**シリーズや GTX10**シリーズにメインが移っており、GTX7**シリーズは終息しています。新品の GTX760 は反ってプレミアムがついて逆に高くなっている場合があります。中古だと2万円を切るものがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GN51OYW　←　￥29,800　Gigabyte Geforce GTX760 2GB http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GTX760 価格.com 上記が ￥29,800 なら、同じ価格帯で新しい GeForce GTX960 の方が性能が高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00UJK38YQ　←　￥27,284　Gigabyte Geforce GTX960 4GB オーバークロックモデル http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …　←　GTX960 価格.com 性能で比較するなら、下記のグラフから選んでください。 https://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php
C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default　にブックマークがありますね。bookmarksという名前です。 ＩＥのお気に入りを、クロームのブックマークにからインポートしたならそこにデータが流し込まれているのでファイルとしてはＩＥブックマークは単体では存在しません。 テキストデータなので、フリーのテキストエディタで開けますが編集は難しいのでクロームのブックマークの管理で編集したほうがいいでしょう。編集したものをファイルとしてＣＯＰＹするというのがいいとおもいます。
以下からするとそもそもWindows8.1で動作していること自体がサポート対象外でしょうから、ダメ元でWindows10で試してみれば？ デジカメde!!同時プリント9 Ver.9.10へのアップデーター情報 http://www.epson.jp/download/ai/updater/dpe/dpe9 … エー・アイ・ソフト製品 サポート情報 製品OS対応情報 http://www.epson.jp/support/software2/os.htm
とりあえずWindows7 / Windows 8.1の延長サポートが切れるまでは基本的に問題ないでしょう。今のパソコンはサポート期限がきたら廃棄するというとこであれば上げる必要はないです。 サポート期限後はセキュリティリスクおよびその対策としてのネットワーク関係の接続拒否などの影響が出る可能性があります。 Windows7 / Windows 8.1のサポート期限後も継続的に使いたいと考えるなら一度アップグレードして無償アップグレード権を確保しておく方が安心です。 ただしWindows 8.1プリインストールのパソコンはともかくWindows7プリインストールのパソコンだとメーカーではWindows10対応を保証していないことが多いと思います。またWindows8.1プリインストールのパソコンでもメーカのサポート外とかメーカ発表として一部機能は使えないということがあります。この場合はWindows10にアップグレードすると起動できないとか一部機能が使えないといったトラブルが出ることがあります。 そういうトラブルを避けたいなら今のまま使ってサポート期限がきたら廃棄が一番無難でしょう。 ちなみに自分はWindows7 SP1のパソコンとWindows8.1のパソコンをWindows10にアップグレードしましたが、前者はメーカサポート外でメモリカードスロットが認識せず、後者はメーカサポートで内蔵Wimaxは使えないと書かれています。(元々Wimaxは使ってないので未確認)
ファイル名を指定して実行が左下に付近にあります。そこに「netplwiz」と入力する。あとは、ログインパスワードを省略するのチェックを外し、再起動すればよい。ほかの方法は、アカウントからでもできます。
日本郵便トップ > 国際郵便 > ご利用方法 > ご利用の流れ(国際小包) https://www.post.japanpost.jp/int/use/parcel.html 月10回以上というのが大量ということで一般向けサービスとしては対応できないということなのかな？ 法人格になれば相談にのってくれるかな？ ビジネスで利用されるお客さまへ https://www.post.japanpost.jp/business/index.html
Windows10へは、必ずバックアップを取ってからです。 ＊理由は、元のWindows8.1に戻した時にごみは残ります。 できれば信頼のできる有償バックアップソフトで！。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … ＊私が使っているソフトの一例です。 もしも、使いにくいとか何か有ればすぐに戻せます。 確実性は無いですが、一度アップグレードしたら、元のOSのプロダクトキーで再度アップできると聞いています。 ＭＳからｂｉｔの合ったｉｓｏファイル(Home?・Pro?)をダウンロードして、ＤＶＤディスクを作成しておきます。 ＯＳのタイプはコンピューター→プロパティで確認ができます。 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio … フリーソフトです。 一度、プロダクトキーを調べておいても良いでしょう。 ＊＊バックアップは定期的に実行です。 他の方の回答も参考にしてください。
追加 カードリーダーを抜いた状態で再起動するとイベントログが記録されないのですか？またはされますか？ ＞ブルースクリーン「IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」 ＞どういう事でしょうか？ 前項のURLを読まれた後イベントログが記録されるなら、（又はUSBが通常通り使用できないのであれば）エラーについては、海外のサイトに、（機械翻訳の概略）ドライバが正しく機能していないかドライバーが不足している場合にこのエラーが、発生するとか。 1）クリーンブートを実行 「Windows のクリーン ブートを実行する方法」 http://support.microsoft.com/kb/929135 注：クリーンブートのトラブルシューティングの手順を実行した後のセクションを参照してください。 クリーンブートトラブルシューティングの後に正常に起動するには、「コンピュータをリセットする方法」（ここで記載なし・・・尻切れ） 2）アンチウイルスのアンインストール （注：ウイルス対策のために支払ったライセンスを使用している場合、再インストールするためにライセンスキーを保管してください） アンインストールや「無効」にするのは（感染の恐れがあるので）自己責任です。 3）ハードウェアを無効にする。 Windowsの8.1にアップグレードしながら、ハードウェアのドライバが競合し問題が発生している可能性があります。 グラフィックデバイス＆サウンドデバイスを無効にする。 Windowsキー + R、「Devmgmt.msc」無効にするハードウェアを展開 右側のコンポーネントをクリックし、「無効」 （注： Windowsの8.1にアップグレードした後、使用しているシステム用の最新ドライバをインストール）
手元の環境では、Google Chromeで GmailからAmazonからのメール、例えば【Amazon.co.jp ご注文の確認「***」】の注文した商品の画像をクリック、あるいはダブルクリックすると別タブにてamazon.co.jpの該当商品のページが開きますが？ これを画像として保存とか別タブで画像を開くとかしたいなら、画像を右クリックして表示されたメニューからいろいろできますが？ そもそもの画像のプレビューが見られるという意味がわからない
Googleドライブ上に保存しているExcelシートをPCから操作するにはPCにプラグインを入れる必要があります。 http://google.tku.ac.jp/docs/4/5
誤　error code 0kc0000225 正　error code 0xC0000225 …だろうか。 オブジェクトが見つからない…という事で、何らかのデバイスやプログラムのモジュールを探しに行って見つけられなかった…系のエラーと思われます。 起動時に読み込まれるはずのプログラムがUSBメモリにあって、起動時にはUSBメモリが刺さってないとか…、 外付けHDDやネットワークドライブから読み込もうとしたら、それらがマウントされていないとか…、 要因は多数考えられます。 どのプログラムがどの段階でエラーを吐いているのかを確認できれば解決するでしょうが、 残念ながら質問文からは推測すらできません。 ・・・ Windows10にアップグレードを行ったのであれば、 セキュリティソフトなど本来外しておかなければならないモノを入れたままでアップグレードを行い、それが原因になっていることもある。 （この場合どうすればよいのか？…個別の方法を示すのは無理なので、アップグレード前の状態に戻してアップグレードをやり直しを自分は勧める）
もうしわけありません。回答No.1ですが、最後を見落としていました。 ヤフオク出品の商品説明欄にリンクを貼り付ける場合はHTMLのタグを記述します。最終的に記述される結果になればいいので、直接HTMLのタグを書かなくてもOKです。 おそらく現在も出品時に「通常入力」と「HTMLタグ入力」を選択して入力を始めることになっていると思います。 タグが書けるなら後者を選んでください。 タグが書けない場合、「通常入力」を選択し、説明文を記述。説明文中のリンクを貼り付けたい文字列を入力したら、入力した文字列を選択した状態で、入力欄の上にあるハイパーリンクボタンをクリックします。開く小窓のテキストボックスにリンク先のURLを入力し、[OK]ボタンを押せばできあがります。
Androidエミュレーター「Windroy」でGoogle Playアプリが利用できる環境の作り方 http://nelog.jp/how-to-use-google-play-in-windroy
ネットワーク上の動作が遅くなっただけで、メモ帳やペイント、Officeの動作には変化がないのであれば、 http://apicodes.hatenablog.com/entry/win10_net_t …
T9218 欠落がありました16-[利用出来るオプション]クリック [詳細表示]クリック追記です。申し訳有りません。
Windows8のIEのお気に入りバーはGUIで非表示にすることはできますが、削除はレジストリ設定になるはずです。 レジストリをどう設定したのでしょうか。 >ログインがたびたび解除される。 IEに問題があるというより、サイトの作りによる可能性の方が高いですね。セキュリティ上の措置で、Cookieの日付などから一定期間で自動ログインを強制解除しているサイトは多数あります。 最後の「ファイル、またはディレクトリが壊れているためできません」については深刻なエラーである可能性が高く、早急にバックアップを取った方がいいでしょう。ただし、他の不具合との関連はないものと思われます。 http://www.orange-ss.com/column/0075.html https://pctrouble.net/running/corrupted_files.html
Skypeでのグループビデオ通話 https://support.skype.com/ja/faq/FA34630/skypede …
リカバリーして素直に[OS](C)Windows8.1でお使いをお勧め致します。W--8.1は優良PCです。W--10のグレードアップでほんろうされる事にご注意下さい。
「Intel Penium 2GB」が一体なんなのか（Pentium か？）わかりませんが、Windows8.1 のシステム要件を満たしているのでしょうか？ Windows8.1 システム要件 PAE、NX、および SSE2 をサポートする、1 GHz 以上の CPU https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12660/w … WindowsVista システム要件 800 MHz、32 ビット (x86) のプロセッサ、または 800 MHz、64 ビット (x64) のプロセッサ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183
タスクバーの予白部分で右クリック 1-[プロパティ] 2-[カスタマイズ C] 3-[アクションセンター]▽で 4-[アイコンと通知を表示]選択 5-[OK]外面下
EaseUS Todo Backupのことかと思いますが、 使い方は http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-295 … ですが、上記URLとの違いはどこにありますか。 画像などを指定すると回答者にもわかりやすいと思います。
>ブルースクリーン 原因があるので、今後発生した時は、Alt+[Print Screen]、ペイント起動、Ctrl+Vでファイルを保存し、エラー番号やエラー文面により対処します。 1）再起動で問題が発生している場合は、セーフ モード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）のメニューで「前回正常時の構成」を選び起動したり、正常だった頃に「システムの復元」をします。 2）Windows Update で最新の更新プログラムをインストールします。 3）「Windows 7 の STOP (ブルー スクリーン) エラーを解決する」を参照しWindows8で準用します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reso …
Windows7と8.1なら、問題のあるGoogleDriveの使用を止めて、OneDriveにすれば？
Ctrl+Vだろうと思うのですが…。 とりあえず、PrtScキーを押すだけでそのキーが有効になるのかを確認してください。 ノートパソコンや省スペースキーボードを使っている場合、FnキーやAltキーと一緒に押さないと機能しないことがあります。
No.1の方も書かれている通り、お使いのパソコン「ThinkpadX220」は メーカーではWindows10アップグレード対象機種ではありません。 対象外機種の場合はアップグレード後出来なくなる機能も多くあります。 特にメーカー独自の機能に関しては、サポートもありません。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht103 … また、補足で記載されている http://korya-sugoi.com/windows10/x250_windowshel … に関しては対象機種である「ThinkPad X250」での方法です。 アップグレード対象外機種である質問者様の「ThinkpadX220」では 出来ないということではないでしょうか。
x240のwindows10回復ディスクはx220に対して使えません。 （x220で「回復」から作成します） ちなみに私はフリーソフトのイメージバックアップソフトからもイメージバックアップを作成しています。（二重に） isoの書き込みでDVDかUSBメモリーも作成し保存しておきます。
＞電源をつけるとuserと出てきて勝手にサインインされてしまいます ＞その場合はどうすればセットアップの画面に移動できますか？ ローカルアカウント「user」でセットアップ済みです。 「ドキュメント」とか「ピクチャ」とか空なら販売元がそこまでやってくれたのではないでしょうか？ PCを工場出荷時の状態したいなら、以下です。 チャーム→設定→PC設定の変更→保守と管理→回復→ 「すべてを削除して Windowsを再インストールする」の「開始する」 で、工場出荷時の状態からのセットアップ方法は取扱説明書とかご確認ください。
下記Webサイト（Microsoftの「Windows10を入手する」サイト）の下の方にある「ツールを今すぐダウンロード」をクリックすると、「MediaCreationTool」というものをダウンロードできます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … そのツールを使うと、Windows10インストール用のUSBメモリを作成したり、DVDメディアに書き込むISOファイルを作成したりできます。
No.7です。 前回の回答後に気が付いたのですが、Homeエディションだと「gpedit.msc」が使えなった気がするので、その場合は以下の操作を行ってください。 レジストリの場所が分かりました。 ――――――――――――――――――――― レジストリエディタを起動します。 以下のレジストリキーを開きます。 HKEY_CURRENT_USER 　Software 　　Policies 　　　Microsoft 　　　　Windows 　　　　　Explorer （HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Windows\Explorer） ※上記のレジストリキーが無い場合は作成してください。 最後の「Explorer」を右クリックし、「新規」をクリックし、「DWORD (32 ビット) 値」をクリックします。 「NoPinningToTaskbar」という名前を付けます。 作成した「NoPinningToTaskbar」をダブルクリックして開きます。 「値のデータ」を「1」にします。 「表記」は「16進数」にします。 PCを再起動します。 ――――――――――――――――――――― 上記の操作が面倒な場合は、以下にレジストリファイルをアップロードしておきましたので、必要なら使ってください。 http://qa99.webcrow.jp/file/NoPinningToTaskbar.zip
横から失礼します。 質問文、拝見しました。 質問者様のように、インストールできない、アンインストールもできない場合は 「Windows Essentials アンインストールツール」を使用してください。 http://workdesign.jp/data/trouble/data4576.html アンインストール方法 ダウンロードした「wlarp.exe」を実行。 Windows Live Essentials 2011 になっていますが問題ありません。 win10 Windows Essential 12 で質問者様のようにインストールできない、アンインストールもできない状況を 再現し検証してみました。 英文の画面が出ますので「はい」をクリック。 進行状況のバーが消えたら作業は終了です。 PCを再起動します。 Microsoft OneDrive 以外はインストール可能になっていると思います。 PC再起動後、以下よりダウンロード ⇒ 必要な物にチェックを入れてインストールしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen … 保持している Windows Essential 12（welset-all.exe）でもOKです。
解決していたら無視して下さい。 マウス・キーボードの操作が出来ればshutdownコマンドで"1分で再起動"が止められるかもしれません。 コマンドプロンプトから shutdown -a と打ち込んで(コピーペーストでもOK)エンターを押下してどうなるか？ ・Win10でのコマンドプロンプトの出し方。 　http://windows-sousa.com/2015/09/12/post-562/ ・shutdownコマンド 　http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0601/14/n … "1分で再起動"が止まったら後はリカバリーなりをすれば良いかと思います。
明るさのレベルは最大にしても大丈夫　適応ーOK　又はマウスポインターを画面右上場外にタップ　チャームバー設定(歯車印)明るさレベルを高くして下さい。
元のＯＳは何ですか？。 殆どの場合、これらの状態はWindows10に対し、ドライバーが対応していないようです。 インストールされていた、ＯＳでＰＣが壊れるまで使う事です。 Windows10へ、クリーンインストールも良いですが、ＶＡＩＯからはチップセットや他のドライバーは提供されていません。
私の知る限り、デフラグはWindows3.1以後、すべてのWindowsに搭載されています。 設定法は http://windows-sousa.com/2015/07/21/post-91/ です。 ただ、おそらくおっしゃっているのは自動デフラグのことでしょう。 これはWindowsXPからの機能です。 キーボードなどの入力デバイスが全く操作されていないアイドル時間に使用頻度の高いファイル等をHDD上で配置し直す機能と、OS起動時に読み込まれるファイルを起動時に並べ替える機能の2つがあります。 どちらもWindows10まで多少監視対象となるファイルの種類が変更されるなどのマイナーチェンジはされながらも残っています。 現在のハードディスクやSSD環境なら、わざわざ自分で行う必要はなく、OS任せの自動デフラグのみでも体感速度はかわらないでしょう。
フォルダの中身アイコンではなく、フォルダアイコンの話ですよね？ついている回答は誤解しているようですし、その誤解がただしいとしても知恵袋の回答は間違っていますし。 設定法は http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006507.htm Vistaでの内容ですが、Windows8.1でも同じです。 これが消えるとなると、考えられるのはアイコンに表示させるはずの画像を記録しているdesktop.iniがCCleanerなどのお掃除ソフトで削除されてしまっているということくらいでしょう。
SSDなら、アインインストールしてもパフォーマンスなどは基本的に変わりませんよ。 現在のHDDでも、同様にパフォーマンスにほとんど影響しません OSのバージョンアップなりSPを入れるときに、OSのみの方がインストールが早いけどね。ただ、入ってしまったら、あとは同じ。 ソフトを入れるとことによりパフォーマンスが悪くなることがあるけども、それは、MS Officeなりセキュリティーソフトだったりします。 プログラムのアンインストールには、ドライバも含まれるから、ドライバは削除してはならない。 ドライバかソフトかは紙一重の場合があるから、最終的には自身で判断しなければならないよ よって、出来るとしたら、 一時ファイルなりの不要ファイルの削除（Windows Updateの一時ファイルを含む） そして、デフラグ 常駐するソフトを一部外す これぐらいになります。 常駐するソフトを外しただけで、動きが変わる場合があります
USBメモリーを挿入した時のみです。スタートアプリ-[PC]-[リムバブル ディスク](F)-右クリック-[送る]-[デスクトップショートカット作成]
ソフトウェアには、ドライバも含まれております。 主に、ソフトウェアでもドライバが含まれたようなものは、一言で、ドライバって分類にする場合が多いですね。 WHQLは、マイクロソフトって会社によりWindows対応しているとして認められたバージョン Betaは、ベータ版のバグバグなもの。 WHQLとBetaの新バージョンについては、AMDのサイトにある場合があります。ただし、自己責任で入れて下さい
8のアップグレードはやった事が無いので、経験上の推測ですが・・ 通常、アップグレードをインストールメディア(Z)から行う場合は、元ディスクのプロダクトキーの入力を求められるか、元ディスク自体を入れて認証するか、どちらかと思います。 推測なので、間違ってたらごめんなさい！ OSを起動するためのプログラムをMBR(Master Boot Record)と言います。 元々OSが入っているPCに、新たにOSをインストールする事によりMBRが書き換えられてブート画面が出るようになります。 よって、OSが入ってないPCにOSをインストールしてもMBRは何も変わりません。 その後、OSの入っているHDDを内蔵させても、その中に入っているOSは単なるファイルとして認識するだけです。
７・8.1のアプリは使えないものが出てきますが、いくつかのアプリはWindows10様に改良されてアプリが新しい形になっているようです。 私のＰＣでは、Windows7Proを使っていますが、更新プログラムがインストールができなくて、更新待ちでWindows10Proの予定です。 ＊最悪では購入の予定です。 １台のＮＥＣデスクトップで、Windows10Proを使っていますが、内蔵TVを犠牲にしています。 ＊メーカーではサポートがされていない。 一度、Windows8.1を使った事も有りますが、Windows10は起動時間は半分くらいに高速になっています。 ＊ＣＰＵ・メモリは装換はしていません。 大事なのは、メーカー製のＰＣだと、ヘルプで確認してください。 気に入らなかったら、１か月以内だと設定の中の回復を使って元のＯＳに戻せます。 できれば、アップデートの前にバックアップを取っておきます。 もうすぐに６９の爺さんからです。
慣れれば同じ。邪魔なので隠しているけどね。
スクリーンセーバーはほとんど設定するところでは有りません。一分で起動出来るなら正常と思います。何か他に気になる不具合があるのではないですか。
＞必要な時〔Ｆ８〕キーの操作だけ無線機能をＯＮにできますか？ 　はい。 　ＦＮ（ファンクション）キーを押しながら 　Ｆ８を押せば、ＯＮ－ＯＦＦ－ＯＮ－ＯＦＦ・・と切り替えられます。
私はなったことがないかな。 名前を変えてない？
工場出荷が8なんだから、8に決まっている。ほかにあるわけない。 ただし、戻し方を間違えると工場製作中になりますけど
Word で全画面表示かな。 Excel 2010やWord 2010で全画面表示を解除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Wordのバージョン違いとか、異なる問題とか、別のソフトとかならそのソフト名、バージョンをお知らせください。 少なくともOS（Windows8.1）の問題ではありません。
> 電源ボタンも反応しているがスリープにしかならず電源が切れない 電源ボタン長押し（電源が切れるまで押し続ける）で一旦電源を切って下さい。 その上で再起動し、ダメだったら＃１さんの自動修復。
http://senior-itschool.hatenablog.com/entry/2015 … 更新プログラム（KB2976978）もWindows10用のプログラムですからインストールしてはいけません。 WindowsUpdateを開いたら「○個に重要なプログラムが・・・」とあるところをクリックして次の画面に○個のプログラムが表示されますから必要なプログラムだけをチェックを入れて右下の「インストール」をクリックしてください。 KB2976978とKB3035583の二つはWin10用のプログラムですから注意してください。 もし見つけたら右クリックして「非表示」にするとよいです。
昨日Microsoft公式ブログで公開されたWindows10へのアップグレードを抑止する方法 http://menushowdelay.blog.fc2.com/#entry-3366 >管理者権限でコマンドプロンプトを起動して >REG ADDコマンドでレジストリに2つのエントリを加筆 だけです。
スペーキーの隣の変換キーを使用してエンターキー使用するのが通常です。慣れて下さい。
Windows10の無償アップグレード版は、今までのものとは異なり制限が非常に厳しいです。 アクティベーションでPCと紐付けされますので、紐付けされたPC以外ではアクティベーション出来ません。 よって他のPCでは利用出来なくなります 一応、HDDの交換については、アクティベーションが出来るとなっております。 一部では、HDDを交換しただけでアクティベーションが外れるとの報告あり。 アクティベーションが外れるとMSは、新しいOSを買えよって案内だったはずです
マイクロソフト社のカスタマーセンターは下記となります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/customer- … 個人のお客様 電話番号: 0120-54-2244 営業時間: 平日 9:00-18:00 土日10:00-18:00 (祝日、弊社指定休業日を除く) ＞中古なのでIDとかもわかりません 新品で買っても、中古で買ってもidとか特に関係ないと思いますよ。 一般論として書いておきますと、メーカー製のPC、例えば、ASUSのノートPCを買ったとしますね。 この場合、OSは、OEM版となりますので、正規の販売元であるマイクロソフト社のOSをメーカーが一括で 仕入れ、同時に「サポートはうちが対応します」という条件になります。 よって、ASUSの不具合に関してのサポートは、ASUSのカスタマーセンターに電話して問い合わせるということになるのが 正しい問い合わせとなると考えられます。 ■参考資料：ASUSの電話問い合わせ番号記載されたウェブサイトページ http://www.asus.com/jp/support/CallUs?_ga=1.5049 … ■参考資料：ASUSのメールでの問い合わせページ https://vip.asus.com/VIP2/Services/QuestionForm? … 一般的には、フリーダイヤルですので電話で訊くというのが手っ取り速いです。 無償アップグレードは7月28日で終了しますので、7月とかになればさらに問い合わせが増えるので今の方がまだ良いとは 思います。
とりあえず、Microsoft IMEの入れ直しかな。 Windows 10のMicrosoft IMEで日本語を再インストールする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
この前、Win10に更新しましたが、不具合などでWin7に戻そうとしました。ネットでシステムダウングレードできるかどうかを調べて、無料なシステムダウングレードソフトでWin7へ無事に戻しました。システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ 一応Windows10へ更新して、使ったほうがいいと思います。気に入らないと、Win7に戻せるので、心配することもないです。 ご参考になれば
Windows7または、Windows8.1をWindows10に無償アップグレードした時とかに、ストアのダウンロードなどで不具合が起きる症状がある らしいと聞いたことがことが、あります。 その場合は、モニター最下部のタスクバー内の左側の検索ボックスに、”wsreset.exe” というキーワードを入れると、そのままリセット エグゼファイルの実行へと進み、リセットすると回復すると言っていました。 詳しくは下記を参照ください。（実践したことはなくて、聞いたことがあるという解決方法です） ■参考資料：Windowsストアのリセット方法 http://holybea.com/2015/11/14/windows-10-storeap …
基本的にはプログラムをコピーしても大体動きますよ。 まあやって無理なら新規インストールでいいんじゃないかな。 全部入れなおすのは手間ですね。 あとフリーズする原因がウィルスでそれをコピーする結果になれば換えた意味なくなるかな。
追加 ＞Bin64 installManagerApp.exeが見つかりません 海外のサイトに（機械翻訳） AMDグラフィックスドライバをインストールする。 スキャンをチェックし、自動的にWindowsで検出された破損したファイルを修復する。 Windowsセルフチェックツールを実行。コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」でSFC / SCANNOWを実行。 NetFrameworkとのVisual C ++ 2013をインストールされているか確認。 などが見られます。
追加 「コントロールパネル」「プログラムをアンインストール/変更」（各プログラムの一番上の項目の）「名前」を右クリック「その他」「詳細表示の設定」欄「インストール日」を選び、チェックを入れて「ＯＫ」
「電源投入直後は正常動作しないが、再起動すると正常動作する」という場合、「高速スタートアップ機能」を無効に設定すると解決することがあります。 下記サイトを参考に、設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞１）PC本体はアップ前と同じものですが、使用開始時点でWin10無料アップ期間が過ぎているので使用が拒否されるのでしょうか。それともアップしたのが無料期間内なので問題無く使用可能なのでしょうか。 難しい質問だと思います。想像という点で回答しますと、 windows７とか、Windows8.1とかは、OSのプロダクトキーが元々存在しています。 windows７ですとノートPCの裏面に貼ってありますが、Windows8からはデジタル署名とかの方式に代わりました。 例えばＭWindows8.1のノートPCを使用しているユーザーが、別途新品で購入したHDDをHDDケースに入れて外付けしてWindows8.1でクローンコピーします。 その後、外付けしたHDDをノートPCの中の古い既存のHDDと入れ替え、そのまま引き継ぐなどのチョイスでWindows10にアップグレードします。 アップグレードというのは、中身が別物になるという意味ですので、Windows8.1から無償でWindows10にアップグレードしますと、そのままセッティング等 を済ませます。Wi-Fiの接続とか、プリンターの接続とかです。 後は、またそのHDDを既存の古いHDDに戻して、Windows8.1で使用すれば良いのだと思います。 Windows8.1から無償でWindows10にアップグレードしますと、自動でOSのプロダクトキーは新しいものへと変更されます。 よって、Windows8.1のHDDと、Windows10のHDDの２種類、個数でいえば２個のHDDが存在可能です。 どちらも片方しか動かせないですから。 ＞２）ウイルスバスターを使用していますがWin10にアップした時点で新規OS（PC)とみなされ、元のPCにWin10を戻した時には新規の購入を求められるのでしょうか。その場合は旧OSで使用していたものを新OS（Win10)側に切り替えれば問題ないでしょうか。 セキュリティソフトとかのPCの数え方はメーカーとかによって違います。 例えば、ソースネクスト社のビットディフェンダーエンジン搭載のセキュリティゼロとかですと、新しくPCにインストールしますと、「古いのを消す」みたいな選択 画面が出ますので、２個HDDがあれば、都度入れ替える選択だけで使えたと思います。 私の場合、２０１５年１１月終わりくらいのメジャーアップデートがあった後に、Windows8.1のHDDをクローンコピーしたSSDをノートPCに入れ、そのまま引き継ぐという 形で、Windows10に無償アップグレードしました。 その時、最初の１回目とかでWi-Fiが不安定になったりしたのを調整したので、「どれをどういじったのかよくわからなくなった。動作するものの、記録していなかった」 という理由で、また原版のHDDのWindows8.1をクローンコピーし、そのSSDをノートPC内に入れ、そのままWindows10に無償アップグレードしました。 windows10でもリカバリーディスク作成はしていましたが、そもそもWindows8で購入し、リカバリーディスク作成。その後Windows8.1無償アップグレードとなり アップグレード後にリカバリーディスク作成もしました。 リカバリーディスクって工場出荷時に戻すことですので、わざわざ戻すなんて作業せずに、最初から１個のHDDを原版に持っていれば、何度でもSSDとかにクローンコピー できるので、時間のかかるリカバリーなんてする人いないのです。 １つのSSDで、Windows8.1からWindows10の無償アップグレードファイルを受信して、都度Windows10への無償アップグレードを５回以上繰り返したのですが、 すべて成功できました。 SSDをWindows8.1に戻すというボタンを押すと都度、「失敗したので２度と起動できません」と表示されたので、原版のWindows8.1からクローンコピーし、その windows8.1で使用し、その後でWindows10に無償アップグレードする形でした。 原版そのものが、Windows10が提供された平成２７年７月以前の中身なので、原版からクローンコピーすると、１日以上windows8.1で使用しないと無償アップ グレードの案内を受信できないという問題がありました。 結局、Windows8.1でも使用できるので、「後１個HDDを買って、Windows10の原版をクローンコピーして作成しておけば良いのだろうなあ～」と実践しました。 結局やっているうちに、「新品ノートPCに買い替えるか」となり、Windows10搭載のノートPCを買ってしまいましたが、原版HDDはWindows8.1と windows10の２個持っていました。 原版は２個になったのは、Windows8.1から無償アップグレードする時に、所詮アップグレードというのはOSを上書きしているだけなので、１時間とか時間も かかるので、クローンコピーの方が作業時間も短くて済むという理由です。 ５回くらい無償アップグレードをしますと、だんだんと作業時間がかかるのが面倒くさくなるのですが、混み合うとより待たされる時間が加算されるので、 出かける前とかに作業しにくいという問題がありました。 マイクロソフト社は、平成２８年７月２８日までは無償で、その期日後は２万円で販売とアナウンスしているので、新品HDDを買ってWindows10にした 後で、元のHDDでWindows7とかで使用される人はいらっしゃるのではないでしょうか。 例えば、Windows７で使っていて、不具合が起きたりすれば、その時にWindows10のものを使用するという使い方ができるような気がします。 無償アップグレードは、アップデートできる日を指しているので、別にそれまでにアップデートしていれば、無償のまま使用できるという風に解釈している 人の方が多いのではないのかなあ～と思います。 OSの無償アップグレードは、何度もできたりするという点は良かったのですが、自動バックアップするクラウドのサービスとかに入っていますと、 windows8.1とWindows10それぞれ別のPCとなり、１回目のアップグレードと、２回目のアップグレードは別なものと区別されます。 そうすると、１台のPCでWindows8.1からWindows10へ無償アップグレードしたりもとに戻しますと、バックアップデーターの数がどんどん増えていく ので、クラウドのバックアップサービスにアクセスした時に、同じPC名で１０個とかの数になり、「このデーターかなあ～」みたいにわかりにくくなる デメリットがあります。
EaseUS Todo Backup Freeでは「ディスククローン」で実施されましたか？　「パーティションクローン」で行ってもOS起動までは至りませんよ。 Renee Beccaについては使用経験が無いので判りません。
ポケットルータですね。 詳しくはわかりませんが、「10」はonedriveや、アカウントの管理等がすべてネット上で行われているので、それだけデータ通信を使っているのかもしれないです。 参考　http://pc-karuma.net/windows-10-app-network-traf …
iTunesのダウンロード方法は既に他の回答者さん達が答えてくれている通りですが、本当にまだ「Windows8」のままであった場合、アップルのサイトまで行きつけないかも知れません。 その場合は、WindowsUpdateを根気よく実行して「Windows8.1」になってから再度チャレンジしてみてください。
タスクバーの 1 [電源アイコン](右クリック) 2 [電源オプション] 3 [画面の明るさ]レベル確認(画面下) 4 [ディスプレーの電源を切る時間の指定](変更も可能です) 5 [詳細な電源の変更] 6 確認の上[既定のプランの復元] 7 [適応-OK]お試し下さい。
自分のWindows8.1を見るとどうも色を変えてしまっていたようなので、 ネットで検索して出てきたPNG画像のうち添付画像と似た色のものを調べました。 5つほど見て全て「#6BADF6」でした。おそらくこれがデフォルトの青とみて間違いないでしょう。 > whtg001さん JPEG画像からでは元の色は取れません。
№2です https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ ここへアクセスしたら自分のOneDriveへ移動し、問題のあるファイルがあれば削除します。
『アカウント』というのは会員登録情報なので、今使っている登録名やメールアドレスにパスワードで別のソフトからもTwitterの情報が見られます。 別の手段としては入力支援ソフトを使うのもあります。『コピーして貼り付け』を記憶して複数から選択可能になる感じ。　 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
アップグレードはできるのではないでしょうか。 ■参考資料：Windows8.1ののオートPCをWindows10（６４ビット）に無償アップグレードする場合の手順 http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801 ノートPCをWindows8.1（64ビット）から、Windows10（64ビット）に何回か１台の同じノートPCをアップ グレードしたりしました。 その時の操作をすべて覚えているとは言い切れませんが、タッチパッドで、動かし、クリックしてという繰り返しで 特に何かコードとかを入力するというものではなかったと思います。 既存のソフトをインストールした状態、データーの入ったままをそのままWindows10にアップグレードしてしまう という作業なので、待ち時間が多いので、ほとんど操作をするということはありません。 強いてあげれば、Wi-Fiの接続が不安定になるとか、ドライバの調整くらいです。 ドライバソフトとかはネットでダウンロードすれば、EXE形式ファイルだと、ダブルクリックするだけで入れ替わり ます。 レノボとかのノートPC用キーボードって、ヤフオクとかに売っていて、ノートPCとかの中では交換方法が楽な方 になると思いますよ。 無償アップグレードって締め切りに近づくほど混雑すると思うので、早い方が良いと思います。
教えてgooへは初めての質問なんですね。 使っていらっしゃるブラウザ(インターネットするときのソフト)の名前は何というのですか？ Internet Explorerとか Firefoxとか Google Chromeとか Operaとか Microsoft Edgeなどがあります。
Windows8.1 では、OneDriveはOSに組み込まれていて、その設定は「チャーム」の[設定]→[PC 設定の変更]→ [OneDrive]なんだが？ Windows8 でのOneDrive用デスクトップアプリケーションがなぜか残っているのなら、「コントロールパネル」の「プログラムのアンインストール」から削除すれば？（正常なWindows8.1 ではここに「OneDrive」はない）
ゲーム用のコントローラーに対応してるゲームソフトもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ソフト名ぐらい、書いておけばいいのに　(^_^;
消しちゃうよ～』的な何かが表示される様な親切なものはないです。アメリカ人ってそんな感じです
以前の環境より、今のWindows8.1 PCのディスプレイ表示の解像度が高すぎて使いずらいのではないでしょうか。 デスクトップの何もないところで右クリックして「画面の解像度」を選択して、「解像度」を変更してみたらどうでしょう。
タッチパッド無効を示すアイコンのようです。 Fnキー+F6を押してみてください。 http://beginner-goran.com/tochpad/ 上記のキーを押しても表示が消えない場合は再起動を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 見当違いの回答でしたらごめんなさい。
状況は以下の通り。 　・あなたはWindows標準機能を利用して圧縮している。 　・相手はWinZipを使用している？ 　・WinZipでは解凍できない。 よって、相手がWinZipなど使わず、Windows標準の展開機能を使えば済む話では。 圧縮ファイルが壊れていない限り、あなたがWinZipを使ってどうのこうのとする必要はありません。 zipは、ただの圧縮ファイルであって、WinZip専用圧縮ファイルなどではありません。 どのようなツールでも解凍できるはずです。
今ネット閲覧している状態で、Ctl+Alt+Delという３つのキーを押しますと ブルー画面が出て来て、上から４番目にパスワード変更というメニューがあります。 新しくノートＰＣのWindows10搭載の１５．６インチとかを買った時に、 自宅に届いて電源を入れる際に、idとパスワードの設定があります。 ここで、id=osiete パスワード1234　1234と２回入力します。 そして次にモニターの最下部にタスクバーがあり左３番目とかにフォルダの絵のエクスプローラーがあるので クリックして、onedriveを開き、スマホとかの写真を自動でアップしていたりするマイクロソフトidとパスワード でログインして同期します。 後は、SSDに換装します。 SSDに換装しますと、電源ボタン押せば５秒くらいでロック画面が表示されるので、テンキーの左上にあるナムロック キーを押すと、ロックがはずれます。 ログイン名　osieteと自動で表示され、その下にパスワード入力画面のボックスがあるので、半角英数字で1234と 押します。 そんな感じで、毎日ログインするという使われ方が多いので、ローカルidと半角で入力できるパスワード、できれば数字が楽ちん で設定し、onedriveとかでマイクロソフト社のアカウントを入力するという分けた使い方をされる人が多いと思います。 どんな操作をしている時でも、Ctl+Alt+Delという３つのキーを押しますとブルーの画面となり、後は、idが登録された名前で 表示され、その下に古い現在のパスワード。そしてその下２つのボックスに新しいパスワードを入力して更新すれば パスワードが変更できるしくみです。 ロック画面に関しては、表示させないように設定そのものを変更するという人もいらっしゃいますが、numrockキーや矢印キー とかをポンと押すと外れるという感じなので、そのままテンキーでパスワードを入力する方が素早くPCが使える状態になります。 後は出張とか出先で使う時とかに、パスワード変更して、その日の出張の日付に一時的に変更するとかして入力文字数を 増やす方が良い感じとなるでしょうか。 ■参考資料：Windows10で煩わしいロック画面を表示させず、自動ログインをさせる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094269840790801
[表ツール]で[レイアウト]タブを開くと、[罫線の削除]があります。 こちらを参考にどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://www.wanichan.com/pc/word/2013/3/04.html
通常の終了動作をしなかった後によく表示されます。 例えば、電源長押しで強制終了した後など。 「Windowsを通常起動する」から正常に起動すれば問題ありません。
肝心な質問に答えていませんでした。 >そのA,BをCtrl+TABで交互に切り替えるような設定はありますか。 ないと思います。 >いくつか使ってみたのですが、或る窓を別のデスクトップに移動させることが出来ないです。 そのソフトの使用説明書を熟読されましたか？ または、そのソフトの名前でGoogle検索されましたか？ 使用方法を紹介しているブログ等が必ず見つかります。 或る窓を仮想的に別のデスクトップに移動させるソフトなので、 それが出来ないということは、そのソフト自身の動作不良を意味します。 全ての試されたソフトが動作不良であるとは考えにくいです。
Never10というのがあります。 Never10はWindows 10への自動アップグレードに関するレジストリ等の情報をワンクリックで書き換えてくれるツールです。 次のサイトを参考にしてください。 ＞http://gigazine.net/news/20160413-never-10/ Never10のダウンロード先 ＞https://www.grc.com/never10.htm
Windows searchはコントロールパネルからシステムとセキュリティ＞管理ツール＞サービスから停止できます。 ただ、これは機能的にはOSの検索機能の高速化のためのシステムですので、OSの検索機能をよく使われるような場合はONの方が最終的に利便性は上がりますので、そのあたりをよく考えて。 ライブラリフォルダの管理はエクスプローラのライブラリ項目から上の管理項目から設定できます。
windows passwordとは、PCのOSである、windowsを起動(使用)するためのもの。 microsoft passwordとは、(多分)microsoft accountと共に使われるパスワードで、microsoftのサービスを使うためのパスワード。 最近のOSでは、microsoft account + passwordを、 windows account + passwordとして利用可能になっています。 Windowsのユーザー登録で、ユーザー名に、 microsoft accountを使うこともでき、 または任意の名前を使うことができます。 この差です。
キーボードが操作できれば、Ctrl+Alt+Deleteキーでタスクマネージャーをクリックし、「詳細表示」、「プロセス」「エクスプローラー」、「再開」再起動され、マウスでクリックできるのでは？ （たんに再起動だけでなおることもあります）
カレンダーを起動して、設定（歯車のアイコン）→アカウント管理→対象のアカウントを選択→メールボックスの付き設定を変更→ダウンロードするメールの期間を全てにしてみてはどうでしょうか。
ＰＣを買った時に下図のようなマークがあれば、自動的に Office365 のライセンスが１年だけついてます。（勝手に始まってしまいます）
Microsoftアカウントでのサインインは？（複数のアカウントがある場合はOneDrive に使ったアカウントでサインインしているか確認） OneDriveへ保存されているファイルに対し「オンラインでのみ使用する」または「オフラインで使用する」の設定はどちらですか？ 「オンラインでのみ使用する」に設定したファイルは、インターネットに接続されていないとファイルが開けられません（検索もできないかも） OneDriveの「ドキュメント」フォルダに保存したのは間違いありませんか？（パソコンのハードディスクにある「PC」直下の「ドキュメント」フォルダに保存されていないか） OneDrive for Business を使っている場合、（個人用アカウントではなく）法人用アカウントでファイルを保存するとOneDrive でファイルが見つからない事態がおこります。 OneDrive Web サイトで（誤って）「ごみ箱」に移動したとき、同期している場合は、（PCの）デスクトップ上のごみ箱を確認（なお、OneDriveの 「ごみ箱」内のファイルは 30 日を経過すると自動的に削除されます） あるデバイスから OneDrive 内のファイルを削除すると、全てのOneDrive からそのファイルが削除され、デバイス上の OneDrive から別の場所にファイルを移動すると、OneDrive からファイルが削除されます。
＞NECのノートパソコンを使っています。 型番は？ windows10対応じゃないPCにwindows10を入れたら、タッチパッドが動かなくなるきしゅもありますよ その辺、よく調べてアップグレードしましたか？
Windows8.1のタブレットはWindows10に対応しているのでしょうか？ アップグレードの要求はあれどハードウェアがWindows10に対応していなければ、動作しなくなる可能性があります。 事前に確認を行って可能であればメーカーでHowToなどがあればそれを参考にしてみては如何でしょうか？
＞リクエストしたトラックを再生出来ませんでした wmaのコーデックがないため。 mp3に変換後直接任意のフォルダにコピーするか、wmaが再生できるコーデックを持つアプリをインストールするか。 著作権でコピーガードしたもの？
購入後1年経過していないなら、メーカー保証が効くので無償で修理してもらえるのではないだろうか。 自力でなんとかできるものではないと思います。 メーカーに修理依頼してみましょう。 ・・・ 自力で何とかできるような人が、ここでこんな質問をするとは考え難いのです。 その場合、 ベストな対応は「メーカーに修理を頼んでください」 あるいは「新しいパソコンに買い替えましょう」 だろうと思います。 NS150BARは販売開始から丁度1年ですので、購入時期がこれよりも遅いと深読みしてみます。 ならば無償で修理対応してくれるでしょう。 （なんかやってしまった結果そうなったのだろうと予想しますが、そのことについて何の記述もありませんので聞かれたくないのだろうと判断しました）
＞このまま8.1で使い続けた場合に考えられる不具合を教えてください。 サポートが切れる2023年1月10日以降にセキュリティに関する問題が発覚してもMicrosoft社は何の対策もしない。 セキュリティソフトベンダー各社も対応しないと考えられる。 …かな？ 今使っているパソコンを2023年以降も使い続けるつもりであれば、アップグレードを検討してもよいと思います。 （7月末までに無料アップグレードを行うか、サポート切れ直前にアップグレードするかは”にゃんころくん”さんの判断次第ってこと） 個人的には、そのころにはもうパソコンそのものの買い替えだろうと思いますけどねえ。
おそらく…OneDirveがSkyDirveの名前だった頃に初期設定されてそのままになっているのではないかと思います。 タスクトレイのOneドライブのアイコンを右クリック→OneDriveフォルダを開くとして、どこが開くでしょうか？ OneDirveのフォルダが選択されているならばそれで正常です。 もし気になるようでしたら以下の手順のWindows 7、Windows 8の手順で同期用フォルダを変えてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
使っていると徐々に遅くなります。 フォントやセキュリティーソフトを入れることにより起動が遅くなります。 デスクトップを物置にしていると遅くなることもあるようです。 HDDをデフラグをするのが一番現実的なものとなります。 他のソフトを入れるにも、会社のPCなら、会社のPC等の管理部門に問い合わせて下さい。家庭なら無料でも会社なら有料になるものもありますので。 あと、スワップしているようなら、メモリを増設すると意味がありますけども、スワップしていないなら、メモリを増設しても変わりません。 あまりにも、ページの切り替えが遅いって、会社のインターネットの回線が遅いのだから、会社側に対処してもらうしかありませんけどね。 会社で、インターネットが出来たりしますが、あなたが遊ぶものではありませんので。会社の業務に必用だからありますので。 遊びとかでも、多少は目をつぶってもらえますけどね。 あと、会社のPCって、会社に監視されていると思った方がよいよ やり過ぎると、会社から何らかの処罰がある場合がありますので
キージェネしたキー使えるかどうか試したことありますか。 結局　MSサポートに電話することになるよ。 ハードディスクの交換くらいならスキップで通ります。
ユーザープロファイルがおかしくなっているかな。 新規にアカウントを追加して、そのアカウントを使用することで問題が改善するかご確認ください。 チャームの「設定」→「PC設定の変更」→「アカウント」→「その他のアカウント」→「アカウントを追加する」 ※パスワードを入力してログインしていないのではないかと思われるので、 →「Microsoftアカウントを使わずにサインインする（お勧めしません）」→「ローカルアカウント」で「ユーザー名」入力へ。
そのメーカってどの機器のメ－カ？
windows10の問題ではなく、そのノートパソコン機種固有のBIOSが制御していると思われます。（ファンクションキーで明るさが下るという部分です。） ノートパソコンの機種を書かないと固有の仕様に対する回答は難しいと思われます。 なにか、特別な操作が必要なのでは？したがって現状説明書をよく読んでくださいとしか言えません。
BtTray.exe ってググると Bluetooth 関連らしいので、Bluetooth 関連アプリケーションなどの再インストールかな。 ただ、igdumdim64.dll をググるとIntel HD Graphics Driver関連のようだから、グラフィックス関連の再インストールが必要なのかも。
プロダクトキーを入れ直すと良いようです。 http://it-junkbox.cocolog-nifty.com/blog/2014/04 …
DVDとBlu-rayの表示があるのは、つまりPCにはBlu-rayドライブが搭載されていることですね。Windows8.1の頃はちゃんと見れるんですか。見れないのは10にアップグレートしてからのことですか。そうだったら、たぶんWindows10へのアップグレートのせいで、DVDフォーマットを再生するメディアプレーヤーアプリが無くなったかもしれません。 解決するには、DVD対応のメディアプレーヤーをダウンロードし、インストールするか、或いは、DVDフォーマットをデフォルトで再生できるMP4やWMV形式に変換するかという二つの方法があります。 Windows10対応のDVD再生ソフトはhttp://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. …という記事が参考になれると思います。DVD形式の変換なら、http://www.apowersoft.jp/dvd-to-mp4-converters.h …という記事にて参照すればいいですよ。
MicrosoftEdgeで行う方法は、下記を https://dekiru.net/article/13485/ InternetExplorer11で行う方法は、下記を https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … それぞれ参照してください。
No.5の補足画像より…Windows 8系のものでもなければWindows 10系のものでもないサードパーティーアプリケーションですね。 画像だけではどこが制作したものか特定できませんでした。 以下の手順を行った後に出てきた画面の右半分を上から下までスクロールしてゆくときの各画面の画像を掲載いただければそのアプリケーションをアンインストールすればWindowsのスタートメニューを表示できるかわかるかもしれません。 1.Windows キー＋Iキーを押下 2.システムをクリック 3.アプリと機能をクリック
ここを参照してみてください http://pc-karuma.net/windows-10-start-menu-start …
一般的に、OSというソフトを買ったりした時とかは、そのままライセンス認証をオンライン認証で行います。 それを行わないと、３０日間とか時間が経つと使えなくなります。 Windows８からはデジタル署名のようなものだったと思いますが、自動で認証するのではないかなあ～と思ったりします。 そもそもそのosのDVDってどこでどういうものを買ったのでしょうか？ 中古品で過去に誰かが１台のPCで使用しましたので、あと１台認証できると思いますよ～という謳い文句とかで買って、実際使えないのかも しれません。例えば、すでに２台で使ったのかもしれません。 HDDが２回不具合となり、次にSSDが不具合となりと書かれてありますが、一般的にはHDDとかそんなに不具合というか、故障しないので OSを電話認証とかしてみて、ほんとに利用できる正規品とかなのかを確認した方が良い気がします。
最近は強引にインストールするようになってきました。私はインストール開始されたら強制的に電源を遮断しました。インストは免れました。すぐに買い上げ店のPCサポートさんにプログラムのアインストールしてもらいました。コントロールパネルのインストールされたプログラムの[KB＊＊＊＊＊＊]を控えてなかったのでアドバイスをできなくてすいません。でもインストール開始されたまずは電源を遮断して下さい。
No.6です コマンドは、レジストリーとは関係ありませんが、 c:>del c:\*＊.＊　　　　Cドライブにあるファイルを削除せよ という指示を出したら、壊れるかも知れません。 Windows が立ち上がる前のベーシックなところで NUMキーを有効にする必要があるため、 レジストリーの設定を変えなければなりません。 ちょっと脅かしてしまいましたが、 スタート時に「NUMキーをON」にするのは レジストリーを1か所編集するだけなので 諦めずに「方法を検索して」再度考えてみてはどうですか。 とりあえず http://freesoft.tvbok.com/win10/numlock_on.html
T9218 返礼ありがとうございます。追記です。現在のOS(C)のバックアップ必要ですがW--10にグレードアップしてからのバックアップは元のOS(C)には戻せません。なお[お試し期間一か月後有料]になります。ご注意下さい。
問題ありません。 承諾すれば Win10 が、拒否すれば以前の Win7 or Win8 が起動します。 参考ページ http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/22/ne …
アプリケーションをアンインストールしたなら、再度インストールする必要があります。パワーポイントのインストールをしてみてください。
> windows10に変更したら、使い勝手が悪いので、元のwindows8.1に戻しました。 Windows8.1へはどのようにして戻したのでしょうか？ Windows10の回復機能を使ったのであれば、まっとうに元の環境へ戻っていない可能性があります。 ＃そのようなケースはネットで割と見受けられます。トラブルの内容はまちまちですが。 Windows10にする前のバックアップがあればそれを適用。なければクリーンインストール（メーカーの リカバリディスクからの回復など）が確実です。
結果をbat(cmd)ファイルにリダイレクトして、その行数をカウントして1行なら、そのbat(cmd)ファイルを実行。 まあ、工夫すれば普通にできそうな要件ですね。 私は、バッチやPowerShellより、Unixコマンドのほうが好みなので、「Gow（Gnu On Windows）」を組み込んでますから、バッチだけで実現する具体的な方法はパスします。
私も同じ事を経験しましたが寸前の所で強制的電源を遮断してインストールを免れました。既にトラブルが発生していますね。永遠に続きますしこのままでリカバリしても元のWindwse8.1には戻りません。元のバージョンにお戻しをおすすめいたします。私もW--8.1使用しています。優秀です。再発防止の為購入電器店PCサポート依頼して即時対応してもい元になるメニユーを削除してもらい今のところ再発しておりません。次回のWindowsUpdeteの時メニユーが再インストールされるかもしれません。ご自身で修正するよりも今回だけはお買い上げ店にサポートを依頼した方が安全ですし安心です。所要時間は1時間位費用は3000円位です。お急ぎ下さい。一か月以後有料になります。
マウスポインターをデスクトップ画面右上場外に移動してチャームバーを表示さ[設定]-[電源]内に[スリープ]ありませんか。又はスタート画面の[電源アイコン]クリックでスリープがありませんか。W--10にグレードアップした為では。スタートアイコン右クリックでメニユーの不具合が出ておると思います。
undo取り消し：前の変更を取り消し元に戻す。 直前の処理を元に戻すには、標準ツールバーの取り消し (Undo) をクリックするか、編集 (Edit) → 取り消し (Undo)を選択するか、Ctrl+Zを押す。 cut切削：選択したアイテムを削除し、Windows クリップ ボードにコピーします。1つ、または、それ以上のカットするアイテムを選択しツールバーの カット (Cut) をクリックするか、編集 (Edit) → カット (Cut)を選択するか、Ctrl+X を押す。 copyコピー:アイテムをWindows クリップボードにコピーする。(Copy) をクリックするか、編集 (Edit) →コピー (Copy)を選択するか、Ctrl+C を押す。 paste貼り付け：クリップボードの内容を現在表示されているスケッチ、部品、アセンブリ、または図面ドキュメントにコピーする。編集 (Edit) > 貼り付け (Paste)を選択するか、Ctrl+V Delete削除：Delete ファイル名 selectallすべて選択：Ctrl+A ＞サイトのコピーをしょうとすると エラー文面は？
LIFEBOOK AH/53S は下記のパソコンです。 https://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1410/ ｢恋ペダ｣ とは下記のことでしょうか。 http://prcr.info/koipeda/ 使い方は簡単です。 1. 立ち上げた AH/55S の光学ドライブに ｢恋ペダ｣ の CD-ROM をセットすると、自動的にメッセージが出てくると思います。 https://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1410/interface/　←　本体右側面の[4]光学ドライブを[5]で開きCD-ROMをセットします。 2. インストールするかどうかを訊いてくると思いますので、"はい" か "YES" を選択して実行します。 3. インストール中は光学ドライブが動いている音がしていると思います。 4. インストールが終了すると、デスクトップにアイコンを作成するかどうか聞いてくると思いますので、"はい" か "YES" を選択して終了します。 5. デスクトップのアイコンをクリックすると、ゲームが起動します。 以上は、普通の CD-ROM からのインストール手順です。ゲームによっては、CD-ROM を入れたままにしないと起動しないものもあります。(※オンラインでサーバでの認証を行うゲームは、インストールが終了するとCD-ROMは必要ありません)
こちらが一番簡単かと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
画面表示が90度回転して横向きになったと言うことでしょうか。 戻すには[Cntl]+[Alt]+[↑]です。
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ 上のサイトの目次3は参考になりませんか？
ttp://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okiniiri/20100825_388914.html 壁紙用の画像をきれいにリサイズ・加工「かべＨＤ」 4:3の壁紙でも16:9のワイド画面に合うよう簡単に加工できる
ttp://mikasaphp.net/win8p1.html Windows 8 パフォーマンスアップ プリフェッチファイルをクリア - WindowsXPより実装されたプログラムを高速に起動する機能です。 先読みでソフト起動が速いように感じさせる、おせっかい機能。
7/8.1/10と３種類のWindowsを使っています 10は　元々7のノートでした　8-8.1-10と変えました　 特に不具合も無く稼働しています (7の時の設定を引き継いで使っているから　Windowsが変わっても自分の作業はほとんど困りません) 個人的に今までは　ほとんどお金を払ってOSを変えていました 現在は無料期間ですから　お金の事を考えたら今かな? 現在が8.1ですから　後々変えても問題無い性能と思います (パソコンの詳細が記載されていないから微妙) パソコンのOS変更は　パソコンの性能とメーカーが出しているドライバが対応出来れは゛問題無いです
■タスクバーにピン止めする方法 スタートから＞全てのアプリ で、タスクバーに表示させたいアプリを探して、 それを右クリックして、”タスクバーにピン止め”を選択して、 タスクバーにアイコンを表示させてください。 「ストアーマーク」「インターネット・エクスプローラ」 「エクスプローラー」はスタートからピン止めかな？ ■Windowsマークをクリックするとアイコンがたくさん表示されて いるところがありますが、そこにも見当たりません。 ＞いったん、コントロールパネルのアプリケーションの追加・削除でアプリ実際にあるのか確認してみては？　インストールされているならここにあります。
USB接続後デバイスマネージャで黄色の！？マークがついてデバイスはない、と言うことですか？（あれば右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成され認識する）
御参考まで。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/fi …
現在の OS でのコンピュータ利用に満足していて，特に Windows 10 にアップグレードしなくてもいいというのでしたら，例えば http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ の「簡単に設定できるユーティリティ プログラムを開発」のところの例示の下にあるアンカーからダウンロードしたプログラムで，以後，表示をさせないようにできて，静かな落ち着いた毎日を過ごせるようになります。
ATOKのバージョンは？、2010はWin10に対応してなかったのでバグしまくりでした。 直接の回答ではないですが、Google日本語入力に変えたら問題なく使えます。
「診断ツール Fix it」を実行してみてください。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/micros …
＞１０への移行は難しいと聞いたことがあります。 私は７６歳のおじいちゃんですが、Win8.1を10にしましたが、古いソフトが使えないのですぐに8.1へ戻しました。 説明通りにやればそんなに難しいことではありません。 10にするとどんなトラブルが発生するかわかりませんので、やめといたほうが良いでしょう。 私はNo1の方のサイトと次のサイトを参考にしてWin8.1を１台とWin7を２台、合計３台のパソコンをWin10への勧誘の画面が出ないようにしています。 静かになりましたよ。 http://leemanparadise.com/neta/post-973/
どの様なキーボードでしょう？ Windows10だとLogitech（日本ではロジクール）のキーボードを使っていますが、 Set Pointでメールソフトをデフォルトでオフィスのに変更、 計算機はデフォルトでFN+F4おままで最上部に出ます。
Windows10 は推奨OSではないですね。 動作環境 https://stresscheck.mhlw.go.jp/index.html#dousa
log（８）４＝ｘ ８＾ｘ＝４ ２＾３ｘ＝２＾２ ３ｘ＝２ ｘ＝２／３ log（１／２）８＝ｘ （１／２）＾ｘ＝８ （２）＾－ｘ＝２＾３ ｘ＝－３
多分ほとんど、今は影響がありません。試しにデスクトップにあるアイコンを、とりあえず判るようにどこかのフォルダーに移動（コピーではありません）して、変化があるか？比べれば判ると思います。
Windows8.1だとGWX Control Panel_1.7.4.1で凌いでいます。
Officeの再インストールは、初回のインストールとは異なり、Microsoftアカウントでマイアカウントにログインして、そこから行います。 Office 製品のダウンロード、バックアップ、復元 https://products.office.com/ja-jp/download-back- …
8.1とwith bingは、基本的におなじ。7月までに10にアップグレードしたらいい。bingはできないんだっけか？汗
共用は可能です。但し、同時利用ではなく、交代利用になります。 交代利用とは、Win81とWin10の同時起動が無く、いずれか一方のみの起動、という意味です。 プロファイルフォルダはOSとは別な場所(ドライブ)が良いです。 OS異常等でクリーンインストールの影響を受けないところ、ということです。 それぞれのOSからFirefoxやThunderbirdのプロファイルマネージャーを起動して、 新規作成でその保存プロファイルフォルダを指定します。 プロファイルマネージャーの起動は、Firefox/Thunderbird停止状態で、 ファイル名を指定して実行→Firefox -p、Thunderbird -p で起動できます。 これで起動できないときは、それぞれの起動ショートカットをコピーし、 そのプロパティ→リンク先、ここの末尾に” -p"(スペース、ハイフン、ピー) を付加して閉じ、リネーム。そのクリックで起動できます。
Windows10 へのアップグレード要件を満たしていれば、｢準備ができたら通知をする。｣ を待つことはありません。下記の左側をクリックして、アップグレード用のファイルをダウンロードすれば、Windows10 用のファイルを入手することができます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …　←　｢今すぐアップグレードする｣ を選ぶ。 このファイルをダブルクリックすると、下記の画面になります。これでオンラインでのアップグレードが可能です。 http://webcommu.net/windows10-upgrade-manual/ 自分もこれで Upgrade を行いました。
そういう場合は、Windows Updateの「インストールされた更新プログラム」から最新の「Securty Update for Adobe Fhash Player」をアンインストールして、再起動後、再度、Windows Updateからインストール。
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ 上のサイトを参考にして更新プログラムの「KB3035583」をアンインストールしてください。完璧に止まります。
初期設定では、USBメモリーを挿入しても自動でファイルが表示されないため、挿入したら自動で表示されるように設定：チャームから「PC設定の変更」「 PCとデバイス」「自動再生」「リムーバブル ドライブ」「フォルダを開いてファイルを表示」を選択し、USBメモリーが挿入された時「リムーバブル ディスク」フォルダが表示されるように「変更」 ＞MicrosoftOfficeの認証画面が表示される USBとは関係なく、Officeをインストール後、Officeの認証をしていないからでは？（そのPCにプリインストールされたOffice版ではない場合）
正常に動作していた時期の状態への「システムの復元」を試す。
「解除してみたのですがダメでした」とのことですが、解除したにも関わらず「エラー651」が表示されるということでしょうか。 それは解除できていないと思います。 具体的にどのような通信機器が設置されていて、そのWindows8.1 PCはどのように接続されているのでしょうか。 また、「インターネットを接続しようとする」とは具体的にどういう操作を行っておりますでしょうか。 併せてブロバイダーは何を確認して（つまり、どのようなことをブロバイダーに伝えたら）「PCまでちゃんと開通している」という回答でしたでしょうか。
edgeがメインブラウザになるためです。IEを開けば、お気に入りが移行されています。 検索ウインドウで、int　と検索すれば、でてきます。右クリックでスタートメニューに登録するか、タスクバーにドラッグすると固定されます。
・書き込みエンジンをDVD Fab焼きこみエンジンにする。 ・NeroまたはImgBurnをインストールする。
スタートボタン→すべてのアプリ→Windowsアクセサリ→Internet ExplorerでMicrosoft Internet Explorer11が起動できます。
更新プログラムのチェック中に Windows Update エラー 80070003 が発生した場合は、コンピューターに必要な更新プログラムを確認するため、Windows が使用する一時ファイルを削除する必要があります。更新プログラム一時ファイルを削除するには、Windows Update サービスを停止し、更新プログラム一時ファイルを削除し、Windows Update サービスを再開し、もう一度 Windows 更新プログラムをチェックします。 Windows Update に関する問題を修正する Windows Update トラブルシューティング ツールを使用して、このエラーを解決できる場合があります。
>エラーを出しているファイルの特定した例と >対策例が、掲載しているページを紹介してくれませんか？ 症状と合致しない例を紹介するのは無意味な行為です。
iTunes 12 for Windows: ローカルネットワーク上で iTunes ライブラリを共有する https://support.apple.com/kb/PH20381?locale=ja_J …
No.1です。 > お答えくださった内容は、IMEのキー設定を意図的に変更して便利に使うということですね。 それもありますが、ご質問の変換途中 または 変換途中でESCキーを押した時、『同じ左右矢印キーでも、場面によって少しずつ違った動きになる』ことが、「キー設定」によることを見てもらいたいと考えました。 No.1への補足を読みまして、種々のキーワードで検案しておりますが、キー設定を変更して操作しやすくするようなことを提案するようなページばかりで、肝心なこの場合はこのように動作するといった内容のページは見っかっておりません。
W---8.1でしたらスタートアプリの左下の[↓]をクリックして名前順してみてくでさい。画面右上の検索バーに[WindwseMediaPlayer]と入力すると予測変換に出ると思います。それを[右]クリックで[スタートアプリにピン留する]をクリックしてください。お試し下さい。
内蔵のメモリー（ＭＢ）にも寄ります。カメラ画像が一番食う。
接触が悪いこともあります。
別項目でWindows8 Enterpriseの質問をしている方のようですが、Enterprise版は無償アップグレード対象ではありません。
Windows Update更新をバックグラウンドでダウンロードし、電源終了時にインストールしているのでは？「電源を切らないでください」と出ませんか？
>自動で再起動してしまいます セキュリティソフトは導入していますか？ 再起動を繰り返すウィルスに感染した場合 システムエラーで再起動する場合（「システムの詳細設定」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外し「OK」） 8→8.1にアップデートしていますか？
下記URLのページに「簡易修正ツール ソリューションを使用してアンインストールする」方法が書かれています。 一度、お試しになっては如何ですか？ 「Office 2003、Office 2007 または Office 2010 スイートをコントロール パネルからアンインストールできない場合にアンインストールする方法」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971179#bo …
私の場合です。 新しいファイルでは、(_：アンダーバー)＋(数字：バージョンの様なもの)。 ＰＣ上では別のファイルになります。 数字が大きくなるほど新しいファイルです。 ディレクトリが変われば同じファイル名でも構いません。 ＊ディレクト名・ファイル名に_0１・_0２・_Ａ・_Ｂ(順次)を必ず付ける。 これらは、Windows8.1からではなく、パーソナル・コンピューターが始まった頃からです。
もちろんありますが、64bit版では現状そんなに積めるハードウェアはないというオチもあるけど。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0903/06/news13 … 32bit版は4GBで64bit版は512GBです。
念の為ですがプリンターのドライバーはインストールしてありますか？ もししていないのならば、プリンターにつながっているUSBケーブルを外した状態で PIXUS MG5430 MP Drivers Ver. 1.01 をダウンロードしてインストールして下さい。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-mfp/mp68-win-mg5 … インストールの途中でプリンターと接続して下さいと出るまではＵＳＢをつないではいけません。
OSインストールの初期に日本語を選択する画面がありませんでしたか？（リカバリディスク？インストールディスク？リカバリ領域からのOS再インストール？）
こちらはいかがですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ttp://little-beans.net/office/how-to-make-office-media/ Office 2013のインストールDVDを作る方法。
「コントロールパネル」->「ハードウェアとサウンド」->「サウンド」 で、再生デバイスの選択ができるはずです。 既定のデバイスをタブレットのスピーカーに変更すればHDMIからの出力は止まるはずですよ。 また、スピーカー搭載ディスプレイであればヘッドホンジャックがついていませんか？ そちらにアクティブスピーカーなどをつなげると通常、ディスプレイのスピーカーからの出力が停止し、 外部スピーカーから音声が出力されるようになります。
「データ引っ越しアプリ」のややこしいアプリを使うより、１万円位の出費で外付けＨＤＤの購入です。 古いＰＣ→外付けＨＤＤ→新しいＰＣ・・全てコピーです。 データーのバックアップも兼ねます。
もしかしたらマルウェア自体が検知されたことを察知して挙動を止めてしまい、Defenderが処理出来ないのかもしれません。時間はかかりますが１度フルスキャンをかけてみてはいかがでしょうか？
Windows標準のマウント/書き込み機能はcdi・mdfファイル共に対応していません ISO・IMGファイルのみの対応ですから、別途、ソフトが必要です。
ファイルをＣＤドライブにドラッグすればいいですよ（vistaと同じです）
私も1台　windows10にして1ヵ月だかの猶予期間が過ぎてしまいました。 マイクロソフトに電話してもライセンスが移行していると思われますので戻すのは難しいと言われました。 戻したのは、ハード的にな問題です。 通常方法では無理ぽいので、試しにダメ元でやった方法 先ず、全てのデータを削除しました、別PCでSSDを初期化し普通にwindows8.1をクリーンインストールしました 8では無く8.1の方です　インストールディスク等のデータはマイクロソフトでダウンロードが出来ます（無料） その後、インストール時にアクチベーションしないで全て終了　後にアチクすると何故か通りました。 何で通ったのかは不明ですが、まぁ通ったので結果okでそのままですけど 同じことをしても、通るかどうかは判りませんのでご注意下さい。 ちなみに、既製品のPCでは無く自作PCなので色んな細かい所の違いは有るかもしれません。　 マイクロ・ソフト　ライセンス認証窓口 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/326851 ここに連絡先があります。
キーボードにMSマークのキーがあるので一度押してみたら
Windows8から始まったと思いますが、 一般的には、ローカルIDというPCにログインする為だけのIDとパスワードを作成する方が使い勝手は良いと思います。 ローカルIDの場合でも、PCを起動した時にいちいちログインを手動でしなくても自動でさせる方法と、 ロック画面もさせない方法というものはあります。 ■参考資料：PCを起動した時Ｎパスワードを自動で入力しオートログインさせる方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094813947956701 ■参考資料：Windows10のロック画面をロックさせない方法 http://matome.naver.jp/odai/2145094269840790801 一般的には、ノートPCを新品とかで購入した時に、「初期設定する」という場合に、IDとパスワードをマイクロソフトIDとは 違うもので、ローカルIDとパスワード設定します。 例えば、 ①ID OSIETE(ログインする時に表示されるので、仕事などで使う場合他人が見て恥ずかしくないものがお勧め） ②パスワード　1234（半角英数字モードで起動するので、アルファベットの場合小文字が良いですし、数字だけというのもテンキー入力で速いです） ③パスワードを思い出すヒント　（ここは自分なりに。参考事例としては、●●さんの誕生日などのように、他人の数字とか） PCモニターのタスクバーと呼ばれるモニター最下部のバーの中にエクスプローラーというフォルダの絵のようなものがあり、これをクリックすると エクスプローラーが開きます。 その中に、ONEDRIVE（ワンドライブ）というものがあるので、クリックすると、マイクロソフトIDとパスワードでログインでき、自動で同期する ことが可能になります。 普段ノートPCを使う時に、起動した最初にログインするのは、ローカルIDで行い、それとは別にONEDRIVEは、マイクロソフト社のIDで使用する ことができます。(ONEDRIVEは、最初の１度のログインしておけば、解除をしない限りはずっと紐づけされるので、都度ログインしなくてよい） 例えば、仕事用で使っているスマホがあり、それで写真を撮影している場合、マイクロソフト社のAというIDを紐づけし、「撮影した写真は自動で アップロードする」とかの設定にしておきます。 その仕事用に撮影した写真を取り込みたいという場合、ノートPCにローカルIDでログインし、ONEDRIVEは、AのIDで紐づけしておくと、 自動でPCと同期しますので、ONEDRIVEのフォルダをクリックし、デスクトップに設けた仕事用写真フォルダにコピー＆貼り付けができます。 それとは別に、プライベート用スマホなどをもって旅行に出かけた時の写真は、スマホＢなので、マイクロソフトIDはBという別のものになって いるので、ONEDRIVEのＢに自動でアップロードされていたりします。 ノートPCで「この前家族で旅行した写真をPCに取り込みたいので、ONEDRIVEのIDをAの紐づけを解除し、Bにしよう」と切り替えると、今度は ＢのIDで紐づけされるので、PCのONEDRIVEフォルダを開き、そこからデスクトップとに設けた写真Bというフォルダにコピー＆貼り付けします。 PCにログインする際は、ずっと同じローカルIDでログインするので変更はないのですが、ONEDRIVEは使いたいIDで切り替えをして使っている という使い方ができます。 2015仕事用A 2015仕事用B 2015仕事用C などのように、１つの年に3個くらいIDを作成し、全部同じパスワードにしておけば、PCを使う時に必要なものだけをONEDRIVEに同期して 使うことができます。 そんな感じで、一般的にはWindows10とかの場合、新規で初期設定という場合、ローカルIDとパスワードで設定しておき、後は使いたいデーターが あるという場合に、ONEDRIVEを都度紐づけさせて使うという感じの人が多いと思います。 例えば、ローカルIDでAというもので使用していると、使用しているとだんだんと重たくなっていくと思うので、ローカルIDでBを新規に作成し、 コントロールパネルとかで、管理者AからBへ切り替えるとかをして、Bで使うとわざわざリカバリーの初期化せずに少し重たさを解消できる 可能性はあります。（HDD使用で起動が遅くなった時とかです） 例えば、ノートPCを買い、新品で買ったものでも半年とか1年とか使うと次第に起動する時間も長くなったりします。そんな場合、ローカルIDを 増やしてしまい、管理者権限を増やした方に変更しますと、リカバリーするよりは時間的にはマシになります。 ただ、データーファイル移動するのはむずかしいこともあるので、最初からクラウドに入れておけば、紐づけするだけで済みます。 そういった使い方をする人とかは、ローカルIDが使い勝手が良いです。 それとは別に、「新品でWindows10のノートPCを買った。初期設定をした」という段階で、別のHDDやSSDとかにクローンコピーしておけば、 使用して重たくなった時にいつでもコピー元からクローンコピーするだけなのでメチャ速くリカバリーできるという使い方もあります。 ■参考資料：ノートPCのThinkPadのHDDをSSDに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 クローンコピーは、HDDとかの中身を瓜二つにソックリコピーするというものですので、そういった使い方では、ローカルIDを増やすという 使い方はしなかったります。 人それぞれ、作業効率の良いと思う使い方をしているだけなのだと思います。
W--7の中に搭載されていたものは？です。スタートアプリの[ストア]のデカゴ[ゲーム]に沢山有ります。個人フアイルに保存したものも？です。
「windowsを再インストールしてください」となるなら、もはやそのとおりに Windows OSを再インストールする必要があるでしょうねえ。 なお、Windows OSを再インストールする方法は、そのPCの取扱説明書をご確認ください。
調査、検証しましたが、nn_naitoさんが望むような設定は 見つけられませんでした。 以下、参考までにご覧ください。 > 「スタート画面」を先に、というのは無理なのでしょうか？ > それとも、windows10の設定の問題ではなく、私のパソコンそのものの設定の問題でしょうか？ 私のPC（Win10 Pro、Win10 Home）でも「デスクトップ画面」が先に表示されてしまいます。 グループポリシーやレジストリの設定により「スタート画面」を先に表示させるような 設定も試みましたが、うまくいきませんでした。 綺麗な方法ではございませんが、以下の2つの案を提示します。 ●ログイン後、[Windows]キーを押下する。 [Windows]キーを押下すると、「デスクトップ画面」から 「スタート画面」に遷移します。 ●ログイン後に自動的に[Windows]キーを送るように設定する。 　スタートアップに[Windowsキー]を送るようなスクリプトを配置します。 　①[Windows]+[R]キーを押下 　②「notepad」と入力し、Enter 　③以下の内容をコピー＆ペースト ↓↓--------------------------------------------------- <job id="win"> <script language="VBScript"> set WshShell = WScript.CreateObject("WScript.Shell") WshShell.SendKeys "^{ESC}" </script> </job> ↑↑--------------------------------------------------- 　④[ファイル]-[名前を付けて保存] 　⑤デスクトップに保存 　　ファイル名：winkey.wsf 　　ファイルの種類：すべてのファイル 　⑥デスクトップに保存したwinkey.wsfファイルを 　　以下のいずれかにコピー 　　・全ユーザ用スタートアップフォルダ 　　　C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp 　　・対象ユーザ用スタートアップフォルダ 　　　C:\Users\[ユーザ名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup 　　※隠しフォルダのため、以下の操作をしないと表示されません。 　　　エクスプローラ画面 　　　[表示]タブ > [表示/非表示]リボン > [隠しファイル]にチェック付ける 　　※エクスプローラ上はそれぞれ以下のように表示されるかもしれません。 　　　C > ProgramData > Microsoft > Windows > スタートメニュー > プログラム > スタートアップ 　　　C > ユーザー > [ユーザ名] > AppData > Roaming > Microsoft > Windows > スタート メニュー > プログラム > スタートアップ 　⑦一度ログオフし、再ログイン（OS再起動でも結構です） また、この方法ではコンピュータのロック解除時は 先にデスクトップ画面が表示されてしまいます。 ▼参考URL ・起動時は常にスタート画面にしたい（Micrsoftコミュニティ） ※Windows 8.1 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 以下は、私の環境では設定しても効果はございませんでした。 ※設定変更は自己責任でお願いします。 ・レジストリの設定 https://blog.enr34.jp/archives/2661 ・グループポリシーの設定　※Win10 Home対象外 　①[Windows]+[R]キーを押下 　②gpedit.msc と入力し、Enter 　③ローカルグループポリシーエディター画面で以下のツリーを選択 　　[ユーザーの構成] 　　　＞[管理用テンプレート] 　　　　＞[タスクバーと[スタート]メニュー] 　④以下の設定を変更 　　「サインイン時にスタート画面ではなくデスクトップに移動する」 　　変更前：未構成 　　変更後：無効 　⑤OS再起動
ドメイン参加でもなく、レジストリ変更が元に戻ることからすると、ご利用のWindows8.1そのものが何か普通でない状態である可能性が高いのでは。 一応、バックアップと取ってから「設定」→「保守の管理」→「回復」から「PCをリフレッシュする」をお試しください。 問題が改善されない場合は、「すべてを削除してWindowsを再インストールする」をお試しください。
マイクロソフトの公式なのでこれでインストールできますよ。 インストール時にプロダクトキー聞いてくるのでそこで正しいキーを入れれば認証されます。 プロダクトキーがどんなものかは知らんが。
>>パソコンのマイク入力をしていますが　音声入力　保存はできますが 何を言ってるのかよくわからないです マイクの使用用途は何でしょうか？ 音声通話でしょうか？ でしたらそのようなソフトは使う必要はありません 普通にマイクをマイク入力端子かUSBマイクの場合はUSB端子に接続するだけで使えます アナログからデジタルへの変換、デジタルからアナログへの変換はPCのオンボードのサウンドデバイスか サウンドカードが自動的に行うものです
No.1の回答に補足。 もしも連続した数字にならなかったら、Ctrlキーを押しながらドラッグしてみてください。
http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh … ファイルの優先順位を変えればいいのです。 URLは設定方法
"テキストサイズのみを変更する" のデフォルト値は、下記の通りです。ThinkPad X200、Windows8.1、1280×800ドットの液晶ディスプレイです。1度も変更していません。 タイトルバー　11 ポイント メニュー　9 ポイント メッセージボックス　9 ポイント パレットタイトル　11 ポイント アイコン　9 ポイント ヒント　9 ポイント ※太字のチェックは無し。 私のパソコンでは、上部の "すべての項目のサイズを変更する" が小・中・大ではなく、"小さくする"～"大きくする"のスライドバーになっていました。"小さくする" になっています。添付の画像でも、小 - 100% (規定) になっているようですね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …　←　これでは、"すべての項目のサイズを変更する" は、小・中のみになっています。設定はの形は、色々あるようです。
「表をペースト後」では、のちにその表の変更ができないはずです。 途中３枚目を「A4横」に設定、で良いのでは? 挿入→改ページ→セッションの区切りから、ページごとに設定が可能です。
マイクロソフトの猛攻に耐えられればの話ですよね？ だと以下同文です。 その前にOneDriveを使っているのだと、 状況がどうなっているかの方が重要だと思います。 こんなメールが来ました。
Windows8 は、IE10 で、IE11 をインストールできないので、Windows8.1 のはず。 また、インターネットオプションの「スクリプト エラーごとに通知する」があるってことは、デスクトップ版のIE11 での話のはず。 なら、とりあえず、インターネットオプションの詳細設定から、Internet Explorerの設定のリセットを試す。
エクスプローラー上方にある「表示」タブ内の「レイアウト」の設定が、以前は「一覧」か「詳細」だったのを「小アイコン」等に変更してしまったものと思われます。 「表示」タブをクリックし、「レイアウト」をお好みのものに変更し直してください。
リカバリのファイル自体が壊れていたら、リカバリの意味は有りません。 元に戻してからディスクをチェックしてからバックアップです。 ＊バックアップファイルからでは、ブートに問題が残るようです。 または。チェックの後でクローンでも良いようです。 ＊ＨＤＤ→チェック→ＳＳＤにクローン→装換→ブート。
消した動画ファイルの復活について、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/EcbtD1
追加 ＞キーを押してくれというメッセージは出るが押してもDVDが認識できてないみたい DVDドライブの古いタイプはOSがUSBドライブを認識してはじめてUSB機器が使える仕様のものもあります。新しい機器はUSBブート対応（同時にBIOSもUSBブートに対応していること） 認識→デバイスマネージャで認識していないのですか？（キーボードおよびUSB、DVDデバイスに黄色の！？マークがついている？） DVD書き込みには（4.7GBの2～3倍の）空き容量が必要です。（SSDの容量は？） （使い方は間違いない？） http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/macr … Windows8/8.1にもイメージバックアップ機能がありますが試しておられますか？
Quick Time6/7ってAppleのサポートが終了しています。 Appleって会社は、アンインストールを推奨しております http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201604 … そもそも、CS2って、Adobeは、Windows7以降では未対応だけども Macで利用するにも、対応OSを確認しなければならないよ
システム ファイルの破損を検出・修復するコマンドを（「コマンドプロンプト（管理者）」または右クリック「管理者として実行」）で実行 「Windows 10 のスタート メニュー、Microsoft Edge 、設定、通知などが応答しない場合の対処法​] 手順 1 ～ 6 までの操作で起動できた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
一般的にお子さまなどのネット依存問題は、Wi-Fi接続の大元である”無線LANルーター” に時間制限を与えるというやり方が 主流ではないのかなあ～と思います。 ■参考資料：無線LANルーターのエレコム社製の機能紹介ページ http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ro … ”こどもネットタイマー” と呼ばれる機能で、ノートPCなどがWi-Fiという接続で無線を使いネットに接続することが自宅内だと ほとんどだと考えられますので、その大元である無線LANルーター（親機）を時間制限をかけてつかえない時間帯を設けるという やり方も１つの手だったりします。
配信停止のURLがリンクされておりませんのでこまめに✖で閉じて下さい。けして強制ではありません。W--10でトラブルが多数発生しております　任意です
以下を参考に Windows Media Player12 を再インストール(修復）をしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Windows Media Player12 はOS標準装備なので、インストールする事もできなければ アンインストールする事もできません。 「Windowsの機能の有効化または無効化」から「無効」⇒「有効」が唯一の 再インストール(修復）方法です。
機内モード：OFF トラブルシューティングでは、「ワイアレス機能は無効になっています」表示。 ネットワーク接続では、有効設定にしても「Wi-Fiは接続されていません」表示。 デバイスマネージャーで、Wireless Network Adapter は「このデバイスは正常に動作しています」表示 Wireless Network Adapter のドライバ再インストールしても駄目 無線LANアダプタのところで有効/無効を繰り返しても駄目で、有効にしても接続できない。 物理スイッチをONしても回復しない。 ↓ デバイスマネージャーの無線カードドライバ「プロパティ」設定、無線チャンネルを切り替える→デフォルトの11から7に変更したところ、WifiをONにできた事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003725/SortID=168 …
Excelがセットアップされていないのに、なぜ、参照できると思っているのか不思議。
フリーズは、8.1のメモリー不足では？ windows８(/8.1)の場合は、windows８に内蔵されているので、ダウンロードできません。「更新プログラム」によって、アップデートして最新版を入手します。Windows Updateから「更新プログラム」をダウンロード（もし、Windowsストアアプリにあれば、アプリの更新。例：プリンタのドライバはアプリから最新版がインストールされる） 根拠URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
できないようです
http://jp.iobit.com/free/iou.html これはどうでしょうか。IOBit社の製品で、windows標準アンインストーラーでは削除できないソフトを強制削除するソフトです。
１２でしょうか？ 一番左端と右端、左端から２番目と右端から２番目、同様に３番目、４番目、 それぞれ掛け合わせればすべて２４となります。
メモリは 8GB をお薦めします。Surface pro 4 は Windows10 64bit で、4GB は最低限の容量です。OSと少ないアプリケーションだけなら、足りるでしょうが、余裕はありません。ブラウザでページをたくさん開いたり、イラストで絵等を描くと結構メモリを消費します。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … ４GB でメモリ不足気味に陥った場合、SSD の仮想記憶を使うことになりますが、これが SSD の寿命に影響を与える可能性があります。仮想記憶は、メモリのスワップを頻繁に行いますので、書き込み回数が急激に増加しますので、ちょっと心配になります。 8GBにすれば、仮想記憶の使用を停止することもできます。また、8GB にすると、SSD は 256GB になります。アプリケーションやデータの収納に余裕ができるでしょう。
＞バックアップされた "フォトファイル" を見る方法 バックアップされた写真を確認：photos.google.com にアクセスし、「写真を表示」に表示される写真は、すべてバックアップされたもの。 バックアップの状態を確認：Google フォトアプリを開き、下部「アシスタント」表示されるカード確認 •「接続を待機しています」/「Wi-Fi 接続を待機しています」 •「バックアップと同期がオフです」：カード「オンにする」 •「写真または動画をスキップしました」: 端末上の写真がアップロードに必要な条件を満たしていない。（写真は 75 MB以下であること） •「写真をバックアップしています」/「バックアップが完了しました」: 写真は保存されている。
大変なトラブルに見舞われていますね。私はW--10は2日しか使用しませんでした。精査の上実行を。又何かありましたら投稿して下さい。　T9218
ANo.1 です。 "Trueimage2010ってWindows10でも使えるんですね！個人的にクラウドバックアップなどいらない機能ばかり追加し肝心の使い勝手はどんどん悪くなっていくような気がしています・・・" →　そうなんですが、いつ使えなくなるか判りませんので、安心はできません。Acronis は Linuxベースで作られているようなので、比較的 OS のバージョンには影響を受けにくいですが、ハードウェアが刷新されると駄目になる可能性があります。当面のハードウェアは、大きな変化はしないようなので、大丈夫でしょうけれど。 True Image には、増分や差分のバックアップ機能があるとおもいます。増分(デフォルト)は、元のデータからの増分をバックアップするもので、個々のバックアップ容量が少なくてすみます。復元する場合、それまでの増分バックアップが全て必要です。差分は、元のデータとの差分をバックアップするもので、復元する場合その差分データと元データだけで可能です。増分より個々のデータ容量が増えますが、前の差分を削除しても大丈夫です。私は、定期的に増分でシステムをバックアップしており、間隔は1ヶ月程度ですね。
Windows 10にOfficeをインストールしてもOfficeIMEは利用できませんが、Office2010搭載のWindows 7をWindows 10にアップグレードすると、本来利用できないはずの Office IME 2010が残っていて表示されていることがあります。OSがMS IMEを使うかOffice IME 2010を使うか迷っているのでは？(言語バーにはどちらが表示されているのですか？・・・ちなみに私はOfficeをインストールしていないので確認できません） Office IME 2010を追加している場合は、「スタート」右クリック「コントロールパネル」「言語」で日本語の「オプション」「言語オプション」「入力方式」でOffice IME 2010を削除してください。 メモリー搭載は？（少ないと入力操作時フリーズするかも）
Administrators権限で実行して削除出来る場合があります。 また、フォルダーの所有権を強制的にAdministratorsグループにあるよいうに奪い取れば、Administrators権限で実行して削除することが出来ます。 ただし、システムなどが使用のためにロックされたものだと、そのままでは、削除出来ませんから、リブートなりして、削除することになります。（Windows8以降なら、完全なリブートで） ※必ず、アンインストール後に行って下さい
Microsoftアカウントでサインインした場合とローカルアカウントでサインインした違いでは？
No.3です。 「アカウントにパスワードがありません。」と表示されるなら文字通りパスワードは設定されていないのでしょう。 そのアカウントのままWindows10に移行できるかと思います。 私のPCもローカルアカウントのままWindows 8.1から10にアップグレードしていますが手順はよく覚えていません。 Windows 8から8.1にアップグレードする際は苦労したような記憶がありますが、8.1から10へのアップグレードはあまり印象に残っていません。 アップグレード時に勝手にアンインストールされてしまったソフトが少しあったのを覚えています。 また、他の方が回答されているように、アップグレードしない、というのも選択肢のひとつではあります。 お持ちのPCは、おそらく Skylake よりも古い世代のプロセッサを搭載していることでしょう。 ※Skylake世代の場合は早々に8.1のサポートが打ち切られてしまうので、いずれアップグレードが必要になります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/skyla …
強制的に Upgrade するの感じになってしまうこともあるようです。Windows10にされてしまったことによるストレスが書いてあります。ちなみに、自分では1台のみ Upgrade しています。古いパソコンなのでちょっと不具合はあるものの、使える範囲にはありますね。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/gwx_app_201 … Windows10 への Upgrade を抑制する方法です。 緊急！　Windows7をご使用の方へ http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257　←　Windows8/8.1 でも使えます。 PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードです。 ファイルを解凍して USBメモリなどにコピーし、そこから起動することができます。特にインストールの必要はありません。設定して "OK" を押し、再起動すれば終了です。Upgrade を有効にしたい場合は、逆の設定をして "OK" 後、再起動すれば戻ります。便利で確実です。
HPのA8-5600Kを一台仕事用に持ってます。 4，5年目かな？ だいたい似たような時期の物でしょうか？ メモリが４G1枚。 それと最初から積んでるHDDは、購入時にカスタマイズしてないなら凄く遅いですね。 これはWin10アップグレード済みですが、ハードは弄ってないので同じぐらいか、もうちょっとかかります。 最近Win10が、なんか立ち上がり時間伸びたようです。 もう一台同時期自作した奴もA8-5600Kですが、PIN入力込み50秒ほどでクローム立ち上がります。 WIN10アップデート済み、SSD240G、Hdd1T、メモリ１６Gでクイックブートは設定してません。 そろそろHDDが怪しくなる時期じゃないかなと思います。 私の方も、仕事用の延命に中身弄る頃合いかな～と思ってます。 OS用をSSDに換装、HDDはどうでもいいデータ用もしくは新しいのに換装して、OSが64bitならメモリを４G×２にすると早くなりますよ。 ※メモリ増設するときは、メモリは新しく2枚組の物を買って下さい。 SSDやPC1600メモリが、一時期に比べてだいぶ下がったのでちょうどいいかも。 安いところ探すと、120GのSSDとメモリだと1万ぐらいで済みそうです。
http://www.freemake.com/jp/installation/videocon … こちらはどうですか？
何かのsoftがループしてるのかも(仕事をせずに)→同じ処(プログラムの)をぐるぐる回り続ける結果cpuもHDDや実装メモリーも、←使用率が上がって居るのかも。 ------------------- 先ず、タスクマネージャーのプロセスタブを開き、 cpu・メモリー・デスク　←の順に成ってるか確認　←順番が違う場合←マウスでドラッグで並べ変える。 ------ cpuタブをクリックして、使用率の大きい順に並べ変える 右のスライダーを下し乍、左上の(名前の処でどの処理が多くcpuを使っているかを確認)←今現在の仕事に即関係が無ければ、右クリックにて、タスクを終了して→どんどん、終了して行き、デスクの使用率の数字が下がる処を見つける。←これに依り、無駄な動きの解析の見当が付く。
全削除というかフォーマットしなおすのでなければ、削除をマークするだけでしょう。領域は空きません。マスタ形式だとフォーマットしかないのでは。 Rメディアだとフォーマットできないので実質的な削除はできません。ただライブ形式で削除マークは可能だったと思います。
B2セルに =COUNTIF($A$2:A2,A2) を入力してオートフィルすれば回数が出ます。
バックアップは ファイル -> 開く/エクスポート -> インポート/エクスポート -> ファイルにエクスポート 復元は ファイル -> 開く/エクスポート -> インポート/エクスポート -> 他のプログラムまたはファイルからのインポート
私は4台全てWindows10で利用していますが、同じマイクロソフトアカウントでサイインすることで以下のようになります。 ・InternetExplorerのお気に入りは同期されます（FirefoxやGoogleCromeは個別にログインすることで同期できます） ・WindowsLiveMailについては分かりませんが、同期しないと思います。 　私は受信メールをサーバに一定期間残す設定と、一定期間内に全クライアントで受信処理を行うことで同期していますが、送信メールやアドレス帳の同期は諦めています。
＃２です。 なるほど、そういうことでしたか。 ＞初期化されたら何かメッセージなどが現れるのか 初期化の処理が終了するとOSの再起動が求められるはずです。 ＞現象は全く変わらなかった 初期化では効果がなかったという解釈もできますが、今回の場合初期化ができない… つまりストアアプリ版のIEと考えるほうが自然かと思います。 対策ですが、下記リンクが参考になるのではないでしょうか。 8.1はデスクトップ版IEもインストールされているはず(PCの環境は十人十色なので絶対とは言い切れませんが…)ですから、そちらを試すということです。 http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65714084.html 他に考えられる方法としては、別のブラウザを導入してみる手もあります。 まあ、性に合うブラウザを見つけるまでは一苦労ですし、それはそれでまた別の問題が発生することもあります。 ただマイクロソフトは今回のことに限らず、OSやアプリケーションで意味不明の強制的な仕様変更を繰り返してユーザーを度々混乱に陥れています。 使用アプリを見直す等、相対的にマイクロソフトへの依存度を減らすのも、快適なPCの使用環境を構築するための一つのテクニックと言えます。
ドライバとアプリケーションの設定が合わないと言うのは（ほんとはあっては困るんですけど）Windowsには昔からありがちな事なので、別に特殊な事ではありません。
＞交換ができない 技術的に出来ないか物理的できないかにもよりますが、出来ないなら買い替えが一番お勧めですよ。 Cドライブの容量を減らしたいならディスククリーンアップはしてみはりました? Windows8.1 なら、画面左下で右クリックして、 「ディスクの管理」→(C:)を右クリックして「プロパティ」→「ディスクのマリーンアップ」 です。 しばらく待つとサーチをした後「ディスククリーンアップ」が開きますから「ゴミ箱」の中身を確認した後 すべての項目チェックを入れて「OK」すればいいです。 「その他のオプション」タブを開いて、 「システムの復元とシャドウコピー」も削除すると結構大量に空きますなー。
> 複数のPDFを一つにまとめたいのですが何か有料のソフトを購入しないとできないのでしょうか？ 下記URLのページの「CubePDF Utility」というフリーソフトをご紹介します。 「CubePDF Utility」は、 PDFファイルの結合や分割といった簡単な編集からページ順序の変更など、PDF ファイルの様々な操作が可能です。 「無料PDF編集フリーソフト CubePDF Utility」 http://www.cube-soft.jp/cubepdfutility/
ムービーメーカーに必要なコーデックがない→（拡張子に対する）コーデックを再インストール ＞再起動等しても、パスワードがいるので再起動など しない方法 動画編集ソフトをインストールしたり、アンインストールすると、再起動しないと正常に動作しない場合があるので、パスワードはお母さまに聞いておくべきです。 「フリーソフト　動画編集」検索→「ビデオ編集ソフト（無料）」 http://www.gigafree.net/media/me/
その画面コピーを見る限りでは、GarageBand'11のチュートリアルソフト（使い方を教えてくれるソフト）のようですね。 製作は「AppDesiner.com」とありますが。
キーボードの一番手前の[カタカナ.ひらがな.ローマ字]キーを押して見て下さい。[X]が[あ]に変わると思います。あとは通常の使用をして見てください。
No.2 です。 > やっぱり番号は（11）ではなく（01）から始めたいですね。 それでは、使ったことはありませんが、フリーソフトの「ファイル名一括変更」をご紹介します。（Windows 10 まで対応しています。） 「ファイル名一括変更」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se431120 … 初心者にもわかりやすい「ファイル名一括変更」 http://allabout.co.jp/gm/gc/404303/
Ｗｉｎｄｏｗｓ 　Ｍｅｄｉａ 　Ｐｌａｙｅｒ こちらが全てのウインドウズにデフォルトで入ってます ＣＤはこれできけますよ。
追加 「Windows」キー+「X」キー同時押し「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「電源オプション」「電源ボタンの動作の変更」「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」「シャットダウン設定」「□　休止状態」にチェックをつけ「変更の保存」「X」
Cドライブの容量を増やしたいなら、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してみましょう。このフリーソフトはパーティションのサイズを容易に拡張・縮小できます。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
受信しました。[ライブタイル]の機能わとても不安定です。こちらからアプローチをして修正をしない事です。しばらくはご辛抱下さい。次回のWindows updateをインストールする時治る可能性は十分に有ります。確認の回答だけお願いいたします。デスクトップからインターネット接続は出来ますか。Windwse OS(C)からフアイルが見つかりましたか。お待ちしております。
Administrator管理者権限でログインしていますか？（ローカルアカウントでログインした「デスクトップ」とMicrosoftアカウントでログインした「デスクトップ」と違うのでは？） アクセス権（右クリック「管理者として実行」）はありますか？
以下 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
Windows8～10までアップグレードしながら使ってきた感想としては、現時点では操作感に大した差はありません。 ので、それ以外の部分で判断することになります。 Windows8.1は今後大型のアップデートが行われないといわれていますので、大型アップデートに煩わされることが無いのがひとつのメリットです。 一方で、今後のアプリケーションのサポートには不安が残ります。 今後登場するWindows用アプリケーションの中には、Windows8.1に対応しないものが出てくるかもしれません。 Windows7はユーザがたくさんいるのでソフトのメーカーから無視されることはありえませんが、8.1の場合はそうとは限らないのです。 Windows10は継続的にアップデートされることが公言されており、時間が経つにつれて改善される可能性があります。 一方でアップデートは殆ど強制的であり、忙しい時に何時間もパソコンが使えない、ということもあり得ます。 またアップデートには多かれ少なかれバグがつきものであり、バグのせいでさらに面倒が起こる、使えていたものが使えなくなる、ということもよくあります。 加えて言えば、Windows10はプライバシーの点では相当に退化していると感じます。 そんなわけで、どちらを選んでもそれなりのリスクがあります。
もしかして液晶画面のバックライト及び関連部品故障では (5-6回の点滅に関しては)消耗品部品の丁度不具合が発生しそうな時期がきているかもしれません。点検をしてはいかがでしょうか。　T9218
下記の方法が確実です。 緊急！　Windows7をご使用の方へ http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257　←　Windows8.1でも動きます。 PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロード。 圧縮ファイルを解凍しUSBメモリにコピーすれば、そこから起動できます。インストールの必要もありません。設定をして ｢OK｣ を押し再起動で有効になります。復活したいときは逆の設定をし、｢OK｣ を押して再起動です。直接レジストリやWindows Updateをいじる必要がなく、便利です。お薦め ！
> win7をインストールししましたところセットアップで固まってしまいました。 win7をインストールししました、ではなく、 Win7をインストールしようとしてできないのですね。 インストールやセットアップという言葉ではなく、経過操作の説明が重要です。 > BUOSは起動しますので、 BIOSですね。 > インストールDVDは読み込みません。 この2点からは、 先に進まないのであれば、DVDがインストーラーとして認識不能、と思います。 つまり、DVDが不良、ということでしょう。 > BOOTマネージャー修復が必要？ これは、DVD起動設定のBIOS設定、という意味でしょうか？ であれば、DVD不良の前に、Boot起動設定を先に見直してください。
ミクロじゃなくて、マイクロね マイクロソフト(MS)が、オフィスソフトを作っています、全世界で９割の人が使っています キングソフトが、マイクロソフトのオフィスに似たソフトで、MSのデータが読み込めて利用できます でもそれを保存した時に、マイクロソフトでは読めなかったり、違う数字や文字が表示されることが有ります 「こんにちは」と書いてあるのが「こんどちは」って表示されたら、すぐに間違ってるのが判るけど 「今日は天気がいいですね」と書かれてるのが「今日はてんきがにいですね」って書かれてたら、パッと見た時に判らないでしょ？ 困りますよね？ 仕事で、100円の物を100個注文する、という書類を作って、相手の会社に送ったら、100円の商品が1000個ですね、となって表示されたら、どうしますか？ と、そのような事があるので、仕事で使うのであれば、相手が使っているソフトの種類を合わせないと、トラブルが起きますので、キングソフトを仕事で使ってはいけません 個人が、誰ともデータのやりとりをしない、というのであれば使ってもいいですよ
こんにちは。 Windows10の検索は使いづらいので私はフリーソフトを 使っております。 UltraSearch Everything はどうでしょうか。
別アカウントを作成して、そのアカウントで画像が変更できるか試す。 別アカウントでもダメなら、（Windows10からの戻しで問題が発生している可能性が考えられるので）Windows8,1をインストールし直す。
ウィルス対策が万全だとして。。メモリテストではメモリーは大丈夫ですか？ メモリーが大丈夫として。。。 CHKDSKでエラー回復の結果が画面に表示されてますか？　何も異常がないならHDDは関連性が無いのかもしれません。 毎回chkdskでエラー回復してるなら、HDDが原因かもしれません。 なので、HDDの物理フォーマット（buffalowのサイトにありました。）からやり直してOSをインストールしたほうがいいですが、そういうことが面倒ならSDD（もしくわHDD）を買ってちゃんと動いている段階でシステムドライブをクローンしてください。（SDDのほうが早くて快適です。）クローンソフトはHDDメーカーサイトにあります。
（エラー）「ファイルが使用中です」、「ほかの人またはプログラムによって使用されています」、「他のアプリケーションで使用中です」の場合関連アプリ（.jpgなら画像アプリ）を停止/終了し削除 （エラー）「ファイルへのアクセスは拒否されました」の場合現在のアカウントを変更（ローカルアカウント→Microsoftアカウント） ファイルを 右クリック「セキュリティ」からユーザーのアクセス権を変更か、全てのユーザーのアクセス許可の「フルコントロール」→「許可」をチェック 2）セーフモードで削除（8.1は「F8」ファンクションキーが使えないので「チャーム」「設定」「PC設定の変更」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「スタートアップ設定」キーボードの「4」キーを押し「4）セーフモードを有効にする」シャットダウン「セーフモード」） 3）フリーの強制削除アプリを使用して削除
No.10です。 Resがないので心配で、No.10の方法で私もやってみました。 うまくできましたよ。
>その意味合いと対処法について如何するのが良いのでしょうか？ メール内の指示に従ってアクティビティを確認、パスワード変更です 「最近のアクティビティをご確認のうえ、手順に従って必要な対策を講じてください。」と書いてありますよね？
フアイル一ページに沢山入れずに一目で見れる程度に収め.フアイルを増やし名前を付けてジヤンル別に整理する事をおすすめいたします。スクロールバーを出さない事です。 T9218
下記は、DELL XPS8700 の詳細を載せたページです。 http://www.pasonisan.com/xps8700/ 以前、これと似た質問に回答した覚えがあります。その時は、確か ディスプレイ・ケーブルを、マザーボード側からグラフィックボード側に繋ぎ直して解決したと思います。 訳：　※Googleの機械翻訳なので、日本語が一寸おかしいです(笑)。 注意：サポートされていないビデオ設定は、アクションを検出が必要とされています。 このコンピュータは、アドイン・グラフィックスカードを持っていますが、モニターケーブルが内蔵ビデオコネクタに接続されています。アドイン・グラフィックスカードにモニターケーブルを接続するには、 1. コンピューターをシャットダウンします。 2. アドイン・グラフィックスカード・コネクタにモニタケーブルを差し込みます。これは、ビデオアダプタ または ビデオアダプタケーブルが必要な場合があります。(システムに付属の) 3. コンピュータの電源を入れます。 このメッセージは、より多くの情報やヘルプについては、これらの手順を完了した後に表示されません、システムのマニュアルを参照してください。 システムをオフにするには電源ボタンを押してください。 恐らく、グラフィックボードを積んでいるのに、マザーボード側のコネクタにディスプレイのケーブルを挿しているものと思われます。DisplayPortかHDMIかは判りませんが、バックパネルのマザーボード側から、拡張スロットのグラフィックボード側へコネクタを挿し換えれば、このメッセージは出なくなり正常に立ち上がると思います。 添付したURLのページの中ほどに、"XPS 8700の背面と装備端子" の項目があり、それに写真が載っています。マザーボード側はHDMIとDisplayPortになっており、拡張スロットのグラフィックボードには、HDMI、DisplayPort、DVIがあります(組み込んであるグラフィックボードによって異なる)。使っているケーブルをグラフィックボード側に繋ぎ直してください。
.NET Framework 2.0 を使いたいなら、現状では 2.0 を含む .NET Framework 3.5 をインストールするんじゃないのかな。 TSR Workshop がなにか知らないけど、提供元にWindows8.1 にインストールできるのか、できるならどうすればいいか確認かな。
「無償」と書いてあるのですがアップグレードのほうではないですよね。 10のHomeでは自動/手動の切り替えができないと思います。
Windows8.1だとGWX Control Panel_1.7.2.0でブロックしています。 日付の通り今日も健在です。
Microsoftのホームページから8.1のインストールディスク作成ツールがダウンロードできた気がします。8.1のライセンスさえあればインストールできると思うので、試してみては。URL貼っておきます(リンク切れになるかもしれないので注意してください) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/cre …
1.私の学校では7ですが自宅のは8にしています。 3. 10にしたいとは一切思いません。 なぜなら10へのアップロードは無料でも10から10.1などへのアップロードは有料だそうなので10備え付けのPCが出るまで待った方が良いと考えているからです。 10のPCが出た場合の10から10.1みたいなアップロードは無料だそうですので、ソフトへの互換性が取れるかわからない10を入れるよりも10が流通してから10PC買って、互換性相互性のあるソフトを入れた方が確実です。
アップグレードの間違いでは?アップデートとアップグレードは違います。 >アップデート したほうがいいです。しないと脆弱性が残ったままとなり、ウイルスに感染しやすくなります。 >アップグレード したほうがいいです。10にしても30日間は7や8.1に戻せます。でも、30日間を過ぎる前に初期化すると戻せなくなるほか、ダウングレードしても100%7や8.1に戻ることはないので注意してください。
そもそもWindows 10でDVD再生機能が付いていませんが、 このMacgo Windows Blu-ray Playerを使って、 Windows 10でもDVD/Blu-ray再生ができます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
別にそのままwidows8.1とかのまま使って問題ないと思いますよ。 WindowsはWindows8でスタート画面が消え、その後無償アップグレードで Windows8.1へ無償アップグレードできました。 操作方法が変わると、「それを覚えるまでが大変」といわれるような人たちがいらっしゃるのですが、 そもそも仕事でPCを使うような人は、OSが何を使っているとか意識していないと思うのです。 例えば、今求人雑誌を見て、その会社の仕事内容や給料とかを見て応募し、採用されて出社した時に Windows10のノートPCであればそれを使うしかありません。 「私はWindows7を自宅で使っているので、Windows７のを用意してもらえませんか？」 なんて言う人はまずいないと思うのです。 マイクロソフト社は、Windows95というOSで爆発的なヒットとなり、その後Windows98や Windows Me となり、Windows 2000とか続いていきました。 出すものが必ずヒットするというわけでもなくて、Windows Vistaは重たいとかいわれましたし、 その後Windows７では改善され大ヒット。その後Windows８ではスタート画面をなくし・・・ 急に操作が変わるとそれについていけないという人もいるわけで、慌ててWindows8.1となり ました。 OSそのものが欠陥というよりも、普段PCを使用しまくりのプロの視点で造るので、ごく普通の 主婦のおばちゃんとかの場合、「あれれ、今までこのスタート画面があったのに、ないのはなぜ？」 と気持ち悪さを覚えるくらい変わったりしたのです。 そもそもプログラムを作るという人などは、 「Windows8.1ではこう変わりました」と言われれば、 「はい、そうですか」くらいにしか思わないものです。 私から見ればとても不思議な話なのですが、本屋さんに行くとWindows10を使う操作方法とかの 書籍も数多く並んでいたりします。 それら書籍の中には、「読んでわからない場合は電話で訊こう」なんて感じで電話サポートも あったりします。 Windows8.1とかでなかった機能などを盛り込むという感じで、Windows10ではモニターの 中を記録するゲームモードが搭載されました。 それまでは専用のハードウェアとかを別途買い、自分がゲームしている時の画像を録画していた のをOSがサポートするという感じになったのです。 そうすると、おじいさんやおばあさんとかでも、孫の運動会のビデオのDVD-Rとかをもらった のをノートPCで再生している時に「ここで録画オン」として、孫の映っているところだけ録画 すれば、わざわざ編集ソフトを使って編集しなくても、PCに取り込み、時間のある時に見ると いう使い方もできるように便利になったのです。 その時代のニーズにあった機能を盛り込み、「WindowsのPCであれば、こういう便利な使い方も できちゃいますよ～」という感じです。 スマホやタブレットの普及で、マイクロソフト社のPCは市場を食われていますので、昨年の１２月 とかのPC売り上げ金額や台数は急落してしまいました。 メーカーにしかわかりませんが、市場を食われていくというのは、将来が少し消えていくような ものですから、Windows１０搭載タブレットとかでもバカ安で売っていたりします。 OSが複数存在するような感じになっているので、「私はWindows ＸＰが良い」という人も存在し なかなか買い替えも進まない現実があります。 OSが複数存在する効率の悪さもあるので、今後は統合していきますよ～と無償で１年間アップグレード できるキャンペーンを開催したのですが、その結果昨年１０～１２月は急速に新規販売台数が減り メーカーは直撃している感じがあります。 そういった背景を考慮しますと、なるべく早くWindows10の操作に慣れてしまう方が今後の為に なるような気もしますが、 Windows8.1とWindows７が合体したかのような操作がWindows10だと思うので、Windows8.1 の操作ができれば、あまり将来困らないような気もします。 という感じなので、そのままWindows8.1を使っていても良いのではないでしょうか。 仕事でPCを使う人にとって見れば、「今後はWindows10が主流になるので、今覚えておいた方が 得策」という感じなだけです。 そもそも１台１万円とかでWindows10というOSは販売しておきながら、その一方で自分の手で 無償アップグレードできた人はもちろんタダでそのままWindows10で使えますよ～というキャンペーン は、今までになかった大キャンペーンだと思うのです。 大金をばらまき、メーカーのPC売り上げが急落するという結果になっていますが、それでも統合して いきます～という感じなので、 Windows７を愛用してきたような人達でも、「これからはいつかWindows10の操作方法を覚えない と仕事もできない」という危機感はあると思います。 iPadとかタブレットとかは、DoCoMoとかで一括０円～とかで機種変更キャンペーンやっていますが、 Windowsタブレットは、セルラー方式とかでなかったりして、やっていない傾向にあります。 インターネットを見るとかメールだけという人であれば、タブレットやスマホで間に合う感じがあり PCはどんどん売れなくなってきているという状況ですから。 「新しいWindowsが出ましたよ～」という感じで、OSを新しくする都度売り上げを叩き出して きたので、だんだんお客様の方が、飽きてきたという感じもあります。 昔はノートPC１台３０万円くらいはしましたが、今はタブレットとかは利用料金に絡め、一括０円 とかで配っているので、やはり売りにくい環境となり、廉価版ノートPCは３～４万円とかです。 新しいOSで爆発的なヒットとはならないので、統合していく流れだと思いますので、Windows8.1も 発売されてまだまだという感じなのですぐには消えないと思います。 ＞近々Windows8のシステム更新等の援助がなくなると言われました。 マイクロソフト社は言っていないと思います。
下記URLのページをご覧になって、「インターネット オプション」の「全般」タブを開いてください。 「ホームページ」の欄に、「about:blank」と「Yahoo Japan」の２つのページが表示されていると思いますので、[Delete]キーや[Back Space]キーを使って、「about:blank」を削除して「インターネット オプション」を閉じてください。 「Internet Explorer 11を起動すると空白ページが表示される場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ご質問がWindows10の新Webブラウザ「Microsoft Edge」関する事であれば、Edgeには現在のところ拡張機能を追加すること自体ができません。 Windows10のInsiderPreview版でEdgeの拡張機能サポートが実装されたそうなので、今後のアップデートで追加されるかもしれません。
インターネットを開き「Yahoo! JAPAN」の ページを開き、ツール⇨インターネットオプション画面を開き、全般タブのホームページURL欄「Amazon 」になっているので削除し、URL入力欄下に ある『現在のページを使用』をクリックしてOKボタンを押せばトップページYahoo!になります。 その後Amazonスマート検索プログラムがインストールされているのが嫌であればアンインストールを行います。 ①パソコンのスタートボタン（左下のハタみたいなやつ）を押す。 ②コントロールパネル⇨プログラム⇨プログラムのアンインストール ③プログラム一覧が表示される⇨アンインストール したいプログラムを右クリック（Amazonを探して下さい）⇨「アンインストール」をクリックする。 ④アンインストールウィザードが表示されるので、それに従いアンインストールして完了です。 参考にして下さい。
使いたいファイルを右クリックで[送る]タッチして[デスクトップにショートアイコン作成]をクリックすればいくつでも作れます。スタートアプリアプリも右クリックでタスクバーに送れます。右クリックを活用してみてわ。　T9218
ユーザープロファイルが逝かれているいるので、別のユーザーアカウントを作成して、新たに作成したユーザーに環境を移行し、以降はそのユーザーにてログオンする。
OBC社のWebサイトに「奉行シリーズのwindows10対応情報」というページがあります。 こちらをどうぞ。 http://www.obc.co.jp/click/bugyo-i/win10/
仮想サーバというよりレンタルサーバですよね。あるいは今だとクラウドサービスの方が分かりやすいのか。Amazon AWSとかどう? 自動売買だとサーバといっても常時稼働させたいだけで、ものとしてはクライアントだよね。Linuxに慣れてなくてWindowsの方が良ければWindowsのレンタルサーバにすると良いよ。リモートデスクトップで繋いじゃえば手元にないだけでほとんど普通のパソコン感覚で使えるから。 Linuxが苦にならないならライセンス分安いからLinuxが良いけど。あと動かす自動売買ソフトがコマンドラインだけで良くてデスクトップなしで操作に困らないならコマンドラインだけの環境の方がマシン負荷の面で有利だけど。 自動売買のCPU負荷とかネットワーク負荷がどのくらいか知らないけど、仮想サーバとかクラウドだとスループットが安定しない可能性もあるから、実マシンを借りられるレンタルサーバを検討するべきかも。 事業として自動売買を行うなら性能と価格のトレードオフを含めて良く検討しないと、自宅PCの24時間稼働の方が割安かもしれんよ。
ADSL・VDSLならノイズの影響を受けます。 この場合は、回線業者やISPにお問い合わせ下さい マンションでも自身で選択出来ないISPなどの場合だと、ISPに相談してください。 IP電話を契約しており、二重ルータ設定にしているなら、接続をとりあっている可能性があります。この場合は、どちらかをルータにして利用して下さい
USBメモリーなどに再インストールメディアを作成しておくと、期限後でも再インストールできるようです。 http://okwave.jp/qa/q9113159.html
Ａ．方法１ ①画面一番下にあるタスクバーを右クリックしてメニューを表示し、タスクマネージャーを起動します。 ②タスクマネージャーの「プロセス」タブ中のexplorer.exeをクリックして選択し、プロセスの終了ボタンでexplorer.e　xeプロセスを終了します。 ③次にメニューバーからファイル－新しいタスクの実行をクリックします。 ④表示された「新しいタスクの作成」ダイアログの名前欄にexplorerと入力してOKボタンをクリックします。 ★注意 explorer.exeプロセスを終了した時点でいったんタスクバーが消えてしまうのでタスクマネージャーを終了してしまわないようにご注意ください。もしタスクマネージャを終了してしまったら、ctrl＋alt＋deleteキーを押してメニューからタスクマネージャーを起動して復活させてください。 Ｂ．方法２ そのフォルダーの使用を終了してしばらく時間をおいてから変更してください。 サーバーの状態にもよりますが使用中か否かの認識に少し時間がかかります。以前はこれで問題がありシステムで認識しているファイルの情報と実際とで異なり重大なトラブルが起きる可能性があったそうです。Win７（VISTA以降？）ではより慎重な動作に変更になったようです。 Ｃ．方法３ 共有フォルダーの削除方法は、共有フォルダー名を右クリックし「共有（Ｈ）・・・」を選択し、共有の停止を選択する
> ｅｘｃｅｌ使用中にフォントを　Arial Unicode MS に していますが、一覧表の下の方にいつも隠れているので いちいち探すのが面倒です。 > このフォントを常時一番上にもってくる方法がありますか？ フォントの並び順を変更することはできないようですが、次のように操作すれば、毎回変更する必要がなくなります。 「ファイル」タブ→「オプション」をクリックして表示される「Excelのオプション」の「基本設定」にある「新しいブックの作成時」の「次を既定のフォントとして使用」のボックスの「本文のフォント」をご希望のフォントに変更すると、新しいブックに変更したフォントが表示されます。 その他、現在お使いの「テーマ」のフォントを変更する方法もでも可能です。 フォントの「見出し」「本文」って何？ http://www.becoolusers.com/excel/heading-body-fo … 「テーマの設定」 http://www.becoolusers.com/excel/theme.html
経緯はどうであれ良くないソフトが入ってしまっているようですから、早々にアンインストールしたほうが良いかと思います。 その画面が表示されるようになった日に何かソフトをインストールしていませんか？ 本来無害で有用なソフトであっても、その作者以外のサイトからダウンロードした場合は インストーラが改造されて迷惑なソフトが同時にインストールされるようになっていることがあります。
あなたが想定している危険というのはどういったものでしょうか？ あくまで私見ですがクリーンインストール以外では旧OSに英お経から何らかの不具合が出る可能性はあります （それは７でも８．１でも同じ） 自分でWin8.1を後からインストールしてセットアップしたなら 標準の７を１０にするより　8.1を１０にした方がよりスムーズではないかと思われます （メーカーの対応をはじめから気にしなくていいといった意味で）
そうです。 httpsの方はサーバーとWebブラウザ間を行きかうデータがサーバー側が用意している証明書の鍵を使って暗号化されます。 以下のような解説が参考になるかと思います。 http://www.pc-master.jp/security/https.html
No2です ＞grubのlsコマンド 此方の環境のx86　HDD起動でのコマンドではなぜかそれすら動かなかったので・・・・・・ LiveCD起動からのコマンドやAndroid上のファイル操作ツールからフォルダ確認しました 　　 ＞grubのメニューからwindowsかandroidのインストーラーを起動 何か意図が食い違ってるのかもしれませんが意味が分からないです (それで復旧できるかは別の話として） 普通にLiveCD／WindowsイメージをUSB起動すればインストーラの起動できますよね？
追加 エクスプローラーで作成した「画像」フォルダへデジカメから「コピー＆貼り付け」で取り込んだら「フォト」の「コレクション」にすべて（一つのフォルダに）表示されました。（「フォト」から「エクスポート」を選択したら「選択場所の変更」画面もありましたが・・・「コピー＆貼り付け」が簡単なので）
＞今の所いつも通りパソコンが使用できているように感じるのですが、更新プログラムインストール中に強制的に電源を切ってしまったことで今後何らかの不具合が起こることは考えられますか？ あるとしたら、現時点での不都合です。 現時点であるとしても、起動しなくなるぐらいかな・・・ 起動するなら問題ないでしょう 今後起こるとしても、今回、強制終了したのが原因かは、誰も分かりませんから。よって今回正常に起動したなら、問題なしとしましょう。
一度、アップグレード、して、大幅な改造が無い限り、自動認証、になります、後、プロダクトキーは、ほぼ、 同じになります、再インストール、した後、購入案内に誘導された場合、7のプロダクトキーで、変更、で認証 またはＴＥＬで、認証で、ＯＫだそうです！！
GoogleドライブはWindows8/8.1に未対応 http://www.amamoba.com/pc/win8-googledrive.html >No usable temporary direcory found in ・・・ Tracebackの原因 漢字を使用しているユーザー名が原因で起動しないというトラブルの可能性 C:\tmp というフォルダが存在していなければ作成してみる。（Cドライブのルートディレクトリに tmpというフォルダを作成すればOKのはず)
レジストリか「システムの復元」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Windows8/8.1にはIEが二つありますが、「タイル」のInternet Explorer（簡易版）を起動した場合もスクリプトエラー メッセージがでますか？（IE11とあるので「デスクトップ」のIEと思うので） 「アドオンの管理」で有効に設定されているアドオンを一時的に無効にしても駄目ですか？ リセットしても駄目ですか？ ツールのアイコン「「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorerの設定をリセット」欄「リセット」
1）セーフモードで起動し、デバイスマネージャーを開き、ディスプレイアダプター内のディスプレイの「ドライバ」「削除」再起動 セーフモード起動：Shiftキーを押したまま「電源」をクリック、「再起動」、再起動時に「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」再起動後「「4)セーフモードを有効にする」 2）OSが全く起動しない場合、インストールDVDを利用して起動。 Windows8.1インストールDVDを挿入し、「コンピュータを修復する」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「システムの復元」
№１です すみません、こちらの方法でアンインストールします インストール日の新しいものを削除してください。 Windows 8 / 8.1で、インストールされた更新プログラムをアンインストールする方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞32bitと64bitではどれくらいの違いがあるのでしょうか？ ほとんど変わらないと思います。 現在とかですと、ノートPCを買い、６４ビット版が主流なので、それを買った後で、HDDを SSDに換装させて、Core i5とかを爆速化させているのです。 ６４ビットと３２ビットの違いは、１度に６４ビット処理するか？　３２ビット単位で 処理するのか？　という処理単位の違いです。 ビデオなどで撮影した動画をCore i5搭載のノートPCで編集したりする際に、動画を読み込む 編集後にまた変換するという作業があり、連続して同じ作業を繰り返すような感じなので、 ６４ビットに適したソフトだと、多少速いという感じです。 ６４ビット版でメモリ８GBとか搭載していても、タスクマネージャーを開けば、普段は３GBとか ４GB未満で動作している感じなのです。 Core i5搭載したノートPCとかでも、普段タスクマネージャーとかで確認すればそんなにターボ がかかるわけでもなくて、ノートPCクーラーという冷却台に載せて使用していると、冷却面で 余裕が出るので、ターボがちょいちょいかかるので、早く感じるので、SSD換装されたものだと 体感的にも早い感じなのです。 新調されるのは、SSD換装させるのでしょうか。 もしもそうでない場合、HDD搭載となると考えられ、それほど６４ビットと３２ビットを 意識される必要もないような気がしますよ。 動画とかの編集でエンコードとかすると、数分間とか同じ作業を繰り返すので、多少６４ビット 版のほうが速く終わる感じがあるので、６４ビット版で良いのかなあ～と使っているだけなの だと思います。 PCの場合、メモリが４GBあれば、後は速さという面では、SSD換装させると爆速化できる という感じがあります。 速さ＝まずは、CPUの性能 これがダメだと速いものに比べ４分の１くらいだったりしますので、SSD換装させても爆速化 させたつもりでも重たい感じが残ります。 Core i5は発熱が低いという面で、熱劣化に強いという面があり、後はSSD換装させてしまえば 動画編集で３２ビットでもそんなに遅くもないという感じになると思いますよ。
Windows １０にアップグレードする際に削除されるアプリもあります。 再度インストールしては？ 「スタート」「すべてのアプリ」のGの項やyの項にありませんか？ ちなみに私のWindows １０ではYahoo路線はあります。
やはりClassic Shell_4.2.5を使うのが無難だと思います。
Windows 2000以降のOSなら、月720時間程度は問題なく動きますよ Windows 9x系なら、24時間もかなり高いハードルですけどね PCをシャットダウンしないで、そのまま放置しておいて、一定時間使わないと、スリープなりにはいらないようにしていればいいだけです 一般用のHDDは、1日8時間の週5日の利用を想定しております。 1日24時間は、想定外の利用となりますので、自己責任で利用して下さい。（1日24時間の利用を想定したHDDも存在します。割高だが。）　PCも3年～5年程度で買い換えしなければなりません サーバPCだと、1日24時間の利用を想定しているので、発熱などしっかりとされていますし、ECCメモリなども搭載されているので、常時起動に比較的向いたものとなっています。 でも、3年～5年程度で買い換えしなければなりませんよ 24時間だから電気代もかかるし、PCのFANが五月蠅いぐらいがデメリット 月に1回程度は、OSのセキュリティーアップデートなどのメンテナンスを行わなければならない
追加 ＞右クリックというのは、ブラウザの表示画面上でということで大丈夫でしょうか ブラウザ（画面）上ではないです。（但しブラウザ上でもダウンロードはPCに落とすことで、「名前を付けて保存」「印刷」はPCに保存、PCで印刷ですから関係があることもあります） アクセス権ですから、Vista以降のOS搭載のPC上で、PCにアクセスする上で、プログラムや項目右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、コピー、削除など作業を実行 （例：「コマンドプロンプト」も普通に実行する場合と右クリック「管理者として実行」で実行する二つの方法があります。）
Windows 8.1用のドライバが用意されていますので これをインストールすれば使用可能だと思います。 http://www.epson.jp/support/portal/download/px-1 …
エクスプローラで右クリックをすると応答なしになり、フリーズする場合、を準用 タスクバーのWindowsロゴ右クリック「コントロールパネル」表示方法：大きいアイコン、「電源オプション」、「電源ボタンの動作を確認する」「現在利用可能でない設定を変更します」「シャットダウン設定」内「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、再起動 （8.1/Windows10では「高速スタートアップを有効にする」が「応答なし」の原因になることが多いようです） メモリーが少ない場合も「応答なし」でフリーズします。 フリーズと起動しないは違いますが？
へ！ http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/landisk-win … あんさん、ちょっとは自分で探しまひょ〜や。 「LANDISK Windows10 接続できない」で検索したら1番でヒットするで〜！
海外のメーカーは電話しないような人が、「バカ安なので」と買うような感じなので やめておいた方が良いと思いますよ。 私の場合、ＨＰ製（ヒューレッド・パッカード社）のノートＰＣを買い、SSDに換装させて 使っています。 単純に、HP製はバカ安で１０万円切る価格で売られていて、国産のノートPCがSATA2の マザーボードの時に、もうSATA3になっていてので、「SSDに換装させた時に性能がフルに 発揮できる」と考えました。 Windows８.0の時に新品で購入し、8.1に無償アップグレードとなり、さらにWindows10 に無償アップグレードと変わっていきました。 ＨＰ製の場合、メーカーウェブサイトにアクセスすると、「あなたの現在使用している PCの型式を読み取り、推奨されるドライバ一覧を表示します」なんて感じで、機械が自動 応答してくれるので、 例えば昼間会社とかで仕事して、夜にしか暇にならない人などは、深夜でも機械が自動で 応答してくれるので、便利なのです。 サポートセンターに電話することもないくらいで、 「HP製のノートPCの型式○○のバッテリーが劣化したので、純正はいくらですか？」と 電話したら、￥１５，０００と言われたので、楽天市場で￥３，０００の互換バッテリーを 買って使っています。 ノートPCは、バッテリー駆動で普段とは違う場所で作業するとそれまで気づかないひらめき みたいなものがあるので、よくバッテリー駆動でカフェなどでも使ったりしますが、国産の メーカーだとバッテリーそのものがやはり高いのでもったいないのです。 その点海外メーカーのものは世界中で販売している数の絶対量が違う為に、互換というバッテリー とかもバカ安で入手でき、ほとんど純正品と変わらない感じがあります。 かつて日本の家電品が世界一といわれたのはもはや過去の話となり、世界的にPCが売れず、国内 のユーザーに頼るので、サポート充実という流れですので、電話されるのであれば国産メーカー のもの買った方が良いと思いますよ。 ■参考資料：アメリカのヒューレッド・パッカード社のＰａｖｉｌｉｏｎ Ｇ６シリーズのノートＰＣはどこが良いの？ http://matome.naver.jp/odai/2144757499033504801
不要ならAdwCleanerで削除できます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … フリーソフトをダウンロードした時によくついてきます。（検索ツール系）
ネットワークのイーサーネットプロトコル(TCP/IPv4)のプロトコルを開き、「詳細設定」「WINS」タブNetBIOSの設定「既定値」→「NetBIOS over TCP/IPを有効にする」変更してネットワークアクセスできた事例（win8.1）の準用は？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
ツールを使うのが簡単です。 http://so-zou.jp/software/pause/ または、8.1のスナップ機能を利用すると、2つ以上のアプリを左右に並べて表示できます。 IE11起動、画面上端をドラッグして左方向にマウスポインターを動かし、画面中央にスプリット（縦線）が表示されたらドロップ。 左側にIE11が表示されたら、右側の青い部分をクリック、スタート画面で他のアプリ（例：「メール」）を起動 （アプリの表示幅を変更：中央のスプリットをドラッグして任意の場所でドロップ）
＞フリーソフト http://ja.dvdfab.cn/blu-ray-copy.htm
機内モードとWifiをオフにする
追加 検索前にフォルダオプションで隠しファイル・フォルダを表示する設定（ファイルの拡張子を表示する方法）をしましたか？ 「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し、「OK」
>このような状況になった場合、どうすれば、Windowsを終了できるのでしょうか。 マウス・キーボードが使えない場合、電源ボタン長押しによる強制終了しかありません この状況が頻繁に起きる場合、必要なデータをバックアップして初期化を推奨します。
goodをクリックして、ベストアンサーを付ければいいです。
追記:MicrosoftEdgeはWindows8にはない機能ではなかったでしょうか？ カテゴリがWindows>Windows8 になっています。
この際、window10にしてしまってはどうでしょう。今思うと8.1はよくありませんでした。
私も同じ症状が出ています。よく見てみると自分のアンチウィルスがデバイスをスキャンしていたようです。アンチウィルスの動作制限をしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに私は「スーパーセキュリティーZERO」で症状を出しています。ノートンのほうも同じような状態で取り出せないのではないでしょうか？
固定したい行と列の次のセルにセルポインタを移動して「表示」－「ウィンドウ枠の固定」－「ウィンドウ枠の固定」を実行します。 例えば、C3のセルにセルポインタがある状態で上記の操作を行うと、A列とB列、1行目と2行目が固定されます。
No.1の回答者です。 段組みを設定して挿入されたセクションを解除する必要はありませんよ。 セクション数が７まであって、セクション7だけページ番号が続かないなら、 そのセクション7にカーソルを置き、[ページ番号の書式設定]ダイアログで [前のセクションから継続]を選択して[ OK ]してみてください。 これだけでも、ページ番号が連続してくれるはずですから。 あまり細かい説明をしても理解しにくいでしょうから、ページ番号が連続で 表示されなかったら、[前のセクションから継続]を選択して[ OK ]すれば、 連続していなかったページ以降は継続したページ番号になるはずです。 この方法を覚えておくだけでも、役立つと思いますよ。 別の文書のページ番号については、どこに問題点があるのか、お礼など 読んでもはっきりと断定できません。そのときの手順などを具体的に記載 すれば判断できるかもしれません。 ですから、こちら↓を参考にしたほうが理解しやすいと思いますよ。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 … ついでのこれも。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/index_word_page.h …
キーボードの設定が「日本語」になっていれば、それで出るはずなんですが。 「英語」など、多国語の設定になっていませんか？ その場合、他の記号も日本語配列とは違ったものが出ます。 例えば、「Shift」+「れ」で、日本語配列だと「＋」ですが、英語配列だと「：」です。 ご確認を。
「リンク先のファイル」とはPDFファイルですよね。 PDFファイル以外の場合、閲覧するPCにインストールされているアプリに依存しますので、同一のアプリがインストールされている以外のPCでの表示は保障できません。 ＞デスクトップにある共有フォルダのファイル名は日本語です。 ローマ字名にしても改善されないということでしょうか？ 絶対パスと相対パスのわかりやすい解説： http://www.shoshinsha.com/hp/1hour/know/pass.html 思いつく対処法としては、 　ファイル名には日本語を含めず、 　PDFファイル、リンク先のPDFもすべて同じフォルダ内に配置 する、でいかがでしょう？
戻す方法はwindows8.1を再インストール(インストールディスクで)するぐらいです。 あと、windows8はサポート切れだと聞いたので使わないほうがいいと思います(ちなみにwindows8.1はサポートが今も続いているようです)。 私は最近windows8.1のisoファイル作成ツールがMicrosoftから無料でダウンロードしました。なお作れるのは再インストール用ディスクのみでプロダクトキーはもらえません。
＞確かに、貼られたリンクには、注意喚起がありましたが、 ＞LenovoのHPには、少なくともTOP画面にはなかったですね。 ＞これだけ問題をはらんでるOSなら、顧客にDMなり、 ＞電話なり、メールなりで、注意を促すくらいのことをしてもいい気がします。 　一応　無償アップグレードの猶予期間 元のOSに戻す期間もありますのでね・・・・ ＞メーカーのHPなんて皆、そんなに見ますかね？ 　個人差がありますが、少なくても私は確認しました。 この差では、ないのでは？ 　Xp、98SEの事も書かれていますが OSが、変わるて、かなり重大な事です。 　使えないソフトウェア、ハードウェアも出てくるて パソコンを使っていれば　覚えておかないとダメじゃないのかな？
Win7からのUGではありませんか、その時は何もなかったんですか、
可能かどうかは、PC購入時のOSに依存します。元が8だったら、7に戻せるわけない。戻すというよりも市販の製品を買ってインストールしかない。そんなことまでするやつはいない。
パソコンショップのBTO(Build To Oder)のデスクトップパソコンが良いでしょう。OS入りの完成品ですし、パーツ間の相性なども排除されていますの、問題は少ないです。GTA5やスカイリム等の3Dゲームを快適にプレイしたければ、かなりのスペックが必要です。 予算10万円前後ということなので、下記を選んでみました。GeForce GTX750Ti なので、ミドルレベルのグラフィックボードです。最高設定でのプレイは難しいですが、"中設定" なら多分大丈夫です。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-D …　←　￥107,800　Core i7-6700 + GeForce GTX750Ti GTA5を快適のプレイする場合は、GeForce GTX970程度は欲しくなります。"高設定" ぐらいはいけるでしょう。最高設定は、かなり重いようですね。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-H …　←　￥145,800　Core i7-6700 + GeForce GTX970 ほぼ、グラフィックボードの性能でゲームの快適さが変わります。上位ほど有利です。また、可能ならOSとアプリやゲームをSSDに入れると、より快適になります。
アイコンを長押しすると移動できますが、そのまま一つにまとめたいアイコンに重ねると勝手にフォルダができますよ。 フォルダを削除したい場合は、フォルダそのものを削除してしまうか、アプリをフォルダから出してしまうだけでできます。
「既定のアプリ」で「メール」のところが、OUTLOOK（デスクトップ）になっていますか。 「既定のアプリ」は、「スタートボタン」、「システム」とクリックしていくと、下から2つ目にあります。
あ、たびたびすんません。 やっぱデュアルブートはダメかも、、、 7→8.1→10の順にインストールするのは良いんですが逆の順番だと新しいバージョンのOSが起動できなくなります。 まぁ、起動できるようにするのは比較的簡単なのですが、知識がないとムリです。 ですから、Windows8.1やWindows7をインストールするなら、Windows10のリカバリ用のDVDなどを作成してからなされる事をお勧めいたしますですよ。
68の爺さんです。 コントロールパネルの中。 ユーザーアカウントの中で、気に入った画像の変更です。 ＊システム上、何かの画像が必要の様です。
ハードディスクのドキュメントファイルを定期的にバックアップしたい場合、便利なバックアップツールを利用してみましょう。 スケジュール設定の後、ほしいな時点に差分・増分バックアップを実現できます。 今、無料で使えるバックアップソフトもありますよ。例えば、EaseUS Todo Backup Free。 このフリーソフトはファイルバックアップに有効に対応できます。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html 以上のページにてその詳細をご覧ください。 ご参考になれば幸いです。
１：DropBoxみたいな感じですね。 2:使い方についてですが、Microsoftアカウントを取得していただければ、すぐにご利用になることができます。 https://onedrive.live.com 基本的にファイルのアップロードはファイルをブラウザにドラック＆ドロップすれば簡単にアップロードできます。ダウンロードする際は目的のものに対して右クリックしていただければ簡単にダウンロードできます。 若干、質問内容から外れますが、Office onlineを利用することができます。（無料）https://products.office.com/ja-jp/office-online/ … 編集、作成されたものはOnedriveに直接保存されます。ただし、簡易的なものですので機能面ではPC版ソフトウェアと比べて大幅に劣ります。
追加です。 容量の大きなHDDにクローンを自動で実行すると、未領域が必ず出ます。 クローンの時に、手動でパーティションサイズを変更です。 19.53GBはOSが作成したもので、問題が有った時の代替領域の様なものです。 OSのパーティションボリュームを変更していない様ですが、Windows10にアップグレードしたのでしょうか？。
> フォルダ名として実体として英語名なのにエクスプローラではカタカナに 質問にある日本語名になっているフォルダは、特殊フォルダですね。 その名前が日本語表示になっている仕組みが知りたいのでしょうか？ 簡単に言うと、そのフォルダ内にある Desktop.ini という特殊ファイルへと 登録された情報を読み取って、フォルダの名前を変更しているのです。 http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/desktopini. … http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-77.html 例えば、Dドライブなどに新規フォルダを作成します。 フォルダー名が「新しいフォルダー」になっていると思います。 これを、右クリックなどから[プロパティ]を選択し[カスタマイズ]タブにある [フォルダーの種類]で[ドキュメント]にしておきます。 そのままだと、何も変わりませんよね。 Cドライブにあるドキュメントのフォルダを開いて、その中のDesktop.iniを コピーしておきます。 先ほど作ったDドライブの「新しいフォルダー」を開き、そこにコピーされた Desktop.iniを貼り付け（上書き）します。 [ Alt+↑ ]キーでDドライブに戻ると、「新しいフォルダー」が「ドキュメント」に なり、アイコンも同じものになっているはずです。 このような仕組みでフォルダー名とフォルダのアイコンが設定されます。 > どういうわけかonedriveが２つあるということになっていますが 例えば[ライブラリ]のフォルダーには、同じ名前の特殊フォルダが一覧で ありますよね。これは新しい仮想フォルダー として、ファイル管理をする ためにウィンドウズ7から用意された機能です。 この一覧内にあったとしても、それはライブラリーに追加したためであり、 デスクトップの階層にある[ライブラリー]フォルダーに登録されているだけ ですから、問題ないと思います。
MediaCreationToolのダウンロードは、あくまでWindows10のインストールメディアをUSBメモリまたはISOファイルとして作るツール「だけ」のダウンロードです。 Windows10のインストールメディアは、MediaCreationToolを使用して改めてダウンロードし、作成する必要があります。 そして作成したインストールメディアですが、アップグレード期限の今年7月29日を過ぎたら、「期限前にWindows10へアップグレードしたマシンのクリーンインストール用メディア」としては機能するでしょうが、「期限前にアップグレードしなかったマシンをWindows10にするメディア」としては使えないものと思われます。 マイクロソフト社が現在の方針を変更すれば、別ですが。
下記URLのサポートページがありました。 「単語ファイルを利用して、単語を一括して登録する」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「単語ファイルを作成する」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
動作環境を見てみましたが、Windows8迄でWindows8.1では対応していない様です。 または、タブレットでは電源不足かもしれません。 ＊ACアダプター(別売り)併用時：DC6V、0.8A
＞私の希望は、iCloudやoutlook.comを使わずにあくまでもPC内のoutlookとiPhone内のoutlookのアプリを同期させて使う事なんです。 互いを通信して同期するための橋渡しにiCloudやoutlook.comのサービスがあるので、使わずに同期はできません。 特にiCloudは無料のバックアップサービスでもあるので、メール以外の写真やアプリやブラウザのブックマーク管理なども行うので、落としたり失くしたり、機種交換する携帯端末に固有データを紛失リスクを回避します。 使わないのは非常にもったいないし、セキュリティ管理できていないのと同じです。
>おそらくOfficeが重いのだと思いますが、 今このPCに入っている「Microsoft Office Home&Business2013」の容量を見てみましたが、２GBもないですよ。 >作成したデータは基本的にクラウドにあげているので、 OneDriveだと、「クラウドに保存した」と思っているデータと同じ内容を初期設定の状態ではCドライブ下にキャッシュしています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n … お使いのマシンにmicroSDカードスロットなどがあれば、できるだけ大容量のカードを入れて「ドキュメント」フォルダやOneDriveのキャッシュ保存先等をそっちに移動させるというのはどうでしょう。
それぞれ別々に設定で孤立、同期していないからでは？ 私はパソコン３台とWindows Phoneで使っていますが、 出張先での写真や社内で急いで撮った写真、 すぐに自動保存されて使えますので重宝しています。 右下のOne Driveを右クリックで確認してみては？
「Windows」キー+「X」キー同時押し、「電源オプション」「スリープ解除時のパスワード保護」 「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」「スリープ解除時のパスワード保護」 →「パスワードを必要としない」←「変更の保存」でスリープから回復する際にパスワード入力を省略する方法の→「・」←「パスワードを必要としない」のチェックを外す。
私は「自動」（推奨となっている）に設定していますが、任意でしょう。 「手動」にしてUpdateをあまりしないとセキュリティ上危険です（脆弱性に対策するためには、定期的にアップデート更新する必要があります）
>黒い画面にポインタだけの画面から動きません。 >再起動しても、同じ症状のためパソコン自体使用出来ず困っています。 パソコンの初期不良ではないでしょうか？ 購入した店舗に持ち込んでチェックして貰いましょう。
ファイルのコピー中のメッセージなら、下記のサイトが参考になるかな。 http://ugarailog.blogspot.jp/2013/06/windows732b …　←　Windows7ですが、8.1でも同様でしょう。 Windows8.1で動作するコピーソフトウェアは、下記があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … FireFileCopyは、WindowsXPの時代に良く使っていましたが、現在はFastCopyを使っています。FastCopyは暫くの間Ver.2.11のままアップデートされていませんでしたが、最近Ver.3.11にアップされ、さらに64bit版も登場しました。Windows10までサポートされていて、使いやすくなったようです。FastCopyは、コピー中にエラーが発生しても止まらず継続コピーしてくれます。お薦めです。
こんばんは！ 縦書きは設定が出来ているのですね？ （セルの書式設定　→　配置タブ　→　方向が「縦」に設定できている） 右から左へ（A列が最右列）にしたい場合は メニュー　→　ファイル　→　オプション　→　詳細設定　→　「次のシートで作業するときの表示設定」 →　「シートを右から左へ表示する」にチェックを入れOK！ こんな感じをお望みだったのでしょうか？m(_ _)m
症状からするとグラボの気がしますが、一度外して付け直してみました?
私もあるときから、二台のパソコンのうち一台だけにWi-Fiの切断が起きるようになり困っていました。Wi-Fiの強さは十分にあり、しかもアクセスポイントから3m程しか離れていません。 　対応策として、パソコンに関しては、ネットに書かれている方法の他に、不要なネットワークアダプターを無効にしたり、Wi-Fiに負荷が掛ったときにリソース不足を生じないよう不要なプログラムをアンインストールしたりしました。 　しかし、設定を変えたときは、効果があったように思えても、やはり完全な解決には繋がりません。アクセスポイントは正常であり、パソコン以外に原因はないものと信じ込んでいたからです。 　ところが、最近になって、電気ポットで湯を注ぐ時に、かなりの頻度でWi-Fiの不具合が生じていることに気づきました。そして、アクセスポイントとして使っているルーターのコンセントを別のコンセントに変えたところ、Wi-Fiの切断はピタリと止まりました。また、全体的にWi-Fiのつながり方がよくなりました。 　Wi-Fiに不具合があると、とかく、電波どうしの干渉とか、パソコンの設定の問題とかの先入観に囚われがちですが、電気器具から出たノイズが、アクセスポイントに悪影響を与えることも十分に考えられます。 　電気器具のノイズであれば、アクセスポイントのコンセントを別系統のものに変えてみるとか、高周波ノイズ吸収フェライトコアを電源コードやケーブルに取り付けることで改善されますので、一度試されては如何でしょう。
>2年後にサポート終了ですか？ 現在の発表ではメインストリームサポートが「2018 年 1 月 9 日」なので2年を切りました 延長サポートは「2023 年 1 月 10 日」までですが、どうなるかは誰にもわかりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9167677.html
>2GBの物を入れると普通に起動ができてこれを外すと起動できない。 >考えられるのは元々入っている4GBのメモリが壊れているとしか考えられないのですが。。。 通常はPC起動時に（OSの起動前に）メモリチェックがあるので、メモリ自体が壊れているのなら、問題の4GBメモリが付いている時点でそこでエラーが生じて起動出来ませんから2GBメモリを追加すると起動すると言う事は、今の位置での4GBメモリが認識出来なくなっていると思われます。 4GBメモリを今付いているメモリスロットから2GBメモリが認識するメモリスロットに差替えてみて、4GBメモリだけで起動するかまず試してみてください。 もし起動するとすれば、メモリスロットが破損した等の理由で今4GBメモリが付いているメモリスロットが認識出来なくなっていると言う事になります（その場合はメーカー修理を依頼するしか方策は無いと思います）。 蛇足ながら・・・ そもそもの話ですけど、4GBから6GBへの2GBメモリの増設ってどうかと思いますが・・・ その程度の増設ではそんなに効果は望めませんし、NEC PC-VS370RSWは元々64bitOSですし、最大16GBまでメモリ使えるのですから増やすならもっとあった方が良いですし、不都合が無いなら増やす必要も無い訳で、中途半端な感じがありますが。
Vistaは、MSも認めた大失敗したOS。これは、8も同じだけどｗ Vistaは、切り捨てにかかっていますけども、マイクロソフトは、2017年4月11日までサポートしている。 ＞インストールすると互換など8.1と違ってくるはずなのですが、具体的に何が使えなくなりそうでしょうか。 そのあたりのサポートは、PCメーカーが動作確認を行っていたりします。 外資系企業でも同様です。Lenovo NECのNECブランドなら、Lenovo NECのNECブランドにお問い合わせ下さい。 ＞outlookは何も変わらず使えますか？ Outlookといっても、１つしかバージョンがないものではなく複数のバージョンが存在します 95/97/2000/2002/2003/2007/2010/2013/2016のように・・・ 2003以前は、サポートが終了しております。よってWindows 10では動作確認がされていない。8でも同様に未対応だけどね 2007以降だと、Windows10での確認がとれていたりします。ただし、Outlookのサポート期間の間までとなります Outlook.comってあるけども、旧Hotmailのことで別もの Outlook Expressってあったけども、Windows XP以下のOSにプリインストールされていたものだから、Vista以降ではない。7以降は、メーラーが標準ではないけどね ＞Windows2000のソフトをインストールしたのですが、10にしたら使えなくなりますか？ そのソフトメーカーにお問い合わせ下さい。 Windows2000って約17年以上前の古いOS。その頃のバージョンならすでにサポートが終了しているでしょう
№2 です >リカバリして必要なソフトをインストールした状態ではどうなりますか？ 解凍が必要なソフトであればインストールに使用した一時ファイル等が残った状態です パソコンは使うだけで一時ファイルをあちこちに残しますから、神経質になる必要はありません。
ソフトは何ですか?
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8518500.html
ノートパソコンの場合、ソフトウェア的に音圧ブーストを掛けるアプリケーションがインストールされている場合があります。 （DELLだったら最近はDELLオーディオという、MaxxAudioベースのオーディオドライバーが入っているように） タスクトレイやコントロールパネルのハードウェアとサウンドの項目の中に、何かそういうオーディオ系ドライバーの項目が追加されていませんか？
リフレッシュ:個人用ファイルが削除されたり設定が変更されたりすることはありません。 リセット：システムを工場出荷時の初期状態に戻します。ユーザーアカウント情報やネットワーク設定、デスクトップアプリケーション、Windowsストアアプリなど、全てが削除されます。 あなたの方法はリセットの方のようですが、 「ゴミ箱」や「お気に入り」は以前のまま残っているとは思いませんでした。（気を付けたいと思います）
Windows 10 販売开始,ダウンロード版購入方法 http://windows10kounyuu.blog.jp/ 2015年7月29日0時から、Windows10は発売を迎え、Windows7、Windows8.1のユーザは無償でWindows10にアップグレードできます。またシステムアップグレードなどの方法によりWindows10へのアップグレードも可能です。
SSLは使わない。TLSを使う。 インターネットエクスプローラから「インターネットオプション」を開き、「詳細設定」タブを開いて「セキュリティ」の項目にある以下のチェックを確認ください。 チェックを外す □ SSL 2.0 を使用する □ SSL 2.0 を使用する チェックを入れる ☑ TLS 1.0 を使用する ☑ TLS 1.1 の使用 ☑ TLS 1.2 の使用 まあ、最近のIE11では標準でこの設定になるようですけど。 https://hyper-text.org/archives/2014/11/ssl_3_0_ …
ANo.2です。 ライティング・ソフトウェアを使って書き込んだ場合は、"削除" では削除できないかも知れません。削除する場合は、ライティング・ソフトウェアを使って削除する必要があります。 "エクスプローラでDVD-RAMドライブを選択して「初期化」を実行し、初期化後はエクスプローラでドラッグ＆ドロップして書き込みます。" と下記に書いてあります。 http://blog.livedoor.jp/jpachelbel/archives/8668 … フォーマットについては、前回添付したURLのページに "DVD-RAMのフォーマットは必須ではありません" と書いてありますが、フォーマットしても別に構わない(書き込んだデータを一括して削除する場合等も)です。 ポイントは、書き込みにライティング・ソフトウェアを使うと、DVD-Rと同じ扱いになるというところ、ドラグ＆ドロップで書き込んだり、バックアップ・ソフトウェアでバックアップする場合等は、通常の書き込み動作になります。このあたりの確認はどうでしょう？
参考にして下さい svchost.exe（netsvcs）はWindows Updateで使われてますね 時間をかけて処理したら（更新）したら、CPUが使用率が100％が1％から4%くらいになって、PCからの熱い熱が放出されていましたが、それもなくなり、気ならなくなりました
追加 ＞管理者として実行」は何に対して行えばいいのでしょうか 解凍・展開、インストール、起動、コマンドプロンプト、アンインストール、コピー、削除など作業全般でアクセス権が必要な場合（ふつうは「プログラム」や「項目」で右クリック「管理者として実行」） 最近、アクセサリーからコマンドプロンプトを実行するときに、右クリック「管理者として実行」でコマンドを実行しました（右クリックとメニューに「管理者として実行」と表示される場合があるので・・・）
Windows Update更新により復元ポイントが消えてしまう事例があります。 http://d.hatena.ne.jp/jyamira1/20150324/1427165604
メーカーパソコンでWin8だとWin8.1にして打ち止めにします。 Win10は遠慮していますので、 GWX Control Panel_1.7.2.0(2016/01/24)でスッキリさせてます。
ここからダウンロード出来るようです。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00002 …
パソコンで Windows 8.1でDVDを再生するには、 Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。 このプレイヤーで、DVDを上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
フォントは基本Windowsにインストールされているものが選べるのだと思います。 XPのころと比べてインストールしているフォントが少ないのでは? 標準でインストールされるフォントに関しては下記の記載をみても特に減っている感じはありません。 Windows8.1の標準フォント https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cq … Windows XPの標準フォント https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/22 … 中国語をどのように使っているのか分かりませんが、Unicode利用ならXPだと標準フォントはLucida Sans Unicodeくらいしかなかったように思うので、後付けで何か入っていたのでは? # Windowsは日本語環境で間違いないんですよね
ハードディスク領域の変更は一切ありません。 現在のWindows8.1がWindows.oldというフォルダ名で残され、Windows10が新たにWindowsというフォルダ名で作成されますので、Cドライブの空き容量は少なくなりますがドライブのサイズに変更は出ません。なおこのWindows.oldはWindows8.1に戻すときに使われますが、戻さないで31日間経過すると自動的に削除されます。
平均的には10ヶ月程度で故障する製品はありませんが、個別には購入の翌日でも故障するものは出てきます。また故障も電源投入・断しただけでも起こることがあります。ですので販売店に相談したほうが良いでしょう。 ひとつ気になったのは、再インストールでは特別遅くは無かったのですか？
ＤＬボタンを右クリックしてリンク先を保存する
システム・ファイルが壊れている可能性があります。下記で修復できれば良いのですが。→　sfc /scannow http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html 上記で修復できなかった場合、"インストールディスクからPCを起動し「システムの修復」を選択するのが一番早いです。" とのことですが、確かそれが可能なのはWindowsXPまでだったような気が。Windows8/8.1以降では、下記の方法があるようです。 http://uncle-johns-room.at.webry.info/201309/art … 他には、マウスの動作が不安定でカーソルが微妙に動いており、スクリーンセーバーが働くことができない等ですが、これは、USBマウスを抜いてみる、ノートパソコンの場合はタッチパッドを一時的に無効にしてみる、等を試してみると原因が判るかも知れません。ポインティング・デバイスは、時折不安定な挙動を示す場合があるので、これの可能性もあります。スクリーンセーバーを出して、プレビューでマウスやキーボードに触らなければ、そのままスクリーンサーバーが動くはずですが、これがすぐ消えてしまう場合は、何かが入力されていることになります。
追加 チャームでなく、「Windows」キー＋「I」キー同時押しで「設定」がでませんか？
充電しながら使っていませんか？ それだと、充電しませんよ 電源オフにして充電してください
スーパーファミコンが無料でできるアプリケーション が違法なソフトなので、それをここで（公の場所で）説明する事はできませんよ
管理者権限を持ったアカウントである必要があるということだろうか。 管理者権限アカウントを持った他のユーザーに、”rakoin1118”さんのアカウントを制限ユーザへ格下げされたのだろう。 管理者権限アカウントを持ったユーザーでなければ権限の変更はできないので、管理者アカウントを持った他のユーザーに変更をお願いしよう。 （拒否された場合は、がんばって交渉するのだ） どうにもならない場合。 「回復」→今すぐ再起動→「トラブルシューティング」→「詳細オプション」→「スタートアップ設定」→再起動→「セーフモード」→起動→「コントロールパネル」→「ユーザーアカウント」→アドミニストレータを作成→作ったアカウントで起動→既存のアカウントの権限を変更。 がんばれ。
ダメです。 ウイルスバスターにはファイアーウォールの機能がありません。 ディフェンダーはマルウェア対策ソフトなので問題ありません。
PDFリーダー、「Sumatra PDF」を使ってみてはいかがでしょうか。 以下のURLからインストーラーをダウンロードして実行し、インストール時の「オプション」で、Sumatra PDFを規定にしてインストールすると良いかと思います。 ■ Sumatra PDF - ダウンロードページ http://www.sumatrapdfreader.org/download-free-pd …
＞Windows8.1へシステムをリカバリをしたら Windows 10からWindows8.1へ元に戻したのですか？（Windows 10にアップグレードする際にWindows 10対応しないアプリは削除されるので、元に戻すとそのまま不具合が起こる可能性が高い） リカバリディスクでリカバリしたのですか？（クリーンインストールになるので不具合は起こらないはず） 「回復」「システムリカバリ」でリカバリしたのですか？（Windows 10にアップグレードする際にWindows 10に対応しないアプリは削除されるので、リカバリしても不具合が起こる可能性が高い） リカバリディスクでクリーンインストールすべきです。
> ”この内容は、もうご利用いただけません。” > とでて、結局Windowsupdateができません 「Windows 8」は、本日でサポートが終了しました。 「Windows 8.1」にアップデートすることをお勧めします。 「古いIE」と「Windows 8」がサポート終了、ユーザーはアップデートを http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Windows 8のサポート終了は1月13日 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1601/12 …
＞移動してはいけないんですか？ 移動してはいけません。（実際おかしくなってますよね） ただ、保存先をDドライブにすることは出来ます。 その際に、右クリックのプロパティで保存先をDドライブにすると言うことです。
PCを買った時点に戻すのは、リカバリ リカバリについては、PCメーカーが提供していますので、リカバリディスクの提供なり販売もメーカーにより異なります Windowsのインストールディスクは、DSP版なり通常リテール版とほぼ同じようなものです。PCメーカーがカスタムして搭載したようなソフトなどは入っていないWindows単体です。ドライバなどもOS標準以外は、自身で探すなりしなければならない OSのプロダクトキーは、Windows10はキーを確認することが出来るが、8や7などは、マイクロソフトではキーを確認する手段を提供していない。よって、PCメーカーが提供していないなら、PCメーカーは確認出来ないってなります。まぁ、確認するソフトはありますので、それを使う必用があります。
同じ内容を２つと、二つ合わせた巨大画面（2台が横や縦に並んだ）とする事が可能です。
Windows 10 販売开始,ダウンロード版購入方法 2015年7月29日0時から、Windows10は発売を迎え、Windows7、Windows8.1のユーザは無償でWindows10にアップグレードできます。またシステムアップグレードなどの方法によりWindows10へのアップグレードも可能です。 http://windows10kounyuu.blog.jp/
①タスクマネージャのアプリケーションタブに表示される該当のもの（ワード）を強制終了する。 ②もう一度やりなおす。 ことはできますか？
TOSHIBA Value Added Packageすべてのユーティリティを削除する方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013318.htm
Outlook.comを開いてサインインをしてみて下さい。 質問者自身のアカウントが本人だと証明する必要があります。 ユーザーアカウント、セキュリティコード https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/securi … メールでセキュリティコードを送信する場合は、Microsoftのアカウント以外のメールアドレスを入力してください。 電話の場合は、本人の携帯電話が必衰です。 windows live mail 2012は、Microsoft Edgeしか使えないのです。
ANo.8とANo.9です。 済みません。ANo.8を書いて投稿したのですが、応答が無くて消えてしまったように思って、再びANo.9を書いて投稿してしまいました。ほぼ同じ内容の回答が続けてしまったことをお詫びします。
1),3)Win8.1UpdateからWin10へのアップグレードした後一か月以内にはWindows.oldフォルダからWindows8.1に戻せますが、その後は元のOSに戻せません。 Win8.1Updateの時にリカバリディスクを作成していない場合、Windows 10で、「Windows」キー＋「X」キー同時押し、「コントロールパネル」、「回復」で「回復ドライブの作成」または「バックアップと復元（Windows7）」で「システムイメージの作成」や「システム修復ディスクの作成」をしておくとよいでしょう。 2）リカバリディスクは作成できませんが、「回復ドライブの作成」「システムイメージの作成」や「システム修復ディスクの作成」でまにあうでしょう。 4）Win8.1Updateの時にリカバリディスクを作成していない場合Windows 8.1に戻れません。 ちなみに私はフリーソフトのイメージバックアップソフトで現時点のイメージバックアップを作成しています。そのうち、「回復ドライブの作成」「システムイメージの作成」や「システム修復ディスクの作成」もする予定です（今はまだあまり使用していないので最新の状態ではないから） 参考URL EaseUS Todo Backup（他にもフリーソフトのイメージバックアップソフトはいろいろあります） http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/window …
Windows8→8.1へのアップデートはストアからだと思うのですが、手動でアップデートとはどういった手順でおこなわれたのでしょう？ アラートが出たとのことなので、具体的な内容をTwitterのサポート垢で相談してみると解決するかもしれません。 @MSHelpsJP
「スタート」ボタン右クリック「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスマネージャとプリンタ」「デバイスマネージャー」「ネットワークアダプター」中からWi-Fiネットワークに関するアダプターを見つけ、右クリック「無効」選択OK、再度アダプタを右クリック「有効」選択OK
N01 です … お礼のコメントどうもです … iTunes 削除 インストールって手こずりますよね 。 自分はいまだに Win7 なものですから これからの事が Win8に 合致するかどうかですが 試してみてください … 先ず、ファイル名をしてして実行で msconfig と記述して実行 システム構成が起動しますので スタートアップ タブで Apple 及び iTunes 関連のものをチエックを外して止めて 下さい … 同じく、サービス タブでも Apple iTunes 関連のものを チエックを外して 再起動です … タスクマネジャーの サービス 及び プロセスタブで Apple iTunes 関連のものを停止させます ファイル名をしてして実行で %appdata% 記述して実行です … そのフォルダーの中に Apple 関連のフォルダーが有れば、右クリックで削除 。 次に … ローカルディスク：C → program File → この中に Apple関連のものが有れば 全て削除 。 次に … ローカルディスク：C → program File → User フォルダー → この中のApple 関連も削除 。 次に … ローカルディスク：C → program File → Userフォルダー → ユーザー名フォルダー → Appdataフォルダー → Localフォルダー ここもApple関連のものを同じ様に削除 。 あと フォルダオプションで 隠しフォルダー等も表示にした方が選り確実かと … 稚拙な説明ですみません … 今まで、これで アンインストール・再インストール 出来ましたので、参考までに とにかく、Apple関連は フォルダーが多いので 手こずります … 気長に頑張ってみてください …
全てのご質問への回答を書くと、非常に長くなってしまいますので、以下のページをご参考になさってください。 ■ デスクトップにアプリのショートカットを作成する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Internet Explorer 11で起動直後に表示されるページを変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ 言語バーを表示する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ■ Internet Explorer 11でメニューバーを表示する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ ユーザーアカウントの種類について https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Windows 8.1のユーザーアカウントの種類について https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ パソコンに画像を取り込んで表示する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
HDDの接続状態やSMARTは正常だと思います。 「system」の負荷というのは、CPUでしょうか、DISKでしょうか？ 何れにせよ本格的に調べるのでしたら、Process Monitorで負荷原因をある程度突き止めないと、切り分けができない事案ではないかと思います。 (使い方の参考、１~３回)http://troushoo.blog.fc2.com/blog-entry-68.html 調査方法は、例えばnotepad.exeのプロパティを表示した場合、 Pathが「notepad.exe」、Detailが「Desired Access: Read Attributes～」のイベントがおおよその起点になるので、 そのイベント発生以降のDurationが大きい操作を洗い出せば何か掴めるかも知れません。 ただ、「system」の負荷というのがCPUの場合は、Process Monitorでは炙り出せない可能性があります。 ちなみに、ネットでよく対策として挙げられているIPv6やシステムの復元無効化などは既に試されていますか？
>ダウングレードする方法はありますか？ リカバリかクリーンインストールするしかないです。 他の方法だと動きが悪くなりました。 >WinDVDメーカーは無くなるは、Winムービーメーカーで扱える動画ファイルの種類は極端に少なくなるは、 フリーのソフトを入れればいいですよ ゴムが有名で使いやすいかな。 http://www.gomplayer.jp/player/ http://www.gomplayer.jp/player/howto/install.html >メニューは無い 画面左下で右クリックしてください。 https://note.mu/smm/n/n11a7199df85d 慣れれば7より使いやすいって人が多いんですけどね。 使いにくいって人はたいていは、画面左下での右クリックを知らない人が多いみたいですよ。
>Vista以降は出来なくなっちゃいましたねー。 また嘘ついてる。 Vistaも7も例、えばWindowsXP上からインストールプログラムを走らせてマルチブート環境にするなら、そのとき起動しているOS上で動作するインストールプログラムがCドライブ上のシステムファイル群をロックしてしまうため、D以降のドライブにインストールでき、インストール終了後のVistaや7も自分自身がD以降のドライブにインストールされていると認識する形になります。 Windows8ではSetup.exeではなく、「sources＼setup.exe」を使うことで可能。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000459768/SortID=166 … Windows10でも「カスタム」が表示されて選択できるなら可能なはず（試していません）。
IME辞書ツールを修復しても駄目ですか？ IME「プロパティ」「詳細設定」「辞書/学習」「辞書の修復」「IMEの辞書を修復します」を実行。
新規のエクセルブック（ .xlsx ）を作成してみて同じように開きますか？ もしそれが開けるなら、単純に開けないファイルは壊れているということになりますね。
ドライバーアップデートソフトの場合、 Driver Talentという名前のソフトが、２０１６年から有償化となるのですが、 ２０１５年１２月末までにフリー版をインストールしてアクティベーションして おくとずっと使えるとの情報がありますので、インストールしておき、使用しない 場合削除すれば良いと思いますよ。 ■参考資料：Driver Talentのインストール後のアクティベーション方法 http://matome.naver.jp/odai/2145027510532532801 ドライバアップデートソフトというのは、そのソフトを使うと、タブレットや ＰＣ内に「こんな機器が接続されています」という情報を読み取り、そのパーツ の最新バージョンのドライバを自動で探しだし、一覧に表示してくれ、すべてを オンという風にしますと、自動で上書きされるのです。 すべてが良いことばかりではないです。 例えば、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１のノートＰＣをＷｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップ グレードをしますと、ＯＳ側が自動でドライバを最新版に上書きしてしまいます ので、ＷｉＦｉアダプターなどが急に不安定になることがあります。 憶測となりますが、たぶんその問題は、ＢＩＯＳという、ハード機器を接続して コントロールする本体が、そのドライバに合わない為に起きるのではないのかなあ～ と思いますので、私の場合は、ｈｐ製Ｐａｖｉｌｉｏｎ Ｇ６ノートＰＣなので、 メーカーのウェブサイトに、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１に戻してからアクセスして、 自動で型式判定をさせて、メーカーが推奨するドライバソフト関連をすべてダウン ロードしました。 問題が起きたと感じた、①Ｗｉ-Ｆｉアダプターと、②有線ＬＡＮコネクターの ２つをインストールして、正常に動作しているのを半日程度確認してみて、 画像スキャンでドライババージョン情報を読み取り記録しました。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードすると、①と②が上書きされて不安定 になっていたので、それを下位互換性があるということで元のバージョンに戻し たら、ＷｉＦｉも切れなくなりました。 同じように、ドライバの問題ではないのかなあ～と考えます。 中華製タブレットのCHUWIなどは、デュアル・ブートでＯＳを切り替えるという 特殊な設定ですので、 メーカーの指定するドライバがあるのではないのかなあ～と思うのです。 ＞１ヶ月程前に「Driver Booster 2」によってドライバー更新中にやむを得ずシャットダウンした後から ＞確認できている不具合 ドライバアップデートで異常終了などは滅多に起きないような気がします。 販売サイトなどに、「ドライバのダウンロードをしたい」などのように相談され、推奨される ドライバ類をインストールし直すというのがよろしいかと思います。 ドライバは、新しいバージョンを入れると、稀にその機種では動作できないような症状が 出ることがあり、一般的にはメーカーでドライバのソフトをダウンロードできるように なっていたりします。
>普段からタスクバーは自動で隠れるようにしていますがポインターを下部に移動すれば表示されていました タスクバーを自動的に隠す設定にしていると、ポインターをタスクバーの位置に合わせない限り、画面に表示されません。→タスクバーの位置に合わせても表示されなくなったのですか？（タスクバーを自動的に隠す設定を解除してみては？）「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」 「デスクトップのカスタマイズ」「タスクバーとナビゲーション」「タスクバーとスタートメニューのプロパティ」「タスクバー」「タスクバーを自動的に隠す」のチェックを外し「OK」
＃１です。 インストールしたプリンタが「通常使うプリンタ」に設定されていますか？ インストールするだけではなく、それを通常使うプリンタに設定しなければダメです。
UEFIでは、BIOSと異なり起動時に毎回Bootドライブの検索を行います。 通常は「Windows Boot Manager」にしておけばWindowsがインストールされているドライブを自動認識してくれます。 ＞今後mSATAにOSをクローンし起動したいと思っているのですが、 ＞Boot Option #1 Windows Boot Manager ＞Boot Option #4 Windows Boot Manager #1と#4にWindows Boot Managerが表示されているということは、既にクローンを作成したと言うことでしょうか？ SATAのSSDは外して再起動してみてください。 無事に起動出来たら、SATAのSSDを接続してみてください。 もしかすると、これで#1と#4が入れ替わるかもしれません。 ダメだった場合、mSTATでの起動が確認出来ているのでSTATのSSDから起動できないようにすれば良いのですが。 恐らく、SSDの先頭に100MBくらいのGPTテーブル用のパーティションが作成されているのでこれをフォーマットすれば起動ドライブとして認識しないようになるのですが。 【補足】 画面に、「UEFI Setting」と言うのが見えます。 それを選択すれば、「Boot mode Select」と言う項目がないでしょうか？ 「UEFIモード」になっていると思うので、これを「LEGACYモード」にしてパソコンを再起動すればドライブの選択が出来るようになるのですが。
前の質問はこれですね、役に立たなかったようで申し訳ない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9135024.html >保護モードを有効にするのチェックを外すことは非常に危険なのでしょうか？ インターネットゾーンで無効にするのは危険です 保護モードを無効にするなら、ヤフオクや楽天を「信頼済みサイト」に追加した後で無効にすべきです。 ちなみに「マイクロソフトアカウントは今回の質問に関係ありません」
Windows8デフォルトでは C:\Windows\Web\Wallpaper にあります。 メーカー製パソコンの場合は他の場所が作られている場合もあります。
追加 （8の場合チャーム「設定」「コントロールパネル」）→「設定」＝Settings→DesktopのControl Panel →「Clock, Language, and Region」 の 「Add a language」 をオープン、「Add a language」→リストから「日本語 Japanese」→ Language Bar 表示確認（タスクバーに ENG (English) →「ENG」 クリックし「Japanese Microsoft IME」を選択→「Language Bar」 が表示→日本語入力モード「A」、→「A」をクリック、入力モードが 「あ」になります。 日本語キーボード(106/109キーボードとか呼ばれています)と英語キーボード(101/104キーボード)の切り替えは、キーボードデバイスドライバの切り替えが必要。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/416037
であれば、CMOSクリアをして初期設定に戻すしかないんじゃないですか？オーナーズマニュアルの86ページに「CMOS 設定をリセットするには」としてやり方が出ています。 一応ダウンロード先 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e … そこに書かれていない注意点として、電源をコンセントから抜いてから作業する（これは安全のためだけではなく、確実に消すために重要）ことと、待ち時間は5秒と言わず5分位待った方が確実だ、と言う点ですかね。
ハードウェアのメーカーが違う（と各種構成パーツも違う）から色の管理（カラーマネージメント）が同じではないから、と言うオチなんですが、正直同じにするのは難しいです。 とりあえずご友人のPCと見た目で同じにする事は可能ですけど、例えばプリンタから出力した場合も違う様になったり、全く他の人から見た場合も違うになってしまう場合があります。 とりあえずやってみたいのならWindowsの公式で読んで調整してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan …
診断ソフトで見てみると良いと思います。 【PC Matic　無料版】 http://pcmatic.jp/dl/ 診断は無料のようなので私は使っています。ちょっと怪しげですが、使いやすいですよ。 PCに詳しければ、自分で改善ができるので、無料のまま使い続けられます。
基本的に、Windows10を快適使いたいなら、 CPUは2コア2Ghzほど メモリは2GB(32ビットの場合。64ビット版の場合は4GB) HDDのCドライブに200GB はほしいです。 そのパソコンだとメモリ1GBと書いてありますし、マイクロDIMMという高価なメモリを使用しているようですから、増設も無理だと考えたほうがいいです. 新しく買い換えることをお勧めします。 どうしてもそのパソコンを使い続けたい場合、、、 最近パソコンの動きが遅いコトが不満なら、HDDの寿命が考えられます。 HDDは3～5ん程度で寿命がくるとされています。 で、日本メーカーのHDDや、使用頻度が軽くて低い場合なら多少長持ちします。 VistaでHDDの交換をしたことないならもういい加減寿命かと、、、 HDDの交換は、業者に頼むと高いので、自分で交換してリカバリできないなら買い替えがお勧めですね。 そんな事関係なくWindows10にしたいなら、 Windows 10 Enterprise Evaluationなら無料で使えますよ。 https://note.mu/smm/n/n3e0b373f5a3d あとは、、、 ヤフオクでプロダクトキー買って、 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … OSをダウンロードしてインストールするのが一番安上がりですかね。 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916
そのoffic2013がインストールされているホルダを直接開けば、ExcelやOutlookと同じ所にwordも入っています 直接開くのは、コンピューター、Cドライブ、Program Files、又は後ろに(X86)が付いたフォルダ、その中にMicrosoft Office、というフォルダがあり、その中のOffice14というフォルダの中にワードやエクセルなどのソフトがインストールされています Office14と言うフォルダを開いたら、WINWORD.EXEと言うファイルを右クリックします 出てきたメニューの中に｢タスクバーに表示する｣や｢スタートメニューに表示する｣などがあるので、好みの場所をクリックすると、以後表示されるようになります
>（例：会社の異動やISP変更等） そのパターンでは失効しませんよ。 パソコンが変わってもマイクロソフトアカウントは有効です。
一般論みたいな答えになるかと思いますが、 ＷｉｎｄｏｗｓのノートＰＣでログインのパスワードがわからないといういわくつきのものがヤフオクとかで売っていたりします。 それをあえて購入すると、他の入札者の競争率等の影響で安く買えるみたいです。 そして、 「BIOSにロックがかかっているのでない限り、Windowsのパスワードロックくらいなら解除する方法はなんぼでもあります」 という感じ。 ■参考資料：Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１のパスワードロックがかかっているノートＰＣを買い、１番確実なＯＳクリーンインストールで突破しちゃいました～というお話 http://note100yen.com/en-150901.html ■参考資料：パスワードを忘れたWindows 7／8／8.1にログオン（サインイン）する方法（先ほどのＵＲＬにリンクありますけど） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … パスワードロック系は、１度解決できると、また次も挑戦していくと慣れなども出たりして、お小遣い稼げるという人気カテゴリーの１つだと思います。 勉強したことが無駄にならず、お金になって戻ってくるというメリットもあると思います。
Windowsで、というか、Webのサービスである程度の精度のものがあります。 Google Docs http://keikenchi.com/new-google-drive-image-pdf- … Mocha http://ysnhrk.blogspot.jp/2014/05/okocr.html
スタート画面の右上の方に、現在サインインしているユーザ名が表示されていると思います。 そこを左クリック（タッチパネルの場合はタップ）すると「アカウントの画像の変更」「ロック」「サインアウト」のメニューが出ます。 Windows10の場合は、「スタート画面の右上の方」を「スタートメニューの一番上」に読みかえてください。
簡単にとなれば無理ですね。 それより最近はOffice365の無制限と言うのを利用して、 一人で500TBを超える利用者が現れた為にマイクロソフトは方針転換、 Office365利用者で1TBまで、フリー利用者は5GBに縮小ですが、 苦情殺到で現在の利用状況キープが出来る様になりましたから、 フリーでも現状のまま使いたければお早く手続きする、 と言うのが先です。 こちらからKeep your free Storageをクリックで先に進めば良いです。 https://preview.onedrive.com/bonus/ このサイトは２０１６年１月末日まで有効とか。 私の場合はカメラロールボーナス15GBも使えますので早速に延命策で、 フリーですが30GBをキープしました。
Windows8.1からWindows10に無償Upgradeするのは、システム要件が合致していれば大丈夫でしょう。 https://dekiru.net/article/12789/　←　下のほうに、Windows10への無償Upgradeの方法が載っています。 Windows10にUpgradeした場合、Windows8.1の環境をそのまま引き継ぐので、"ゴミが溜まってか反応が遅く" 状態は変わりません。また、Windows8.1で動作していた機能の幾つかは動かなくなるか、削除されてしまうかも知れません。特にハードウエアでそのパソコンに特有の機能(TVや指紋認証など)は、機能しなくなる可能性が高い(特にTV)です。それらを使いたい場合は、メーカー側のWindows10への対応を待つ他ないでしょう。 "ゴミとは、具体的には分かりませんが、余分なことの一切です。" →　ゴミとはシステムに溜まった汚れのようなものです。"具体的には分かりません" と言うのは無理もなく、Windowsを使っていると自然に溜まって行くもので、理由を見つける方が難しいのです。"余分なことの一切" を完全に削除することはできませんが、ある程度軽くすることは可能です。これは、Windows8.1でも10でも同様です。従って、Windows8.1からのUpgradeでは、状態を改善することはあまり期待できないでしょう。 ※リカバリで工場出荷状態に戻したりクリーンインストールすれば、余分なゴミはないので軽くなります。ただし、インストールしたソフトウエアやデータ類は消えてしまいます。 そのままでパソコンを軽くする方法。 1. CCleanerのようなソフトウエアで、HDDの中を掃除・整理する。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html　←　使い方。 クリーナーとレジストリをデフォルトで実行します。クリーナーはHDDのゴミファイルを削除します。次いで、レジストリは、パソコン動作の基本となるデータベースを整理し、不要なものを削除します。レジストリは、削除する前に保存でき、駄目だったら元に戻せますので、安全です。 2. デフラグを実施する。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.gigafree.net/system/defrag/defraggler …　←　使い方。 フラグメンテーションは、HDDに発生するファイルの断片化です。ファイルが飛び飛びに配置されると、アクセスに時間が掛かります。フラグメンテーションが進行するとHDDのヘッドが激しく動きますので、HDDの消耗も進みます。定期的に実行するとフラグメンテーションを防げると思います。 何れも始めて実施する場合は、結構な時間が掛かると思います。フリーズはしないと思うので、じっと我慢の子でお待ち下さい。少しでも改善すると良いですね。
> ワードに表を挿入し、表内容の一部を黒塗りにする必要があり、プリント処理を終わらせましたが、その後、誤って上書き保存してしまいました。 > この黒塗りした箇所を回復する方法があればご教示をお願いします。 セルを塗りつぶししたのなら、セルの塗りつぶしを解除するために「色なし」に設定します。 操作は、表全体を選択して、「表ツール」ー「デザイン」タブの「塗りつぶし」の「▼」をクリックし、「色なし」をクリックします。 「Word 2013で作成した表のセルを塗りつぶす方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.4です。 "一読の結果、対応のOSが書かれておらず、解説の画面ではVistaになっているようです。質問には書きませんでしたが、私のOSはWin8.1です。" →　FinalDataは、ホームページを見るとWindows8までは対応しているようですが、これは当然8.1までの対応です。おそらく10でも問題なく動作すると思います。と言うか、OSが起動しなくなってもCDから起動して復元操作できるようになっていますので、OSよりもファイルフォーマットが重要な要素です。解説の画面がVistaになっていたのは、単に説明を作成したのがVistaの頃だったのでしょう。 "また、復元したいソフトとして、写真データはありますが、Officeがありません。新規保存していた写真はすでに復元できており、上書き保存していたWordとExcelについてが、復元したいソフトとして記載されておればと思います。" →　HDD上から消えたファイルを復元する場合、通常はWordもExcelも、そして写真も区別できません。ゴミ箱の中から復元できるなら問題ないのでしょうが、消えたファイルの中身は判りませんから、Word用とかExcel用とは書いてないです。言ってみれば汎用なので、ありとあらゆるファイルをスキャンして復元の情報を検出し、復元の可能性を探します。メールやデジカメの画像は、比較的判り易いし復元の対象になりますので、タイトルに出ているだけですね。本当に難しいのは、種々雑多なファイルの復元です。 FinalDataの高度な復元は、基本的にHDDの中を全部スキャンして、ファイルの再構成を行います。従って、どのようなファイルであっても、再構成できる可能性があれば、復元できるのですが ....... まあ、これはやってみなくては判りません。結果が出るまでの時間も相当かかります。容量が大きいHDDの場合だと、2～3日は掛かることもあり得ます。 下記を読むとOffice関係の復元できるようで、詳細な手順も書かれていますが、実際には駄目だったようですね。ところで、無料版は1GBまでの復元にしか対応していませんが、これは大丈夫ですか？ WordやExcelが入っている部分を復元できていますか？ http://freesoft-100.com/review/easeus_deleted_fi … 使うなら下記の方が制限が無いようです。 http://freesoft-100.com/review/recuva.php このページにあるFinalData 9.0は、自分もWindows7で使っており、結構お世話になりました。これで駄目だった場合は、諦めることにしています。因みに、FinalData 9.0はWindows10でも動作したのを確認しました。(FinalDataのバージョンは既に10が出ていますが、ホームページでは9.0のままだったりしますので、手を抜いているのは確かです 笑) http://www.finaldata.jp/fdlanding/case6.html
googleドキュメントでは出来ないみたいですよ。 下記URLのページをご覧になって下さい。 「Google ドキュメントのキーボード ショートカット」 https://support.google.com/docs/answer/179738?hl …
critical process died で検索すると回避方法が表示されます。
開発した張本人に問い合わせてみないとねぇー。 内部での情報の持ち方が誤っているのか、内部情報は正しいが表示が不適切なのか？ ＞2015/12/8と入力すると 　そのアプリに日付を打ち込むときの方法がこれが指定されている手順なのかどうか？にも依ります。 　日付の入力が西暦から打ち込むとは限らない・・・など。
そのパソコンは、mSATA SSDのインターフェースを持っているのでしょうか？ 同じSTATとは言え、2.5インチ SATAインターフェースやMicro SATAと、mSATA SSD(Mini SATA)のインターフェースの端子は、サイズが異なっており、下記のような変換するアダプタが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00C2E2JYC　←　￥830　MicroSATA用。 http://amazon.co.jp/dp/B00EUXS7Y4　←　￥2,054　2.5インチ用。 リカバリディスクからOSとドライバ類をインストールする場合は、追加するmSTAT SSDだけを接続して下さい。HDDは必ず接続をはずしておきます。リカバリが終了したら、起動テストを行って下さい。そのmSTAT SSDがC:ドライブになっていると思います。 その後で、HDDを接続します。すると、mSTAT SSDはC:ドライブになり、HDDの旧C:ドライブがD:ドライブに、旧D:ドライブがE:ドライブになっていると思います。D:ドライブには旧OSが収納されていますので、ドライブレターをZ:ドライブにするなどして間違って書き込まないようにします。そして、E:ドライブのドライブレターを変更してD:ドライブにします。これで、元のC:ドライブとD:ドライブの関係に戻ります。 D:ドライブにアプリケーションをインストールしてある場合も、おそらく問題なく起動すると思います。ただ、リカバリディスクでリカバリすると言うことは、C:ドライブが工場出荷状態に戻ってしまいますので、それ以降にインストールしたソフトウエアは存在しません。当然これらのソフトウエアは起動しなくなります。もし、D:ドライブにインストールしてあるソフトウエアがある場合、再インストールする必要があります。これは、レジストリなどにインストール情報が登録されていないためです。 尚ドライブレターは、ドライブ自身に保持されているわけではなく、Windows側に登録されており、ドライブを追加して起動すると、ドライブレターがずれることもあります。 mSATA SSDでの起動をHDDの起動に変更した場合(BIOSで可能です)、HDD側のOSの入ったパーティションがC:ドライブになり、恐らくD:ドライブもHDDになると思います。mSATA SSDは、E:ドライブになるかな？ これも、Z:あたりに飛ばしておいた方が安全でしょうか。 と言う訳で、1.～4.の操作は、先にS:ドライブにする必要はなく(mSATA SSDからの起動時は変更できない)、使わないほうのOSのドライブレター変更は、起動が確定してからで構いません。Windowsの場合、起動するドライブがC:ドライブとして認識され、他のドライブはその後に確定されます。 また、デュアルOSとしてインストールする場合は、HDDを接続したままｍSATA SSDを組み込んでそこにOSをインストールすれば、起動時にブートマネージャが起動してOSの選択が可能になります。この場合、mSATA SSDのドライブレターは、C:ドライブ以外となります。HDDにブートパーティションがありますので、HDDを外してしまうとmSATA SSDからの起動はできなくなります。mSATA SSD側のOSで起動するアプリケーションは、HDD側とは別にmSATA SSD側にインストールしなければなりません。
>DLLファイル ***.dllの***は？（エラー文面は？） 例：「C:￥Windows￥System32￥LogiLDA.dllを開始時にエラーが発生しました」
以下の商品ですよね。 http://www.amazon.co.jp/AHS-CloneDVD-2-CloneCD-5 … 発売日が 2006/8/4 になっていますよね。 WindowsVistaの発売日が 2007年01月30日なので、出荷状態のままなら Vista 32bitまでは 対応しているけど、それ以降のOSではアップデートする事で使用可能となっています。 ※4:初期出荷品の場合、要アップデート ※7:要アップデート 購入前に体験版をダウンロードして使用してみられてはいかがでしょう。 CloneDVD2 体験版ダウンロード http://www.ah-soft.com/trial/cld.html CloneCD5 体験版ダウンロード http://www.ah-soft.com/trial/clc.html
AnyDVD HDは、AnyDVDの新しいバージョンです。 AnyDVD HD http://www.slysoft.com/ja/purchase.html ユーロ表示ですが、２年で１万円くらい、 永久ライセンスで、１万６千円くらいです。（レートで変わる）
ANo.3です。 Windows8の回復パーティションならば、それで一端 "8" に戻して、Windows Updateで "8.1" にアップすれば、工場集荷状態に近い状態に戻るような気がしますが、どうでしょう。多少、Updateの時間は掛かると思いますが、一番費用が掛からないと思います。 尤も、24.41GBの回復パーティションが、システム回復で機能してくれればですが ....... これ以上は、どうしようもないような(笑)。 因みに、"別のソフトなどでその回復パーティションを使ってリカバリできないか？" は、作成したソフトウエアが違うと殆ど扱えないと思います。バックアップ・ソフトウエアで作成したファイルの拡張子が全部異なるのは、このためでしょう。従って、作成したのがWindowsであるならば、Windowsでリストアすることになると思います。まあ、同じバックアップ・ソフトウエアであっても、バージョンが変わるとリストアできなくなったりしますので、何ともですが。
WindowsってOSは、Windowsが扱える形式でのフォーマット FAT16、FAT32、NTFS、exFATでのフォーマットをしていなければ扱うことが出来ないので、マイコンピューターなどで表示されない場合もあります フォーマットしていても、ドライブパスをあたえていなければ表示されないけどね 単に表示出来ないだけであり、デバイスとして正常に認識して、動作していたりします 中古だと、NTFSでフォーマットしているとは限りませんよ 店によっては、店独自のソフトなどで復元出来ない状態にフォーマットするので、NTFSなどのWindowsが扱えるフォーマット形式ではない場合もあります。 また、人によっては、ゼロフィルする人もいますので ゼロフィルしたら、マイコンピューターには表示されませんよ もちろん、デバイスマネージャーなどには正常に認識しますけどね
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922906.html 非対応ですから方法はありません。
保証に入っていればおそらくタダ。 自前でやるにしても、タブレットは爪とかではなく少数の細かいネジと接着剤で組み付けられていることが多いので、自分でやるのならばこんなところで聞く以前にすでにそういう部品を取り寄せて、作業してしまっているような人じゃないとまず壊すでしょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127407.html の実験から、(1) はNGで (2) はOKです。 回復ドライブはFAT32のUSBフラッシュメモリに作成し、HDD1にクローンします。この回復ドライブで、OSの起動しなくなったパソコンを起動することができます。 (1) で未割り当て領域を、FAT32(Buffaloのフォーマッタで可能)でフォーマットしても、イメージバックアップに4GB以上のファイルが含まれていますので、保存できません。実際、前の回答で作成したイメージバックアップには、71GBのメインファイルがありました。 (2) は、上記の問題はないNTFSなので、大丈夫でしょう。複数のシステムイメージを保存する場合は、同じファイルファイル名になりますので、名前の変更で末尾に識別番号をつけておくと整理しやすいです。リストアする場合は、ファイルの末尾番号を削除して下さい。 質問者さんの一連の質問を読んで、どうもすっきりしなかったのでが、実際に実験したところ、希望されている動作が確認できました。(FAT32のパーティションに4GB以上のファイル保存はできませんが)
ANo.2です。 申し訳有りません。タイプミスがありました。 誤：また、システム・意マージバックアップを第1パーティションに 正：また、システム・イメージバックアップを第1パーティションに 誤：イメージバックアップをリストアしようとしたところ、かのうのようでした。 正：イメージバックアップをリストアしようとしたところ、可能のようでした。 ついでに、回復ドライブを "回復ドライブは、容量も3.62GB程度ですから、余裕を見て8GB程度のUSBフラッシュメモリで構わないようです。" と書きましたが、実際に消費した容量は 307MB しか有りませんでした。何を見たんだろう？ 良く考えてみたら、システム修復ディスクはCD-R 1枚ですむので、512MBのUSBフラッシュメモリでも大丈夫なんですね。 HDDで回復ドライブを作成する際には、32GBでなくても大丈夫ではないでしょうか。CD 1枚分でも程度でも十分でしょう。また、コピーでは駄目で、必ずクローンが必要です。ファイルのコピーではコピーできない部分があるようです。これは、FAT32でもNTFSでもコピーでは起動できませんでした。 以上、すべて実際にUSBフラッシュメモリと2TBのHDDを使用して実験してみました。FAT32だけでなくNTFSでもブートできたのは、驚きでした。これで、USB2.0(USB3.0はまだブートでできないようです)接続のHDDで、回復ドライブよりブートし、保存しておいたイメージバックアップでリストアできるようです(実際にリストアは行いませんでしたが、実行すればリストアできたでしょう)。ただ、複数のイメージバックアップを収納するためには、フォルダ名を変えないとバッティングしてしまいますね。
ディスクのボリュームラベル（単なる名前）が変わっていないだけで、気にする必要はありません。 動いているOSのバージョンは、スタートメニューから「設定」－「システム」－「バージョン情報」で見てください（Windows10の場合）。 どうしてもボリュームラベルを変えたい場合、エクスプローラの左側画面で変更したいドライブの上にマウスポインタを合わせて右クリックし、「名前の変更」を実行してください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9123456.html で解決したのではないのですか？ 実はWindows8.1標準では ＞・「デバイスのウェブページ」 これは存在しないんです。 なので、キャプチャ画像などがないと判断に困りますが、VVVウィルスのようなものではなさそうです。それを開いただけでどんな困り事が発生すると予想されているのでしょうか。
今現在、Windows8.1からWindows10にアップグレードしたPCの上で、GoogleChromeを使用してこの回答を書いています。Windows10をクリーンインストールした別PC上でもGoogleChromeを動作させていますが、そちらも順調に動作しています。 Windows10のInsiderPreview版（一般ユーザ向けではない、ベータテストみたいなもの）で、一時期Chromeが動かないという制限事項があったと聞きますが、製品版では問題ないはずですが。
（3）FAT32でUSBメモリをフォーマットする。NTFSだとシステムによっては起動できない http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n … USBメモリーを使ってインストールしたいときは、USBメモリーのフォーマットに注意すべきだ。UEFIはNTFSを認識できないため、必ずFAT32でフォーマットしておく必要がある。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
回復ドライブは、FAT32でフォーマットされていますが、これはWindowsが起動しない状態でファイルを取り扱う必要があるからです。 http://news.livedoor.com/article/detail/7148015/ Windows8.1では、回復ドライブを作成する場合、容量はFAT32 最大32GBでフォーマットされ、書き込まれます。恐らく、HDDなどでも同様にフォーマットされて回復ドライブが作成されますので、バックアップ・ソフトウエアを使った場合と、だいぶ様子が違います。これを1箇所にまとめて保存しておいて、回復ドライブとして使えるかどうかは不明です。
(1)～(4)は、Windows8.1では、すべて可能です。フォーマットはHDDやメディアの形式のことで、ファイルはそれに合わせて書き込まれますので、ファイルのデータそのものはフォーマットとは関係ないといえます。 FAT32で1ファイルあたりの最大容量は、4GB未満までです。1ファイルの容量を4GB未満に抑えれば、サイズの問題はありません。同じFATでも、FAT16は "1つの領域として確保できる容量は最大2047MBまで。" で、最大容量も2GB未満になります。FAT16 は現在殆ど使われていません。また、NTFSは、実質制限がありません。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1079　←　ANo.3さんと同じです(笑)。 上記は、主にWindowsで使われているファイル･フォーマットです。Windows8.1では、システムにはNTFSが使われますが、それ以外は自由です。ただし、Windows8.1で可能なFAT32のフォーマットは、32GBまでに制限されています。外付けHDDでFAT32のフォーマットを使っているのは、WindowsとMacで共通に使えるからです。WindowsのみならNTFSでも構いません。 下記が判りやすいかも知れません。 http://faq.backup119.jp/2008/04/fat322gb.html
「CheckCdsEngine.exe」を調べてみましたが、 「Corel Digital Studio for FUJITSU」というソフトの一部のようです。 上記ソフトを利用されているのでしたら、以下を行ってみてください。 ダウンロードサイトがパソコンの機種別になっているので、直接アドレスを 調べる事が出来ませんでした。 以下から検索してダウンロード、インストールしてください。 http://www.fujitsu.com/jp/support/downloads/driv … 使用されていないのでしたら、アンインストールしてみてください。 以下のサイトにアンインストールの方法が記述されています。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ※ファイルの一部が損傷しているので、アンインストールに失敗するかもしれません。 　その場合は、いちど上記のダウンロードサイトから最新版をインストールしてみてください。 　エラーが出なくなると思うので、再度アンインストールしてみてください。
考える解決策は他の再生ソフトを使うか、m2tsを別のフォーマットに変換するかのどちらかです。再生ソフトなら、確かに一番目の回答者の言ったとおり、VLC Playerが最も良い選択かも知れません。対応できるフォーマットが非常に多いですから。m2tsを他のフォーマットへ変換するなら、http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というノーハウで紹介したソフトをお薦めいたします、画質を保ちながら快速に変換できるので。ちなみに、メディアプレーヤーで再生するなら、出力フォーマットは互換性の一番良いMP4やWMVにするのが良いと思います。
＞具体的にどういった作業が必用なのでしょうか？ PCの型番や使ってるビデオカードによって変わります そういった情報が無いので一般論になりますが 大抵の場合は PCメーカのサイトからドライバの入手後インストール （メーカによってはアップデート差分しか置かれていないことがあります） 　　その場合正規の手順でリカバリしてください（リフレッシュではなく再セットアップ） 　　正規のリカバリDISKであればその中にビデオドライバも含まれているはずです もしくは使ってるビデオカードのドライバをメーカサイトから入手してインストール のどちらかになります
WPS（無線LAN簡単接続機能の一種）に対応した無線LANルータを使用していると、ネットワーク内に変なものが見えることがありますが、WPSの仕様なんだそうです。 http://www.aterm.jp/support/tech/2013/0422.html 気に入らない場合は、ルータの設定でWPS機能を無効に設定してください。
追加 回復ドライブはなるべくUSBフラッシュメモリー（16GB程度で2000円以内）に保存しPC復元用として専用にすべきです。外付けHDDはデータファイルなどを保存するため大容量（1TBや2TB)ですから。 (1)のFAT32でフォーマットした場合4GBを超えるファイルはコピーできません。 （回復ドライブに使うには4GBを超える8GB以上になるのでNTFSでフォーマットしないとコピーできない）
＞「HDD2」・・・）をFAT32でフォーマットして、HDD1内の（つまり、「回復ドライブ」内の）フォルダ、ファイルをHDD 2にコピーして、 回復ドライブはPCのイメージを保存するので、FAT32フォーマットしたHDD2に保存/コピーができないのでは？（USBメモリーに回復ドライブを作成する場合8GB以上や16GB以上の容量を求められる・・・PCの容量にもよる） FAT32フォーマットしたHDD2には4GBを超えるファイルをコピーできない。
Logitechだと日本ではロジクールですが、 LogitechのキーボードにLogitech SetPointをインストールした場合、 ロジクールのページから落としたソフトだと日本語配列になります。 アンインストールしてマレーシアのサイトからでも落とせば、 US配列になります。 この現象を利用する事が出来ます。 私のパソコンは元はUKにUSキーボードなので、 USランゲージパックをインストールした物に日本語パックをインストールですが、 楽をしようとロジクールのサイトからダウンロードした時に気が付きました。 日本では日本語配列のが売られているからでしょう。
質問と無関係な事を投稿されると立腹しますよね。 Officeもアプリには違いありませんがストアアプリではありませんし、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Common\SignIn に「SignInOptions」というエントリを作成し、値のデータ「3」と設定すればローカルアカウントのみで使用可能です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
まず、Microsoftアカウントはhotmailやoutlookのアドレスを登録する必要はありません フリーメールやプロバイダのアドレスで登録して使用することが可能、また、同じアカウントで複数台使用も可能です。 >原因として以下のことが関係しているのではないかと思うのですが 登録手順は下記サイトの図の要領で進みます、再度確認してみましょう http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ … もう一つの質問については№1：錦鱗氏の回答が正解ですね。
Windows10なら、もしかしてブラウザにEDGE（Winsows10の標準ブラウザです）を使っていませんか。 アメーバブログはEDGEを使うとコメントを書き込めない場合があると聞きます。 IEを使っているか確認してください。
戻さずに、プリンターのドライバーソフトを入れるという方法がよろしいかと思いますよ。 いろいろなやり方がありますが、 通常は、「○○○」というプリンターの型式をネット検索しますと、プリンターメーカーのページにいき、その中に、「サポート」とか「ソフト」とかがあります。 その中に、そのプリンター用のウィンドウズ１０の３２ビット版と６４ビット版などのソフトがあり、できれば「フルパッケージ版」をダウンロードします。 後はＰＣの中のダウンロードフォルダの中にありますので、ＥＸＥファイルをクリックし、ＵＳＢケーブルでプリンターに接続しますと、後は自動で新しいウィンドウズ１０のものが上書きされます。 ウィンドウズ１０にも、３２ビット版と６４ビット版がありますので、区別は必要です。 このやり方が１番確実で、接続しておくだけで自動で進む点では楽ちんです。 後は、ドライバアップデートソフトの無料版をインストールしてみて、自動でドライバがアップデートできる可能性もあります。 これも楽ちんですが、ひょっとしたらうまくいかない可能性もあるのかもしれません。 ■参考資料：フリーソフト　ドライバアップデートソフト http://freesoft-100.com/pasokon/driver.html
>ブルーレイデｲスクの動画をおっしゃる通りパワーDVDで再生するときに出てくるような再生メニューことです。 PowerDVDは、HDD内の動画も再生できますので、PowerDVDで再生すれば メニューも出るし、早送りもできるはずです。 ひょっとして、HDDには、m2tsしか保存していないのですか？ BD上のファイル全てをフォルダごとHDDにコピーすると、 PowerDVDで再生可能になります。
パソコン版で初めてログインする場合、表示された4桁の本人確認番号をスマホ版のLINEに入力する必要があります、とありますが、4桁の本人確認番号をスマホがなければ入力できないのでは？ （パソコン版のLINEは、スマホのLINEを使いながら、パソコンでもログイン可）
デスクトップの再描画の時におかしくなっているのでしょう。 アイコンキャッシュの可能性は高いと思います。 その場合、レジストリのIsShortcut値をどうにかすることでもWindows Shortcut Arrow Editor というツールを使う事でも症状は全く変わらないことになります。 しかし http://surviveplus.net/documents/icon1/index.php … このページの内容は嘘ですね。 アイコンキャッシュはWindowsが動作している最中は常にメモリ上で展開され蓄積され、Windowsのシャットダウン時に決められたファイル名で上書きされるのです。 Windows使用時にアイコンキャッシュファイルを削除しても無駄です。シャットダウン時にそれまでメモリ上で使っていたものが上書きされてしまうのですから。 アイコンキャッシュをリフレッシュするなら、セーフモードで起動するとかWindowsのテーマを変更するなどしなくてはなりません。
Windowsアクセサリ内にありますから摘まみ出して来れば良いです。
ローカルアカウントのみで運用しています。 全てのパソコンでWindowsのアカウントを設定していません。これは、インストール時にMicrosoftのアカウントを作らずに進めれば可能です。 従って、ローカルアカウントのみで、ユーザー名は任意です。ログインするのにメールは関係ないので、当然と言えば当然です。Microsoftのアカウントは、Windowsのログインと一体化しているようですが、別々にできると思います。 しかし、WindowsにMicrosoftのアカウントは、本当に必要なんでしょうか？ と言う感じです。因みに、メールアドレスは複数持っていますが、Microsoftのものは持っていません(笑)。
でしたら全部ひとまとめ、Cに一本化しちゃった方がいいかも知れませんね。下手に区切ってあると、 「うわ〜、Cがいっぱいだよ！Dはスカスカに空いてるのに！」 みたいなことが起こりうるので。ただDドライブを完全にデータ置き場専用にしておけば、リカバリしても影響を受けないからデータはそのまま何もせずにしておける、と言うメリットがあります。どっちがいいかは趣味の問題です。それはそれとして… > 読み出し専用でしかファイルが開けないとか？？？ それ、どうやったらそうなるかがわかりません、と言うくらいに変です。 一般的にDドライブを使う時は、マイドキュメントなどのフォルダの置き場所にすることが多いです。そうすれば、たいていのソフトはデータ保存先の標準がマイドキュメントなので、意識しなくてもデータがDドライブに入るようになるからです。 Windows8だと、以下の手順でそのように設定できます。これは富士通が公開している情報ですが、他社製PCでもやり方は変わりません。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
"Windows 8.1 の起動時に、ウィンドウマークの下で丸い点線が回っていますが、10回に1～２回くらい、回る丸い点線が停止しフリーズ状態になってしまいます。" →　10回に1～２回は多いと思います。Windowsのロードに失敗しているのは間違いないですが、その原因ですよね。 考えられることとしては、起動時の読み出すWindowsのシステムファイルにエラーがあって、通常は何とか読み出せるが、たまに読み出しに失敗してフリーズしてしまう。HDDに障害がある可能性があります。下記のソフトウエアでHDDのエラーをチェックして下さい。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html ベンチマークでは、HDDのレスポンスが判ります。HDDは外周部からなだらかに内周部に向けて転送レートがゆっくり落ちて行き、最終的には1/2の転送レートになります。このグラフに落ち込みがある場合は、レスポンスが落ちています。その部分で、時間がかかっています。 エラースキャンでは、クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。より詳細なテストを行います。赤いマークがつくと、バッドセクタがありますので、交換したほうが良いでしょう。 レスポンスのみが悪いだけでバッドセクタがない状態であれば、一度フルフォーマット等をすれば回復する可能性があります。そのためには、一度HDDの内容を全てバックアップする必要があります。また、新しいHDDを購入し、クローンを作成して置き換える方法があります。HDDにバッドセクタがある場合と同様ですが、残った古いHDDは一応バックアップ扱いにはなると思います。
Windows8/8.1でスリープが勝手に解除される時の対処法： http://denno-sekai.com/windows8-wakeup/ 上の設定を行うことで、マウスでのスリープ状態の解除はされません。
DELL Insprion530 は下記です。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/inspndt/ins … 他のページの情報。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Insp … 検索したところ、WindowsVistaからWindows8にされた方はいるようです。Windows10も可能のようです。また、メモリが最大4GBなので、32bitのOSにされると思います。要はドライバ次第なのですが、OS組み込みのドライバでもある程度は動作してくれますので、それ程心配する必要はないでしょう。また、Windows7のドライバでも動くことがあるので、試してみては ...... 下記は、価格.comの口コミです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/0010X119293/SortID=150 … ・DVDはコーデックの入っている再生ソフトウエアをインストールすることになります。下記のようなフリーソフトウエアがあります。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/install/setup … ・セキュアブートに対応していなくても、Windows8は動作します。 ・Intel(R) PRO Network Connections＝LAN は、OS組み込みのドライバが適用されるかも。駄目でも、USBのLANアダプタがあります。 ・BT Port＝Bruetooth も上記と同様。 ・ATI Catalyst Control Center ＆ Install Manager は、OSにあったものがあればインストールですが、古いグラフィックボードだとドライバが見つからない可能性があります。グラフィックボードを新しいものに交換する方法も考えられます。 私は、ThinkPad X200 WindowsVista 32bit Core2 Duo P8600 2.53GHzを、Windows8 Professinal 64bitにクリーンインストールし、SSDへの換装とメモリを8GBにアップしました。その後、Windows Updateで8.1にアップデート。まだ、幾つか不明のデバイスが残っていますが、ThinkPad特有のデバイスのようなので放置しています。特にそのままでも機能的な不具合はないようです。勿論、古いパソコンなのでセキュアブートには対応していません。 と言う訳で、ノートパソコンに比べたらデスクトップは、独自の機能などは少ないでしょうから、Vistaから7/8/8.1/10に上げるのは、工夫次第で十分可能だと思われます。ほぼ、ドライバの入手でどこまで動くかが決まりますが、きっと何とかなるでしょう(笑)。 それから、Windows8.1のDSP版ですが、Amazonなら下記あたり。32bitですが64bitも同じ値段、因みにMicrosoftの正規版です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FKRJ8LU　←　￥11,526　カスタマーレビューでもVistaから移行されている方がいます。 これは、パッケージ版で32bitと64bitが同梱されていますので、DSP版よりお徳かも。 http://amazon.co.jp/dp/B00JP54E9O　←　￥12,128 "DSP版の場合はアップグレードとどのような差がありますか？" →　DSP版とアップグレード版との機能的な差はないです。Vistaからはアップグレードはできませんので、結局クリーンインストールになります。
登録方法は、 ＞ブックマークしたい画面を表示したところで、5角の星マークを押す。 後★マーククリックした後は、完了押さなくても良いと思いますよ。 ブックマークを見るには、グーグルクロームの右側に数字の三のようなボタンをクリック。 そのメニューの中にブックマークがあり、その中にブックマークされた一覧があります。 見たいページをクリックすると見れます。 ＞ブックマークの編集は？ 数字の三のようなボタンをクリック。そのメニューの中にブックマークマネージャーがある のでクリック。 ①ブックマークバー（グーグルクロームのＵＲＬの欄の下にワンタッチボタン登録される） ②その他ブックマークというフォルダ ２つのフォルダが初期設定で作成されているので、そのどちらかを編集します。 ◆参考資料：グーグルクロームのブラウザが重たい場合の簡単高速化設定は？ http://matome.naver.jp/odai/2144793540679911701 グーグルのブラウザのクロームの事だと思いますが、結構良いブラウザで使いやすいと思います。
コメント入力欄の左側の四角いマークをクリックするとコメントの設定画面が出ます。 そこでコメントの位置も設定できるのですが、そこをいじって変わりませんか？
まずコントロールパネル→デバイスマネージャーと進み、黄色で以上表示されているデバイスがあるか確認する。 ネットワークアダプタが黄色なら今回の問題の原因であり、パソコンに添付されているCD-ROMにドライバーがあると思いますのでインストールしてください。
> △が消え、隠れていたアイコンが全て表示されるようになりました。 「通知領域アイコン」画面の最下段にある「タスクバーに常にすべてのアイコンと通知を表示する」のチェックを外す必要があります。 No.1 の方のご回答の「通知アイコンのカスタマイズ」が上手く表示されない場合は、 タスクバーの何もないところで右クリックして、 「プロパティ」→「タスクバー」タブ →「カスタマイズ」の順にクリックしてください。 「Windows 8 / 8.1で通知領域のシステムアイコン（時計、音量、ネットワークなど）のオン/オフを設定する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
冷却能力の問題ではないでしょうか。 ノートＰＣとかに多いと思うのですが、薄い本体の中の基板に、小さな空冷用のファンが搭載されています。（まったくファンのない清音モデルも少しあります） この冷却ファンにホコリが溜まるのですが、そんな時にＰＣの画面がカクカクするというクロックダウン現象が起こることがあります。 よくある誤解に、「私のＰＣは、インテルのＣｏｒｅ ｉ５搭載しているので早くてサクサク動く高性能」というものがあったりするのですが、ＰＣに搭載されているＣＰＵは、冷却に問題がなくて余裕がある時にターボブーストが作動し、クロック周波数が上がります。 冷却に問題があると、定格周波数よりも下回るクロックダウンが起き、ＣＰＵから発する熱を抑えようとしますので、急に重たくなる症状が起きることがあるのです。 対策方法は、いくつかあるのですが、①ＣＰＵにくっついている空冷ファンやヒートシンクを掃除してホコリを取り除き、ＣＰＵグリスを塗り変えると本来の性能に戻ります。 ただ分解工程が発生しますので、②ＰＣクーラーという台を買って、それに載せて使用しますと、ＰＣの背面にメンテナンスハッチなどの空気取り入れ口から冷えた空気が入り、ＣＰＵが冷えるようになります。 ◆参考資料：ＰＣの冷却不足で起こる問題解決方法 http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 ＰＣの中にＨＤＤを搭載している場合は、データーをやり取りする際のアクセス速度が遅いので、ひょっとしたらＳＳＤに換装させれば出なくなるのかもしれません。 ◆参考資料：ＳＳＤ換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601 ウィルスではないと思います。 ＰＣは、ハードウェアに不具合があると、一瞬だけという症状が出る事が稀にあると思います。 ノートＰＣとかの場合は、空気を吸って吐き出しているところがあり、今の１１月くらいの気温だと、手を履き出しているところに置くと冷たいのが正常で、温かいなあ～と思った場合は、「ＣＰＵ温度表示フリーソフト」をインストールしてみて、６０℃とか高温だと熱暴走の可能性があるのです。 逆に熱をチェックしても問題ないと「たまたまだった」という感じだったりします。 冷却問題で注意した方が良いのは、ある日ファンがやたらと回転し、ＰＣがシャットダウンすることがあり、稀にＯＳデーターが破損して起動できなくなる事があることです。 私の場合、ノートＰＣをスリープ状態から復帰させた時、あるいは、ＡＣアダプター挿しているのをモバイルのバッテリー駆動に切り替えた時にファンが急にフル回転してうなる症状が出たのですが、１回目でＯＳデーターが破損して起動できなくなりました。 そんな時に限って、仕事用のワード文書を何枚も作った直後だったりして、面倒な展開となりました。 ＰＣは、スーパーセキュリティｚｅｒｏというウィルス対策ソフトを使用していれば、まずウィルス感染はしないです。Bitdefenderは世界最高だといわれていますから。 後は熱問題だけ注意していれば、たまたま出たという感じになると思います。
Edgeは未完成品です。検索ボックス「Internet」（または「IE」またはアクセサリから）「Internet Explorerデスクトップアプリ」クリック、でIE11を起動、IEを表示した状態でタスクバーのIEを右クリック「タスクバーにピン留めする」で次回からIEを常時使えます。
> Google.co.jp　と　Google.comがあるのに気がつきました。 「Google.co.jp」は、日本のGoogleの検索サイト 「Google.com」は、アメリカのGoogle検索サイトです。（英字表示です。） 「日本からアメリカのGoogle (google.com) で英語で検索する方法」 https://www.suzukikenichi.com/blog/how-to-search …
Win7のやり方、デスクトップ画面から、右クリック-個人設定-スクリーンセイバー-電源設定の変更-コンピューターがスリープ状態になる時間の変更です。
リカバリーされる理由は、ＰＣの不具合が出たという事なのでしょうか。 一般的には、ＰＣを富士通製などを買った場合には、最初に中に入っている記憶装置のＨＤＤの中に、リカバリー領域というものが入っています。 それを使い、メンテナンスメニューの中に、「リカバリーディスクを作成する」というのを選びます。 一般的には、光学ドライブと呼びますが、 ＤＶＤ－Ｒのメディアを電機屋さんなどで買い、それに２枚・あるいは４枚・多いものでは９枚などを焼きます。 そのリカバリーディスクをＰＣに１枚目をセットし、ＰＣを起動する最初の段階で、ＢＩＯＳの設定できる画面で、「光学ドライブから起動する」というブートメニューを可能にしておき、ＰＣがそのメディアＤＶＤ－Ｒを読み込みしますと、自動でＰＣの中の記憶装置ＨＤＤをＤＶＤ－Ｒの中身を上書きします。 ＰＣは、ＯＳが入っているのですが、ＯＳであるウィンドウズ８，１などが起動した状態では上書きできない感じで、ＤＶＤーＲのリカバリーの中に、上書きできる専用の簡易ＯＳが入っていて、リカバリーできる感じとなります。 後は画面の指示に従い、「２枚目を入れてください」とか出れば２枚目を入れていき、後は自動で進みます。 注意点としては、ＰＣを最初に買った時に、７５０ＧＢのＨＤＤが入っている場合、それを２５０ＧＢなどの容量が小さなＳＳＤとかに換装させていると、リカバリーディスクでは、購入時の７５０ＧＢの容量の記憶装置でないと、パーティションの割り振りができないので、リカバリーできませんとエラーメッセージが出てしまい、進めない事があるくらいです。 ＞初期の段階で不具合が生じ、リカバリーをしようと試みましたがうまくいきません。 リカバリーは、「買った時と同じ記憶装置のＨＤＤを別の容量に替えた場合」とかに進めない場合があるので、まず変更点がないかを確認する。 変更などしていない場合は、ディスクを作成するタイプなのか？ それともＨＤＤ内のリカバリー領域などから起動できるメディア作成不要タイプなのか？ という点をメーカーなどを訊いて確認してみる。 基本リカバリーをする時というのは、ＰＣを使用開始して、１年とか経過している状態だと思うのですが、ＰＣを使用していて、画面がカクカクするような症状が起きている場合でリカバリーするような場合は、ＣＰＵグリスの劣化という場合もあります。 ◆参考資料：ＰＣは使用しているとＣＰＵグリスが劣化し冷却不足が起きる http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 もしも熱暴走という症状が起きているような場合は、ＰＣにグリスを塗らないと本来のようにきちんと動いてくれないという事もあるので注意した方が良いかもしれません。 町の小さな個人経営のパソコン修理屋さんに依頼しますと、リカバリーもやってくれますよ。
> メールなどのURLをクリックした場合にアプリになってしまいます。 下記URLのページをご覧なって、リンクの開き方を「常にデスクトップ用Internet Explorerで開く」に設定してください。 「どちらのInternet Explorerでリンクを開くか設定する」 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh … > このように不具合が出るのはウィンドウズの自動アップデートが原因なのではないかと思っているのですが アップデートの所為ではなく、既定の設定が、そのようになっているようですよ。
開発してくれるまで待つしかないです。 トラブルがあるからトラブルはネットを通じてmicrosoftに情報が集まります。 個人情報はとられないとは思いませんが何をやられているのかmicrosoftの思うままで、全く分かりませんし私は嫌な気持ちがするので絶対に無料でもインストールしたくないです。 強制的に貢献させられるのです。 新しいOSはサービスパックがでたら買うことが一番安定するのです。 なぜ新しいものに飛びつきたがるのか私は理解できません。 見栄なのかなと思います。 新しい機能の家電も新機種の家電も最初のうちはトラブルが発生するので値段も高いんですね。なにかトラブルが発生した場合のことをことを考えて利益を多めにとっています。
たぶんそこは「通知領域」と呼ばれる所です。 電子メールの着信通知やらネットワークの状態やらサウンド機能の音量設定やら、通知領域でのアイコン表示に対応したプログラムやドライバなどが入るところです。 ユーザが好みのプログラムを登録する方法は、ありません。
こんばんは PS3は使えますが、ドライバーをインストールする必要ありです。 http://blog.livedoor.jp/ebiflynageruyo/archives/ … PS4のコントローラーはそのまま使えます。 パソコン用のUSBに指すコントローラーが売っていますので、それでも大丈夫です。 ただPS3やPS4とちがってとてもたまに勝手に動いたり、すぐ動かなくなってしまったりと安っぽい物が多いので、口コミ情報等を観て良い奴を探す必要ありです。 参考になれば
URL確認しました、２個とも空白のページ、下に保存（DL）しますか？の文章。何かのファイルの可能性 危険性大。
質問文を読ませていただきました 大事なことは「O社、A社などと意味不明な伏せ字にしない」こと。 >〔教えて頂きたい事〕 >とりあえずは、トップページを簡単に、こうした仕掛けで勝手に操作できない様にもしたいのですが、 便利だからとフリーソフトを使い、インストール途中で適当にOKをクリックすることは慎むべき ここのようなQ&Aサイトでは「何でも良いからOKをクリックして進め」なんて怪答がありますが、バカ言っちゃだめです。
windows8 デスクトップ型パソコンで画面を調整する方法 http://pc-karuma.net/windows8-adust-screen-brigh …
回答ではなく、余計なおせっかいの部類ですが、 今からwin8ならそれに慣れる苦労よりもwin10のほうが良いと思います。 無償でアップグレードできます…無償期限は2016/7/末。 インストールファイルは下記からどうぞ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … なお、win10では、IMEバー(フローティング)はありません(今のところ)。 しかし、プロパティからの設定は従来通りにできます。 > ワード、エクセルなど、…それをデスクトップに置くことができず、… そのファイルを右クリックして、ショートカットをコピーできるはずです。 ご参考まで。
＞Dolby オーディオドライバを開始できませんでした Winキー＋Xキーを押し、「コントロールパネル」「プログラムと機能」「アンインストールと削除」Realtek high definitionオーディオドライバまたはConexantオーディオドライバをアンインストール 「Microsoft Windows 8 から 8.1 へアップグレード後、Dolby オーディオ関連のエラーメッセージが表示される」をWindows10で準用 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht100 …
「通常使うデバイス」に「Microsoft Print to PDF」になっていませんか？ 「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「デバイスとプリンター」で「Microsoft Print to PDF」が「通常使うデバイス」としてチェックされている場合、使いたいメーカーの製品型番（キャノンやエプソンのデバイスを右クリック「通常使うデバイスに設定」を選択変更します。
免許切り替えの時に、公安委員会で撮影をお願いしたら如何ですか。 私も、何年来公安委員会で撮影をして貰っています。 ＊７～８００円は必要ですが！。 家庭用の染料インキでは、長期間で色が褪せたりします。 サイズ的には履歴書用と同じです。 ＊顔をやや小さめに印刷です。 免許試験場では強制で、無料撮影をします。 私も自分でプリントをした事が有りますが、拒否されました。
№1 です >USBアダプターの無線LAN子機 (Realtek RTL8188) をwin7では使えていたのですが 最初からそう書いていただかないと見ている人にわかりません パソコンに挿した状態であればREALTEK Wireless LAN Utilityをインストールすることは可能と思います。 （本体内蔵の無線LANを無効にするといいかもしれません）
Windows10 Home正式版にVMwarePlayerを取り入れるのは分りますが、 VMwarePlayerにwindows10正規版をインストールすると言う事を初めてしりました。 http://www.vmware.com/jp/products/player/ windows10を起動しているなら、設定を開き更新とセキュリティをクリックします。 次に詳細オプションをクリックする、lnsiderビルドの入手。 今後　windowsに加えられて更新や改良をいち早く試して、フィードバックをお寄せください。 開始するをクリック、次の開かれたウィンドウの全ての項目に納得をする事が出来たら、次へをクリックしてください。 windows10でlnsiderのビルドを入手する事で、初めてinsiderを開始する事が出来るのです。 http://blogs.windows.com/japan/2015/02/02/januar …
googleIMEでも入れてみるか。 https://www.google.co.jp/ime/
Microsoftが提供しているクラウドストレージです。 MicrosoftアカウントにひもづいてメールやファイルをMicrosoftが提供している保存領域に保存を行います。 それらを閲覧する場合、Web上から閲覧・ダウンロードするか、OneDriveなどのPCのアプリケーションを通じてダウンロードします。 基本的に、PC側に存在するファイルと、Web上に存在するファイルを同一のものにする仕組みが取られています。 (ファイルの書き換えや追加などが行われると、『同期』が行われて同一にする制御が行われます) このメリットは、例えばPCが壊れたなどの理由で買換えたり、新たなPCを追加で購入したりした場合に、同一のMicrosoftアカウントでOneDriveを利用すると、いつでもどのようなPCでも、今まで利用していたファイルが復元できることにあります。 (スマホからもいけます) ただし、Microsoftの規約上、1年以上ログインしていない場合、Microsoftアカウントが削除され、すべてのデータは復元不可能となります。 PCでOneDriveなどを利用していれば、1年以上PCを起動していないとかでなければ問題ありません。
8.1の「ビデオ」「ドキュメント」「ピクチャ」「ミュージック」の4つのライブラリがありますが、タスクバーから「エクスプローラー」「ライブラリ」の「ビデオ」を削除した場合にナビゲーションウィンドウから「ライブラリ」右クリック「既定のライブラリを復元する」をクリックすると復元（作成）されます。
問題だらけだと思いますが、気に入ったなら使って見ればって感じですね。 一時的に試してみたいならWindows 8.1 Enterprise 90 日間評価版 https://note.mu/smm/n/n6e149fb74916 ってのが無料でありますよ? 格安で手に入れる方法も下のほうに書いてありますが、、、 どちらにしろ保証は出来ません。 問題なく確実に使いたいなら、「正規のものを正規の値段で買いましょう」となってしまいます。 正直な話、無料(もしくはタダ同然)でWindows使う方法なんて腐るほどあるんですよね。 でも個人的には、そんなつまらないことにケチらないで正規で購入することをお勧めしますです。
マウスはＯＳが制御しているのでは無く、マザーボードのBIOSというソフトが制御しているため作動する。 　それと、Windows自体がフリーズしたからと言って、コンセント引き抜くなどという行為は絶対に御法度の行為。 　下手をするとマザーボード自体が制御不能状態（俗に言う、BIOSが飛ぶ）になり、メーカーのサービスの世話になり、高額出費を強いられたり、最悪は家電ゴミになる可能性大。 　フリーズ状態で、どうしても電源を落とさなければならない時は、PC本体の電源ボタンを押し続けると落とす事が出来る。
個人的見解。 しない方が良いと思います。 Microsoftのｏｓは１つか２つ置きにコケてますから。 3.1は見切り発車、９５でちょいマシ、９８は少々使えたかな？！。 Ｍｅはベータ版以下ですぐ消滅。今では噂にも上らない。 ２０００はそこそこ良かったが一般的で無い。 ＸＰでは、ＳＰを多々リリースして普及。 満を持して(?)リリースしたVistaは予想に反して、思い切りコケ、慌てて７をリリース。 そのフェイルセーフ的に８も続いてリリースしたが、両ＯＳとも、マシーンのスペックにメッチャ依存する。 とりあえず、今、８．１が安定して走っているなら、他のお金持ちで新しい物好きで、ＯＳに詳しい人達がフィードバックして、安定してから１０を導入しも遅くは無いと思います。 何にしろ、１０は、ＸＰや７時代のＰＣではドライバーの対応が皆無状態らしいので、導入は止めた方が良いらしいです。
ＩＥだとReal Player(Real Time)が使えるのでは？ 有料だとＩＤＭでもＯＫです。 Firefox系を使っているのだと、 Video DownloadHelper他多数ありますが、 ダウンロードは違法じゃないの？ ダウンロード前までだとこんな感じです。
開くプレイヤーを別けたいので、拡張子を変えているという事でしょうか。 だとしたら、「wmv2」に変えるのではなく、「asf」に変え、「asf」の関連付けをDMM playerにしてはいかがでしょうか。
それは、サイトのせいじゃないんじゃないですか？あなたのパソコンのタスクが新しいアップデートの情報を取得しているとか、セキュリティーソフトのタスクが実行されているとか？気になった瞬間に右下の通知領域△を右クリックして、タスクマネージャーの起動（K）をクリック、今何が動いているのか？を確認してみてはどうでしょうか？ 私も開いたままにしていると、普通に100%いってますよ。
> 同じ方法で何回かバックアップを取った場合、フォルダ名ってどうなるんでしょうか？ > その都度、上書きされるんですかね？ 生憎と当方、OS標準のバックアップを使用した経験がないため正確な解答は出来かねます。 が、恐らくフォルダ名は同じでバックアップファイルの名前が変わって記録されるのでは ないかと推測します。 (バックアップファイル名)_(日付) とか (バックアップファイル名)_(連番) など
windows7 デバイスマネジャー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/open- …
自分で「Windows 8.1でシステムイメージを作成しバックアップする方法」の手順に従ってシステムイメージを作成した際に、５番目の手順で指定した先にイメージがあるはずです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ご自身で張り付けたリンク先のページにも「はじめに」の項で説明がある通り、これは「あらかじめ作成したシステムイメージを使用して、システムを復元する」ものです。以前にシステムイメージを自分で作成していない場合、システムイメージは存在しないのでこの手段は利用できません。
hao123の削除だろう。 これは以外と厄介で、設定を変えても勝手にスタートページをhao123にしてしまう。 インターネットブラウザを終了させた状態で、「プログラムと機能」からhao123に関するプログラムをアンインストールだ。 これでインターネットブラウザの設定を好きなように変えられるはずだ。 ・・・これでもダメならレジストリを書き換えられている可能性がある。 が！レジストリエディタを使用しての作業になるので、自分は責任を持てない。 「hao123」「削除」をキーワードにインターネット上を検索してみて欲しい。 役に立つ情報を手に入れられるはずだ。
エクスプローラの機能を拡張する方法は、いまのところ見付からなかったですが、ソフトウエア単体でフォルダの内容を表示できるものはありました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se473653 … Windows7までになっていますが、8/8.1/10でも動作するでしょう。但し、余り大きなフォルダやドライブ全体を開くと、読み込みに相当時間が掛かりますので、小刻みにフォルダを選んだ方が良いでしょう。 但し、Windows8.1には .Net Framework 4.0 は入っているようですが、.Net Framework 3.5 は無いようなので、インストールが必要です。予め 3.5 が入っている場合は、解凍した FolderWatcher.exe をそのまま起動すればOKです。アンインストールは、FolderWatcherの入っているフォルダを丸ごと削除です。 一寸手間がかかるのが残念なところですが、それを除けば、フォルダに入っているファイル数とディレクトリ数、その合計の容量等の表示が可能です。エクスプローラと連携できればよかったのですが.......
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … で紹介されている手順で復活します
アップデートナビをアンインストール、再起動、再インストールします。 モデル/機種により違います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
質問者さんとちょうど同じころに AWOS-0701 というWindows8.1＆ Android マルチOSのタブレットを買い、さっそくWindows10にバージョンアップしました。インストールにかかった時間は2時間弱でした。何も使っていない状態でのOS更新ですのでほとんど手間がかからなかったです。 新OSは例えばユーザー名などは引き継いでいました。どのようなものを引き継ぐかは何ともご回答できなくてすみません。今さら仕方の無い事ですが、悔やまれるのは、OSのバージョンアップをされる予定だったら、何もしない（買った状態）でバージョンアップされたら良かったですね。まあ経験だと思います。何度もOSのバージョンアップやリカバリをやる内にだんだんと要領が良くなって行く、そんなものでしょう。ちなみに自分は古希をとっくに過ぎたジッチャマですが、老化防止のためにも、と思って楽しんでいます。
それらが表示されるのは「プロパティ覧」ではなく「詳細ウィンドウ」ですよね？ 表示形式をどのように選択しても同じ内容ですよね？ ファイルの拡張子によって表示される情報が異なる仕様です。 >これを見るためにはいちいち右クリックメニューから >プロパティを開く開かなければなりません。 エクスプローラで「詳細表示」にすれば、上部に各項目名が現れます。項目名の右端の空白部分で右クリックすれば「更新日時」を表示させることができるようになります。 エクスプローラを詳細表示させない状態で詳細ウィンドウでその情報が欲しいなら、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\SystemFileAssociations\.目的の拡張子 の下にある PreviewDetails という値のデータを改変する必要があります。 値のデータを prop:*System.Size;*System.OfflineAvailability;*System.OfflineStatus;*System.DateCreated;*System.DateModified;*System.SharedWith にしたら表示されるのかも知れませんが、どうも少なくとも*.pdfだと反映されないようで、質問者さんが欲する拡張子でどう動作するかはわかりません。
タイルに出ているかどうかはアカウントごとに異なるので、今までと異なるアカウントでログインしているなら、タイルを設定し直す必要があるでしょう。 すべてのプログラムにそのアプリケーションが出てきているなら、そいつをタイルに設定すればいいし、 分からないなら、アプリケーションをインストールする際の画面を表示して、インストール先を把握すればアプリケーションのありかを把握できるでしょう。
登録すればその分増えますので、 不必要になった物をクリック、 表示されルゴミ箱を選んで削除すれば良いです。
一番確実なのは、装換後に再インストールです。 ノートPCの場合、殆どが増設はできません。 ＊スペースが無い為。 二番目は、ケースを購入して、SSDを外付けとして使います。 ＊クローンができるフリーソフトは、トラブルが多い様です。 しっかりとした有料のソフトで、HDD→SSDの容量に合わせるです。 ＊できるだけ、外付けHDDやUSBメモリにデータを退避させます。 実際問題として、１２８GBでは容量は少ないです。 せめて、倍の２５６GBは欲しいです。 無料試用版のあるソフトの紹介です。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b …
質問1←見た目で見分ける方法は有りませんが、通常シャットダウン←の場合は(何んらかのキーを押す、とかマウスを動かせば)PCが立ち上がります。 完全シャットダウン←して仕舞うと、電源ボタンの再押しにて起動のみ。 ------- 今時のUSBは電源ボタンでOFFにしても、USB端子に5Vの電圧が出てる端子を備えた機種があります。 ↑ 詰まり、PCの電源コードその物を引き抜かないと、PC内部の電気が完全に切れる事は無いみたいです。
取り敢えずWinRARを使ってみてはどうでしょう？ 右クリックのメニューで圧縮してパスワード設定してやれば良いです。 一番安全な本家から落とすのが良いと思います。 http://www.rarlab.com/download.htm
office noteが何者か分かりません。 また、ExselとWordが消えてしまったというのは具体的にどういう現象を見てそう「消えた」と判断されたのかがわかりません。 「USBに入っていたデータがワードパッドというアプリで開かれて・・・」という事から察するに、USBメモリー（なのかな？）に入っているのはWordかExcelのファイルで、これを開こうとしたところワードパッドで開かれた、、、ということなのですかね？？ で、恐らく、あくまで恐らくと言う推測ですが、office noteをインストールしたことによってファイル拡張子が.docのWordファイル、.xlsのExcelファイルを開くプログラムの割り付けが変わってしまったのでしょう。 それでいつもの様にファイル名をダブルクリックしたところWordではなくワードパッドで開かれてビックリし、Wordが消えたと思われた。。。　そんな感じではないのでしょうか？ もしそうなのでしたらエクスプローラーで該当ファイルを選択して右クリックし、表示された画面で「プロパティ」を選択。表示されたダイアログの全般タグの上部にある「プログラム」の右側にある「変更」ボタンをクリックして使用するプログラムをWordなりExcelなりに戻せばＯＫです。 文字化けの件は、化けた状態でウィンドウを閉じる際に「保存して終了」をしていなければ問題ないはずです。
> 使い慣れたchromeをやめて、どしてmicrosoft edgeにしたかという > と、chromeが検索時などで固まって使い物にならないんですよｗ Chromeのキャッシュが邪魔してるだの、メモリが貧弱だの、コンピュータがイカれ始めただの色々要因はあると思いますが、それ解消させてChromeをいつも通り使えた方がよくないですか？ 私はWindows10 x64で利用してますが、何の問題もありませんよ。 どちらにせよ、Edgeは発展途上なので、使うならIE11の方がいいと思います。
まずはアンドロイドＯＳバージョンの確認です。 バージョンが低い可能性有りですね。
言われている方だと、 スクリーンショットで取り込んでプリントしろ、 と言う感じに見受けますけど？
> "[プレイしスト作成ボタン]のあるところがわかりません 音楽CD作成にプレイリスト作成は不要です、下記サイトを参考にどうぞ。 [Windows Media Player 12] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Modernアプリ版（スタート画面のタイルから起動するやつ）のInternetExplorer11をお使いだと思います。 デスクトップ画面（スタート画面のタイルから「デスクトップ」タイルを開く）から起動するWebブラウザを使ってみてはいかがでしょう。タスクバーにピン止めされているデスクトップ版InternetExplorer11を使うか、FirefoxやChromeなど他のブラウザをダウンロードし、インストールするか。
>Win8.1ではDirectXのバージョンは11.2らしいのですが それは間違い、Windows8.1＝11.2ではなく「Windows8.1＝11.2までをサポートする」です DirectX診断ツールで表示されるバージョン＝GPUがサポートしているバージョンなので ハードウェアやドライバーがどこまでのバージョンをサポートしているかで変わります。 >小数点以下が無いのですがこれで良いのでしょうか？ 問題ありません >もしアップデートが必要ならどこからダウンロードするんでしょうか？ Windows Updateです。
>アップルで iPhoneやMacintochを販売しているコンピュータメーカの事かと推測しますが、質問者さんが具体的にどの製品でどのようなアプリを使ったのか推測いたしかねます。 >メルアドを作成し． 個人ユーザであれば、一般的にはメールアドレスは「インターネットプロバイダ等が作成するもの」です。プロバイダ等からもらったメールアドレスの設定を、自分のパソコン等のメールアプリ等に対して行います。または、Gmail等のWebメールはアドレスを自分で作成します。さて質問者さんは何をしたのですか。 >インターネットエクスプローラーで Windowsパソコンに標準でインストールされているWebブラウザですが、電子メールを扱うアプリではありません。何を意味しているのですか。 >作成したメールアドに 前述の「メルアドを作成し」のセンテンス同様に、質問者さんが何をしたのか不明です。 >送信をした 主語がありません。どの機械でどういうアプリを使用して送信をしたのですか。 以上の通り、「目的とするメールアドレスに電子メールが届いていない」という部分以外は非常に解釈に苦しむので、「質問者さんが実際に行った操作」と「回答者側の解釈する、行われたであろう操作」が異なると、問題解決につながるアドバイスにならない可能性が高いです。 どのような機械でどのようなアプリを使用してどのような操作を行ったかなどを、より明確にしてください。
予備のバッテリーが無い前提で。初歩ミスが無い前提で。 ・BIOSによってはバッテリー残量を表示してくれるものもあるので、可能ならそちらで確認しハードレベルかソフトレベルの問題か切り分ける。 ・別のOSで試してみる。そこそこ詳しいのであれば、デュアルブートやUSBや光学ドライブ起動が出来るので。 (評価版のWindows7、8系なんかだと公式のものなので、ライトユーザーでも難しくはない。手間は手間だけど) ・販売店に持って行って、バッテリーの互換性のある機種で試させて貰う。
窓を使用しないで、画面が 面積が、小さくなるのですよ 使わないで、新しい窓を開いて、Googleを表示します
エプソンのプリンターに付属している「読んで！！ココ」というスキャナーのソフトはエクセルとワードとPDFに変換できますよ。
CPUの性能をPassMarkとかで見ると s21e の方が高いんだけど。Windows エクスペリエンスインデックスで見るとそうでもないみたい。 http://www.rpt-route6.net/20150917_lenovo-g50-80 … X205TA と Lenovo G50（s21eと同じCPU）を Windows エクス…で比較してます。G50とs21eはCPU位しか同じ部分が無いんだけど、参考にはなるかも知れません。X205TAのAtomは4コアとかL2が2MBとかが微妙に効いてくるのかも知れません。Windows エクス…が比較モノとしていいのか悪いかはわかりませんが。 どちらにしても個人的には"どんぐりの…"な性能だと思います。 >バッテリーの持ち時間や重さを重視したいですが、 >PC自体の性能もやや気になります。 相反するものなので結局どちらを優先するかは質問者様次第でしょうか。少しでも画面が大きくて使いやすいモノをと言えばs21eだと思うし、少しでも性能がイイ・持ち運びもラクとなるとX205TAになるのでは。 少しでも～ってところがアレですけど。
色々調べましたが、 やはりタブを固定させること自体が逆に難しいですね。 　 Internet Explorerにはアドオン（拡張機能）は追加していますか？ アドオンが影響している場合もあるので。 　 一応アドオンの不具合のケースのサイト載せておきます。 　 Windows 8.1のInternet Explorer 11が正常に動作しない場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
此処↓の方法では、どうですか？ Windows、ファイルの所有者を「TrustedInstaller」に戻す http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-839 … マコトのおもちゃ箱　～ぼへぼへ自営業者の技術メモ～
NECパソコンにはいろんなプリインストールソフトが組み込まれていると思いますが、不必要なソフトウェアプログラムファイルのアンインストールを先に実行します。 アンインストールをすることでDNaviフォルダは自動的に削除されると思います。 ビデオ関連とのことですから中身は映像ファイルと思われますが、なにかダウンロードしたり録画したりした心当たりはありませんか？ パブリックにあるのはPCにログインした全員が見れるようにするためですが、御家族のほかの誰かが残した大事なファイルかもしれないですからそのあたりを確認したうえで削除しましょう。
ユーザアカウント名を変更しても、「マイドキュメント」フォルダの名前は変更されません。そういうものだと思ってあきらめてください。 新しいユーザアカウントを作成して、必要なデータを旧アカウントからコピーして使う、というやり方くらいしかありません。
>打てる手だてはありますか？？ 私ならば、４５０MBの回復パーティション２つを削除（未割当）にして、パーティションを４つに減らして再起動して様子を見ます。 No1さんの回答の通り、一般的には、回復パーティション等は自動的に作成され、無理に削除するとＰＣ自体が起動しなくなりますが、今回作成された２つの回復パーティションは削除しても、本物？の回復パーティション１２．３１GBがあれば、断定はできませんが、PCの起動には問題ないと思います。 ＜理由＞ プライマリパーティションはHDDには最大４つまでしか取れません。 http://www.iodata.jp/lib/manual/hdpn-u/data/basi … ですから、先頭から 　EFIシステムパーティション２６０MB、 続いてCドライブのパーティション　４０２．２０GB、 　Eドライブの　５０GB 　回復パーティション　１２．３１GB の４つを生かして、余分な２つを削除したらよいと思います。
画像お借りします。 みなさんのおっしゃっている事はあっています。 上のバーが、「ステータスバー」で、 下のバーが、「タスクバー」です。
Windowsキー+「D」で「デスクトップ」画面、デスクトップのIE（「スタート」画面にもIEがある）で拡大した画面を開き、タスクバー右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外してタスクバーを↓マウスドラッグで消し、拡大画面の右下を↖マウスドラッグで斜め上に引き上げ画面を適当に小さくし、「X」で閉じる。（タスクバー右クリック「タスクバーを固定する」チェックをつけ元に戻す） 次に開くときは小さい画面で開けるはず。
ブラウザにそのような機能があればよいのだが、自分はそういった機能があると聞いたことがない。 教えて！ｇｏｏは日本語入力を有効にするように作られたページなので いきなり日本語入力ができるようになっているだけ。 他のサイトでもそれを要求するのはちょっと酷かも。 ※教えて！ｇｏｏでも入りかたによっては日本語入力が有効にならない理由を考えてみよう。
追加 MSに照会してみては？（サポートには膨大なQ&Aなどの資料があるそうです） ＞購入した当初より、タッチキーボードが文字化け Windowsはバイリンガルです。英語モードではありませんか？日本語言語を登録してみる。 日本語が入力できない場合の対処法準用 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」「入力方法の変更」「言語」「詳細設定」「既定の入力方式の上書き」「言語リストを使用します」「日本語 - Microsoft IME」「保存」
Internet Exploer を使いますか？ であれば「InPrivateブラウズ」という機能があります。 http://www.724685.com/weekly/qa140521.htm 　　　 InPrivate を起動するにはIEを起動しておいて　[Ctrl]＋[Shift]＋「P」の同時押しでOKです。 これでIEを閉じれば履歴も、検索語句も残りません。
既定のメールソフトを変更してください http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … アカウントはそのままでいいですよ
No.3 です。 > F1キーを押しても Failed to launch help. > と表示されて開けません。 と云うことは、何かのトラブルでヘルプファイルが開かないようですね。 ヘルプファイルが開かないトラぶるを検索していましたら、下記URLのページを見付けました。 Windows ベースのプログラムでヘルプを開くときのエラー:「機能は含まれていません」または「ヘルプはサポートされていません」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/917607 ページの最終に、更新プログラムへのリンクがありましたので、もしインストールが未だでしたら、「要件」をご確認の上、インストールされては如何でしょう。 「Windows 8.1 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB917607) 」 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details. …
追加 ＞指摘のようになっていますが、表示されません 「ツール」「アドオンの管理」「アクセラレータ」が 「利用不可」→「追加のアクセラレータを検索（F)」Internet Explorer ギャラリーアドオンのWebページ表示or「新しいウィンドウ」「日本 (日本語)」世界リスト表示「United States (English)」 Googleマップを追加する例：検索ボックスに google maps と入力「Enter」キー 「Add to Internet Explorer」「Add to Internet Explorer」「このアクセラレータ区分の既定プロバイダーに設定する」にチェック入れ「追加」「閉じる」 OSがWindows8.1の場合（+ Internet Explorer 11の環境）、Google Mapの表示がおかしいとき、Chromeでハードウェアアクセラレーションが有効な場合にマップの表示がおかしくなるのを準用 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「GPU レンダリングではなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」チェックをつけ、「適用」「OK」 「地図が真っ白になり表示されない」 1）キャッシュのクリア 2）アドオンの無効化 3）ファイアウォールの一時的な無効化 4）互換表示の無効化 右上の歯車アイコン（「ツール」）「互換表示設定」「イントラネットサイトを互換表示で表示する」チェックを外し、「閉じる」 https://navitime.dga.jp/faq_detail.html?id=1117
ブートローダがないから、複数のOSがインストールされた（マルチOS）環境で起動できないなんて落ちかも。（確証なし） ブートローダがないなら、XPの入ったHDDをスレイブにすればよいような気もする。
確かにあまりにもHPの情報が少ないですよねぇ。とくに会社情報が、ほとんど載っていないところが気になります。 人柱…もいいですが、こちらのサイトにレビューが乗っているようです。 http://www.furi2.com/re020.html 様子見が必要としながらも、それなりに評価は良いみたいですね。 ちなみに、僕も使っています。 vectorでダウンロードできるものでも、情報を抜いていたり、 マルウェアの感染があるものも過去にはありましたので、確実に安全とは言えませんが、 今のところ問題はないです。 ご参考までに！
iTunesの設定で「自動ダウンロード」という項目が有ります。 アプリや曲など、他の端末で購入したものを自動でダウンロードする機能です。 ソレが働いているのでは？と思いますよ。 iTunesにサインインしているApple IDとiphoneなどのApple IDが同じなら設定出来ます。 通常、iTunesフォルダはミュージック内に有ります。
> 中国かなんかのソフトで こんなの何が付いてくるかわかった物ではないです、危険きわまりない。 パソコンの型番、デバイスなどで検索をしているとその手のソフトがヒットしますが（最新のドライバーをインストールとか）それ自体が有料になっています。 かなり怪しいので私は使ったことがありません。 と言いつつも、自己責任で。 http://freesoft-100.com/review/drivethelife.html http://freesoft-100.com/review/slimdrivers.html
№3 です >途中でディスクドライバをスキャンして修正して下さいとのエラーが出たため では、下記サイトを参考にシステムファイルチェッカーを実行してみましょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833/ja
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … コーデックは上のサイトからインストールしてみてください。いろんな動画ファイル音声ファイルがWindowsで扱えるようになります。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。途中でコーデックの種類などを聞いてきますが「ALL]で行ってください。
＞先ほど、Ｄの中身を削除しましたが、空き領域が増えません。 ＞これはどうしてなんでしょうか？ kitaoneさんが、「Ｄの中身を削除した」つもりになっているだけで、実際には「削除できていない」からだと思いますよ。 ほかの回答者と重なりますが、Dドライブのファイルは削除しない方が良いと思います。
10で。 4GBなら32bit。 仕様表には最大4GBになっているが8GB積めるんでないの？ DDR2の2GBは結構安いのでヤフオクの中古品でお試し推奨。 チップセット的にはいけます。 ドライバーが微妙だが、頑張ればなんとかなるでしょう。 メモリは当然最大で。 8GB積めたら64bitもありでしょう。 というか一般的には64bitか。 これであと3年~5年は使えるかも？
ＰＣのスペックやインストールされたソフトによってWindows10にアップできない場合が有ります。 中には非力なＰＣでは、「更新プログラムをダウンロードしています」で、相当な時間がかかる時も有り、終わり方で勝手に元のＯＳに戻る時も有ります。 人それぞれで、実際に使ってみないと何とも言えません。 アップデートに成功したら、案外使いやすいかもしれません。 ただし、ＰＣのドライバーに問題が無い時の事です。 Windows7のＰＣでは、一部で今まで使えていたソフトは諦めないといけないかもしれません。 メーカー製のＰＣでは、少し古いＰＣだとメーカーがサポートしていない様です。 ＰＣによって全部使えるとは思わないでください。 反対に、全部が使える事は運かもしれません。
私もNo.1様同様、以下を参考に手動でアップグレードしました。 http://ap-land.com/archives/10353 上記の方法ですとメディアも必要ありませんし、プロダクトキーの入力の必要もありません。 インストール完了までにかかる時間は、回線、PCのスペックにもよると思いますが、 早ければ１時間、通常で１時間半ぐらいでインストールが完了すると思います。 こちらはWindows10 からのダウングレードの方法です。 http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window … ダウングレードの場合は、１０分もあれば以前のにバージョンに戻す事が出来ます。
> 書類に印文字がある場合、印文字が印鑑の画像の下に入り印文字が消えてしまいます。印文字を消さずに印鑑画像を入力する方法か、何かいいソフトなどあれば･･･ ２つの方法が考えられます。 1. 印鑑の画像の背景を透明にします。 「背景を透明にする方法（Photoshop Elements）」 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … 「Windows 8 / 8.1のペイントで背景を透明にする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 2. 印鑑の印文字を隠している部分を透明化します。 「透明色を指定し、図の一部分を透明にする」 http://word2013-help.blogspot.jp/2015/05/blog-po …
Windows8→Windows8.1→Windows8.1Updateまでは更新しておきましょう。（Windows10アップグレードにするなら要件） Windows10にアップグレードするかどうかは会社の管理者の判断（早急にするとドライバなどが対応しないトラブルがあるかも）
メーカー製品型番は？ dynabo*k Tabシリーズは、スタート画面に「電源オプション」ボタンが表示されません。 MSのSurfaceは、スタート画面に電源ボタンは出せません。（レジストリで可） Windows 8.1 「Update」を適用すると、スタート画面の右上に電源操作を行うボタンと検索ボタンが加わりますが、タッチ操作環境では、誤動作を防ぐため電源ボタンは非表示となりました。最近Updateにしませんでしたか？
追加です。 ＤＶＤの外付けドライブに付嘱しているＤＶＤをインストールしてみてください。 ビデオ再生用のソフトが入っていない可能性もあります。
チャーム「検索」「Windows Update」と入力（またはチャーム「設定」「PC設定」「Windows Update」） または、 「Windows」キー＋「W」キー、 「検索」「Windows Update」と入力、「更新プログラムのチェック」 「自動更新の有効化または無効化」
.iniファイル（システムが作成するイニシャル・ファイル）をむやみに消してはいけません。 フォルダの表示オプションでシステムファイルを非表示にすれば見えなくなります。
>何か方法ありますか windows8には対応していないのであれば、 １）　仮想ＰＣ上の「インストールできるＯＳ」にインストールする。 具体的には、 　VirtualBox をWin8にインストールして、 　仮想ＰＣとして希望するアプリが「インストールできるＯＳ」をインストールして、 　その仮想ＰＣのＯＳに希望するアプリをインストールします。 あるいは、 ２）　windows8に対応した同アプリの版をインストールする ３）　windows8に対応した同アプリの類似アプリをインストールする ですかね。 類似アプリとしては、　WinCDEmu　あたりはいかがでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/06/ …
全く同じと言うわけには行かないかも知れませんが、下記のソフトウエアを使えば、マルチモニタ時にメイン以外のモニタにも、タスクバーが表示できます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … このソフトウエアの詳しい説明が下記に書いてあります。 https://osdn.jp/magazine/14/03/26/080000 試しにインストールしてみましたが、思ったより簡単でしたね。 起動すると、サブモニタ側にタスクバーが現れます。右側の年月日・時計なども同じように表示されます。 プロパティをクリックすると、幾つかのチェックボックスがあります。"Mirror Mode" をチェックして "Apply" をクリックすると、一寸感じが違いますが、メインで表示されているものと同じタスクバーになります。 しかし、各要素をクリックしても、現れる操作対象は一つです(当たり前か 笑)。場所も、当初はメインモニタ側ですが、ドラッグするとサブモニタ側に移動できます。操作ウィンドウを消しても、ピンを打ってサブモニタ側タスクバーにアイコンを残しておくことも出来ます。 使い方は、ご自分で確認して下さい。
ＩＭＥの「予測入力を使用する」のチェックを外す。 時々、「入力履歴の消去」もクリックです。 学習履歴も削除です。
Windows7・Windows8.1からアップしても、必ず使えるとはマイクロソフトでも言っていません。 ドライバが対応していない様です。 私のＰＣでも一度はアップしましたが、内臓ＴＶは動作しません。 ＩＥも使いづらいです。 リカバリで戻したのですが、失敗でした。 以降にアップの隠しファイルが入ってきても削除できません。 ＊予約がキャンセルになっていません 知らなかったのですが、回復から戻した方が良かった様です。 なお、塵は残ります。 無料提供終了まで様子を見ます。
ブレーレイ・ドライブ自体は、新しいOSが出ても対応しています。と言うよりは、OSがその時にあるメジャーなデバイスには対応しているのですが。 そういう意味では、ブレーレイは今使われているドライブの一つなので、当然Windows10は対応するでしょう。 読み書きは、Windows7あたりからOSが対応していたと思います。データ関係を読み出したり書き込むことは、OSの組み込み機能で可能です。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-drive-s.html 動画に関しては、市販の映画やTV録画をダビングしたものを再生するには、ブルーレイ・ドライブにバンドルされているソフトウエアか、市販の再生ソフトウエアが必要です。 http://pioneer.jp/av_pc/pcperipherals/bdd/produc …　←　PowerDVD 10 ※映画、アニメ、音楽などBlu-ray、DVD-Videoをパソコン上で再生できます。CPRM、AVCRECにも対応。Blu-ray 3Dや、2D映像を3Dに変換して再生することもできます。 YouTubeやインターネットからダウンロードできる著作権保護の掛かっていない動画は、フリーソフトウエアで再生が出来ます。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc … 市販映画のBDやTV録画(BDAV)を再生したければ、ドライブにバンドルされているソフトウエアを使うことをお薦めします。現在は、PowerDVD 10 あたりで一寸古いですが、Updateすることでまだまだ使えると思います。 http://seri.hatenablog.com/entry/2014/04/28/015819 Windows10 64bit Home で市販の映画BDが再生できたノートパソコンのスペック。 CPU:Core 2 Duo P8400 2.26GHz 2コア "使用率＝23%max" グラフィック:GMA 4500MHD "再生支援 MPEG-2＝Full,VC-1=Full,AVC=Full" メモリ:DDR3-1333 4GB×2 "クロック＝1,066MHz" SSD:256GB CPU内蔵のグラフィックで市販映画BDなどを再生する場合は、再生支援の有無が大きな違いになります。再生支援がないとかなり苦しいです。また、性能が低いCPUでも、専用のグラフィックチップを搭載している場合は、そちらに再生支援が大概あるので楽に再生できます。
パナソニックのＰＣが衝撃に強いと聞きます。 ＣＭでも、象が乗っています。 私もサブで使っています。 元は、ＶＩＳＴＡですが、７のクリーンインストールです。 オークションで１２．１型を落札しました。 デバイスが不足していますが、何事無く使えています。 ＣＰＵの乗せ換えは困難ですが、ＨＤＤの装換は簡単です。
前回投稿した記事なんて誰も見ませんよ。 ブラウザ、OS　なんでそうなったかなど詳しい状況を書いて下さい。
こんばんは！ E～G列の3つのデータがA～D列の4セル内に含まれていたら「1」とカウントし その行が何行あるかH列に表示したい！ という解釈です。 VBAになりますが一例です。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて）マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から// Dim i As Long, lastRow As Long, myRng As Range Dim myArea1 As Range, myArea2 As Range, myArea3 As Range Dim myFirst As Range, myFound As Range lastRow = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Application.ScreenUpdating = False Range("I:I").Insert With Range(Cells(2, "I"), Cells(lastRow, "I")) .Formula = "=A2&""_""&B2&""_""&C2&""_""&D2" .Value = .Value End With Set myArea1 = Range(Cells(2, "I"), Cells(lastRow, "I")) For i = 2 To Cells(Rows.Count, "E").End(xlUp).Row Set myFound = myArea1.Find(what:=Cells(i, "E"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlPart) If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound Set myArea2 = myFound Do Set myFound = myArea1.FindNext(after:=myFound) If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do Set myArea2 = Union(myArea2, myFound) Loop Set myFound = myArea2.Find(what:=Cells(i, "F"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlPart) If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound Set myArea3 = myFound Do Set myFound = myArea2.FindNext(after:=myFound) If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do Set myArea3 = Union(myArea3, myFound) Loop Set myFound = myArea3.Find(what:=Cells(i, "G"), LookIn:=xlValues, lookat:=xlPart) If Not myFound Is Nothing Then Set myFirst = myFound Set myRng = myFound Do Set myFound = myArea3.FindNext(after:=myFound) If myFound.Address = myFirst.Address Then Exit Do Set myRng = Union(myRng, myFound) Loop If Not myRng Is Nothing Then Cells(i, "H") = myRng.Count End If Else Cells(i, "H") = 0 End If Else Cells(i, "H") = 0 End If Else Cells(i, "H") = 0 End If Next i Range("I:I").Delete Application.ScreenUpdating = True MsgBox "完了" End Sub 'この行まで// ※　解釈が違っていたらごめんなさいね。m(_ _)m
コンパイラ等を通す前のソースファイルを作成するなら、あらゆる言語で使えると思いますが、メモ帳にはそれぞれの言語に対応した機能を持ち合わせていないので、事実上無理(サポートがないため手間が掛かる)だと思います。その観点で逆に言うと、あらゆる言語に平等に対応していると言えます(笑)。 と言う訳で、EM Editorあたりを使うのが良いのでは、と思います。 http://www.gigafree.net/tool/emeditor.html　←　Free版を使う場合は、下記をご覧下さい。 "EmEditor Free は、EmEditor Professional と別のプログラムではなく、同じバイナリで、両方の機能を果たします。EmEditor Free/Professional は、ダウンロード ページからダウンロードしていただけます。EmEditor をインストールした後、[ダウングレード] コマンドを選択することにより、Free 版に変更することができます。[ダウングレード] コマンドは、クイック起動ウィンドウ (Ctrl+Q) で、「ダウングレード」と入力することにより見つけことができます。Professional 版と Free 版の切り替え方法は、EmEditor Freeをご覧ください。" Em Editorは、 "Bat、C#、C++、CSS、HTML、Ini、Java、JavaScript、JSP、Ruby、Pascal (Delphi)、Perl、PerlScript、PHP、Python、SQL、TeX (LaTeX)、VBScript、WindowsScript、x86 Assembler、XML... 等々、幅広い編集モードに対応しています。 " とあります。
スキャンPDF対応のPDF処理ツールを使えばいかがでしょうか。 スキャナーで出来上がったファイルをPDFとして認識し、簡単な手順で編集できます。中身の検索も手軽にできるはず。 PDF処理ツールと言えば、下記ページ： http://www.wondershare.jp/win/pdf-editor.html
レジストリエディタの件に関してですが、「HKEY_LOCAL_MACHINE」をダブルクリックで開けませんか。
＞写真を撮ろうと Alt+[Print Screen]、ペイントなど起動し、Ctrl+V、ファイルの保存でその画面のキャプチャーをとるのは？
イベントビューアーで状況と原因を確認すべきですね 他のソフトウェアとの競合や動画・音声再生コーデックが原因になることが多いです。 スタート>アプリ>Windowsアクセサリ>カスタムビュー>管理イベント
マイクロソフトが、2015年7月29日から、1年間Windows10へ無償アップグレードを提供しております。 これは、マイクロソフトからの案内です。 PCメーカーは、一部機種は、Windows10へのアップグレードをサポートしている場合がありますが、ほぼ大半の一部機種は、Windows10へのアップグレードをサポートしておりません。 メーカーサポートを行っていない場合については、自己責任で対応となります 未対応のソフトウェアがあります
ProからHomeへの上書きインストールはできません。 クリーンインストールができたかな？
「プレビューを表示するファイルを選択します。」と書いてある領域はプレビューウィンドウというもので、選択したファイルのプレビュー(予めファイルの中身を見ること)を表示してくれます。 シングルクリックは単に選択するだけです。選択された画像が、プレビューウィンドウに表示されただけです。 ダブルクリックはファイルを開きます。 プレビューウィンドウ上では編集は行えません。クリックしても反応しないのは当然です。 結果、何も起きていません。
画像の回転(右・左回り矢印のアイコン)を行うと開いているファイルが書き換えられ画質が劣化する可能性があります。 これと削除ボタン以外はスライドショー、次/前の画像、ズームなので画像に変更が加えられることはありません。
＞元のウィンドーズ８仕様の状態に、簡単に戻すことはできないでしょうか? 　 一応MSが公開してる方法 http://pcmanabu.com/easy-windows-10-to-windows-8 … ただし完全に元に戻るわけではありません Win10上でアプリインストールやUpdateなど行ってると 更に話が複雑になることがあります 私も　Win7->10　でスタートアッププログラムで問題が確認できたので 速攻で回復しましたが(10の起動時間数分のみ） デスクトップの一部のアイコンに変なカギマークが付いてしまいました ＞「W10仕様 にする前に W8.1を入れておくべき」 前後の分を読めば意味が分かるかもしれませんがこれだけでは 意味が分かりません
「スタート画面縮小表示ボタン」で、タッチ操作では表示されず、マウス操作で使うときのみ現れます。 Ctrlキーを押しながらテンキーの「-」や「Ctrl」+「Shift」+「ー」、Ctrl+マウスホイール↓方向でも同じ（全く同じでは有りません）動作になります。 http://imagingsolution.net/program/windows8/redu … 上記URLに書かれているようなグループ名を作成したり変更したりする機能はありません。 グループを移動することができるだけです。 >またアプリ画面では使用頻度や日時(最も多いや～年など)が表示されました。 表示のさせ方で変わります。デフォルトの「名前順」にされている場合はあいうえおボードのような画面になります。 縮小表示することでたくさんあるタイルの中から目的のものにたどり着くのが速くなる程度の機能です。
え？　基礎的なことですが、入門書とかいち度使いかたの勉強をし直したほうが良さそうですね。やっていけばわかる人もいますが。あまり気にしない人もいます。正しい知識をつけましょう。
8.1でアプリを終了： （1）バックグランドで起動した状態で終了させる方法・・・「閉じる」から終了させると、完全には終了せず、バックグラウンドで実行されたままの状態です。 （2）完全に終了させる方法・・・終了したいアプリの上部にマウスポインターを合わせて、タイトルバーをマウスの左ボタンでクリックしたまま、画面下部にドラッグ、そのまま数秒間待ち、回転するのを、マウスを離さずにそのまま待ちます。 「閉じる」から終了しても、電源のシャットダウンで完全に終了します。
surfaceはMSの発売ですからWindows8→Windows8.1→Windows8.1Update版にすればWindows10にアップグレードできます。
Ｇｏｏｇｌｅを検索エンジン 一旦、画面に出します。 インターネットオプション(右上のぎやーのマーク)→現在のページを使用→クリック→適応→ＯＫ または、お気に入り→お気に入りバーに追加 以上です。
No.４の回答はＮｏ.1の補足回答です
データが何のデータかわかりませんが、アプリケーションを管理者として実行してみたらデータファイルも修正後（「読み取り専用」を外すなど）上書きできた事例があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
既定のブラウザに設定していますか？ 「コントロールパネル」「プログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」ブラウザ選択 「すべての項目に対し既定のプログラムとして設定する」 一度別のブラウザ（IE）に設定しなおし、再度Chromeを既定にします。
それほど制度を必要としないならいくつか方法はあるのではないかと思います もっとも簡単に実現できるのでは　　と思えるのが そういった(3分の）音源ファイルを作ってリピート再生する方法 （どちらにしても音源の作成は必要でしょうから） PCにマイク付けてサウンドレコーダなど使って簡単に録音できますし 編集なども簡単にできるソフトがいくつもあります 環境が不明なので適当な検索で見つけたURLですが 録音はこんな感じ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Reco … 再生は こんな感じ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （再生リストに一つの音源だけを入れて連続再生すればリピート再生になります） タイマーで音が鳴るのは普通にありますが指定時間で音を止める と機能を持った者は残念ながら私は知りません
Windows10にも対応したと言う、 Media Player Codec Pack_4.3.9 ではダメですか？ http://www.mediaplayercodecpack.com/
どうみても怪しい。 勝手にUACが立ち上がるならマルウェアが入っているかもしれませんね。 システムの復元推奨。
立ち上がらない方法を伝授します。 updateを開いて、W10ファイルのところを非表示にするとよい。そのあと、非表示のリスト（再表示のところ）に入っているか確認をすること。以後、起動後のW10アップデートするようなメッセージは出なくなります。おためしあれ。
ANo.1です。 BIOSにFnキーに関する設定が無い場合は、"F1～F12" の機能は切り替えられないことになります。と言うことは、Fnキーを押さない場合でも "F1～F12" の機能はそのままと言うことでしょうか。Fnキーを押さずに、F3、F4、F5の各キーを押した時の動作はどうでしょう。これが、押した時の動作と変化無いようでしたら、Fnキーが有効になっていないことになります。(※輝度ダウンは操作しないのでしょうか？) 現状は、F3＝音量ダウン、F4＝音量アップ、F5＝画面の輝度上昇 の各キーは、Fnキーを有効にできないので使えないですね。と言う訳で、この場合、Fnキーの故障という判断になると思います。 "お手数ですがvaioの場合の手順を教えていただけませんか⁇" →　Fnキーに関しては、キーボードのハードウエアで実現されていますので、BIOSに該当する項目が無ければ入れ替えはできませんし、設定があった場合でも、入れ替えが固定していしまいますので使いにくいでしょう。先ずは、上に書いたF3～F5キーの動作次第です。また、詳しい手順は、残念ながら該当機種を持ち合わせていないので、これ以上の説明はできません(泣)。
「ナレーター」というもののせいでしょうか。 以下の方法を試してみて下さい。 ■ Windows 8 / 8.1を起動するとナレーターが開始されてしまう場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ■ Windows 8 / 8.1でナレーターを終了する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
シリアル値ですが、通常の検索/置換の対象になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 範囲を選択した状態で置換作業に入れば、その範囲の内部だけが置換されます。
追加 リモートデスクトップを使用するには、事前に設定が必要 （1）双方のPCはMicrosoftアカウントでサイインインしていること。 （2）接続先のPCにリモート接続を「許可する設定」がされていること。 「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「リモートアクセスの許可」で設定「このコンピューターへのリモート接続を許可する」にチェックを入れ「OK」
ＩＥだとフィードを開いて確認できます。 登録完了通知があればフィード内に項目が追加されます。 おっしゃるやり方だと追加前の状態です。 登録を完了させれば良いです。
Ｃドライブ：ＯＳ・アプリケーション Ｄドライブ：Ｄａｔａ 何もかも、Ｃドライブに入れているのでしょう。 自分で作ったＤａｔａはＤドライブを指定します。 外付けＨＤＤを買って、いったんコピーをします。 次には、ＰＣを商品出荷状態に再インストールです。 後で残したいＤａｔａをＤドライブに戻します。 できれば、Ｃ・Ｄの割合(パーティション)を変えられたら良いのですが、質問されるくらいですから無理でしょう。 知人で、ＰＣの良く知っている方がおられたら教えて貰ってください。 細かく書いていたら、どれだけの容量が必要か判りません。
コントロールパネルから設定：「Windows」キー＋「X」キー、一覧から「コントロールパネル」（表示方法を「大きいアイコン」）「通知領域アイコン」「システムアイコンのオン/オフ」音量アイコンの「動作」「オン」を選択「OK」 タスクバーからアイコンを設定：「Windows」キー＋「D」キー、「デスクトップ」タスクバー右クリック一覧から「プロパティ」「タスクバー」通知領域の「カスタマイズ」 （Windows 8.1の場合：「タスクバーとナビゲーションのプロパティ」「タスクバー」通知領域の「カスタマイズ」）「システムアイコンのオン/オフ」音量アイコンの「動作」「オン」を選択し「OK」 ＞変えてしまった場合問題ありますか？ ＞システムアイコンのオン/オフ＞＜既定のアイコンの動作の復元＞とは何でしょうか？ 「オン」は通知領域にアイコンを表示し、「オフ」は消す。 オン/オフはいつでも変えていいです。（オンであった方がわかりやすい） 復元は既定に戻すこと。 システムアイコンには、時計、「音量」、ネットワーク、電源、アクションセンター、入力インジケーターがあります。
固定キー機能は再起動したらリセットされています。 次回発生したら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を参考に確認することができます。 キーボードのCtrlキーが物理的に押しっぱなしになっている不具合がある可能性もあると思います。 でもワイヤレスマウスだからどうとかというのは信じるべきではありませんね。根拠ゼロですし。
> センターキーの存在場所と文字入力の仕方をおしえてください。 Windows XPのカテゴリーのご質問ですので、パソコン関係（多分、キーボード）のキーのことと思いますが、 一般的なキーボードには、『センター キー』と呼ばれるキーはありません。 どの様な機器についてのご質問ですか？
だって普通は署名が無い物はインストールしたらいけないでしょ、　普通は無効が出ても無視してそのままインストールできますけどね。 クリックしてもインストールできないやつなんでしょ？
サウンドボードで決まって仕舞うので、何処からか持って来れるのですか？ 或は、DLLを新しく導入して見るとか、 --- 私のは、オンボードで NVIDIA　High　Definition　Audio　と、 Realtek　High　Definition　Audio　が --- 質問者さんの添付画、左と同じです。
現在インストールしてあるセキュリティ対策ソフトをアンインストールするとWindows Defenderが「有効」になります。 セキュリティ対策ソフトをアンインストールせず、使うならWindows Defenderは「無効」のままにします（セキュリティ対策ソフトは原則、二つインストールすると競合しあう） 原則：gr*d AntiVirus アクセラレータなどは競合するかも(スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトも複数導入可能）
どの時点までいきましたか？ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … ＞「オペレーションノットファウンド(英語)」の文字がでます Operating System Not Foundというエラーメッセージ：フロッピーディスクが挿入されている/ＣＤデスクが挿入されている場合は取り外す、増設した周辺機器を取り外す、Windowsの破損、パソコン本体の問題（BIOSを初期化、再セットアップ）
OSやIMEのバージョンなどが違いますが、以下のサイトにて説明している ことでしょうか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009763.htm [□　英字をローマ字かな漢字変換する(主に英語を入力する)(C)]だと、 IME2012でも[プロパティ]にて同じような設定はあるようですよ。 [和英混在入力]タブにて同じような設定ができると思うのですが、この ダイアログが違っているということでしょうか？ ちなみに、IMEをダウングレードすることはできません。 IME2010をWindows8.1では使えないということですね。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
Windows8.1にはOS標準の書き込み機能として（ディスクが未フォーマットの場合）、マスター形式とライブファイルシステム形式の二つの形式があります。 ・マスター形式：XPのパソコンや、市販のCD/DVD/ブルーレイディスクプレイヤーでデータを読み取ることができます。 ただし、書き込み後はファイルを個別に削除できません。 「タップして、空の（ディスクの種類）に対して行う操作を選んでください」メッセージ 「ムービーフォトメニュー」が表示されたら「エクスプローラーでファイルを開く」をクリック・・・ ・ライブファイルシステム：USBメモリと同じように、新たなデータの追加や編集、不要なデータの削除を行うことができますが、XPのドライブでは読み取りできません。 「タップして、空の（ディスクの種類）に対して行う操作を選んでください」「×」で閉じて、書き込みたいファイルを右クリック「送る」→「DVD RW ドライブ」クリック「ディスクの書き込み」→「USBフラッシュドライブと同じように使用する」 「ムービーフォトメニュー」が表示されたら「エクスプローラーでファイルを開く」 「ファイルをディスクに書き込む」→「USBフラッシュドライブと同じように使用する」クリック「次へ」・・・ ＞いちばん上の「データをＣＤ/ＤＶＤに書き込む」を選ぶとどうなるのでしょうか power2go8というソフトで書き込みます。（OS標準の書き込み機能を使わず） この場合、競合する可能性がありOS標準の書き込み機能をオフにする方がエラーが出にくいです。（ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを外す・・・XPの場合で8.1は操作が違うかも。8.1で確認できない状態なので）
元の画像が小さい場合、拡大してしまうとブロックノイズが見えてしまうのをどうにかしたいと言うことでしょうか。それを、カメラで撮影すれば、カメラの画素数の分、解像度が上がりますので拡大してもブロックが見えなくなるけど、面倒なのでパソコン上でできないか？ と言う質問ですね。因みに、USB Mini-Bコネクタの耐久性は、5,000回のようです。 http://gigazine.net/news/20130822-reasons-micro- … 原理は良く判るのですが、それをカメラを使わずにやり方法があるかどうか？ まず、JPEGをやめてもとの画像をPNGで保存しましょう。JPEGは、拡大してゆくとブロックノイズや偽色が発生します。PNGは、可逆圧縮なので、ファイルサイズは大きくなりますが、JPEGのようなことはありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Network_G … 教えて! Gooの添付画像は、元が小さいものでも、指定したエリアに自動的に拡大されて表示されます。従って、画像ソフトウエアで拡大しなくても、PNGにフォーマットを変換して、そのままアップロードすればさほど劣化しないで表示されると思います。 私は、下記の画像をPNGに変更した後、PhotoScapeで拡大(リサイズ)して、アップロードしてみましたが、オリジナルの画像と余り変わりませんでした。 オリジナル　186×75　容量＝12KB　←　そのままアップロード。 拡大画像　1488×600　容量＝809KB　←　拡大してからアップロード。 シチュエーションによっては、これでは駄目な場合もあるでしょうが、思いついたのはこれくらいです。
X551CAは可能とあります。 メーカーサイトの「アップグレードに関するお知らせ」確認 http://www.asus.com/event/2015/osupgrade/JP/upgr …
できますよ。 削除したいツイートの右下に出ている・・・（丸が三つ並んでいる）アイコンをクリックすると、その中に「削除する」があります。
スタートメニューにあるのは基本ショートカットですので、削除しても本体に問題は出ません。 OneDriveは右クリックしてプロパティからリンク先が解りますので、 ‪C:\ProgramData⇒Microsoft⇒windows⇒プログラム⇒スタートメニューの中にショートカットがあります。 これを消すと一応、タスクマネージャー⇒アプリの履歴の表示は消えます。 注意ストアは消したらダメです。
私のは　Microsoft IME　になっています。　確認してみてください。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/5124 … http://www.tku.ac.jp/~densan/local/ie7-ime/ie7-i …
追加 PCメーカー、製品型番やカメラの製品品番は？ 一例 http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/support/tec … 「スタート画面（Modern UI）」では動作しないので、「クラシック UI」（従来のデスクトップ）で使用
コマンドプロンプトのdelでは？（XP以外は右クリック「管理者として実行」でコマンドプロンプトも実行）
特に問題はない。 異常操作時の終了手順を正しく行っている。 ゴミ箱に関しては削除したものを一時的に保持して復旧できるようにする機能なので何ら問題ない。 ゴミ箱に関しては容量が決まっているので、それを超えると古いものから、容量以上のものは即時削除されるので覚えておくとよいだろう。 （ゴミ箱の容量は、ゴミ箱のプロパティから確認・設定変更ができる）
一般的にマウスの機能は、 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/use- …
> 表示タブのフォルダーのリセットとはなんでしょうか？ 「フォルダーの表示」のリセットボタンですから、「フォルダーの表示」について変更を加えた内容を初期値に戻すことです。 > 全般タブで規定値に戻すを押したらクリック方法の＜ポイントしたときのみ～下線を付ける＞から＜ブラウザのように～下線を付ける＞にチェック(薄い色でした)が変わりました。 その項目は元々グレーアウト(薄い灰色)していますから、何かの間違いだと思います。 「Windows 8 フォルダーオプション はどこにある？」 http://www.pasoble.jp/windows/8/08864.html > キャンセルをしたのですが設定を変えた覚えはありません。全般タブを表示したときには＜シングルクリックで選択し～＞にチェックが入ってたのですが規定値に戻すを適用しても問題ないでしょうか？ 「キャンセル」ボタンを押した時点で、変更しようとした操作は、キャンセルされていますから何もする必要はありません。 （『規定値に戻すを適用しても』よろしいです。） > ちなみに検索タブは規定を戻すを押しても変わらなかったと思いますが(システムディレクトリを含めるにだけチェックが入ってた)この設定で大丈夫でしょうか？ 何か問題があるから、設定変更しようとされたのでしょうなら、回答者側からは判断できかねます。 一般的には、変更を加えてみたが、変更の目的が得られなかった場合、「規定値に戻す」操作をします。
> 適用→OKとOKのみどちらでも反映されますか？ 「OK」ボタンを押すと、ダイアログボックスが閉じてしまい、他のタブにある項目を変更するために、同じダイアログを開く操作が必要です。 同じダイアログを表示させる手間を省くため、そのタブでは「適用」を押し、他の「タブ」でも設定変更して、最終的にダイアログを閉じる時「OK」ボタンを押します。 > フォルダーオプションの全般タブと表示タブがそれぞれ表示されたのですがこれらを押しても問題ないでしょうか？ あるダイアログボックスを開いて、タブを切り替えただけでは何も起こりません。
windows10の使用感はとても良いです！ 8はデスクトップとしては少し使いずらかったですが、10はデスクトップとして使いやすいです。 また、起動、読み込み、が早く処理も8の時より早いです とても使い勝手が良いです。
VM Ware Playerを使って仮想環境を作り、下記のURLからWindows98SE のiso imageをダウンロードして仮想化環境で使ってみたら？ これなら「風ノユクエ」見られるんじゃない？ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s …
ＢＩＯＳが表示できるのでしたら、商品出荷状態に初期化です。 自分専用でしたら、パスワードはスキップです。
ロックの項目はありませんか？　 ここもとりあえずチェックを外しておくって事ですが、
DynaBook AX/940LS は、下記ですね。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/060807lu … Windows10 アップグレードに失敗し、Windows8.1に戻そうとしてシステムの復元を使ったら起動しなくなった、と言うことですね。システムの復元は、OSが正常に動作しなくなった時に同じOS上で使うもので、OS自体をアップグレードした場合の復元には対応していないような気がします。他に、復元の方法があったと思いますが、探しきれなかったです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1508/10/n …　←　普通は、Windows7/8.1には戻せるのですが、途中での失敗発生時は中々難しそうです。 と言う訳で、その時点でOSが立ち上がらくなったのは運が悪かったと言う訳です。 で、BIOSのSetupでパスワードを訊いてくるのは、従来からBIOSパスワードを掛けて使っていたのでしょうか？ パスワードを入力しても、"瞬間的にシャットダウンしてしまい" と言うのは、入力が終わって "Enter" を押したときでしょうか、それともパスワードを入力している時にと言う意味でしょうか？ また、シャットダウンするのはパスワードが間違うときの動作ですか？ それとも、通常はシャッタダウンしないのでしょうか？ また、パスワードは間違っていませんよね。間違ったパスワードを入力した場合は、どうなります？ BIOSとして、正常な動作だったのでしょうか？ と言うのは、BIOSの挙動がおかしいので、BIOSが壊れたのではないかを疑っています。(パスワードの、小文字・大文字の問題は無いでしょうか。でも、瞬間にシャットダウンしてしまうのですよね) 現状は、Setupに移ろうとしてもBIOSのパスワードの入力で引っ掛かっており、Windowsも立ち上がらず、お手上げと言う状態と言うことですね。そのHDDからは、確かに起動できないようですが..... 起動メニューの選択で、起動ドライブを選択できたと思いますが、これはどうでしょう。BIOSのSetup画面に入らずとも、F12から起動メニューを出せれば、光学ドライブから起動することができます。これで、OSのDVDをセットして回復ツールを起動できないでしょうか？ システム修復の動作が可能になるかも知れません。もし、これでも光学ドライブが反応しない場合は、ドライブの故障も考えられますので、外付けポータブルDVDなどで起動を試みて下さい。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html　←　F12 あと、Windowsは立ち上がりませんが、HDDを外せば、いやでも光学ドライブより起動すると思われますので、それでUbuntu等のLive CDで起動できるかどうかを試してみるとかがあります。HDDが無くてもBIOSは動作します。 それ程古くは無いと思いますが、BIOSのCMOSバックアップバッテリが消耗し、中途半端な電圧状態になって動作不良を起こしているのでは。どうせなら、バックアップバッテリがCMOSを保持できない程度に消耗すれば、CMOSクリアになってパスワードがクリアされるでしょう。 ノートパソコンで、BIOSパスワードの解除方法 1。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Sunnyva … ノートパソコンで、BIOSパスワードの解除方法 2、ヒントになれば。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bios_passwor … http://pctrouble.lessismore.cc/boot/clear_cmos.h …
試しに削除しても良いでしょう。 ただし、バックアップをした後で。 ＞HDDの空き容量を増やそうと思い まずはクリーンアップです。
スタートメニューのwのwinシステムツールの中にあります。
＞その後、再び10に戻れるのでしょうか？ 無料アップグレード期間なら、何回でも可能です。 但し、一ヶ月以内にダウングレードしないと旧OSに戻る事はできません。 アップグレード方法は、手動で「個人用ファイル、アプリ、Windows の設定を引き継ぐ」を使用しました。 http://ap-land.com/archives/10353 因みに私は同じ方法で、win7 ⇒ win10 ⇒ win7 ⇒ win10 ⇒ win7 ⇒ win10 ⇒ win7 と、すでに同PCで三度アップグレードしていますから。（現在は元のwin7) Windows 10からWindows 8.1へ戻す方法 http://pcmanabu.com/easy-windows-10-to-windows-8 … 私の場合、アップグレードには１時間半掛かりましたが、ダウングレードは １０分弱で出来ました。
Classic Shell_4.2.4を使うと、 スタートメニュー＞全てのアプリを開いて、 左から右にマウスでズリズリやるだけなので、 簡単で便利です。 ニュースや天気はあります。
元のＯＳは判りませんが、ほとんどの場合ダメでしょう。 対応するドライバーが有りません。 私も、元のWindows7に戻しました。
スタートの設定のフジからけせる
１．画質を犠牲にしてよいならビットレートを目いっぱい下げて保存する。 ２．動画の画像サイズを縦横半分にするとおよそ4分の1になる。縦横3分の1にするとおよそ9分の1になる。 ３．H.264でエンコードする。
[プログラムと機能]に記載されているものは、インストールしたソフト 以外にも更新プログラムも含まれることは理解していますよね。 ここに記載されているものは、勝手に保存先を移動して変更することは トラブルのもとになります。 [レジストリ]というWindowsで動く設定情報を管理しているところへと、 保存場所情報なども記載されています。 http://www.pc-master.jp/words/registry.html このレジストリの保存場所情報と、更新プログラムの保存場所情報と、 情報が一致しないと処理ができなくなる可能性があるためです。 インストールして再起動を求めるようなものは、特に管理情報が重要で あるようなので、移動するのは正しい知識でレジストリを修正ができる 手順で移動する必要があるのです。 今回の場合、昨夜のうちに移動していることと、一度PCの電源を閉じる シャットダウンなどをした場合、PCを起動後にレジストリを再読み込み するので、おかしい状態で起動したことになります。 移動したものを元の場所に戻したとしても、正しく認識するのか私には 分かりませんので、このような場合のアドバイスはできません。 Window Updateを手動で行って、問題の更新プログラムも読み込みできて いるのかを確認して、No.2の説明手順でアンインストールをしてみては いかが。このような更新プログラムの移動に伴うトラブルには対応した ことがないので、私にはよい方法なのか判断できませんので自己責任で 行ってください。 もしも、この回答が不安なら別質問で対応方法の回答を得てください。 私には、荷が重すぎますので。 なお、No.1の回答でURL先の回答が削除されて質問者が混乱したことは 私の落ち度だと思います。質問がベストアンサーとして閉じられてから URLだけを回答するのは削除される可能性が低いので問題になりにくい でしょうが、閉じる前に内容を追記しておくべきでしたね。
メーカーサポートでシリーズ/機種がWindows10サポート対象か確認します。 MSがWindows10に無償でアップグレード可能とアナウンスしても、メーカーがドライバなど対応していない場合がありますから。 大体6ヶ月程度経過すればいろいろなトラブルも対処されるのでは？（対応ドライバや対応アプリなど）
タスクトレイ中の無線アイコンをクリックして自宅の無線LANルータとは異なるアクセスポイントも表示されるようであれば、無線LANの電波干渉を疑った方がいいかも知れません。 下記「WifiMonitor」のようなソフトをダウンロード・インストールして電波の状況を調べ、空きチャンネルがあればそこを使用するよう無線LANルータの設定を変更する、と。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se504057. … （広告も多数表示されるようなので、目的とは異なるものをダウンロードしないようご注意を） 2.4GHz帯を使用していて空きチャンネルが無いようであれば、5GHz帯を使用するようにしましょう。無線LANルータが2.4GHz帯専用であれば、5GHz帯（IEEE802.11ac）対応の製品に買い換えるといいかも知れません。
HDDからUSBにコピーするときに、「プロパティは含まれません」 のメッセージがあったと思います。 今度は逆ですので、プロパティは含まれていません。 私のＰＣにもアクセスの多いファイルはＵＳＢにもコピーしていますが、やはり同じ結果です。 添付画像のようにファイル名が長いとよく起こる様です。
追加 外部デバイス（USBメモリー、外付けHDDなど）にデータを一旦保存し、データを再度読み込むと使用できるそうです。（一手間かかりますが・・・）
＞私は今はWindows8.1です。 使いにくくありませんか？　いわゆるパワーユーザと呼ばれるレベルであって、ご自分で不具合対応ができるなら今すぐアップグレードしても問題ないでしょう。私は自宅のPCを3台Win10にしましたが不具合は出ていません。
下記記事では動画の容量を圧縮する方法を詳しく紹介しています、ご参照ください。 http://matome.naver.jp/odai/2143271340523208501 お役に立てば幸いです。
キーボード上で水などこぼしたことはありませんか？ 電源ボタンを押し、「F2」キー連打で、BIOS画面起動 BIOS画面の操作をキーボードの矢印キーとEnterキーで行います。 「詳細」「NXパッド」の項目で「使用する/使用しない」を切り替えて、「F10」キーで設定変更を保存。（機種によってできない製品もあります）
追加 「Windows7→Windows8」→Windows8.1→Windows 8.1Update版 「Windows7→Windows8」のやり方がよくわかりませんが、メーカー製PCはOEM版OSを搭載している関係でハード/ソフトの改変は認めていない場合が多い（メモリー増設/内蔵HDの換装を除く） ＞FMVA77HRG シリーズなどわからないので、メーカーサポートで対象機種外かどうか確認を。 「Windows 10は、すべてのWindows 8.1、Windows 7パソコンに1年間無償でダウンロードできるとマイクロソフト社よりアナウンスされておりますが、以下の対象機種（省略）にない当社製パソコンについては、動作確認情報および対応のドライバなどの提供、サポートを行いません」と対象外の可能性があります。 https://azby.fmworld.net/support/info/20150626/
win8のカテゴリーですが(7とか10)←では無いですよね。 何時から出る様に成ったのですか、 どの時点(立ち上げ直後～使用中←何んらかの動作をすると) ---- そのPCには(Administrotr)←の他にユーザーは何ん個有りますか？ MicrooftのURLにて、loginしようとした時、アカゥント名とパスワードが求められますが←それと、「サインイン出来ません」←画面の(アカウント名、パスワード)が全く同じですか？
本当に困っているなら、リカバリーしかない。
追加 セーフモードは、 Shiftキーを押したまま「電源」をクリックし「再起動」を選択、再起動時に「オプションの選択」画面、（「続行」「トラブルシューティング」「PCの電源を切る」3つ）の「トラブルシューティング」（「PCのフレッシュ」「PCを初期状態に戻す」「詳細オプション」3つ）の「詳細オプション」（5つの最後）の「スタートアップ設定」（7つの）4番目「セーフモード」
再インストールしてもダメだった？
Windows To Go ワークスペースを作成するには、Windows 10 Enterprise の WIM ファイルが必要（Install.esd だと受け付けてくれない）とありますが・・・＜「install.wim」を表示できず＞ ＞Windows10Enterpriseを新規インストールしました ＞MediaCreationToolx64.exeを使ってSurface3に直接ダウンロードしたISOファイルをマウントした状態 新規インストールでなくWindows10へのアップグレード（上書きインストール）ですか？ ＞128GB（ファイルシステムFAT32）を選んだ システムファイルはNTFSフォーマットでは？ ちなみに私はクイックフォーマットした8GBのUSBフラッシュメモリーに、ダウンロードしたISOファイルを書き込んだので、ファイルシステムはNTFS
タブレットの写真の拡張子は？（PCに拡張子対応画像ソフトがインストールされているか）
>クローンにすると、どのような利点があるのですか？ クローンは同じ物を作る事なので、メインが逝かれたら予備からクローンを作ってすぐ使えます。 　　(もちろん予備もすぐ使えるには使えますが) つまり10にアップグレードが失敗しても、クローンからすぐ元に戻せるって事ですね。
タスクバーは固定になっていますよね？
タスクトレイのアイコン右クリック「停止」にした上でプログラムをアンインストールすることで消えませんか？ 自動的にプログラム実行するには、 （1）スタートアップフォルダで登録 （2）レジストリで登録 （3）グループポリシで登録 ですから、レジストリで駄目なら（1）か（3）では？ （1）スタートアップ （「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」か「サービス」）C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタートメニュー\Programs\スタートアップ or C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタートメニュー\Programs\スタートアップ （ProgramData は隠しフォルダ→エクスプローラ「表示」「オプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」チェック要） （3）グループポリシー グループポリシーエディタ起動（「Windows キー」 + 「R」 、「gpedit.msc」「OK」）、「コンピュータの管理」「Windowsの設定」「スクリプト（スタートアップ/シャットダウン）」「スタートアップ」、右フレーム「スタートアップ」をダブルクリック、「追加」選択、起動時実行したいプログラムを指定 ＞レジストリの編集ではできないようです すべてのユーザー（\Run） administratorsグループのメンバー（\RunOnce） レジストリを設定したユーザー（毎回ログオン時\Run） レジストリを設定したユーザー（ログオンで一度だけ\RunOnce） の4つともキー見ましたか？ ＞過去のアイコン 現在はインストールされていないアプリですか？（残骸で起動できないもの？ドライバがWindows10対応なら起動できるもの？）
アップグレードにかかる時間は、デバイスの新しさや構成によって異なります。ほとんどのデバイスでは、ダウンロード2の完了後、約 2 時間かかります。古いデバイスではこれよりも長くかかり、新しい高パフォーマンスのデバイスでは短い時間で完了する場合があります。 と説明されているので半日は長過ぎですよね http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/conta … サポートに問い合わせして見てはいかがでしょう
「コントロールパネル」「プログラムと機能」「Windows機能の有効化または無効化」インターネット関係に相違（事例と比較）がありませんか？ http://www.mone.jp/mt/windows/windows8/windows-8 … ＞古いPicasa Windows 8.1対応していないから、最新のPicasaをダウンロード、インストール
Windows8→Windows8.1→Windows8　Update版にアップ（Update更新で）すると7月29日から新発売のWindows10に無償アップグレード対象（一年間以内のみ無償アップグレード）になります。 Windows7とWindows8の折衷版（デスクトップ画面とスタート/タイル画面）のようになってWindows8より使いやすいOSで、メモリ消費もVista/Windows7（OSを起動するだけでメモリ1GB近く消費していた）より改善されているようです。
windows10へのアップグレードの予約をありがとうございます、 予約は単なる受付なので勝手にwindows10へアップグレードをされることはありません。 また、windows10へのアップグレードの準備ができましたと言う報告がデスクトップにでた場合には、いますぐアップグレードを開始すると、スケジュールを設定することも出来ます。 windows10にアップグレードをされて元のwindowsに戻す場合には、設定を開き更新とセキュリティを開きます。 次に回復をクリックする、windows7/8/8.1に戻す、 開始をクリックします。 windows10に於いてwindows7/8/8.1などの復元ポイントは使えませんので気を付けてください。 windows10から元のwindowsに戻した場合には、windows10で入手したアプリは削除をされます。
参考になるかどうか判りませんが。 ＵＳＢメモリを使い始めから、今まで何個捨てたか判りません。 安全な取り出しで、アクセスランプがついていないから抜いたのですが、再び挿したら認識しませんでした。 デバイスも該当はありませんでした。 ＳＳＤとＵＳＢは構造的には似たものです。 電気的に書き込むものです。 ＳＷの長押しは、急に電源を切ったのではなく、回路が遮断していますので急に壊れる事は稀の様です。。 念のためにスキャンディスクを進めます。 ＳＳＤはあまり手を入れずに電気的に処理するのが理想の様です。 問題はフリーズではなく、バックがランドで作動していたものと思います。
Windows10の場合、ブラウザはInternet Explorer ではなく Edgeがデフォルトで指定されています。 Edgeの場合は、メニューバーはありません。 ブラウザはEdgeよりもInternet Explorerの方がはるかに 優れています。規定の設定でIEに変更されるようお勧め します。
「Windows Media Player のバージョン確認方法」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/190990 上記のURLのページであれば、正規のMicrosoftのサポートページですので、問題ありません。 『Answer Deskに問い合わせる』に「Microsoftアカウント」の入力を求められるのは、正常な反応です。 それよりも、そのページのすぐ下に、目的の操作方法が書かれているにも関わらず、余計な部分をクリックしたり、質問しようとしたりするのかが･･･
№1の方の回答が正解です。但し上級者向きですから少なくとも あなたのPCで下図画面を参照して問題がないことを確認するよう お勧めします。予約しておられるなら必ず見ることができる画面です。
No.4回答者：みっさん ＮＥＣデスクトップで、Windows10の予約の段階で、ＰＣのドライバーとアプリはチェック済です。 私も、１年の無料提供でもWindows10を喜んでインストールしましたが、内臓ＴＶが動作しませんでした。 一旦削除して再起動をし、再インストールしたら、エラーの続発です。 起動時間も、Windows7の時より倍以上にかかります。 後で、ＮＥＣ・１２１で聞いたらサポート外でした。 プリンターも見つけてくれるのですが、ドライバーが古いのか作動はしません。 ドライバーの更新はありません。 ＊Windows8.1までがやっとで、プリンタアプリの全機能が使えないという条件があります。 結局は、リカバリをして、半年くらい様子を見て再インストールをするつもりです。 今使っているＰＣ以外に、デスクトップとノートが遊んでいます。 まだノートＰＣ(Lenovo)が有りますが、デバイスを犠牲にしてWindows10を勉強中です。 他の方の質問と回答を見ていたら、自作ＰＣのグラボが対応していない等の結果が多いようです。 ＊回答の中で何かを掴んで頂けると有難いです。 他の方の回答も参考にしてください。
無償でアップグレードできる一年以内にするかしないか考える。
追加 Windows10インストール失敗（Windows Update 80240020 のエラー）レジストリキーを変更することでインストールすることができる。 （警告 ： レジストリを誤って変更すると、深刻な問題が発生する可能性があります。変更する前に、問題が発生した場合の回復のため、レジストリをバックアップ要） 　（1）レジストリ キーを確認。 　　 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\WindowsUpdate\OSUpgrade] 　（2）存在しない場合は、作成する必要があり。 　　 DWORD (32-bit) 値 、名前 = AllowOSUpgrade , 値 = 0x00000001 （注：64bitに関しての記載はなかったはず） レジストリキーを変更し、「コントロールパネル」を閉じて、開き直し、Windows Update に移動し、更新を確認。「Windows 10 へのアップグレードを開始する」ボタンのクリックが可能になる。 （別のものか？） C:\Windows\SoftwareDistribution\Download 中身を全部消してWindowsUpdateの更新プログラムを探せば再びダウンロードが始まる。 ・・・以上どこからか写した（根拠URLは不明）メモ帳から・・・ Update 80240020 エラーで検索したところ・・・単なるMSの配信待ちによるエラー http://enjoypclife.net/2015/08/06/windows-10-upg …
Windows 8.1Update版のＯＳが必要です。 使っているＯＳが自分に合っていれば、アップデートは特に必要はないです。 プログラムに脆弱性があれば、更新プログラムはアップします。 Windowsのサポートが有る限り、使い続けても問題はないです。 ＊ウイルス対策は必要です。 アップデートで、反対にＰＣの動作を悪くする場合も有ります。 試しに、バックアップを取って、Windows10を使うのも良いかも。
ブラウザInternet Explorer 11のことですか？ IE起動、画面上部の何も表示されていないところ右クリック「メニューバー」で「ステータスバー」と「ツールバーを固定する」にチェック。 アプリのエクスプローラーのことですか？ 「Windows」キー＋「D」キーでデスクトップを表示（「タイル」「デスクトップ」でも）。 デスクトップ画面のタスクバー表示の「エクスプローラー」「ライブラリ」ツールバー「ホーム」画面右上、アイコン（「？」の左）をクリック、エクスプローラーにリボンが常時表示する。
自作Cで使っていたディスプレイが認識をされているのか確認するには、 コントロールパネルを開きハードウェアとサウンドを開きます。 つぎに、デバイスマネジャーをクリックする、 オーディオの入力および出力にあるアイコンを下向きにする、 自作のディスプレイでなく、外部で接続をされているディスプレイ、 インテル(R)ディスプレイ用オーディオがあるのかを確認します。 また、デバイスとプリンターをクリックする事で、ディスプレイが認識をされているのかを確認することも出来ます。 何れの操作でもディスプレイが認識をされてない状態なら、 ドライバーを入手することでディスプレイを使う事が出来ます。
コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ホームグループ→ホームグループと共有に関するオプションの選択。 何れも同じですが、ブルー色で書かれている、ネットワークの場所の変更をクリックする事で見決めが見極めが分ります。 私は、複数台のPCを保有していますが、ホームグループにて同期をしていません。
タスクバーに表示のアプリ右クリック「タスクバーにピン留めする」をクリックしていますか？（何のタスクアイコンをクリックした場合ですか？）
同じだと思いますよ。
Outlookのデータファイルは「C:\ユーザー\ユーザー名\ドキュメント\Outlook ファイル」フォルダの中に入っています。 この中のファイルを取り出す事ができれば、過去のメールは無事です。 再セットアップ後、もしくは、別PCのOutlookで「新しいアカウントの追加」を手動設定で行い、取り出したファイルを「既存のOutlookデータファイル」で選択すれば、メールを見ることができます。 データファイルは、「ファイル」→「アカウント設定」→「データファイル」でも設定できます。
ThinkPad X240のマニュアルをご覧下さい。 https://download.lenovo.com/jp/mobiles_pdf/x240_ …　←　PDFです。 65ページに、｢第5章 リカバリの概要｣ があります。70ページからは、Windows8.1のリカバリの概要です。 72ページ ｢リカバリ・メディアの作成および使用｣　→　 ｢リカバリ・メディアの作成｣ があります。 ここに、 "リカバリー・メディアを作成するには、8GB以上のストレージ容量を持つ USB ドライブが必要です。必要な USB の容量は、リカバリー・イメージのサイズによって異なります。" とありますので、余裕をみて 16GB USBフラッシュメモリを用意されると良いのではないでしょうか。 今は、USBフラッシュメモリが安いので、32GBでも良いかも知れません。また、USB3.0の方が読み込みが断然速いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00VV40KB8　←　16GB=￥1,080、32GB=￥1,780　高速で比較的安い。 http://amazon.co.jp/dp/B00DZPUOTE　←　16GB=￥1,720　かなり高速で値段の価値あり。 http://amazon.co.jp/dp/B00DZPUOU8　←　32GB=￥2,520　文句なし、トップスピード！
電源ボタン長押しで終了。 再起動。 再起動時回復不能と出てもリカバリを選択しない。 何度か起動を試してみる。 （エラーが出た後、普通に起動できたことがある。） 完全に回復不能ならもう終わったと思うしかない。 リカバリです。
パナソニックが壊れにくいと思いますが大きなモニターサイズは無いですね 17インチを選ぶならディスクトップで大型モニターの方がノートより高性能な物が手に入りやすいですね (改造や追加投資して性能アップも可能です) >手頃な値段 予算は?使用目的は? >機能も良く壊れにくくデザインもよい 手頃な値段には無いです パソコンに限らず　性能の良い物を求めると値段は高くなります 御自分がどこで妥協するかですね 価格コムが参考になるかな? http://kakaku.com/pc/note-pc/ ちなみに　パソコンショップの方が値段では　お勧めです 上手くいけば性能も良い物が買えるかも?
普通は、外部から会社データが盗まれたりしないように外部からはアクセスできないようになっています 会社のサーバー管理者と相談してください
windows7/8/8.1からwindows10にアップグレードをされてもとのOSに戻す場合には、PCの設定を開き、更新とセキュリティを開きます。 次に回復をクリックする、windows7/8/8.1に戻す。 開始するをクリックします。 元のOSに戻した場合は、元のパスワードでのサインインが必要ですが、 パスワードが間違っていたら(数回)で自動的にロックが掛かりPCが使えなくなるので注意をしてください。
僕は今までMacgo blu-ray playerを使っています。無料試用期間がないみたいです。僕は半年以上無料試用版が使っていましたが、ただ無料試用版はウォーターマークが付いていますから、少し邪魔になりましたから、最後は購入しました。でも、本当にいいプレーヤーだと思いますから、どうか、ご参考ください。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/
そのwindows8.1のPCがダウングレード対応製品ならWindows7にできますが、多分 ダウングレード対応ではないでしょう。（製品版Windows7を購入しインストールするか撮影ソフトがWindows 8.1対応になるのを待つ）
日本語Microsoft IMEからＡＴＯＫに切り替える方法 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … キーボードのカタカナひらがなローマ字のキーを押しても変化がないのですか。 http://www.justsystems.com/jp/products/atok/ windows10には対応していますが、Microsoftの新しいブラウザには対応をしてないようです。 ブラウザ　intemet Explorer11 Microsoft Ｅｄｇｅは、すべてのwebサイトが対応をするまで使わない方が賢明です。
No4です ＞貴方様の例であれば パソコンの「１５０Ｍbps」が表示されることになるのですか？ 違います （無線親機側の最大理論値の）54Mの表示の表示になる　　と言っているんです（150M表示ならあなたの認識があってるということになります） でもってあくまで最大（最良）の状態で54M表示となります 最悪は 1M ということもあり得ます（リンクアップ速度なので無線規格の最大理論値も関係ありません） 　　（過去経験した状況では1Mという事もあった） 各機器の理論値確認したいのであればそんな表示では確認できないので ちゃんとスペック確認しなさいってことです
> Windows 10 対応の新しいドライバー > インストールするパソコンはWindows 7 それは無理です。Windows10 のドライバーをWindows 7 にインストールすることは出来ません。 Windows 10 にアップグレードしてからインストールして下さい。
俺も田マークが消えたり現れたりしてますね。 今すぐアップグレードする気はさらさらないのでどうでもいいんですが。 普通にISOを配布しているようなんでそれで出来るみたいですよ。
どのような更新プログラムでしょうか？ たまに、不必要な更新プログラムが紛れ込んでしまう（そして適用できない）ことがあります。 私も、グラフィックドライバやプリンタドライバで経験があります。 何の更新プログラムかとインストール失敗時に表示されるエラーコードがわかれば、もう少し詳細なことがわかるかもしれません。
マイクロソフトのホームページにやりかたが解説されています。 www.microsoft.com/Windows10‎をご覧下さい。
瞬時には、表示できませんが、2秒位掛かるが、 添付画面の→04へ、カーソルを当てると→細長い枠の中に(サイズ22.7GB)←の様に見る事は出来ます。
Excel2002（Office XP）は、Windows 98/Me/NT4.0/2000/XPです。 Vista以降はサポート対象外です。また、現在は、サポートが終了しております 互換モードでやってみてもダメなら、やはりサポート対象外のOSのために発生する可能性があります
順番待ちです。 Preview版の人たちが先です。
>気になるのは　パソコンリサイクルの仕組みに入っていないこと。 捨てるときは、3240円払わなければならないということですね。 オークションで1円で出しておけば3240円以上で売れると思いますよ笑 おそらく7,8年後でも。 ノートパソコンで1円+送料で処分できないことはまずないと思います。 壊れていても売れます。 ちなみに自分は捨てることはないんでよくわからないんですが、 バラバラにして不燃ごみでちょっとずつ出すのはダメなんですかね。 スルーでいいですが。
Windows 8.1のPCにVistaのユーザーを登録 アクセスする際は登録したIDとパスワードを使います。
（使ってる人間から言わせれば正常とはいいがたいでしぃうが）正常です Skypeでは起動時に高負荷がかかってログインに失敗することはよくあります バージョンアップする毎に状況はひどくなっています（昔のバージョンではそういったことはなかった） Microsoftアカウントとの紐づけとは何も関係がありません Skypeはそんなもんなんだと割り切って使うのがいいでしょう
エクスプローラーを開きwindows PCをクリック、次に検索窓にポインターを入力する。 添付画像の様なウィンドウの画面が開きますので、チェックが入っている項目をクリックします。 ポインターのサイズが開くので、好みのポインターにチェックを入れます。 画面の右上の×をクリックとして閉じてください。 ポインターの色は二色しかありません。　白と黒のみです。
＞７．８．８．1がWindws10Windws10出来るとの事 Windows 7　SP1及び,Windows ８．１Update版が対象です。（Windows 7 Service Pack 1 または Windows 8.1 Update が必須とある） http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 …
windows8購入者に8.1のリカバリディスクを作れるようにするページがマイクロソフトにありますが、 おそらくそういうものが立ち上がるんじゃないかと思います。 ウィンドウズ10のリカバリの方式は今までと違うらしく、 そういうリカバリイメージは必要ないみたいな説明も見たことありますが まだよくわかりません。 とりあえず、現時点では当然ないはずです。 出た後ですよね。
アクションセンターから、Windowsdefenderを有効にしろとメッセージが表示をされたら、アクションセンターを開き問題の箇所をクリックすれば解消をされます。 クリックするだけで有効になるのです。
Windows 8におけるアプリの共有（スクリーンショットもアプリの一種）については参考URLをご覧ください。 TwitterやFacebookなどのSNSで情報を他人と共有することは気をつけた方がよいかも。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/winblu …
ちょうど昨日AOMEI Partition Assistantで4分割しました。 優秀なソフトでした。 一度試してみれば？ これで一回失敗したけどあまりにもフラグメント化しているみたいな メッセージが出ていた。 デフラグしようとしたら断片化していなかったのでゴミ箱を消したら、 再び実行できました。 デフラグしてからやれば出来るかもですね。
こんにちは。 1. デスクトップPCから内蔵ハードディスクを外す。 (通常ネジ4本くらいと、電源ケーブル、データケーブルでつながっています。) 2. この動画の要領で取り出したハードディスクを、ノートパソコンにUSB接続する。 ケーブルの型番はUSB-CVIDE2で実売価格は2000円台前半です。 3. ノートPCに外付けハードディスクを取り付ける。 デスクトップから取り外したハードディスクの ドライブ名￥Users￥(ユーザー名)から必要なデータを外付けハードディスクにコピーする。 （ACアダプタや変換ケーブルの部分は省略しますが添付図のようなイメージです） 4. デスクトップPCにハードディスクを再び取り付け初期化 で、起動しなくなった原因がハードディスクの故障でない限りデータは取り出せます。
検索しただけですが、 http://www.gigafree.net/utility/recovery/pandora … ファイルを削除しただけなら復元できますが、フォーマットしてしまったとなると無理でしょう。
カーソルブラウズ、Microsoft https://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/ …
適合した間違いです。 何の問題もないです。
こちらにて解決されてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8367319.html
自宅外でも頻繁に使うとかなら気にしてもいいかもしれませんが 自宅でしか使わないのならどっちでも同じです（有効にしても特に問題なし） 基本的な考えとしては 自分で管理・設定できる環境課など信頼置けるネットワーク下ならプライベート そうでないならパブリック その前提で行けばパブリックで共有有効にするのは好ましくないとは言えます
普通のAndroid4.0のタブレットなら、PC-Linkは 使わなくともよいでしょう。 設定→ストレージのメニューでUSB接続を選び MTP接続かカードリーダーモードを選ぶ。 #MTPを推奨。なければカードリーダー USBケーブルでタブとPCを接続。カードリ－ダーモードの場合の 確認ダイアログで出るのでOKボタンを押す。 しばらくするとPCから見えるようになります。 MTPの場合はドライブ名じゃなくて、端末名で見えてくるので注意。 これでつながらなければ、ケーブルが不良か、 ケーブルが充電専用か、端末が壊れているのでしょう。
「IPアドレス」をコマンドで設定するバッチファイルを公開しました。 http://automationlabo.com/auto-refe/ar81/%E3%83% … 上記サイトに簡単にIPアドレスを設定できるバッチファイル(bat)がUPされていますので、ダウンロードして、ご自身の環境に合わせて変更し、使用すればよいと思います。
アクションセンターから重要な問題などが出たら、アクションセンターを開いて問題とされる部分をクリックして、このプログラムを信頼して有効にするをクリックして下さい。 windows8/8.1/コントロールパネルを開きシステムとセキュリティを開きます。 次にアクションセンターを開いてセキュリティをクリックします。 ウイルス対策ソフトを管理しているのはアクションセンターなので、アクションセンターの指示に従ってウイルスバスターを無効から有効にして下さい。 添付画像を参考
海外のサイトにこのエラーあり、 （1）Adobe Reader Xのアンインストール、再起動後、アドビから再ダウンロード。 （2）Internet Explorerのリセット。 プログラムと機能で「**」をオフにして、コントロールパネルのIEの機能をオンにすることにより、Internet Explorerを復元 新しいユーザーアカウントを作成しそれで動作するなら、壊れたユーザープロファイルを修正。 （3）32bit/64bitのOS/Internet Explorerの違い。 (機械翻訳）
Microsoftアカウントにサインインするとタイル画面になりませんか？（そこでデスクトップタイルをクリックするとデスクトップ画面になる。 ＞アイコン表示がうまくいかずそのまま先へ進みません ？ タイル画面での操作は？（例：メールタイルをクリックしメールの受信ができるか）
すでに漢字名フォルダができてしまったら、漢字名フォルダを使い続けるしかありません。 新しいユーザーを作りなおします。インストール時に一旦「Microsoftアカウントでサインインしない」を選択して、英字のローカルアカウントを作成し、後Microsoftアカウントに切り替えると、C:\Usersの下は一旦作ったローカルアカウント名のフォルダが使用されます。 http://matome.naver.jp/odai/2137199088145156901 Administrator権限のあるMicrosoftアカウントを複数作成し、片方を削除します。
＞今WIN８．１を使ってます Microsoftアカウントの話ですか？ そうなのであれば Microsofｔアカウントの方の情報を変更する必要があります （Windowsとしての設定ではありません）　ログインしてプロフィール編集 ローカルアカウントとして使ってる時のユーザ（アカウント）名の話でしたら 回答あるようにコントロールパネルから行いますが 個人的には変更ではなくてアカウントを作り直すことをお勧めします (後になってそれを行ったことによる弊害が出て悩むことが考えられるため） ここらへんも参考に http://ascii.jp/elem/000/000/856/856441/
解像度。 OSを入れ替えると言う事は当然元のＣ・driveの中が消えて新しい内容に成ると言う事で、 デバイスマネージャーも入れ変わりますが、或る種のドライバー類は、OSとは別にInstallしなければ成りません。 デスプレーやマザーボードに関しても、OSのInstallとは別に導入しなくては成りません。 ---------- 今現在、どう言うドライバー類が使われているか確認して下さい。 確認は、デバイスマネージャーを開き、 デスプレーアダプター モニター(汎用　PnP　モニター) ↑両方を開いて←ドライバー類が幾つ存在して居るか又其の格納場所を←メモする、多分下の二つのフォルダーを示して居ると思います。 ---- system32\DRIVERS← Program　Files\NVIDA← --------------------------- さて、調べた結果の、各ドライバーをwin10Install後、自分で手配して改めてInstallします。 自作やBTOパソコンは、汎用マザーボードゃ後付けのグラボの為、←その製造メーカーのホームページでドライバーが簡単に手に入りますが、メーカー製特にノートPCの、マザーボードやグラフィツクボードのドライバーは、先ず手に入らないと思います。 なので、先に調べた(ドライバー類の)入手方法をノートPCメーカーに確認する事。
次のように操作してみてください。 1. 「ホ－ム」タブ→「編集」グループの「検索と選択▼」→「オブジェクトの選択」の順にクリックします。 2. 選択したいすべての図形が矩形の範囲に入るようにドラッグします。 3. 図形の「コピー」「移動」「グループ化」など、目的の操作を行った後、もう一度、1. の操作を実行して、「オブジェクトの選択」を解除する必要があります。 （この点が不便です。） 下記URLのページはExcel2007での説明ですが、Excel2013でも同じです。 「複数のオブジェクトを一気に選択する」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070124/25 …
皆さん質問者のＯＳも確認できないで苦労されていますが、 ペイントってアプリはウインドウというＯＳが出来たときから、 有ります。（小保方さん風にきっぱりと。） 基本的に２０年以上も前から一つしかないクリップボードに 取り込まれた幽霊をどこに見えるようにするか これを考えるに、 ワードなりエクセルのようなオフイスのソフトが立ち上がっておれば、 そこに右クリックで張り付ければ済むこと。 ワードならクリップボード画像をどのようにでも加工できます。 （データは大きくなるかもしれませんが） 私も皆さんと同じようなことをしています。 ２０年の経験則ですが、メインメモリが１６０ｋB外部メモリHDが５１２ｋBなんてことはない訳で。 無理に過去のしきたりに従うことはないですよ。 しかし、ペイントって老人でも使いこなせる良いソフトです。 （進化してますから、老人でもかもしれませんが、単純ってのがとにかく気楽です 若い人は小学校で習っているはず。） この際、泥まみれになっても、このレベルは確保しましょう。
ファイルやフォルダそのものを送るのは、サイズが大きすぎて無理かも知れません。場合によっては数百MBあったりします。 そうではなくて、どんなファイルやフォルダがあるかのリストが必要だって話なら、コマンドプロンプトを使う方が簡単です。以下の手順にて。 １）ショートカットキー「Win + R」を押し、ファイル名を指定して実行を出す。 ２）cmd と入力してEnter。コマンドプロンプトが開く。 ３）コマンドプロンプトで、dir %temp% >c:\test.txt と入力しEnter。 こうすると、ドライブCのルートに、TEMPフォルダのファイル一覧リストが入ったtest.txtが作成されます。これはただのテキストファイルなので、添付するなりメモ帳で開いてメールにコピペするなり自由にできるでしょう。
スペックはいいと思いますが、実際に使用する上で、そのスペックは無駄になるような… 自宅での一般使いなら、間違いなく無駄なスペックですから、ワンランク下げて、浮いたお金でアクセサリー買います。 お仕事なら、Office入れないとですが、高度な作業やソフトが入らない限り、これまたそのスペックは無駄でしょう。 そのくらい、スペックだけで言えば上等なものですよ。 良いパソコンだと思います。
スタートの下の矢印をクリック(スワイプ)。 アプリを表示して、アンンダーバーをマウスを左右(スワイプ)にしてWord 2013を探します。 目的を右クリック(長押し)でスタートにピン止めです。 小生は、Windows8タブレットを使っていますので、ＰＣと少々違うかもしれません。
アプリの検索しましたか？ http://www.ka-net.org/blog/?p=1882 ・Windows + Qキーを押すことでも表示することができます。 ↓ ・「Skype」と入力して検索
Microsoftアカウントでサインインしていますか？（ローカルアカウントではいろいろ制限がある）
「ページ設定」ダイアログボックスの「その他」タブにある「垂直方向の配置」が、「下寄せ」に設定されていると、そのような動きになります。 下記URLのページをご覧になって、「上寄せ」に変更してください。 「Word 2013で作成した文章を縦方向の中央に配置する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パソコンが勝手に起動する可能性の一つ。 「Wakeup LAN」と呼んでいる機能がＥｎａｂｌｅ（有効）になっていると意図せず起動することがあります。 ＞BIOSの設定で「Wakeup-LAN」というのを「オフ」にする方法 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2995359.html 　ＢＩＯＳを確認してみてEnableならばDisable（無効）に設定をしてみてください。
コマンドプロンプトを『管理者として実行』しないと レジストリからの登録削除は出来ないハズですが、 Microsoft Access 2013 Runtime自体をコントロールパネルから アンインストールした方がベターのような気がします。 ただ、どちらにせよExcel VBAの参照設定が自動的に変わることは ありませんのでVBEのツール → 参照設定から 参照不可になっているバーコードコントロールのチェックを外し 再コンパイルを行いエラーが発生しなければ上書き保存して終了。 ※念のために作業に入る前にバックアップコピーを取ってから。
この現象、実際に遭遇しないとNo.1/2のような回答をされるのも無理もないかと思います。 私も悩まされておりまして解決策を探しております。 今のところ解決策としてはPCリカバリしかないようです。 Microsoft Forumでも有効な解決策は見つかっていないようです。 ドライバーが削除できなくなったBluetoothマウスの使用をあきらめて 別のBluetoothマウスを使うとまたしばらくは大丈夫のようです。 私は一度リカバリして直ったように思えましたが、不具合が再発したので 2回目のリカバリを行いました。 私のところでは半年に一度くらいの割合で出ていますね。
設定解除してIDMを使うのはどうでしょう？ http://www.internetdownloadmanager.com/ 一気にダウンロードですから３時間が掛る物だと、 １時間は掛りません。 ブラウザによっては対応していないのもあります。
Lavie Sですか。ソフト＆サポートナビゲーターから起動しようとしたら再インストールしてくれませんかね。単にエラーになる可能性もありますけど。
Lismo Port 5.1を Windows 8.1に入れた事例（自己責任） http://blog.livedoor.jp/maakun16/
「ステータスバー」の「上書きモード」ボタンをクリックして「挿入モード」に変更してください。 「ワード 2013 上書きモードを解除する」 http://www.tipsfound.com/Word2013/05008.vbhtml
Win8/8.1でのマルチモニタ設定手順は、以下です。今の設定はこの手順でいうところの、「表示画面を複製する」になっているはずです。希望通りにするには「表示画面を拡張する」にしてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 解像度に関してもここから設定できます。昔ながらのワイドではない解像度も選べるはず。ただ今回はデジタル接続からアナログへの変換アダプタが間に入っているので、PCが知っている解像度はモニタのそれではなく、アダプタがPCに応答を返しているそれであるような気がします。であれば希望する解像度が選択肢に出てこない可能性があるんで、以下の手順で「このモニターでは表示できない解像度を隠す」のチェックを外してください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … またWindows8になってからは、超高解像度のモニタとそうでないモニタを混ぜてマルチモニタにした際、片方だけスケーリングで拡大することも可能になっています。7まではスケーリングは全モニタで共通だったんで、高解像なノートに外付けで23インチとかのモニタをつなぐと、モニタの方まで拡大されてしまって悲しかったんですが、8ではその問題はありません。 それの解説 http://ascii.jp/elem/000/000/905/905248/
起動時のBIOSメッセージに指示に従った操作をすれば良いだけ。通常はキーボード割り込みなので、キーボードが無ければ繋げる、繋げても認識してくれなければ、PS2のキーボードに換えてみる。 最後の理由は・・・BIOS割込みが実現できれば理解できることでしょう。
マザーに無線LANがついていなければ有線LANでつなぐか無線子機をつけなければそりゃつながりません。
残念ながら、キーボード部のハードウエアの故障の気がします。 ソフトウエアの故障であれば、リカバリで解決できますが、ハードウエアの故障の場合は、修理するしかないでしょう。 ためしに、CD起動・USB起動のLINUX（たとえばPuppy Linux）などを動かしてみて、該当するキー入力ができるか確認してみたらよいと思います。同じ症状がでるなら、ハードウエアの故障、正しくキー入力ができるなら、ソフトウエアの故障と判断できますよ。
> 文字コード表が出てコピーとあった どこに? > のですぐバツボタンを押しました なぜコピーとあったのにバツボタンを押したのですか? > が、これはどういうものですか？ これとは何ですか? 文字コード表ですか? フォントごとに含まれている文字を一覧できるソフトです。文字の検索に便利です。
C:\Users\ユーザー名\Desktop これがデスクトップのデフォルトのパスです。 そのフォルダはプロパティとかで見ると違うパスになっていると思う。 そんなものがなんで出来たかよくわからないけど。
それはwindows１０にアップデートしませんか？ってやつですね。 自分は７なのでポップアップは出ませんが、同じアイコンならあります。 １０にする気は無いのでほっといてはいますけどね。 どっちにしろ公式のプログラムだと思うのでウィルスではないと思います。 確かに日本語じゃないのは気になるのでマイクロソフトに問い合わせた方が宜しいでしょう。
あなたの要求を処理できませんでした。当方へ連絡してください。私たちは、助けるために最善をつくします。 Error code: 70005で検索しては？
ドラッグしてしまったものを「X」（閉じる）で削除（移動元のCドライブのファイルは健在でしょう）
複製です
№1・3です >利用者が見たい画面をみて最初のタイルの画面に戻りたいときに一発で戻れるような タッチパネルなら画面左下のWindowsアイコンをタッチ またはキーボードのWindowsキーを押して貰うと一発で戻る事が出来ます。
バージョンが不明ですがたぶん似たようなものでしょう。 IEの場合 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の場合 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
"OSとアプリケーションはCドライブに入れようと思います。その他データをDドライブ、そのバックアップをEドライブにとる、という形にしようと思います。" →　おかしくありません、それで良いと思います。 C:ドライブにSSD 250GBを使うのであれば、OSとアプリケーションが入ると思います。データが、当然D:ドライブに割り当てられ、E:ドライブにそのバックアップを取るのは、全く持って自然な選択だと思います。以前は、C:ドライブに1TBや2TBを割り当てたときに、パーティションを切るかどうかで議論になったものですが、SSDがC:ドライブに使われるようになって、自然とその問題は解決したようです。 もし、リカバリを行うときは、D:やE:ドライブを外した状態で行って下さい。D:やE:ドライブが繋がったままだと、操作ミスで間違って選択されてしまうと言うトラブルが発生する可能性があります。リカバリの時には、関係の無いハードウエアは極力外しておくのがセオリーです。
同じドライバーの古着バージョンを削除しようとしているだけでは？
IE11だとデスクトップのを利用すれば良いです。 ７で作ったのがあるのだとそのまま移せば良いです。
ＢＯＯＴ(起動)領域が壊れています。 比較的に簡単に治すには、再インストール(初期化)です。 この時には、ＵＳＢや他の機器を全部抜き去ります。 念の為に、ＢＩＯＳも確認です。 ＢＩＯＳを表示するには、機器によって異なるのでマニュアルを参照してください。 ほとんどの場合は、Ｆ２です。
>位置情報(Windowsとアプリで位置情報の使用を許可する)がオンになってました 購入時はオンになっています、許可したくなければオフにしてください アプリ毎に許可する・しないを選択する場合はオンにしておいて、アプリ毎に選択します。 参考 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Windows8.1なら相当のモノが最初から入っているはずですが……。 # セキュリティホールとかで不具合があった場合にはWindowsUpdateで更新されているかと。 # https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … >command line option syntax error.Type command/?for Help. ファイル壊れていたりしませんか？ 手元のWindows7(64Bit)では…入っていなかったので入れてみた。 # VS2005Stdインストール時にx86版は入っていた。 先のURLのモノをインストールした後、WindowsUpdateしたらKB2538242が追加された。 # https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … から取得した方が早いかも知れん。 ただ……「VS2005で作成された64ビットのプログラム」がどの程度あるのかは不明ですな。 # 今年のGWにPC組み替えでWindows7を再インストして、約2ヶ月。 # DLとかで入手可能なソフトで、選択できるモノは64Bitを選択していますが、 # 今のところ「VC++2005の64Bitランタイム」が必要な状況には陥っていないです。
保存場所の変更（操作）で「標準に戻す」ができませんか？ 「エクスプローラー」左「PC」「デバイスとドライブ」「Windows 8（C：）」「ユーザー」フォルダをダブルクリック、任意のユーザー名フォルダをダブルクリック、保存場所を変更したいフォルダ（作成した「保存」右クリック「プロパティ」「（フォルダー名）のプロパティ」「場所」「移動」（「移動」の左に「標準に戻す」がある）
>ウィンドウス８．１でBAD POOL CALLERと表示された後電源が自動に落ちて SOURCENEXTのウィルスセキュリティZEROを使っているのでは？ アンインストールしてください、無駄だから。
№2 です >必ず「更新して再起動」が表示されるということでしょうか。 いいえ、アップデート内容によって表示される、されない場合があります。 >それですべて終了ということにはならないということでしょうか。 はい、№2で回答したとおりです。 >何故「ここでアップデートが始まる」のでしょうか。 以前は使用中にアップデートが始まり、勝手に再起動されて作成途中のデータが消える事もあり この動作が不評だったのでタイミングを変更して今の仕様になっています。 >こういう場合「更新して再起動」を目にすることはないと思うので 目にしなくても（マウスでクリックしなくても）次回起動時には更新されます。
関連付けが解除されたり、アプリケーションの削除または破損もあります。 （1）そのjpeg画像ファイルのアイコンを、Internet Explorerにドラッグ＆ドロップし、画像を表示してみる(表示されない場合、ファイル形式が違うか、ファイルの破損) (2)アプリケーションと拡張子の関連付け 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」（「表示方法」は「カテゴリ」）「プログラム」既定のプログラムの右「あるファイルの種類を特定のプログラムでオープン」「関連付けを設定する」.jpg拡張子クリック「プログラムの変更」「この種類のファイル（拡張子）を開くには…」アプリ(画像ビューワー、ペイントなど）クリック、「現在の既定プログラム」欄のアプリが変わったら「閉じる」 jpeg画像をwクリック （3）該当のアプリケーションをアンインストール、再起動後再インストール
追加 「Windows」キー＋「D」キーでデスクトップ画面 デスクトップ画面の何もないところで右クリック「新規作成」「ショートカット」「ショートカットの作成」「項目の場所を入力してください」 「rundll32 shell32.dll,Control_RunDLL hotplug.dll」「次へ」「このショートカットの名前を入力してください」「ハードウェアの安全な取り外し」と入力「完了」
Windows8も他のＯＳでも同じで、かな漢字変換は「－」を入力しても「ほ」が入力されます。 キーの中に、３個ないし４個の場合は、右下の文字が入力です。 ＊「シフト+ひらがな」では右上のひらがなになります。 ワープロの時と違い、パソコンでは、かな漢字変換では「ひらがな」が優先されます。 記号等は後回しになります。 よく使う記号は、辞書に「よみ」を付けて登録です。 「ローマ字漢字変換」でもコメントの無い候補も有ります。 「ローマ字漢字変換」に慣れるしかないです。 回答の内容がずれていたらごめんなさい。
mp3のタグ情報にジャケットの画像情報を 追記したのではないでしょうか？ タグ情報のジャケットイメージをタグ編集ソフトで 削除すればよいと思います。 Mp3tag http://www.mp3tag.de/en/download.html イメージ画像の埋め込みのジャケット情報だけを一括削除する方法 (1) Mp3Tagを起動 (2) 対象のMP3ファイルをMp3Tagに、D&D (3) Ctrl+A もしくは、「編集」→「すべて選択」で、対象のMp3ファイルを選択 (4) 左下に表示されているイメージを右クリック (5) 表示されたメニューから「カバーを削除」をクリック (6) 「ファイル」→「タグの保存」
windows8.1 ・ユーザーアカウントとローカルアカウントを切り替える方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Microsoftアカウントのパスワード変更 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang …
＞電源長押しは電源落ちてもf8連打もまったく効かず Windows8/ 8.1のセーフモードはF8の連打ではありません。 「Windows」キー＋「X」キー、「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」 「システム構成」「ブート」タブ「ブートオプション」の「セーフブート」にチェックを入れ「OK」「再起動」メーカーロゴ表示、サインイン→セーフモード画面 または、 「PC設定」からセーフモードを起動：右下隅からマウスを上方向へ移動させ、「チャーム」「設定」「PC設定の変更」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」の「今すぐ再起動する」「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「スタートアップ設定」キーボード「4」キーを押し、「4）セーフモードを有効にする」選択、メーカーロゴ表示、サインイン→セーフモード画面 ＞Windows 更新プログラムを構成できませんでした。変更を元に戻しています 自動更新ですか？ Windows Update が失敗したときに表示される一般的なエラー。エラーコード（例：KB 2919355）を特定して、解決する方法確認 Windows 8.1 Update のトラブルシューティングツールを実行して問題を修正 または「手動更新」やサポートへ電話（メーカーやMicrosoft） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/ins …
そのままでなんの問題もありませんが 不安なまま使うのは精神衛生上悪いので リカバリしたほうがいいと思います。 原発問題とかで「不安だから～」と言ってる人たちと同じです。 あの程度の放射線量で健康にはなんの問題もありませんが 不安なまま生活していれば他の病気になりますｗ したがって放射線量が極めて少ない場所に移住するしかありません。 このコストがリカバリということです。
＞これは一度も取り込んだことはないということでいいですか？ 保存先が指定できていない（空白となっている）ので、取り込みは出来ていませんね。 Windows Media PlayerでのCDの取り込みをしたいのですよね？ 以下を参考に保存先の「変更」をすれば改善されると思います。 http://kinta1gen.cocolog-nifty.com/blog/2013/05/ … 「最も役に立った返信」を参考に。、 ライブラリの場所を再作成で改善した事例。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … その他、参考。 http://pcclick.seesaa.net/article/252257548.html
表示設定にもよりますが、通常、エクスプローラーの上部にフォルダのパスが表示される箇所があります。 例としては、「C:¥windows」とか「D:¥サンプル¥データ」などです。 ここが、アドレスバーと呼ばれているのですが、これにも履歴機能があり、このバーよ右端の下向き三角ボタンをクリックすると、その履歴が表示されます。 ご質問の件は、この履歴を削除するメニュー（機能）を指しています。
削除したいお気に入りを、右クリック→削除 ごみ箱を右クリックで、ごみ箱を空にする
「少なくともライブラリに登録されていない」ということであって過去にとりこんだかどうかは定かではないです。 音楽ライブラリの管理からありそうなところを検索させてみればはっきりするでしょうが、そのCDはいわゆるCCCDということはありませんか？ もしCCCDであれば過去にWMPで取り込んだということはないと思います。（他の方法で取り込んだかどうかまでは関知できません。違法性高いということになってしまいますから）
どの回答もふれていませんが私の経験では「ウィルス」がほとんどの原因でしたよ。即ウィルススキャン(種類があるならば時間のかかる方で・・)してください、次に最適化をして下さい・・・９0パーセント以上の確率で回復しますよ、きっとねっ!!
＞「回復パーティションをPCから回復ドライブにコピーします。」にチェックが入っていることを確認しなさい・・・チェックボックスは灰色で表示されチェックを入れることができません 回復パーティションがない場合、チェック ボックスは灰色表示されます。 （ちなみに私のPCでもWindows 8.1から「回復ドライブ」は作成できませんでした。Windows 8で「回復ドライブ」を作成した後にWindows 8.1へアップするようになっていたのを、Windows 8で「回復ドライブ」を作成せず、Windows 8.1にUPしたためか、Windows 8.1で「回復ドライブの作成」が表示されない状態）・・・OEM版OS搭載のメーカーにはいろいろなものがあり、Windows 8で「回復ドライブ」を作成するタイプだったかも知れない。 回復ドライブ＝回復ツールと起動可能なイメージのみ＋回復イメージ（サイズが 3 ～ 6 GB ）→回復ドライブ作成のためのUSBフラッシュメモリーは16GB以上を推奨している（PCによっては「8GB以上のUSBを準備して」とあるものもある） 回復イメージ→リフレッシュするか初期状態に戻すためのものでPC の専用の回復パーティションに格納され、通常はサイズが 3 ～ 6 GB あります。 回復イメージを削除して、代わりに回復ドライブを使用するためには回復パーティションに格納されたイメージを回復ドライブにコピーする必要があります。→「回復パーティションをPCから回復ドライブにコピーします」にチェックを入れる必要がある。 ＞完了しました回復USBのメモリサイズは222MBしかありません 回復パーティションに格納された3 ～ 6 GB ある回復イメージは、作成した回復ドライブに入っていないことになります（チェック ボックスは灰色でチェックを入れることができず、オフだったため）
いろいろやったようですので、それじゃ、システムの復元をかけてみましょう。これでもダメなら、リカバリーしかありません。
№2 です >ところで、Ａｉｓｅｅｓｏｆｔブルーレイプレーヤーは信用できると思いますか？ 簡単に調べた限りでは再生、キャプチャも可能と思います 試してみてはどうでしょう。
そのWindowsは無料アップデートの対象です。でもお使いのパソコンにWindows 10が入ったとして、動くかどうかはわからない。これまでのWindowsと同様なら、汎用ドライバがあたって動く気もするけど。型番を検索したり、メーカーに聞いた方がいいんじゃないかな？
windows8.1のデスクトップなら標準でタスクバーに時計が表示されてますよ
>Windows8.1で作業中にデスクトップ画面を出す方法 キーボードのWindowsキーとDキーを同時に押します もう一度WindowsキーとDキーを同時に押すと元のウインドウに戻ります。
エクスプローラーでmp３ファイルのタグ情報を編集するよりも タグエディターを使った方が編集しやすいと思います。 Mp3tag http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html SuperTagEditor改 http://hp.vector.co.jp/authors/VA012911/STEP/ste … mp3タグエディターでmp３ファイルのタグ情報を編集すればよいのではないでしょうか？
Mozilla Firefox、Internet Explorer、Safari からブックマークを読み込む方法は次のとおりです。 ブラウザ ウィンドウの右上にある Chrome メニュー をクリックします。 [ブックマーク] > [ブックマークと設定をインポート] の順に選択します。 読み込むブックマークが含まれているプログラムを選択します。 [インポート] をクリックします。 [完了] をクリックします。 読み込んだブックマークが表示される場所: Chrome でブックマークを作成していない場合、読み込んだブックマークは、ブックマーク バー（通常はアドレスバーの下にドッキングされている）に直接追加されます。 Chrome に作成済みのブックマークがある場合、読み込んだブックマークは、「Firefox ブックマーク」（または「IE ブックマーク」、「Safari からのインポート」）という新しいフォルダに追加されます。ブックマークを確認するには、Chrome メニューをクリックして [ブックマーク] を選択します https://support.google.com/chrome/answer/96816?h …
追加 言語バーがなくても、タスクバーに「A」か「あ」の一文字はあるはずですが・・・ （検索の際に文字を入力しようとしたり、メモ帳を起動した場合など、文字を入力する場面では）
パソコンの消費電力は違います。ですから電気代も違うんですが、「違う」と言うほどの大きな差はありません。 たとえばパソコンで何もしていない時に、モニタは省電力モードに移行したり、CPUは発熱を下げるようにクロックを下げたり、パソコン内部の温度が下がったら冷却ファンは回転数を落としたりしますので、消費電力は下がるのです。
chromeがWindows８モードで起動していると思われます。 一旦、chromeを現在の状態（Windows８モードで）起動して、右上の漢数字「三」のようなアイコンを右クリックする。 表示されたリストの一番下の「デスクトップでchromeを再起動する」をクリックすれば、デスクトップでchromeが起動します。 以上でchromeとexprolerを同時が可能になりますよ。 デスクトップでchromeが起動した状態で、「三」のようなアイコンを右クリック、リストの「Windows8モードでchromeを再起動を」クリックすれば、また同様の現象になりますから注意してください。
すでにやったかもしれませんが、思いつくものを少し。 ・ハイブリッドスリープのオン/オフを変更してみる ・RAMディスクを使用している場合、無効化してみる （あるいはウィンドウズのTEMPを標準にしてみる）
＞single lun icon utility for vid 058f pid 6366 Ico*Utility の一部。 Alco*Micro Co., Ltd. 社によって開発されたもの。 amicos*nglun64.*xeと言うファイルの説明。 某アンチウィルスソフトで検出、安全と評価されたものらしいです（詳細は不明） Utilityをインストールしたあなたしかわからない・・・（何かのソフトをダウンロードした時に一緒に入ったものかも知れませんが）
>今色々やったら出て、でも左側に出ます、 Internet Explorerの場合はピン留めすると画面左側に固定される仕様になっています お気に入り右上の×をクリックして閉じてください。 >ピンで留めましたが元の右側に戻すのは如何したら良いのですか 「Ctrlキー」と「Iキー」を同時に押します
＞windows update Windows8（版）→ Windows 8.1（版）→「windows8.1 update版」ではなく、Windows Update（更新）のことと思いますが、ちなみに私の場合、更新に失敗した場合、再起動すると次回は成功していることが多いです。（再起動しろ、との文面は見ていない） ＞KB3035583の適用 KB3035583は「Windows 7 SP1/Windows 8.1の更新通知に関する追加機能」とのこと。更新プログラムを適用すると、「%SystemRoot%\System32\gwx」フォルダが作成され、展開したファイルを、EXE/DLL形式ファイルのリソース参照ツールで確認すると、「Windows 10を入手する」といった文字列があるそうです。 （あなたのPCに「%SystemRoot%\System32\gwx」フォルダがあるかどうか確認して適用されたかどうか判断しては？） http://news.mynavi.jp/column/windows/335/ ユーザーの皆がWindows 7/8.1をインストールしたPCをWindows 10へアップグレードするとは限らず、使い続けるユーザーも少なくありませんし、1年以内にアップグレードすればよいので「予約」しなくともよいと思います。 KB3035583のインストールを抑止する方や、インストール済みの場合はアンインストールする方のため、その方法も上記URLにあります。
フリーソフトの「整理整頓」はいかがですか？ 「削除のための移動を中止」にチェックを入れれば、お手本にだけあるファイルはコピーされ、新規作成ファイル、同名のタイムスタンプの新しいファイルは削除されずにすみます。 整理整頓 -- お手本と同じフォルダ構造に再配置 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se496338 …
ＵＲＬです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … 完全自動ではないと思います。 途中で、互換性のないアプリケーションの削除を指示される様です。 もしも自動的にアップされる時の用心に、外付けＨＤＤにバックアップをしておきます。 小生が使っているバックアップソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 強制しているのではありません。 が、フリーソフトは危険性が伴います。
IEとChromeの構造上の違いです。 タスクマネージャーのプロセスで確認して見てください。 iexplore.exeがタブの数だけあると思いますが、Chromeは増えていないと思います。 Firefoxもタブの数に限らずに1つだけです。 Chromeの設定で、タブは利用せずにプログラムを都度開く、とすれば、ご希望通りになるはずです。 「タブの一覧も見れて」とは、「開いているプログラムの一覧が見られる」と言うことです。
自分はトリプルモニターで使ってますが、電源だけでは信号は途切れないようですね。 モニターの電源を元から切ってますがPCには認識されています。 モニターの一つは別の3台のPCで共有しているため、色々試してますが、 HDMIなりVGAのコードを抜けば完全に切れます。（当然だけど） 手元のスイッチで完全に切るためには HDMIなりVGAの切替器が必要だと思います。 これで信号自体を切ることが出来るのでPCが認識しなくなるでしょう。
警察だと、ヒントがあるとして、どんな暗号化がされているかだけです。キーなんて分かりません。 暗号化を解読するには、長時間かかりますよ。 警察で暗号化を解除出来るとしたら、暗号化をかけてパスワードを把握している人を毎日長時間取り調べさせて、暗号化をかけた人がキーをゲロするぐらいでしょう。 そっちの方が暗号化を解読するのに比べて短時間ですみますから。仮にキーをゲロするのに、半年かかったとしても、解読に比べると短時間とも言える。 解読にかかる時間の単位は、市販のPCの演算速度だと”年”（数十年って短時間ではない）とも言われている。でも、一方は、”日”。
入力中にタッチパッドに触ってしまっている（あるいは反応させるくらい手のひらを近づけている）のではないですか？ 外付けキーボードを使ってみて改善するなら上記の理由と思います。 もしそうであれば、キーボードの打ち方というか、肩・ヒジを含めた打鍵フォーム改造に取り組んでください。
メモリが低いと考えられます。　いらないデータは消してください
> 例えば、ブラウザ上でFn＋F1を押すと、F1を単独で押したときと同じくヘルプが起動し、 > Fn+F5キーを押すと、F5キーを単独で押したときと同じくページがリロードされます。 そのタイプのキーボードを何度か操作したことがあります。 通常、IMEがオンの時[F10]キーを押して「半角英数字」に変換しようとして[Fn＋F10]の動作をしました。 そのため以降は、[Fn]キーをプラスして操作しました。 なので、 ご質問者様の場合も、通常[Fn+F5]キーを押す場面では、単に[F5]キーを押してみては如何でしょうか？
7.11 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop …|PLAYER-711|product_downloads 7.12（最新） https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop …|PLAYER-712|product_downloads
普通だから。それ。 光メディアへの書き込みは遅い。 何倍速のドライブか分からないが、標準なら600kB/sec前後だ。 250MBなら概ね7分ほどで書き込みができる。 ただし大きなデータを書き込んだ場合だ。 小さいデータを数多く書き込んだ場合はもっと時間がかかる。 30分くらいなら十分許容される範囲だ。
どうしてもメディアはDVDでないと駄目なのでしょうか。 DVDからUSBメモリ等に全てコピーして使うことはできませんか？ 必要なソフトのインストール程度であれば上記の方法で出来るように思われますが、調査してみて下さい。
システム構成の→スタートから→セーフブートへ☑→適用→ok　で起動して、作業が終わったら、セーフブート画面の中で、同じ様に、☑をは外して再起動で戻る。 ------------------------------- システム構成を立ち上げるには→ウインドウズアイコン(旗のキー＋R)で→ファイル名を指定して実行を立ち上げて←msconfig　←と打ち込みokで、システム構成を立ち上がります。 ---------------- 一見面倒臭い様に見えますが、チャームを使うよりは簡単だと感じています。
・ケーブルがちゃんと刺さっていないかケーブルに不良がある ・PCかモニタの端子が壊れている ・モニターが壊れている この辺が可能性高いんじゃないですかね。 一番ありえそうなのはケーブルだと思いますが。 起こっていることはPC起動時に何かが原因で（おそらく信号の関係で）モニターを認識できていない。 自分はトリプルモニターで更に1台を他の3台のPCで切替られるようにしてますが、というか先日したんですが、同じような解像度がリセットされる問題が起きたことがあります。 グラボの不良ということもあるかもしれませんが、結局 1つ1つ切り離して原因を特定するしかありません。 まずはHDMIかVGAで出力してみてはいかがでしょうか。 おそらくソフトとかドライバーの問題では無い気がする。
デフラグやウイルススキャンが作動していないですか。 または、常駐性のウイルス。 スキャンディスクを実行してみましょう。 ＰＣのＣＰＵが７％の稼働でしたら、気にすることは有りません。 小生のＰＣは、試用していない時でも１０％を超える時が有ります。 ＊Ｗｉｎ７・６４bit・ｉ７・メモリ８GB 今すぐの答えはこれ位です。
＞送られてきた 何が？パソコンが？
WEBカメラのメーカーサイトにWindows 8対応ドライバがないか探してみては？ （デバイスマネージャで該当のデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成し認識することがあります→古いWEBカメラはメーカーがドライバを最新のWindows 8対応にアップデートしない場合もあります）
IEで駄目ならFireFoxやGoogle Chromeを使うのは？ Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でハンゲームをブロックしていませんか？ IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「レベルのカスタマイズ」「ActiveX コントロールとプラグイン実行」」「有効」「Javaスクリプト」アクティブスクリプトの項目の「有効にする」を選択 IEをリセットしてみては？「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」「OK」
iphoneもpoketもまるで知らないのですが、この手のアプリはevernoteがあまりにも有名。マルチプラットフォーム対応です。 ご質問のような使い方ではマルチプラットフォーム対応が 不可欠だと思うので、iosのみの対応なら早めに見限った方が よいでしょう。
Win7で手作業の場合 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n192017 7、8.1でバッチ処理 http://fa11enprince.hatenablog.com/entry/2014/02 …
Windows Update に失敗する問題のページです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971058/ja こういう方法も、有ります。
7月末発売予定のOSについて＜ウイルス対策ソフトウエアが正常に動かなくなる？＞やアプリケーションが正常に動作するかどうか（正式にはWindows10に対応しないはず）、わからないのがホント（作成したアプリが、未だ開発していないOSに対応しないのはもっともなこと） ＞副作用 薬ではないので、デメリット/不具合/バグ/問題などと称す。
恐らくこれで良いと思います。下記の画像は引用先のものです。 http://news.mynavi.jp/column/win81tips/023/ これで、メモリカードに挿したものしかリムーバルドライブが表示されなくなると思います。"フォルダーオプション→表示" の "規定値に戻す" をクリックして "適用" を押してみて下さい。この機能は、デフォルトで有効になっています。 または、"ファイルとフォルダーの表示" が, ○ 隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する。 ● 隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示しない。 になっていることを確認して下さい。"表示する" が有効になっていると、グレーアウトながらドライブが表示されてしまいます。
質問を読ませていただいて気になった点を順番に書いて見ます １つが、 接点不良です 各ケーブルを一度抜いて、繋ぎなおして見てください 電源ケーブルや接続ケーブルを抜いて、挿しなおして見てください 箱の外のケーブルで変化無しなら ＰＣ内のHDD接続や、電源線、メモリも外して、挿しなおして見てください。 電源ユニットと、マザーボードやグラフィックボードを繋ぐ線は 追加して接続する必要があるものがあります 追加分もしっかりと刺さっているでしょうか。 挿しなおして見てください もう一つが 電源ユニットの容量と品質です やはり、安物だと不安定で、故障も多いですし 容量不足ですと、やはり不安定です 電源ユニットの型番などを出してもらえるとある程度、判断が付くかもしれません。 参考までに。
＞復元を試みました 復元とは？ リフレッシュ？ 初期状態に戻す？ 「復元」？ 「PC をリフレッシュ、初期状態に戻す、または復元する方法」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/res …
USB経由で物理的にキーボードとマウスを接続しないと、復旧のための操作は難しいように思います。 Venue11ProにOSをクリーンインストールした時がそうでした。
No.3の追加ですがほとんど同じです。 ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考にしてください。 アップグレードで失敗も考えられますので、Windows8.1のバックアップも取ってください。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 個人用データは一時外付けＨＤＤに退避させてください。 アプリの設定・環境設定〃は継承されると聞きます。
一応、Windows10のＵＲＬを張ります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … タスクバー右に、旗マークが無いと無償でアップグレード(予約)はできません。 対象外です。 Microsoftでは、７・８．１を推奨している感じです。 なお、Windows7は、ヤフー!オークションで出品されています。 が、デバイス等が合うかどうか判りません。 ので、ダウングレードは勧められません。 近々、PCを購入するのでしたら、もう少し待ちましょう。 家電量販店で、Windows7が新古品で残っているかもしれません。
話の内容が変わってきているような気が・・・。 コマンドプロンプトを『管理者として実行』から立ち上げ （窓の左肩に、管理者:C:\・・・となります） これからSync3手動バックアップ.batを起動したらどうなりますか。 あるいはエクスプローラを『管理者として実行』から立ち上げて、 Sync3手動バックアップ.bat をダブルクリック。 elevated shortcutを介さないで起動してみるということです。 ※なお、elevated shortcutについては全く不明です。 ちなみに http://wikiwiki.jp/a2zizm/?Tips%2FEscapeOfUAC を参考に幾つかのプログラムを『管理者として実行』させています。 話が前後してしまいますが /Pauseなのでしょうか。はPauseだけです。 >robocopyのコマンドにはPauseというのはのっていなかったので。 コマンドプロンプトやバッチファイル中で使用する命令です。 『続行するには何かキーを押してください . . . 』となって 処理待ち状態になります。
スタート画面の「メール」で電子メールの送受信ですか？私は一応やってますが。 ただし、お使いのインターネットプロバイダが「IMAP」という新しめの方式に対応している必要があります。 古い「POP」という方式だけに対応したプロバイダだと、使えません。 以下は、プロバイダ「BIGLOBE」での設定方法ですので、ご参考までに。 http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html …
No.4の追加です。 今までと同じ様に自分でバックアップ・リカバリを考えなくてはならない様です。 お勧めは、 Acronis True Image Home で、バージョンに合わせるしかないです。 私もWindowsMEからバージョンを追っています。 これ以上の事は現在では判りません。
次のように操作してください。 １．登録したい単語を選択して、「校閲」タブの「言語」グループにある「日本語入力辞書への単語登録」をクリックします。 ２．お馴染の「単語の登録」ダイアログボックスが表示されます。 ３．「単語」ボックスに選択した文字列が表示されていますので、「よみ」ボックスに変換に使用したい「よみ」を入力して「登録ボタン」を押します。
Microsoftが提供している devcon.exe を使えば 内蔵ポインティングデバイスの有効・無効を切り替えることが出来ます。 （メーカー独自のドライバをつかわなくても） https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows … Windowsが認識しているデバイスならば、すべて有効・無効をdevcon.exeから操作することが出来ます。 あなたに使えるかどうか判りませんが、ご参考まで。
こういうものですか？→こういうものです。 どちらのOSを選択するかの表示をしないように直したかった→私はEasyBCDというフリーソフトを使いました。
ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考になるでしょうか。
Microsoftアカウントでサインインしましたか？（ローカルアカウントではアプリケーション操作の管理者権限がない） アプリがブラウザInternet Explorerなら「タイル」画面のIEより「デスクトップ」画面のIEを起動（「タイル」画面のIEは簡易版）またはIEのリセットを試す。
OneDriveで同期されてます。 複数のパソコンを使っていると、各種設定が同期されるので便利なんですが。 同期したくない場合は、「設定」－「PC設定の変更」－「OneDrive」－「同期の設定」で変更しましょう。
自問自答しています。 結局は何を言いたいのですか。 質問の内容が把握できません。 ネット関連に異常は有りません。 ＞Ｌｉｖｅメール2012がぶっ壊れた。 ＞(イ) Windows Liveメールのアンインストール、再インストール 単体で壊れてり、再インストールはできません。 ＯＳ・ＩＥはいがですか。 貴方が怪しいと思われるものは全て削除してください。 メールソフトのアウトルックだったら、Ｏｆｆｉｃｅに有りますので、削除・再インストールは可能です。 だらだらと記載する時間が有ったら再リカバリ(初期化)が速いです。
この情報だけでは正直わかりません。サイバーリンクDVD？PowerDVDのことでしょうか？ OSのバージョンだけ書かれても…。せめて、メーカーの名前やPCの型番、PowerDVDのバージョンなどの情報がないと。そして、状況の説明も掻い摘み程度のことしか書かれてないし… PCはメーカー製のもので、このソフトはPCに最初からインストールされていたものでしょうか？それとも、PCはメーカー製だが、ソフトは後から買って自分でインストールしたものでしょうか？ 前者であれば、メーカーのサイトのFAQにヘルプが出ているかもしれません。覗いてみましょう。ヘルプを見ても無ければメーカーに”電話”で聞くのが早いと思います。（メールはやめましょう。状況を１００％伝えるのは無理です。）後者であれば、サイバーリンク社に問い合わせましょう。 サイバーリンク社の問い合わせ先に関する情報は以下のサイトへ http://jp.cyberlink.com/stat/support/jpn/otherin …
アジアはまだと聞いています。 もう少し待つ必要があるようです。 誤って予約してしまったと言う話を見ましたが、 ページの左手にキャンセル項目が有るようです。 続いてはこうなる様です。
インターネット オプション→現在のページを使用→適用→ＯＫ 自信が無いですが試してみてください。
＞実行時エラー91 その後のエラー文面は？ 例：オブジェクト変数またはWithブロック変数が設定されていません 「終了」「デバッグ」 （オブジェクト変数に格納するときのSetステートメントがないため/オブジェクトを格納していないオブジェクト変数を操作しようとしたため/変数FoundCellにはRangeオブジェクトが格納されない。Rangeオブジェクトでない変数FoundCellに対してActivateメソッドを実行しているため） http://officetanaka.net/Excel/vba/error/executio … ＞ちがうPC では正常に動くのですが OSは同じWindows 8ですか？ Microsoftアカウントでサインイン？/ローカルアカウント？ 「管理者として実行」で作業実行
こちらでも調べてみましたが、このファミリーセーフティ、いろいろ不具合があるようですね。特にwin7→win8やwin8→win8.1などのアップグレードで問題が発生しやすいみたいです。愚痴になりますが、これだからMSは嫌い。自分はアップグレード時の不具合が嫌なので、win8とwin8.1のインストールディスクを両方持ってる状態です…windows10へのアップグレードどうしよう…とほほ。 さて、話を元に戻して。詳しい説明をつけると文章が長くなりすぎなのと検索すれば簡単に情報が出てきますので割愛して、大まかな話だけします。 第一に考えられる原因は何らかの理由（十中八九アップグレードのせいですが）でユーザごとの設定を管理している場所に不具合が起こり保存されている設定がうまく認識されていない可能性が考えられます。 そこで考えられる解決方法としては、まず、ユーザごとに保存されているファイルやブックマーク等コピーできるものはすべてUSB等外付けメディアにバックアップしてください。次に、管理者権限を持つユーザ以外のすべてのユーザを削除してください。ここで一旦、PCを再起動したほうがいいと思います。これで、ファミリーセーフティの設定がすべて削除されたはずです。 次に、ユーザを新しく作り直してください。ユーザ名は以前と同じでも問題ないはずですが、不安なら変更すると良いと思います。ユーザを作りなおしたら、今度はファミリーセーフティを有効にしたいユーザの権限を”子供”にします。あとは管理者権限を持つユーザからファミリーセーフティの設定を行えば大丈夫なはずです。バックアップしたファイルを元に戻せば完了です。 ただ、この方法の欠点はバックアップできないユーザ毎の詳細設定がすべてやり直しな点です。あと結構、めんどくさくて時間がかかると思います。お子さんをお持ちで家事もある方には酷な解決方法ですが、これが一番シンプルで高度な事をせずに済みそうです。（調べた感じ似た不具合をもった人がこの方法で解決できていましたので、かなり有効だと思います） 参考までに。これでも解決できなかったら、また質問してくださるか、PCのメーカーにヘルプいれてもいいと思います。 （MSの日本支社にヘルプしても対応が悪いので…自社製品なのに） 解決できることをお祈り申し上げます。では
はじめに注意と確認。 OutlookとMicrosoftLiveメールはまったく別物だ。 Outlookとして質問されてるからOutlookとして回答するので「実はMicrosoftLiveメールだったら」ならこの回答は無視するように。 （一部参考にはなるかもしれないが） メールの設定がPOP3とSMTPによる送受信で読み取ったメールをサーバーから削除する設定になっているのではないか。（初期設定ではそうなっている） 受信した後に数日間サーバーにメールを残すように設定をしないと他のメールソフトではメールを読み取ることはできない。 GmailやHotmailはIMAPといういわゆるWEBメールで、メール本文は受信した通信端末へ基本的に保存しない。 他の通信端末でいつでも同じ状態で受信したメールを閲覧できるのはこのためだ。 対してPOP3とSMTPによるものはメールサーバーは一時的な入れ物に過ぎず、受信した通信端末にメール本文を転送しサーバー上からは削除する仕組みだ。 このため複数の通信端末でメールを閲覧する場合、メールを最初に確認した後にサーバー上から削除するまでの期間を設定できるようになっている。 この設定がされていないのだろう。 以下設定の手順。 Outlookを起動し、メニューの「ファイル」から「情報」を選択し、 「アカウント情報」から設定を替えたいアカウントを指定し、設定変更するアカウントを決定する。 つづいてその下にある「アカウント設定」ボタンをクリックし「アカウント設定（A)」を選ぶ。 「アカウントの設定」ウインドウが開くので「電子メール」タブにある「変更（A)」をクリックする。 開いたウインドウの右下にある「詳細設定（M)」ボタンを押す。 更に開いたウインドウから「詳細設定」タブを選ぶ。 開いたタブにある「サーバーにメッセージのコピーを置く（L)」にチェックマークを付ける。 その下にある「サーバーから削除する（R)」に「10日後」くらいを設定しておけばよいだろう。 あとは「OK」ボタンをクリックして開いたウインドウを閉じれば設定は終わりだ。 ※ 上記の説明が分かりにくい時は自身で「Outlookの設定」についてインターネット上を検索すると図解入りのサイトを見つけることができるだろうから、そこを参照しながら設定をしよう。 ‥それでも念のためMicrosoftLiveメールでの設定のアドバイス。 MicrosoftLiveメールでプロバイダから発行されたメールアドレスをPOP3/SMTPで使用している場合は 左側のメールアカウントを指定→メニューの「アカウント」→「プロパティ」→「詳細設定」タブに「サーバーにメッセージのコピーを置く（L)」の項目が出てくるので上記のように設定すればよい。 Outlookよりも目的の項目を簡単に呼び出せる。
最初のレノボがダメなのはCPUがしょぼすぎるから。 最低ランクもいいとこという感じです。 7,8年前のノートパソコンみたいなレベル。 AMDのソケットわからないですが A10に換装できるなら7~8000円で済むのでは？ なにも新しいものをすぐに買わなくても。 メモリも最大8GBなら3,4年は使えるでしょう。
別付けでグラフィックカードを積んでいない、いわゆるオンボードビデオである限り、メインメモリから一定量がグラフィック用（画面表示用：VRAM）として割り当てられますから、搭載メモリ量＞使用可能メモリ量になります。「ハードウェア予約済み: 1GB」となっているから、これが差し引かれた7GBになっていることで、計算は合いますね。その1GBの中身までは現段階では不明なものの、オンボードビデオの場合はここには確実にVRAMが含まれます。 もしかするとBIOSで、どのくらいを初期割り当て量として確保するかは変更できるかも知れませんが、VRAMをゼロにするのは無理です。またVRAMの割り当て量は動的に変化する可能性があります。
右上のヘルプ「？」アイコンの左にある「＾」で閉じられます。
> そもそもRT版の8があるのか ぐはっ、RTでしたか…以下によれば、ストアアプリのViewerしか対応していないそうです。 http://www.fujixerox.co.jp/download/defacto/win_ … ちなみにDocuWorks本体は、以下の状況です。 http://www.fujixerox.co.jp/product/software/docu …
ANo.2です。 了解です。別に解像度をコマンドで簡単に変更したかったのではなく、Windows8で解像度が変更できないのは、ドライバがない所為では？ と言う質問だったのですね。 できたら、"WEBサイトで「コマンド操作で解決した」との記事を見たものですからの質問でした…" と書いてあったURLを載せていただくと良かったですね。 ASUS P5K-E は下記です。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KE/ http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KE/specifi … ANo.3さんが仰るように、P5K-Eにはオンボードのグラフィックがありません。であれば、グラフィックボードを挿していると思うのですが、どのようなものなのでしょうか？ また、ASUSのサポートを見ると、ドライバの提供はWindows7までのようです。Windows8とは親戚のような関係ですので、Windows7のドライバが使える場合もあるかと思いますすが、どちらにしろここにはグラフィックのドライバはありません。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5KE/HelpDes …　←　OSの種類を仮にWindows7にしてみると。 Windows8のインストールディスクには、メジャーなチップセットやデバイスのドライバなどが、標準ドライバとして登録されています。インストールした直後でも、ある程度はドライバをインストールしなくても動作してくれます。最適なドライバではないかも知れませんが、正常に動作していればそのままでも構いません。 それは、デバイスマネージャを見れば判ります。これで "?" が付いているデバイスを探して下さい。幾つかあると思いますが、"ほかのデバイス" のところには、機能していないデバイス(ドライバがない)が載っています。質問者さんの場合、"ディプレイアダプター" のところに "?" があるのかな？ 下記に、私のWindows8.1 Pro 64bitのデバイスマネージャを載せておきます。二つ程ドライバがないデバイスがあります。 PC → 右クリック → プロパティ → デバイスマネージャ 恐らく、そのグラフィックボードのドライバをｎVIDIAかAMDのサイトよりダウンロードしてインストールすれば、解決すると思われます。それ以外のドライバについては、チップセットのメーカーにあればダウンロードできるかも知れません。粘り強く探して行けば、ドライバの件は解消するでしょう。(ドライバが見つからないものも残るでしょうが、使うのに支障がなければそのままでも) お願い＞このような質問をされるときは、できるだけ環境を開示して頂くほうが、我々にとっては助かります。CPUは？ メモリの容量は？ マザーボード(これはOKですが)は？ グラフィックボードは？ HDDの容量は？ 等々、無駄のように思われるかも知れませんが、グラフィックのドライバと関係ないものでも、パソコンの構成要素としてあると参考になります。その方が、我々の想像力を具体的な調査力に変換できます(笑)。
＞1024×600には変更できないのでしょうか 7インチ液晶(1024×600)とあります。（解像度1024×600 HD　IPS) http://androidgirlstablet.com/blog-entry-887.html 但し、1024×600の低解像度ではWindows8.1のUIアプリの要件を満たしていないため、要件を満たすためにわざわざ1280x768をダウンスケールし表示して対応していますので、1024×600に変更するとWindows8.1のUIアプリが使えなくなります。
Microsoftアカウントでサインインしていますか？ ＞もうひとつユーザーを作りそのユーザーでトライするとうまくいきます Administratorをつけましたか？（またはローカルアカウント）
マカフィーとカスペルスキーでは勝負にならないです。 圧倒的にカスペルスキーですね。 カスペルスキーってなんとなく買っちゃうものでしょうか？ 私の印象では比較的知識のある方が意識的に選んでいる部類だと思いますよカスペルスキーは。 ノートンやウイルスバスターを買いました系の質問に 「あーあ」と思うことはありますが。 ということで結論は マカフィーをアンインストールしてカスペルスキーを導入する。
ブラウザは何ですか？（IE？） ＞スプリクトがどうの・・という表示 どうの・・の下部分は？（デバッグの文字があったかどうか） 「ツール」「インターネット オプション」「詳細設定」「スクリプトのデバッグを使用しない (IE)」「スクリプトのデバッグ・・・ ActivXやScriptを「有効」にすることなのかどうか。 「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「レベルカスタマイズ」「ActiveX コントロールとプラグイン実行」「有効」「Javaスクリプト」「有効」 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「スクリプト」アクティブスクリプトの の項目の「有効にする」を選択「OK」再起動 IEを「リセット」してみるのは？ ブラウザをIE以外にしてみるのは？
説明が難しいのですが 「ウィンドウズのアカウント」というのは「マイクロソフトアカウント」のことでしょう。 これは、アプリを購入したり使用したりする際の、ユーザーを識別する情報になります。 このアカウントを作成する際に、メールアドレスを登録しているかと思います。 メールアドレスは新規に作成するか、既に持っているものを使用するか、選択したはずです。 とにかく、「マイクロソフトアカウント」とメールアドレスはセットになります。 ウィンドウズ８．１のアプリのひとつに「メール」というのがあり、これは「マイクロソフトアカウント」 とセットになったメールアドレスに対するメール送受信を行うためのアプリになります。 -- さて、アウトルックを利用する方法ですが、購入したパソコンにアウトルックは付属していたでしょうか？ 付属している場合は、Windows Xp や Vista や 7 と同じように使用できるかと思います。 付属していない場合、別途購入しないと使用できません。 アウトルックは、単体で購入すると価格は1万円を超えます。 メールを送受信するだけであれば、無料で使用できる Thunderbird がおすすめです。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ 私もこれを使用しています。 従来のアウトルックの操作に慣れていれば、それほど戸惑わずに使用できるのではないかと思います。
>仕方なくエクスプローラーで削除しました。 う～ん、困りましたね ちなみに2つのソフトはコントロールパネルから削除できましたよ。 特定のexeファイルに問題がある＝パソコン側の問題ではないような気がしますね。
>MacFeeのソフトも入っていてそちらは「ご使用のパソコンは安全です」となってます。 Mcafeeは役に立たないのでアンインストールしてパソコンを再起動します コントロールパネル>プログラム>プログラムのアンインストール です。 ※ディスクトップPCではなく「デスクトップPC」ですよ。
>IEの状態は変わらず、白い画面がしばらく出て こんな時にしか役立たない機能を使ってみましょう Internet Explorerが起動しなくなった時の直前へシステムの復元です。 [Windows 8.1/8] システムの復元を実行する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ついでですから５月２０日に推奨１、オプション９が出てますので試してみては？ これで私のは落ち着いています。 Windows7だと合計２みたいです。 その他の自分が使っているソフトのチェック、 ノートンだと１９日のパッチ適用、AMD Gaming Evolvedのバージョンアップ、 Zemana AntiMalware,Weather Watcher LiveやEayth Viewなどバージョンアップ、 もう一つはnVIDIAグラフィックスドライバー_352.86 GeFororceExperience_2.4.3.31 これで以前より落ち着いている様です。 ノートパソコンだとnVIDIAグラフィックスドライバ_353.00WHQL が出ましたのでこれにした方が良いかも。
＞Windows7プリインストールなのですがDVD版の8.1でアップデートしました。 削除して再起動。 まだ、(！)が有るようでしたら、単純に考えて、メインボードとドライバがWindows8.1に対応していないのでしょう。 殆どのメーカーは、次の次までサポートしていません。 何時までもサポートしていたら新しいＰＣは売れません。 私も経験が有ります。 ＮＥＣ・バリュースター・ＨＤＤ：２ＴＢ・メモリ：８ＧＢでWindows7です。 インストールの手順で、８を入れて８．１を入れました。 しかし、何処となく調子が悪いです。 メーカーに聞いた処８．１はサポートしていないそうでした。 自作ＰＣだと自己責任でメインボードのドライバが有る限りアップできます。
WEBサイトへのログインユーザー名/パスワードの記憶やログイン状態の維持などは、ブラウザーの仕様かと思います。 しかし、サイトによっては、都度入力を強制する場合もあり、ブラウザーの記憶が無視される場合も有ります。 ご利用ブラウザーが不明ですが、利用経験上から、ご参考まで。 サイトへのご確認も必要かと。
＞古いパソコンがあって、そこに新しいwindowsを入れることって ＞可能なんですか。 　古いパソコンのスペックも無ければ 新しいwindowsて何？ ＞電気屋で買えますか? 　電気屋にもいろいろありますので・・・ 売ってくれるかお店の方に聞くのが、確実 ＞知人のパソコンなので ＞詳しいことは分からないのですが・・・・・・ 　人の所有物のパソコンですので アナタが、口出しは、余計なお世話では？ ＞出来るとしたら、いくらぐらいですか? http://news.microsoft.com/ja-jp/2013/10/03/windo … 　安い店で￥10000チョイくらいでしょう
この様なフリーソフトを使ってみるとか… http://all-freesoft.net/hard3/display/sbright/sb … http://www.gigafree.net/system/display/ ただ、標準機能で調整出来ない以上ハード的に壊れている可能性もあります
コントロールパネル→フォルダーオプションで再設定をしてください。 「規定値に戻す」をクリック・・初期に戻る。 「フォルダーオプションを変更する方法」を参照。
ANo.2です。 ”観念してグラフィックドライバを当てる努力をしてみます。” →　と言うことは、システムの復元ポイントが無かったのでしょうか。 "Dell Inspiron15なのですが、ドライバ用のCDなどはないようなので、機種名・仕様・各種番号で検索して適性なドライバをインストールしてみます。" →　ドライバのCD-ROMがないと言うことは、Disk to Diskのリカバリシステムになっている可能性がありますね。HDDにリカバリ領域があるのでしょう。これを実行すると、工場出荷状態に戻ってしまいます。取扱説明書に書いてあると思いますが、HDDよりリカバリディスクを作成しておくと、HDDが故障した場合に便利です。 なお、ノートパソコンのグラフィック機能は、そのメーカーごとにカスタマイズされている場合もあるので、汎用のドライバが合わない場合もあります。 "うまくいった後でもNvidiaのサイトがまた新しいドライバを勧誘するだろうなとは思いますが。 " →　私は、ノートパソコンでIBM ThinkPadなどを主に使っていますが、グラフィック用ドライバは、なるべくノートパソコンのメーカーが提供しているものを使います。従って、この勧誘は地雷の可能性もあるわけです(笑)。 その他に、下記のようなフリーソフトウエアでリカバリ用のイメージを作成することができます。外付けHDDに現在の状態の書いておけば、リカバリメディアのように使うことができます。Windows8.1の組み込み機能でも、同じようなことができますが、こちらの方が制限が少ないです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　不要なソフトをインストールするような余計なチェックを外して下さい。後でアンインストールするのが面倒です。
シャットダウンして、再起動します。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … ＞Windows 8/8.1のセーフモード起動方法･PC復旧方法 セーフモードで起動できれば、コントロールパネルのシステムデバイスを開き、無効にした状態を解除、グラフィックドライバーを修正してから再起動することで立ち上がります。 セーフモードは何もしないでも再起動時に選択画面が出る設定も出来ますが、異常を起こしたときだけ出てくることもある、わざとトラブルを起こしてブルー画面にして再起動する技もあるのですが、HDDなどを傷つける可能性もあるので、最悪時のみの対処法になります。強制的にシャットダウンもその一つです。
Yoga tab 2 10 シリーズかな。LTE版有。5万円以下でオフィス付 タブレットですがキーボードも併せて売ってます。 御参考まで。
元々のスペックが低いようです。 インストールできた場合、ＶｉｓｔａよりＷｎｄｏｗｓ８の方が動作は軽いです。 ＯＳのインストールは順序をふまないと。 Ｖｉｓｔａ→７→８→８．１ メモリは最低で４ＧＢを必要とします。 ・・接続詞の(わ)→(は)
「一回限りインストール可能な物で認証番号つきの物」という点が気にかかります。 通常のDSP版やパッケージ版であれば、シリアル番号がついているのが普通で、何度でもインストールできるはずです。 （もし、Windows7の海賊版を買ったのなら廃棄もしくは返品ですね。） 正規のWindows7をお持ちだと仮定して答えます。 一般的なPCの場合、HDDを取り外せば元のOS(Win 8.1)の情報は、PC本体内に残されません。 またレノボ以外から入手したOS(この場合はWin 7)が、インストールできないということはありません。 都度HDDを交換すればWindows 7 も Windows 8.1は、問題なく使えるでしょう。 HDDの都度交換が面倒であれば、現行のHDDのパーティションを切りなおし、空いた領域にWindows 7をインストールし、デュアルブートにすればよいと思います。 (パーティションの切り直し用のソフトは、「無料HDDパーティション変更・結合ソフト」で検索すれば見つかります。また、デュアルブートにする方法は、「windows 7 windows 8.1 デュアルブート」のキーワードで検索すればわかります） リアスロットが空いているなら、 SATA-ESATA変換ケーブルとブラケットのセットを１つ(↓例) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ESATA対応HDD外付けケースを1台もしくは2台(↓例) http://www.amazon.co.jp/Logitec-HDD%E3%82%B1%E3% … でHDDを外付けにしてしまえば、デスクトップPCのケースの開け閉めの手間が省けるので便利だと思います。 これでしたらパーティションの切り直しやOSのデュアルブート化といった作業もしなくて済みます。
ご参考に http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/h …
nVIDIA GeForceで起動させると言うのは、"GeForce Experience" からゲームを選択して起動すると言うことでしょうか？ http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … "streamなどからPCにダウンロードしたゲームをやるとき、普通にショートカットを起動" →　"GeForce Experience" からゲームを選択して起動する場合と、普通にダウンロード・ゲームのショートカットからの起動とは、下記のようにちょっとした違いがあります。 "GeForce Experience" は、"お持ちのドライバを最新に保つ"、"ゲームを自動的に最適化" されます。下記が、サポートされるゲームです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … サポートされるゲームであれば、クリックしてドライバを最新に更新、ゲームに最適化されます。まあ、どのような最適化かは判りませんが、ゲームごとに細かな設定を変更するようなものでしょうかね？ "GeForce Experience" は "ShadowPlay" や "SHIELD PC ストリーミング" を利用できますが、"GeForce GTX900,900M,800M,700,700M,600,600M シリーズ "等に制限されます。該当のGPUならプレイ中のゲームを録画したり、インターネットにストリーミングできます。ゲーム本体に大きな影響を与えずにこれらを実現できるのが、自社のグラフィックカードに特化した"GeForce Experience" の特徴と言えるでしょう。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … "GeForce Experience" の機能にメリットを感じられるのなら、こちらからの起動で良いのではないでしょうか？
「ツール」→「ポップアップブロック」→「ポップアップブロックの設定」で、許可されたサイト欄に当該amazonのURLがあれば、とりあえず削除しましょう。 IEを再起動してポップアップされないかどうか確認する。
PCが正常なら、ダウンロードが終わりインストールが始まれば ３０分以上かかることはそうありません。 その２１番目でトラブルが起きています。 　PCを終了（強制終了）、再起動させてから再度手動で「更新」をおこなえば続きから始まります。 それでだめなときは、失敗したものだけチェックをはずしてからインストールしてください。
＞ＤＬＬファイルがＩＥに関連づけられていて… DLLファイルが関連づけられることが、あまりないと思います。 それはさておき、 「保存」として処理されたのであれば元のDLLはそのままでしょう。 元さえきちんと残っていれば、ただの「コピー」なので多分問題ないと思います。
＞検索して このこと？ 「マインクラフトとjava8全部を削除し再起動後、マインクラフトを再インストール、forgeを導入、java8u5をインストール、システム系MODを一つずつ導入し、アイテム追加系MODを導入して起動」 ・Windows 8.1はMicrosoftアカウントでサインイン後インストール実行 ・Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で関連アプリを「例外ルール」で「追加・登録」し「許可」または一時的に「無効」でブロックを止めて実行 ・プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行
グラボ故障の可能性濃厚と思います。
背景を変えては？ 「Windows」キー＋「D」（または「タイル」画面の「デスクトップ」タイルクリック） デスクトップ画面で何もない所で右クリック「個人設定」「デスクトップの背景」（事前に設定したい画像を用意した場合は、保存フォルダ：ピクチャーなど参照して）画像を選択、「画面に合わせて伸縮」「テーマの保存」 （原因は操作するときいろいろ触ったりするので不明：ちなみに私も左側だけ画面が変わったりすることがあり、シャットダウンし、次回起動したときは直っている） ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策はしていますか？（観戦するとデスクトップ画面の改変も）
8.1へのアップデートは時間かかるけどした方がいいと思いますよ。 そもそも8だと10に無償アップデートできなかったはず。 8から8.1にアップデートできる期限もそれほど長くなかったかと。 とりあえずバックアップとってアップデートした方がいいです。
Windows8のWindowsDefenderはsecurity essentialsの機能を含んでいます。 したがってWindowsDefenderを有効にすればそれでOKです。 こちらが参考になりませんか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
追加 Windows 8.1対応ソフトですか？（修正パッチはWindows 8.1対応ですか？2年前の2013年現行サイトではWindows 8対応とあり、Windows 8.1に対応していないかも） Windows 8.1のbit対応版を選択しダウンロードしましたか？（32bit/64bit） Windows 8での留意事項に、 デスクトップで動作するアプリケーションのみサポートします。Modern UI（タイル画面）では動作しない、とあります。（その他の留意事項は見ていない） http://software.fujitsu.com/jp/japanist/download …
W8の入門書を買ってください。
＞因みにPCは東芝のwindow８を使っています そんなPCない
探しているソフトはこちらでしょうか？ 「Start Menu 8」 http://all-freesoft.net/file5/explorer/startmenu … ※「Advanced SystemCare」 はインストールしないように。 設定はお好みになりますが スタートボタンを「Classic」に スタイルを「Windows 7風のテーマ」に 他は特に変更しなくてもよいかと。 これだけで見た目、使用した感じは Windows 7 になります。
ウィンドウズメディアプレイヤー（WMP）：ファイルを再生し、プレイ ビューモードに切り替え、 Player ライブラリを表示している場合は、右下の「プレイ ビューに切り替え」ボタンの画像をクリック 「停止」 の左など何もない領域 を右クリック「拡張設定」をポイント「再生速度の設定」クリック 「再生速度」スライダーを、ファイルを再生したい速度の位置にくるまで動かすか「遅く」/「標準」/「速く」をクリック。 「再生速度の設定」ボックスで、ラベルの付いた再生速度間の速度を選択するには、「目盛り位置に揃える」チェック をオフ。
タスクトレイにスピーカーマークのアイコンがありませんか？あったら、それを右クリックしてサウンドマネージャーをクリック。 タスクトレイに見当たらない場合は、コントロールパネルに行ってハードウェアとサウンドの中に、 Realtek HDオーディオマネージャーを探してクリックしてください。 オーディオマネージャーが開いたたら、使用されてる音声出力（スピーカー等、パソコンや使用環境により異なります）を選んで、その中にサウンドエフェクトというタブがあると思います。ここの項目が浴室が選択されてると思いますので、プルダウンメニューで『なし』に切り替えてください。
> HDD2をそれぞれのシステムのデータ保存場所にしようと考えておりますが、それぞれのtempファイルや仮想メモリの保存場所としても使用できるのでしょうか？ ⇒可能です。いずれもシステムのプロパティからその位置を指定できます。 > 何か問題は起きますか？ Win7とWin8のインストール手順により、起動OSのドライブレターが常にC:であるか別の固定であるかが変わります。 HDD2のドライブレターは固定で指定して置くべきでしょう。 その他、 ・tempファイル 共用するならば、起動の都度内部ファイルを削除したほうが良いでしょう。 アプリやwindows更新ファイルの一部ではインストール時に一旦tempに保存して再起動時(windows起動前)にそれを利用してインストールする場合があります。 この時デフォルト位置で無いとインストールに失敗する事があります。 特例)このtempがramdiskで有ると再起動で消えるので失敗します。 ・仮想メモリ メモリーが充分にある場合は、却ってこれを設定しない(ゼロにする)ほうがもたつきがありません。 HDD上の仮想メモリは大きさに係わらずアクセスが遅いからです。 小生のPCはwin7初期の物で、OS32ビット、メモリー4GB、仮想メモリはゼロで、なんら問題はありません。 メモリーの1GBはramdiskに割り当てて、システムtempとユーザーtempもここに設定し、電源オフの都度消えます。 ご参考まで。
それは以前のバージョンの Windows で機能を使えなくするためには、その機能をコンピューターから完全に削除する必要がありました。質問者さんが使っているバージョンの Windows では、機能はハード ディスクに格納されたままの状態で、必要なときに有効と無効を切り替えて使えるようになったものです。 >機能の有効でチェックが入っていなければならないものってありますか？ ありません。質問者さんが必要とするならチェックが入っていた方がいいですが、Windowsの動作上はどれも必須の機能ではありません。 >またデフォルトにすることはできますか？ すべてにチェックが入っていない状態がWindowsにとってのデフォルトです。
Bluetoothはキーボード、マウス、スピーカーなどの周辺機器の接続を無線化するのに適した規格です。 インターネット共有も出来ますが、WIFIの方が早いです。 また、ファイル共有も、あるフォルダを共有フォルダとして登録して、それを介してやり取りするものです。USB接続するとエクスプローラで中身が見れるかも知れませんが、BluetoothやWIFIでは直接覗く事は出来無いと思います。
Microsoftアカウントでサインイン後インストールしていますか？（必要なら更にプログラムを右クリック「管理者として実行」でインストール） 「Windows ロゴ」キー＋「 X 」キー、コマンドとオプションの一覧表示 「プログラムと機能」修復する「***プログラム」をクリック「変更」をクリック「オンライン修復」を選択し「修復」をクリック （セキュリティソフトにブロックされている場合があり、一時的に「無効」にして再度実行） ＞「動作を停止しました」となって開けません インストールはできたが、起動しないということですか？ セキュリティソフトを一時的に「無効」にして起動 Microsoftアカウントでサインイン後起動 プログラムを右クリック「管理者として実行」で起動 メモリーが3.89では不足で起動できないということは？（goprostudio2.5のWindows 8対応推奨環境確認）
＿補足をありがとうございます。 　こちらで勝手にイメージしていたものとは 状況など違っていたような気がいたしております。 　回答者としてふさわしくなかったと感じております。 申しわけございません。 　問題が解決されますよう願ってやみません。 ありがとうございました。
アーキノートはわかりませんが… > 1/500→1/100にしたかったのですが、 これって単純に5倍の大きさになるわけですよね。 Ａ3で1/500の図面を、1/100で出力するとなると、 A3用紙を縦に5枚、横に5枚、計A3用紙で25枚の大きさになります。 わけわからないくらい大きくなったって、こういうことではなくて？
現在の場所をプロパティから確認して、 問題なければデフォルトに戻してやり直してみてはどうでしょうか？
ＦｉｒｅＦｏｘの場合は、キーボードより、「ＡＬＴ＋Ｆ」と「ＡＬＴ＋Ｘ」を続けて押下するとブラウザの終了になります。 　それ以外だと何らかの事情によりブラウザがクラッシュした場合でも閉じることがあります。
私も何度か経験がありますが、セキュリティソフトを「無効」にしてから 「システムの復元」を実行すると上手くいった事があります。 セキュリティソフトを「無効」にしても「システムの復元」が失敗する場合は セーフモードで「システムの復元」をしてみてください。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … https://www.ipa.go.jp/security/restore/restore_8 …
パソコン内部を触って変化が無い場合は　可能ならばケースファンの追加かな？ 吸気量もしくは排気量を増やしパソコン内部の風の流れを増やす方法ですね ちなみにCPUファン等は正常に回っていますね？ BIOSやソフトでファンを低速運転設定していませんね？ その他は周りの環境が左右されますね 高性能なパソコン程　室温に注意が必要です 例えばサーバー機には年間冷房が必要なくらい発熱します
Windows 8/8.1にはInternet Explorerが二つ（「スタート」画面＝「タイル」画面＝Modern UIと「デスクトップ」画面）ありますが、どちらを使用していますか？（「タイル」画面のInternet Explorerは簡易版） IEをリセットしてみては？ デスクトップ画面のIEを右クリック「プロパティ」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」クリック。 （「個人設定を削除する」チェックをつけると「お気に入り」の中身までリセット、消えますので、付けないこと） 次に「全般」「閲覧の履歴」「削除」クリック「インターネット一時ファイル」にチェックを入れて（その他のチェックは外す）、「削除」クリック「閉じて」IE再起動
AppDataは隠しファイルになっているので、通常では表示されないはずです。 表示するためにはエクスプローラーの表示メニューから、隠しファイルのチェックボックスにチェックを入れてください。
追加 再生する動画の拡張子は？ 「ビデオ」では、拡張子がavi、mp4、wmvなどのファイルを再生します。 Windows Media Player でサポートされているファイルの種類（バージョンにより違う） https://support.microsoft.com/en-us/kb/316992/ja
こんにちは。 ご質問について、万が一ＰＣの具合が悪くなった時に備え、パソコンのディスクをバックアップすればいいです。一般的に、システムディスク（インストールディスク）をバックアップします。購入時ではなく、office等をインストールした後の状態に戻したい場合、ファイルやアプリなどを保存しているディスクもバックアップしてみよう。 便利のため、私もEaseUS社のTodo Backupを勧めます。このツールにより、ディスク、ファイルなどのバックアップが有効に実現できます。 http://jp.easeus.com/backup-software/free.html（まず、無料版を使ってみよう。）
＞パソコンを初期化しました パソコンを購入した時と同じ状態にしたんですね。 ＞**の写真アルバムを開くと パソコンを買った時に、そのPCにはあなたの画像はパソコンの中には入っていませんよねぇ？ 入ってたら怖いですが PICASAもインストールされていないはずです。 無い物は見られません、初期化して消しちゃったんだから見ることはできません パソコンにソフトとしてPICASAをインストールしたのではなく GoogleのPICASAサービスを利用して表示していた場合、PICASAサービスにデータを保存している場合に限り、ネット上の画像が表示されます。 パソコンのデータを削除しても（初期化しても）ネット上で削除の手続きをしなければ、ネット上には画像が残っていますから、それをパソコンにダウンロードすればいいのですが パソコンにインストールされたPICASAを使って、パソコンを初期化すれば、中のデータも消えちゃったので見えなくなったんです。 ご愁傷様です。
外部メモリーとはUSBフラッシュメモリーまたはＳＤカードの事です。ここで言うメモリーとはパソコンの内部に最初から装着されているものです。エラーメッセージは外部メモリーの事を指してはいませんし外部メモリーによりエラーは発生しません。パソコンの起動・展開に必要不可欠なものでファイルが一時保存されます。 ノートパソコンの場合にはパソコンの裏にネジ２本程度でしまっている小さめのカバーがあります。開ければ簡単に取り外せます。指先でメモリーを（横から見て）少し斜め上向きにして次にゆっくりと引き抜きます。戻す時はメモリースロットの両端にあるピンの中に収まる様にして差し入れます。あまりうまく表現出来ていませんが取扱い説明書にメモリー増設方法が必ず記載されているので良く見て下さい。バッテリー・ＡＣアダプターは必ず取り外して作業します。
現在あるスティック型PCはほとんどメモリー2GBまでのものです。メモリーを4GB以上搭載しないので、64bitにする必要がない。 ちなみに買いましたが、USB端子が一つで不便です（USB HUBで増設すると電力不足なのか、マウスやキーボードが認識しないときもある）フリーズも多い（メモリー4GBほしい）
入門書を読んで勉強しましょう。人に頼らずにに自立性を養いましょう。
＞残りが20GBを下回ってしまいました データのバックアップ（外部メディアに）もできなくなります。 DVD-Rへの書込み保存には、4.7GBの2～3倍の空容量（平均12GB～20GB）は必要です。 C:の不要なプログラムをアンインストール、再起動で削除し空容量を増やすことです。 C:以外にインストールする場合もC:のシステム部分に起動ファイルを置くことになります（保存先はC:以外でも） MSのOffice関係（Word）はC:にしかインストールできないと思います。 ドキュメントはC:以外に移動させます。 Windows 7：「スタート」「ユーザー名」「マイドキュメント」上で右クリック「プロパティ」「マイドキュメントのプロパティ」「場所」「移動」「移動先の選択」移動先フォルダを選択（事前に作成しておきます）「フォルダの選択」「適用」「フォルダの移動」ダイアログ表示「はい」 Windows8/ 8.1：個人用フォルダC:\Users\(アカウント名)を開き「マイドキュメント」フォルダ上で右クリック「プロパティ」「マイドキュメントのプロパティ」「場所」保管場所フォルダ名を変更し「適用」新しくフォルダを作成するか、元の場所のすべてのファイルを新しい場所に移動するか、尋ねられたら「はい」
Windows 7 では標準で搭載されていたWindows DVD メーカーはWindows 8 には搭載されていませんので 外部ソフトを別途インストールして使用する必要があります。 Windows8でムービーメーカーを使用して作成した動画ファイルを簡単にDVDを作成するなら 「WinX DVD Author」等があります。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-au … 他にも（オーサリングソフト　フリー）で検索すればありますが、「WinX DVD Author」 または「Freemake Video Converter」（旧バージョン 3.2.1.0) がお勧めです。 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942938.html 個人的には「Freemake Video Converter 旧バージョン」がお勧めですが、どちらでもお好きな方を使用してください。
解決策は３つです。 1.　No.2の方の回答のようにプレイリストで管理する。 2.　ライブラリを複数作る。 3.　Windowsアカウントを分ける 1は手軽ですが、曲を選ぶ手間があります。 2は準備が必要ですが、取りこむ段階から別々にしたいならこれしかないです。 3は本来ならベストな選択ですが、iTunes以外にも影響するので除外します。 ライブラリを複数作る方法は、下記URLの「別個に iTunes ライブラリを作成する」を参考にしてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201572 この方法なら1台のPCで別々のiTunesを使う感じになります。実際に使うときはiTunes起動時に自分のライブラリを選ぶだけなのでそんなに難しくはないでしょう。 ただし、もし同じ曲を入れたくても別々にインポートする必要があることと、同じ曲を入れると入れた分だけファイルも増えることには注意してください。 ※ABCという曲を3人ともインポートするとABC1・ABC2・ABC3という感じです。つまり3倍のデータ量になります。 一つのデータを共有する方法もありますが、パソコンに詳しくないならあまりオススメできません。もし気になるなら補足コメントで言ってもらえれば教えます。
マウスで右上をなぞる。（「チャーム」表示。または「Windows」キー＋「C」）） 一番下の「設定」（アイコン）クリック、「PC設定の変更」クリック「保守と管理」クリック「Windows Update」更新するなど。
何言ってるかわからない 「アクセラレーター」？「アクセサリ」といいたい？ としても ＞追加のアクセラレータが少なくなっています、 も意味不明 何と比べて「少なくなって」いるのか？ 「追加の～」ってどういうこと？質問者さんがどんな状況なのかなんて そばにいない赤の他人にはわかりませんからね ＞アクセラレータでGoogle地図を追加したいのですが、 ＞Goo地図しかなく、追加のアクセラレータの中にGoogle地図がありません、 ＞追加のアクセラレータを増やす方法はないのですか? 増やす？ 「Google地図」という名称のサービスは探してみたけど見つからない。 提供側がつけた名称は、通称なりが流行ってるならともかく 改変してたらそりゃ見つからないでしょう。 「Google Map」(Googleマップ)ならあります。 https://www.google.co.jp/maps/ いずれにしても Webサービスで、URLショートカットをどこかに置いとけば即使用可能で、 インストールのような手間も必要もないし「追加したい」の意味も不明。
更新プログラムをダウンロード/インストール中にエラーになった場合、再起動したら正常にUpdate更新できたことがあります。 Microsoftアカウントでサインインしていますか？ UpdateをブロックするWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能は？（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」。一時的に「オフ」） メモリー2GBのWindows 8.1ではUpdateそのものがエラーで表示できないことがあります。
Classic Shell_4.2.1をインストールして、 スタートに相当する貝印を右クリック、 貝印＞設定＞Windows8.1に関する設定＞全て無効にする、 にチェックを入れれば右上、右下のは出なくなります。
なんども申し訳ない。補足です。 iTunes Library.itiを探すときは今までの曲データが入っているiTunesフォルダから探してください。 同じ場所に新しいライブラリが作成されているなら、マイミュージック内に「iTunes」「iTunes 1」の二つがあるので「iTunes」の方だと思います。
hao123はJunkware Removal Tool_6.6.0のリストにも登場する、 世界的に有名なプログラムです。 ゴミが残っていないか再チェックが必要では？
１）ファイルを圧縮してメールで送る。 ２）ファイルを分割してメールで送る。 ３）ＤＶＤやＢＤにコピーして郵送または宅配か手渡し。 ４）ＵＳＢメモリやＳＤカードにコピーして郵送または宅配か手渡し。 ５）ファイル共有している相手のパソコンに直接コピーする。 ６）インターネット上にあるファイル保存スペースに置き、相手に持っていってもらう。 好きな方法を選びましょう。 １で十分圧縮できないのであれば、２の分割できる圧縮ソフトで分割するとよいでしょう。 ３，４は確実ですが、届くまで時間がかかります。 ５，６はマイクロソフト社のOneDriveやアップル社のiCloudなどでも良いと思います。 また６は実用的ですが、セキュリティの問題があります。 公開する時間を決めて、ファイルをダウンロードし終わったら削除するなどしましょう。 ※こういったサービスをやっているところが多数あります。 　「ファイル転送サービス」などでインターネット上を検索してみてください。
相手に事前に電話やメールで聞いてから送ってください こちら側は、普通にメールソフトで添付のボタンを押してファイルの参照でファイルを指定するだけです 相手が4MBものデータを受信えきるかどーか判らない場合は、ファイル転送サービスの宅ファイル便を使いましょう http://www.filesend.to/
> スリーブから復帰すると必ず７０になります スピーカーを使用しているアプリケーションが影響していませんか? http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015769. … 「スリープアンドミュージック機能」に関係ありませんか? http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011872.htm
＞パスワードを記憶させようとしたのですが、一向に記憶してくれません 過去に心当たりがあるのが 例えば、この質問サイトの「教えてgoo」での初めてのログイン ログイン時にユーザー名とパス入力したら 初回のみ記憶させるダイアログ表示しますよね 「はい」で記憶するが「いいえ」では二度とダイアログ表示しないで ログイン時は、その都度パスの入力を求められる サイト別で記憶してるのは「レジストリ」です 再度確認のダイアログ出したいなら（記憶させたい） レジストリで削除した事があります HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft \Internet Explorer\IntelliForms\Storage2 但し、記憶させてるサイトがたくさん有る場合はレジストリをバックアップして切り分け 少ないなら右ペインの値を全て削除するが こんなのは常時使わないので、やり方は忘れました 全て削除したらサイト別に新規に入力する必要があります もし試しに実行するのなら レジストリを変に弄ると危険が伴いますので自己責任でお願いします
№1です >PC（Windows）に余計なソフトを >入れたくないので・・・ ではUSBメモリでコピー、移動ですね http://www.iodata.jp/news/2014/newprod/gh07b.htm
セキュリティ対策ソフトは何ですか？（最新版定義ファイルにアップデートしスキャンしていますか？） ファイアーウォールは有効にしていましたか？ （海外のサイトの機械翻訳で）bsvcprocessor.exeはアンチウイルススキャナでマルウェアとして検出されました。 ファイルは、おそらくNeshtaウイルス（例：トレンドマイク*では PE_NESHTA.Aの名称）、システム情報を収集し、リモートコマンドとサーバに送信し、ロシアのウイルスに感染している 、とあります。 但し、ファイルサイズが 1メガバイト（1068696バイト）でC：\ Users \ユーザー\ APPDATA \ローカル\一時ファイル\ bsvcprocessor.exeはマイクロソフトコーポレーションの署名された正規なプログラムの可能性もあります（ウィルス/マルウェアなどは正規のプログラムに名を変えて潜むことが多い） ＞消しても消しても１０分間隔程度で現れる 可能性がある場合ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトで定義ファイルを最新にアップデート、スキャンし、削除/駆除/隔離してみるのは？
（過ぎたことですが）先ず、アンインストールするときは、 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「Enter」 で「スタートアップ」や「サービス」で該当のアプリケーションを「無効」「適用」「OK」再起動後、アンインストールを実行します。（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」または「終了」→「タスクマネージャ」で該当プログラムの終了でもよい）→「コントロールパネル」「プログラムの削除」からのアンインストールより、「スタート」「プログラム」該当のアプリケーションの専用アンインストールツール（ある場合に限る）から削除するのを優先します。 Roxio のプログラムを削除（削除中に証明ファイル エラーが表示された場合は、「プログラムの追加と削除」または Windows Installer Clean Up ユーティリティで　Roxioのプログラムを削除）→Installer Clean Up ユーティリティはダウンロード、インストール https://support2.microsoft.com/default.aspx?scid … 「スタート」「すべてのプログラム」「Windows Install Clean up」Roxio Easy Media CreatorなどRoxio関連プログラムをすべて選択し削除。 msconfig を起動できない場合は、「コンピュータ」「ローカル ディスク」「Windows」「System 32」 のディレクトリのmsconfig 右クリック「管理者として実行」 隠しファイルを表示する必要がある場合、「スタート」「マイ コンピュータ」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「隠しフォルダを表示する」「適用」 ○下記フォルダを削除 C:\Program Files\Roxio C:\Program Files\Common Files\Roxio Shared C:\Users\Username\App Data\Local\Roxio C:\Users\Username\App Data\Roaming\Roxio 完了後「ごみ箱を空にする。 ○レジストリから削除（自己責任） エクスポート必要 「スタート」「検索」「regedit」「Enter」 ファイル左クリック「エクスポート」（エクスポート範囲 「すべて」選択）保存先選択、ファイル名をつけ「保存」 CURRENT_USER フォルダのレジストリ手順：HKEY_CURRENT_USER フォルダをダブルクリック、フォルダが展開 Software フォルダ、Roxio フォルダ、Roxio右クリック「削除」 HKEY_CURRENT_USER フォルダを閉じる。 LOCAL_MACHINE フォルダのレジストリ手順：HKEY_LOCAL_MACHINE フォルダをダブルクリックで開く、Software フォルダ、Roxio フォルダ、Roxio を右クリック「削除」 HKEY_LOCAL_MACHINE フォルダを閉じる。 PC再起動
やり直したほうが早いかも。 ・クローン作成 ・HDD→SSDにSATAを差し替える（HDDは付けない） ・インストールディスクから起動→OS修復→ディスク取り出し→SSDから再起動 ・SSD起動確認→シャットダウン→HDD接続→BIOSでbootをSSDに設定→起動 インストールディスクがなければシステム修復ディスクの作成で代用できます。
そのOSだとバージョンが違うはずですが、原因も対処も一緒でしょう。 「Internet Explorer 9で「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示される場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
だから何？
メニューバーの「編集」⇒「更新の禁止」をクリック。 上記の操作で改善されるはずです。
自作機 スリープ でググったら、こんな情報が引っかかりました。かなり核心っぽい予感。 http://mukumaru67.blog39.fc2.com/blog-entry-196. … ちなみにスリープに対応していないパーツがPC内に一つでも入ってると、OS様からスリープできないぞ等と怒られてできません。まあ今どきそう言うパーツは滅多に出会わないとは思いますけど。
IE上で右クリックしたときに動作するアドオンが存在しているならそのアドオンを停止してみましょう。 あとWindows8かどうかよりもIEのバージョンを書いた方がいいですよ。
論理ボリュームを削除しただけでそれ以上の操作をしていなければ・・・助かるかも知れない。。 　こういったＴＯＯＬもあります。 ＞「TestDisk」の使い方 ＞パーティションを復元できるソフト ＞http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk … 　操作に失敗すると消えるかも！？
お使いのブログサービスはどちらでしょうか？ ブログにより機能の有無や使い方がことなるのは当たり前です。 gooブログなら、メッセージモジュールを使うことで ご質問のような機能をブログ上に設置できます。 メッセージモジュール - goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
>PCを診断中と表示があり、暫く放置した後に >「PCが正常に起動しませんでした」 するとその後は「詳細オプション」→「トラブルシューティング」→「詳細オプション」→「自動修復」→また「PCを診断中」→「PCが正常に起動しませんでした」となるのでしょうか。 PCのリフレッシュ http://qa.support.sony.jp/solution/S1206210039216/ で修復できる可能性がないこともないのですが、リカバリ直後にその状態ならハードウェア障害がある可能性が高いですね。
>DVD再生やコピーをするためにはどうすればよいですか？ 再生はインストールされているPowerDVDを使います、Windows Media Playerでは無理 コピーはインストールされているRoxio Creatorを使います。
初期化してvistaにして、その後にwindows8をインストールすればいい ダウンロードしたファイル（インストーラー）は持ってるでしょ？
Windows8・8.1を使っている人なら、MSアカウントを持っている人が多いと思います Win8・8.1はMSアカウントによるサインインが標準だからです このMSアカウントは「ワンドライブ」や「スカイプ」などへのサインインで使うものと同じです サインしていれば、アプリ利用時に個別のサインインは不要になります あとから「ローカルアカウント」でサインインするように変更出来ます
Chromeでの履歴とCookieを削除してみてください。
PCのリフレッシュでは解決できなかった例：Microsoftコミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ほか、そのエラーが表示された質問のすべてが修復できずに終わっています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … バックアップがあるなら再セットアップしたほうが無駄な時間を費やさずにすみます。
セーフモードで起動してみては？（スタートアップかサービス、ドライバに不都合があるとか） ＞エラーメッセージThis Driver can't release to failure!! エラーがマザーボードに付属のGigabyte製ソフトウェアか、 Smart6（SDBMDG.exe）とEasyTune6（GUI.exe）、RealtekのPCIeのGBEファミリーコントローラ、Microsoft Security Essentialsの、ATIのRadeon X850Mグラフィックスカード用のアップグレードドライバ、アップグレードされたドライバなどが原因ではないかと、海外のサイトにあり。（解決していない） Smart6とEasyTune6をアンインストールしたり、NVIDIAドライバを疑うものや、マルウェアの感染をチェックを勧める人もあるようです。 デバイスマネージャでデバイスドライバに黄色の!?マークはありませんか？ 新OSのWindows 10にドライバが対応していない可能性大。
ミュージックフォルダと思います。 デスクトップの「ＰＣ」を開いたら、ミュージックフォルダやドキュメントフォルダ、ピクチャーフォルダなどが表示されると思いますが ミュジックフォルダを「右クリック」して「プロパティ」を開きます。 ミュージックのプロパティ画面になりますので「場所」タブを開きます。 ここに場所が書いてあります。
>今、指示された方法でやってみました（名前を漢字からローマ字に変更して）。 >その後 >サインアウトしたり再起動したりしましたが状況は変わらないです。 アカウント名の変更は https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … の手順でしたでしょうか。 また、その場合のローマ字は半角（1バイト文字）になさいましたか？
質問の意図がわかりません ーー 何故、Realtek High Definition Audio driverをinstallする必要が有るのですか？ 自作PCなら(マザーボード)に添付されたDVDで、各種ドライバーを入れてやる必要が有りますが、 　ヒューレット・パッカードと言えば、一応ちゃんとしたメーカーなので、購入して音が出ない何んて事は無い筈。 ----------- Realtek　HD Audio driver用代替driverは、 Windows Updateにてmicrosoft製のdriverが担っています。 ------- デバイスマネージャーで見ると、↓ (1)オーデオの入力および出力←5項目 (2)サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー6項目 ↑ この2つが音に関わって居る様です。 (この構成は、機種に依って違うかも知れませんが) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Realtek Audio Manager←と言うのは、此れ用のドライバーが必要で、GUで各種設定を弄りたい時はひつようですが、特別に凝る人で無ければ、無くても困らない代物です。 ↓ 添付図の一コマ ------------------------------------------------ 0120-436-555 ご購入後のご質問と修理受け付け HPサポートページをご確認ください ≫個人向けノートブックPC・タブレット ≫個人向けデスクトップPC・オールインワンPC
http://kakaku.com/item/K0000700535/ http://kakaku.com/item/K0000700779/ クチコミやレビュー情報をここで見ると参考になると思います
>富士通レノボ ありえません。 >固定キーoffの表示が出てwindows8が立ち上がりません ありえません。固定キーOFFは通常の状態です。 固定キーのオンとオフでWindows8が立ち上がらない原因にはなりません。 パソコンの機種名と表示されるメッセージを正しく書いてください。
このタイプのPCですよね。 http://kakaku.com/item/K0000665047/images/page=k … このノートPCは106キーボードに準拠しているものです。 テンキーの1と7、3と9にそれぞれ割り当てがされているはずです。 テンキーが左側にあるキー配列なので、[ Fn ]キーを押さなくても質問 にあるキーが使えるはずです。 [ Fn ]キーと矢印キーの組み合わせに、[ Home ]キーなどの移動キーが 割り当てられているのは、テンキーがないタイプで右[ Alt] キーなどの 上部のキーに、[ Fn ]キーを押すことでテンキーとして利用するタイプ のノートPCである場合が多いと思います。 （テンキーがないので、キー不足を補うために矢印キーにも割り当て） http://www.724685.com/word/wd140924.htm 以前使っていたと思われるノートPCには、テンキーが右端にないタイプ だったために、[ Fn ]キーと矢印キーを押さないと[ Home ]キーなどが 使えなかったのだと思います。テンキーのほうでない矢印キーも、以前 使っていたノートPCよりも小さめのものになっていると思います。 キーボードの横幅が狭いために、一つのキーに複数の割り当てをして、 キー不足を補うようにしたものです。 https://www.biz-hacks.com/work/090929-2.html ですから、この矢印キーへと[ Fn ]キーと組み合わせるキー設定を別に 付けるのは、無意味だと思いますよ。それと、Windows版でのキーボード 拡張ユーティリティだと、[ Fn ]キーと組み合わせるキー設定ができるソフト は見つけられませんでした。 （このキーは、OS側で制御しているものではないみたい？）
アイコン名が白になっているというより、影付きの白なのですよね。 この影付きの白を影なしの黒にするだけなら、以下の設定で可能です。 [システム]を開き、[システムの詳細設定]から[システムのプロパティ] を出し[パフォーマンス]の[設定]ボタンで[パフォーマンスオプション] を出します。 [視覚効果]タブにある項目で[デスクトップのアイコン名に影を付ける] のチェックを外し[ OK ]→[ OK ]で[システム]を閉じれば、黒の影なし になってくれます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
こちら↓が参考になると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8542699.html | No.1 | Ctrlキーを押したまま、 | マウスのスクロールボタンを上に回してみてください。 あるいは、[Ctrl]キーを押したまま[;]キー([れ]の刻印のあるキー) 戻すには、[Ctrl]キーを押したまま[-]キー メール作成時の既定のフォントを変更する方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
どんなものでもそういう現象になるの？特定のソフトだけなら、そこの
GOMなどの動画プレーヤーで再生の時だけ速度を変えるのは、ほかの回答者の通りかと思います、が 速度を変えて、その速度で保存したい場合、わたくしの場合はWindous8,1に付属しているムービーメーカーを使用しています、簡単にできます、映像を開いたら、「編集」をクリック、すぐ下に”速度”という項目があり　1X　となっています、ボタンを押すといろいろな速度が現れてきますので選択します、気に入った速度がない場合、１Xの１にカーソルを持って行き0.95とか1.05とか好きな数字にします、これでOK、それを保存します、保存は「ファイル」→「ムービーの保存」→「PC用など選択」でよいと思います。オリジナルと別の名前で保存すればあとあと便利です、なお「プロジェクトの保存」でとムービーメーカーで再編集の時には便利のようです。
デタラメ注意。 Windows8/8.1のレジストリには HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\ShellNoRoam というキーはもともと存在しません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … にも >レジストリ削除の方法は、Windows7の環境では該当するレジストリが存在しませんでした。 とあります。Windows7ですら存在しないエントリなのにWindows8/8.1にはあるわけないと考えるが普通です。実はあれはWindowsXPまでのエントリでVista以降は無関係です。 私の環境では再起動の度に移動します。移動後の配置を見ると、遙か以前の並び方に似ているので、ひょっとしたら高速スタートアップがなにか悪さをしているような気がします。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201209 … 等のツールを使うしかなさそうですよ。
Windows Liveメール2012の場合 「返信に元のメッセージを含める(L)」のチェックを外します。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … Outlook2013の場合 「元のメッセージを残さない」という設定があります。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/3/25.html
Google カレンダーToDo リストと同期できるストアアプリの利用は？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 …
ユーザー.アイコンが表示されないと言う質問でしたら デスクトップの空の場所を右クリック→個人設定→デスクトップアイコンの変更→ユーザーのファィル(U)へ、チェックを入れる。
Windowsエクスプローラを開いた時の左側のナビゲーションペインで「PC」の下層に表示されている「ダウンロード」、「デスクトップ」、「ドキュメント」、「ピクチャ」、「ビデオ」、「ミュージック」は仮想フォルダです。Windows7の頃に作られた「ライブラリ」という機能がその形になりました。 ただ、Windows8まではWindowsエクスプローラの中央部のペインにのみ各ライブラリが表示されてナビゲーションペインまでには表示されておらず、Windows8.1からナビゲーションペインにも表示されるようになりました。質問者さんの環境はWindows8ではなく、Windows8.1なのだと思われます。 削除、というか表示しないようにするにはレジストリ編集が必要になります。 WindowsキーとRキーを同時に押下し、開く「ファイル名を指定して実行」で regedit と半角で入力してEnterキーを押下します。 レジストリエディタが起動しますので、下記のキーをたどります。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\MyComputer\NameSpace このさらに下層のキーがそれぞれの仮想フォルダの表示に対応しています。 ダウンロード：{374DE290-123F-4565-9164-39C4925E467B} ドキュメント：{A8CDFF1C-4878-43be-B5FD-F8091C1C60D0} ピクチャ：{3ADD1653-EB32-4cb0-BBD7-DFA0ABB5ACCA} ビデオ：{A0953C92-50DC-43bf-BE83-3742FED03C9C} ミュージック：{1CF1260C-4DD0-4ebb-811F-33C572699FDE} デスクトップ：{B4BFCC3A-DB2C-424C-B029-7FE99A87C641} これを削除するか、記述の先頭に何か適当な文字を加えるなどしてコメントアウトすればその瞬間にナビゲーションペインでも右ペインでも非表示になります。 記述の先頭に「;」を加えてコメントアウトしてからWindowsエクスプローラを開いた状態が添付の画像になります。 上記のレジストリ操作をやって表示が消えるのはWindowsエクスプローラ上のみで、「ファイル名をつけて保存」のダイアログでは6つの仮想フォルダが表示されます。 これが邪魔な場合、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\MyComputer\NameSpace 以下のキーに対しても同じ操作を行うことで非表示にできます。 追加する方法についてはわかりません。 試しに「デバイスとプリンター」のクラスIDにあたる {A8A91A66-3A7D-4424-8D24-04E180695C7A} というキーを追加してみましたが、「デバイスとプリンター」が表示されたのは中央部のメインウインドウのみで、ナビゲーションペインには表示されませんでした。ちょうど添付画像にあるBluetooth FTPと同じ扱いです。 どうやらWindows7の頃のライブラリに相当する仮想フォルダのみが上記のレジストリキーで制御できるのではないかと思われます。 ______________________ だた、Windowsエクスプローラでも「ファイル名を付けて保存」のダイアログでも、上記のレジストリ操作でいったん非表示にしても、WindowsUpdateを適用したときに削除したりコメントアウトしたはずのキーが復活してしまい、また表示されることになります。
インターネット接続したまま、デバイスマネージャで！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動（でWindows汎用ドライバを再生成）か「更新」（Windows　ストアアプリから）してみましたか？ ドライバは、Windows汎用ドライバで駄目なら、PCメーカーのサポートサイトから最新版（Windows 8.1対応版bit対応版）をダウンロード、インストールします。
スタートボタン、Windows8は緑。Windows8.1は白。 スタートボタンからのャットダウンは、スタートボタン右クリック→「シャットダウンまたは…」に進む以外にもたくさん。 私ならWindowsキー+Xキー→Uを2回。 でも >４つ付いた箇所をクリックしても何も反応しません。 は心配。 タスクマネージャを再起動したらどうでしょう？ http://www.oshiete-kun.net/archives/2014/10/post …
>Administrator = 管理者ってことですか？ そうです。 >でも、ファイルをコピーしたりするときに、『対象の >フォルダーへのアクセスは拒否されました。 >このフォルダーへコピーするには管理者の権限が必要です』 >と出てくるんです。 他の環境から移動されてきたファイルとか、OSをアップグレードする前のファイルなどに対してだと、WindowsVista以降のAdministrator権限を持つユーザー（管理者ユーザー）でもそのメッセージが表示されることがあります。 また、所有権やアクセス許可が設定されたフォルダやファイルはたとえAdministratorであってもいったんはその表示が必ず出ます。 WindowsVista以降のAdministratorや管理者ユーザーはWindows2000やXPの頃の同名のユーザーほどの権限を持ちません。
ブラウザは？ IEなら10？11？ Windows 8.1 + IE11の場合、Windows updateで、Flash Playerも自動的にアップデートされます。 （Windows 8 の IEには、Flash Player が組み込まれていますので、インストール不要） （1）IEの「ツール（歯車）」アイコンから「アドオンの管理」「アドオンの種類」「ツールバーと拡張機能」リストで「Shockwave Flash Object」（Flash Player の別名）選択「有効にする」「閉じる」 （2）ActiveX フィルターを無効に。 IE、「ツール」（歯車）、セーフティ／ActiveX フィルターの左側にチェックを外し、再起動 （3）Microsoftアカウントでサインインし、Windows Update 実行すると、最新の Flash Player アップデートが適用されます。 （4）Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でIEやUpdateを遮断していないか確認
こんにちは。 だいぶ状況が好転したようですね。何よりです。 SSDをフォーマットして、やり直しですね。そうですね、中途半端な状態でエラーを誘発している 可能性もありますから、フォーマットをすることが出来るのでしたら、そのほうが良いと思います。 インストールのやり直しと言うのは、私も経験がありますし、大丈夫だと思います。 次は上手く行くとよいですね。
こんばんは！ 相手は機械ですので、PC（IME)には入力間違い（変換間違い）を自動で修正してくれる機能はありません。 最終的には人間の目で確認（変換）　→　決定（Enter）する必要があります。 例えば「onegia」が変換途中でまだ確定していないのであれば 「尾根ギア」と表示されている時点でBackspaceキーを2度押下し、再入力する。 Enterで確定した後の場合は　「尾根ギア」をドラッグで選択　→　スペースキーの右にある「変換」キーで再変換 →　「onegia」と表示された場合はF6キーでひらがなに直し、Backspaceキーで「ぎあ」を削除 →　再度「がい」と入力　→　「おねがい」となった時点でスペースキーで変換　→　「お願い」でEnter といったようにご自身で修正するしかないと思います。 そういった意味で長文を入力する場合でも、極力短い文言で区切りその都度変換した方が良いと思います。 ※　ちなみに当方は助詞（～は　～が　～に　～を・・・）などを入力した後に 短く区切って変換するようにしています。 その方が修正が簡単なので・・・m(_ _)m
OSしか詳細が分かりませんが　ソフト面では　不要データの蓄積　ハード面ではメモリ不足等の場合も有ると思います（遅いに関してです） 不要データとは　Windowsはいつの時代もOS内の色々な所にバックアップデータを貯めています 便利な機能ですが　時々悪さをする時が有ります 下記のサイトは参考になりませんか？ http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja メモリ不足とは　Windows Vista以降7や8は　メモリを常時多く使用するタイプのOSです メーカー製？自作？ノート？デスクトップ？が不明ですが　メモリは搭載可能最大量まで増設する事をお勧めします 特にメーカー製はメモリが標準では少ない場合が多いです　 理想は最低4GB以上ですね　8GB有れば余裕と思います （使っているソフトや３２bit/６４bit等で違いますが） 例えば車ならオイル交換等メンテナンスをしますね パソコンも時々メンテナンスをしてあげると改善されますね
> ↓を押すと無変換のまま確定してしまいます。 > プロパティを開いてもそれらしいのがないのですが、 IME2012(15.0.9600.17415)のプロパティの詳細設定から 編集操作の変更ボタンを押すと設定画面がでてきますが、 ここの「↓」の設定で変更できないのでしょうか?
こんにちは！ コマンドボタン等を配置しているのでしょうか？ もしかすると去年の年末のWindowsUpdateが影響しているのかもしれません。 ↓のサイトの中ほどにある下側の「FIX it」のアイコンをクリックしてみてください。 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3025036/ja … ※　他の原因ならごめんなさいね。m(_ _)m
>多分、「Realtek」という物が出てたからだと思います。 サウンドエフェクトの設定でしょうか http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
http://matome.naver.jp/odai/2140115948083648701 ＞低価格デバイス向けのWindows OS「Windows 8.1 with Bing」が正式発表されたので情報をまとめました。 ＞Windows 8.1 with Bingは、OSの性能は「Windows 8.1」とまったく同じだが、Internet Explorer（IE）のデフォルトの検索エンジンがBingに設定されているというものだ。 ＞このバージョンのWindowsは、低価格PCのプリインストール版でのみ提供する。 8.1WithBingは、無償で提供されているバージョンですので、今までの市販されたバージョンの下位になります。最新の状態を確認していないのですが、8.1WithBingではオンラインで８．１PROには有料アップグレードできない、そもそも無料ですので、差額の設定ができないみたいです。そのうち、100ドルでアップグレードとか150ドルでとなるのかも知れませんが、今までの通常の８．１であればそんなに高額でない値段が出ます。 また、メモリーが１GBでも動くように調整されていたりするので、昔のビスタのベーシックバージョンに似ています。 ＞Bingってそんなに優れた検索エンジンなんでしょうか？ マイクロソフトの提供するサービスですので、グーグルなどと違う検索結果が出ます。ヤフーやグーグルだと、ログインしないと高度な検索オプションを使えないものですが、ビーイングはまだそのままログインしないでも使えます。しかし、エイトではローカルログインでなければログインしてネットにつなぐとマイクロソフトのログインが完了していますので、あまり関係ありません。 検索エンジンとしてはそれなりに優秀ですが、目的に応じて検索エンジンを複数使うと便利ですので、その一つ、しかし、他のエンジンでは危ないサイトも表示することもあるので、設定と対策によっては感染しやすくなります。 ということで、わざわざダウングレードして制限をかける必要はないと思います。
というか、 質問タイトルの「ショートカット」が「右クリックメニュー（≓ショートカットメニュー）」のことだとわからないような回答者は無視して良いのです。
こんにちは！ 回復パーティションはパソコンを初期状態に戻す為のデータ(OS情報)を保存する為に大きな保存領域が必要となります。 回復ドライブは使っていたOSに問題が発生した際に回復ドライブを使ってパソコンを起動させて、修復や復元を行う事ができます。 回復ドライブは鍵みたいなものなので容量はあまり大きくありません。
No2です。 似たような質問がありましたが参考になるでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8322388.html
> スタートアプリの「プレイネット　play.nett」 NEC独自のブラウザである Play.net としてアドバイスします。 このアプリはストアアプリではなくデスクトップアプリなので、 「ソフト＆サポートナビゲーター」で削除できると思うのですが、 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … 説明書等を見ても削除の手順がよくわからないのであれば、 121コンタクトセンター↓で詳細な手順の案内が受けられます。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
こんにちは。No,2/3です。 5か月前に購入された物を、28日周期の認証で延長工作と言う記述が、意味不明ですが、 質問者様のＰＣですよね？　ご友人から調査を依頼されましたか？ 私の文章が長ったらしいので、判りにくいと思いますので、なるべく簡単に書いてみます。 他の回答者様も仰っていますが、ＯＳを買うか別のＰＣを購入するかの2択しか有りません。 （現状） 企業向けのボリュームライセンスによりインストールされた状態。 マイクロソフトが定めるライセンス要件から考えると、不適合（逸脱）の状態。 （質問者様の選択肢） ・パソコンが気に入っていて、今後も使い続けたいのであれば、正規のＯＳディスクを購入して、 　クリーンインストールを行う。 　購入する所は、amazon、どすパラ、ツクモ等の確実に正規品を販売しているショップにて。 ・気持ち悪いから手放したいと言う事で有れば、新しくパソコンを購入する時に、下取りに 　出してしまう。 　オークションを利用しているのであれば、パソコンの機能には問題が無いけど、ＯＳが 　ボリュームライセンス版で、認証がおかしい事を明記して出品する。 以上です。 Acerのサイトをじっくり見て来ましたが、お客様がＰＣ（新品）を購入した直後に、ご自身で リカバリーメディアを作成する事を期待して、取扱説明書にも記載されています。 この為、リカバリーメディアをメーカーからこうにゅうする手順に関しては、1つも記述が有りませんでした。 ユーザー登録をして、メーカーのサポートに電話やメールで質問をすれば、違う回答が得られる 可能性は有りますが、修理の概算見積もりなどのページに記載が無いと言う事は、そのような 対応をしていないと考えるのが自然です。 蛇足ですが、問題のパソコンは、ハードウェアとＯＳだけと言うとてもシンプルな構成だった のではないかと思われます。せいぜい入っていても、リカバリー関係とシステムチェック位でしょう。 オフィス系のソフトなどが入っていて、それが惜しいとお考えであったとしても、恐らくは そのようなユーティリティーソフトも違法な方法でインストールされた物ですから、使えなくなっても 止むをえません。 どのくらいの価格で購入されたのか存じ上げませんが、勉強代と考えて気持ちを切り替えられる 方が良いでしょう。 前にも申し上げましたが、ハードウェアとしては打ち捨てるほど悪い製品では無いので、 最終的にどうされるかは、oltutori様次第です。 何がしかのドキュメントや画像ファイル、音楽データなどをパソコンの中に保管されている のでしたら、期限が切れて起動が出来なくなる前に、外付けのＨＤＤやクラウドストレージ 等に避難をさせれば、失わずに済みますよ。 外付けＨＤＤ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB3-0-%E5%A4%96 … ＯＳ http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00FKRJ … オフィスソフト http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Persona … セキュリティソフト http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%83 … メイド・イン・東京 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … 新しいパソコンは、安いようでも、仕様変更をしていくと結構な価格ですね。
通常、あきらめるしかありません。 >0x61116c0bの命令が0x0000034のメモリを参照しました。 英数字はメモリの番地です。 >メモリがreadになることは出来ませんでした そのメモリの番地において読み出しのエラーが発生したということなのですが、必ずしもダイアログに表示されているアプリケーションのエラーではなかったりで、その原因を探るには相当のスキルを要します。 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-149 … ※上記エントリ中のjavaに関するリンクはリンク切れ。 https://web.archive.org/web/20060221192256/http: … を参照してください。 ______________________ ところで >アプリケーションエラーが起こり、起動しません。 何が起動しないのでしょうか。 OSなのか特定のアプリケーションなのかで対処が変わります。 OSが起動しないのであれば、 http://freesoft.tvbok.com/win8/cannotstart-safem … にそった対処を試す事になると思います。 また、パソコンによってはShiftキーを押したまま電源を入れたり、Shift + F8キーを押したまま電源を入れることでセーフモードが選択できる場合もあります。セーフモードで起動できるなら、タスクマネージャのスタートアップタブからエラーを吐いているソフトを起動しないように設定することで正常に起動できるようになると思います。 アプリケーションが起動しないのであれば、とりあえずそのアプリケーションの再インストールくらいしかユーザーにできることはなさそうです。
考えられる内容としては、 ・ルーター側の不調 ・回線が制限付きになっている ・その無効・アンインストールした中にwifiに関わるソフトがあった ・設定ミス といったところでしょうか。 ルーター側の不調なら、ルーターを再起動してやればどうにかなります。その辺でまたエラーが起きたら施工業者に相談なり施工したときの説明書？などを見るなりすればどうにかなるかと思います。 自分は施工業者に相談だったので、その辺があるのか分からないですが。 回線が制限付きになっているかは、コントロールパネルか、下のタスクバーに電波マークとともに三角の中に！マークがあるかで判断できます。表示があれば制限付きです。この場合、たいていは一回接続を切ってもう一度つなげばどうにかなります。そうでないなら上と同じですね。 ソフトに関しては再インストールするしかないですね。それかシステムの復元でそのアンインストールする前まで戻すか。後者に関してはコントロールパネルからできたはずです。復元ポイントの作成というやつです。自動ではなく手動で設定すれば細かく設定できると思います。できなければ再インストールするしかないですね。 設定ミスに関しては、パスワードが間違っている、ネットワーク名が間違っている、などでしょうか。その辺は購入時や設定時に説明があると思います。先ほども言ったように、自分の場合は第三者に設定してもらった上にその場に自分がいなかったので、ご自身で設定された場合はわからないです。ごめんなさい。 もし質問者様がwifiを利用するゲーム機（PSvita、PSP、3DSなど）をお持ちでしたら、ルーターの不調かどうかはAOSSで設定できるかどうかで判断ができると思います。あれは細かい設定は勝手に自動で行われるというものなので。 お役に立ててもらえれば幸いです。
＃１です。 Webサイトアクセスなど単純なので、ブラウザのアドレスバーに直接アップしたファイルのアドレスを入力してみて下さい。 それで間違いなくアクセス出来ます。 　　　 半角カナの件は質問文です。 Webサイトで半角カナは使わない方がいいのです。
まずはディスプレイの清掃や再起動でしょうか SurfaceはWindows Updateでファームウェアが配布されるので時価の更新を待つのも一つの方法です。
ブラウザを変えてみては？ フリーソフトの某を主として起動、IEでないと閲覧できない場合のみIEを副として起動（ほとんどIEを使わない状態です） http://freesoft-100.com/pasokon/browser.html 1,2番目が一般的 ちなみに私はChrome系統のSRWare Ironを使用中
ANo.1です。 勘違いしました。すみません.......スリープが解除した後もCPU(APU)のCPUクーラーのファンが回転しなかったと言うことですね。 これは、CPUクーラーのファンが回転する温度に達していないからでしょう。起動時は、BIOSがまだファンの回転を制御していませんので、ファンは全開で回転しますが、すぐに制御が行われて静かになります。スリープ状態から復帰したときは、APUの温度はさがっていますので、ファンが停止状態から回転していなかったのでしょう。 恐らく、暫くすればファンは回転しているでしょう。もし、スリープが解除されてもファンが回転しないとしたら、何らかのハードウエアの故障である可能性があります。 また、もしファンを手で回して(指で一寸補助する.怪我に注意)みたら回転を始めた場合、BIOSでの温度とファンの回転数制御がギリギリのレベルで、ファン自体の起動回転に達していなかったことになります。これは、BIOSでの設定でファンを回転させることが可能になるかもしてません。いずれにしても、APUの発熱が上昇すれば、ファンが回転を始める筈です。 ANo.1では、当たり前の説明をしてしまいました(笑)。申し訳ありません。
＞起動時回転し、スリープ後気づいたら止まっていました どこのパーツの話し？ 質問の意味が分かりにくいです 自作なら各パーツのメーカー名や型番を記載すれば　解決のヒントになるかも？
問題ありません。戻す必要もありません。
この種類のアドレスを開く前に常に確認するのチェックを外したらどうなりますか？ なんだかお問合せフォームを作るのはけっこう難しいらしく、 同じような質問をしている方がいましたので そこを見てもらえばと思います。 「ホームページビルダー19 問い合わせ」で検索してみて下さい。 1番上に出てくるかと思います。 (他の質問サイトだったので貼り付けて良いのか分からず貼り付ける事が出来ませんでした）
デスクトップの空いている空間右クリック＞表示＞「アイコンの自動整列」「アイコンを等間隔に整列」のチェックが付いてたら外して下さい。
「メール」アプリに設定した メールアカウントの設定を削除すればいい（方法は以下参照） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14650 …
8.1を経由しなくてもアップデートできますよ！とくに特別な設定は必要ないです。
単純にアンインストールして入れなおす、というのは試してみましたでしょうか？ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/23081 … 全てのブラウザで…という事はPCシステムかAdobe Flash Playerをインストールした時点での問題かと思いますので、これでだめでしたら、メーカーもしくはAdobeに問い合わせ、でしょうか。 https://helpx.adobe.com/jp/contact.html?product= …
まずは、アプリケーションや他のブラウザを閉じてください。 インターネットには正しく接続していますでしょうか？ 以下リンクを参考にして、もう一度お試しください。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/22998 … 対応していないパソコンの場合は、インストールできない事もあります。 ご確認ください。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/tec … こういった質問の際には、お使いのパソコンのメーカー、スペック、Windowsのバージョンなどを明記し、もう少し具体的に質問された方がよろしいかと思います。
>ＷＩＮの機能ではＣを５０Ｇ、Ｄを４５０Ｇとしかできないのだと思っていますが >違うのでしょうか？ 違います。やってみればわかりますよ。
拡張子 mscz は特殊な楽譜用のファイルです。開けない場合は開くためのアプリをダウンロードする必要があります。下記をご覧下さい。 http://www.file-extension.info/ja/format/mscz http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file … http://ja.fileextension.info/file/mscz, http://www.gigafree.net/media/midi/musescore.html
XPのパソコンもインターネットにつながなければ、いくらでも使えるんですよね。インターネットしなければ、ウイルスとかのセキュリティの問題がないですから。 私はXPで使っていた古いソフト（主に動画や音楽コピー）でWin7以降にはインストールできないソフトをXPで使っています。 Win8は扱える動画ファイルの種類が減ったりして、DVDメーカーは無くなるは、でクソOSです。 私はXP、Vista、7、8.1Updateと４種類のPCを使っています。 やはりVistaか7がいいですね。XPはインターネットの速度アップのためにMTUやRwnの調整が必要でしたね。 Vista以降はその必要が無くなりました。
EPSONのカラリオ、スモールファンプリンターですね。 http://www.epson.jp/products/colorio/pf70/ SDカードやスマホからダイレクトに印刷もできますし、今まで通りPCからの印刷も可能です。 対応OS一覧もご確認ください。 http://www.epson.jp/products/colorio/pf70/spec.htm SDカードからダイレクトですと、専用ソフトは不要です。 スマホからですと、『Epson iPrint』という無料アプリをダウンロードすればできます。 PCからもソフトがあれば今まで通りに使えます。筆王も大丈夫だと思います。
エラー番号から解決策がありました。 こちらも試してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo … https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947821/ja https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/957310/ja
X-TRAPのエラーは、常駐ソフト（Windowsを起動するときに自動起動して、いつでも使える状態になっているプログラム）に誤って反応した場合があります。 これらを停止・終了して再度試してみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2168138/ja http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ダウンロード制限と、スキンが変更できないのは関係はないと思います。 （もしくは、ネット環境・接続の影響でどちらもできていない場合もありますが…連動しているわけではないと思います） スキンの変更については、以下フォーラムなどを参考にしてみてください。 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6& … http://49.212.65.192/forum/viewtopic.php?f=5&t=2 …
>バックアップの過程でＤドライブのチェックが取れません。 これはどういう意味でしょう？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … で解説されているような手順ではないのですか？
単純に、タスクバーにあるスピーカーのアイコンをダブルクリックして音量の中のマイクがミュートになってはいないでしょうか？ そこにマイクの項目がなければ、オプション＞プロパティ＞表示するコントロール＞マイクでも見つかるかと思います。 ちなみに、タスクバーがでていない場合はこちらを参照してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞Aアドレスのパスワードがわかりません パスワードを忘れた場合の処理で、固定電話へコードを知らせてくる自動応答の取り扱いがあります。 正常なMicrosoftアカウント（Administrator権限）ができたら、それでサインインし、間違ったMicrosoftアカウントを削除。
普段使っているブラウザで https://get.adobe.com/flashplayer/?loc=jp にアクセスすると自動で作業が進みますよ
Windows Live メールでの署名の扱い方 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
CPUにあまり負荷をかけないようにするのを実践しててください。 動画再生などと同時に、使用していないアプリケーションを終了したり、セキュリティ対策ソフトがウイルスチェックが実行されていないかどうか等チェックしてみてください。 また、gatewayのNX4VSC～という型番のPCが見つかりませんでした。SXもしくはNEでしょうか…？ そこが不明瞭な為、詳しい事は言えないのですがPCサポートが付いているようでしたら連絡してみるのがいいと思います。 修理などは保障内に早めに済ませることをおすすめします。
Thumbs.db は、そのフォルダにある画像ファイルのサムネイルが入っています。削除しても問題はありませんが、そのフォルダのサムネイルを表示するのに時間が掛かるようになってしまいます。そして、また作成されます。最後の方に、Thumbs.db を生成しなくなる方法が書かれています。 http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category2/ … desktop.ini は、そのフォルダに設定が必要な場合に生成されます。 http://wa3.i-3-i.info/word11373.html　←　WindowsXP以降なら削除しても大して問題ないと書かれています。 http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category2/ … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … てな感じなので、自分は邪魔だと思ったら気にせず削除していますが、普通は、上記のように非表示で対応した方が良いでしょう。
元に戻す方法は システム→システム保護→システムの復元 そしたら復元が開きますので、次へを押して進んだら 別の復元ポイントを選択とあるので日付がアプデを選択して次へ進み 「影響を受けるプログラムの検出」と出るのでそれをクリックして復元すれば大丈夫です！ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ↑を参考にしたらちゃんと復元できるかと思いますよ！
No.2の回答者です。 > googleの検索欄ならどうなんでしょうか？ No.1の回答者さんのサイト先の方法でcssを登録すれば、Googleなどの 検索欄は日本語になると思いますよ。 [新しいタブ]を開いたときのBingの検索欄が特殊なのだと思います。 通常のBing検索のサイト先ならcssで日本語になっていますので。 http://www.bing.com/
誤 メーカー製OS搭載機はプリインストールされていた(OEM版）OS以外をインストールするのはライセンス違反です。 正 メーカー製OS搭載機にプリインストールされていた(SLP版）OSを他のパソコンにインストールするのはライセンス違反です。
サイト上のシステム要件に WindowsにLibreOfficeをインストールにするのに必要なシステムの要件は以下のとおりです。 Microsoft Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 と記載が有ったので8.1は恐らく非対応ですね…(´・ω・｀) まぁもしかすると今後のアップデート等で対応してくれるかもしれないですが…
まずは用語を整理しましょう。 スタートボタンは、 XPの場合「スタート」と書かれた左下にあるボタンあり、 8.1の場合はWindowsのロゴマークが書かれたボタンです。 XPの場合、スタートボタンを押すとスタートメニューが表示されますが、 8.1ではスタート画面が表示されます。 スタート画面はスタートメニューと異なり全画面で表示され項目もことなります。 Classic Shellをインストールすると8.1のスタート画面の代わりに、 Classic Shellにより従来のスタートメニューを模したメニューが表示されます。 これにより従来のWindowsと同様の操作が可能になります。 (8.1ではなく8だとスタートボタンが存在しないのでスタートボタンもClassic Shellが再現します。) Classic ShellはWindowsの起動時に起動します。 ほかにも同様のソフトが存在しますがClassic Shellでよいと思います。 私もWindows 8.1のノートPCとタブレットを持っていますが両方にインストールしています。
リンク先が見えない様なので、どの場合の事がわかりかねますが、 https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% … エクスポート後に編集可能か、ということでしたらもちろん可能です。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% … https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82% … ご確認ください。
同じ現象の方がいたので参考にどうぞ。 http://kenkitagawa.cocolog-nifty.com/blog/2011/1 …
Outlook2013のアドレス帳のエクスポート http://support.eonet.jp/setup/mail/imap/win/ol20 … >Peopleに入り、アカウント、パスワード、それからコードを入れて これってOutlook2013じゃなくてOutlook.comのMicrosoftアカウントを使ってTwitterやFacebookのアカウントと連携してアドレス帳を作る手順です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209130041723/
以上主に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … から盗用しました。 ここの運営は出典を書かずに引用（つまり無断盗用）してもおとがめなしなので、出典を書き忘れると著作権者に迷惑を掛けることになりますから注意しなくてはなりませんね。 パソコン側から見るとあるはずのものがないことになるので、スタンバイの最中は接続構成を変更しないほうがいいと思いますが、とりあえずスタンバイ状態ならUSBメモリはアンマウント状態になり、抜き差ししてもそれが原因でデータが壊れたりなくなったりはしません。
公式サイトのQAで 「Windowsのみ、Vista、7、8、のみ利用可能です。XP以下は非対応です。」と言う記載が有りますが、 No.1さんの記載されてる様にbitの問題が有るのかもしれないですし、事務局に問い合わせてみるのが早いのではないでしょうか。 ただ、GoogleChorome以外のブラウザからはインストールが出来るのかどうかを確認してみるのも良いかと思います。
こんにちは Cドライブが赤く表示されるのですね。 他の回答者さんが言っているように隠しファイル（ユーザー）とか。 古いシステムの復元ファイル、シャドウコピーだろうと思われます。 1、システムツール＝＝＞ディスククリーンアップすべてのユーザー（チェックを入れて削除します） 2、ディスククリーンアップ＝＝＞詳細タブ＝＝＞古いシステムの復元ファイルの削除 ＊2、のシステムの復元やシステムイメージがあればそれらの一部としてシャドウコピーが使われております、なので削除した場合それらも同時に削除されます。最新のシステムの復元ポイントが一つ残されますがそれより過去のポイントはすべて無くなるためその事をよく理解した上で行って下さい。
回答番号2のplapotiです。どの程度の説明をすればよいのか、質問文を拝見しただけではわかりかねるのですが、条件付書式設定について、追記しておきます。 D2を選択した状態で、左上にある「ホーム」をクリックします。「条件付き書式」といふのが出てきますから、それをクリックし、「セルの強調表示ルール」をクリック、「文字列」をクリックすると、入力するための画面があらはれます。
RestoreHealth　英語は苦手。
PDFを作成するソフトに暗号化機能が付属してる場合が、多いです、PDFを作成する際に、ソフト選択肢をよく見ると、暗号化とかの表示があれば、そこで、暗号化できます。
Windows側のライセンス認証の問題かもしれません http://meitoku1210.blog.fc2.com/blog-entry-328.h … こちらご参考までに。
>vistaのデータを８に移したいのですが 下記サイトを参考にWindows転送ツールを使うと簡単ですよ。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … >また、古いパソコンはどようにしてますか。 リサイクルマークがあればメーカーが処分してくれます。 参考サイト http://azby.fmworld.net/recycle/
そもそも外出先やご自宅など、どこで接続した（出来た）のか…等にもよるかとは思いますが、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を参考に、接続設定を見てみたらどうでしょうか？（・ω・）
/1です。 >姓名入力欄の例として「田中」と「太郎」と書いてあるのですが、 >もしこのように入力した場合に、何か問題が生じるということでしょうか？ Windowsエクスプローラ上では「ユーザー」とか「ドキュメント」のように日本語で表示されてはいますが、パソコンの内部処理はアドレスバーをクリックしたときのパスが使われます。 たとえば、私のこのサイトのニックネームでアカウントを作ったとすると、ユーザープロファイルフォルダのドキュメントフォルダは C:\Users\5W2H\Documents となりますが >入力欄の例として「田中」と「太郎」 を使った場合は C:\Users\太郎\Documents となります。 日本語で使われる全角かな漢字は2バイト文字ですが、アプリケーションによってはこの2バイト文字が混在するパスを認識できないものがあります。海外製のフリーソフトなどは、もともと2バイト文字などを考慮して作られていることは希です。 なので、インストール作業が途中でハングアップしてしまったり、インストールはうまくいってもその後アプリケーションを使うと正常な動作をしないものが出てくることが考えられます。 ほか、漢字アカウント名を作ったことに起因するトラブルがMicrosoftコミュニティで報告されています。 http://bit.ly/1weTwk1
Windows 8.1の「サウンドレコーダー」は、Windowsストアアプリとデスクトップのプログラムがありますが、どちらですか？ （1）マイク（録音デバイス）がコンピューターに接続されていること。 （2）スタート画面上で右クリック下部に表示されたアプリバーから「すべてのアプリ」「サウンドレコーダー」「録音の開始」/「録音の停止」「名前を付けて保存」保存先を選択、任意のファイル名を入力し、「保存」 （デスクトップでは「スタート」「コントロール パネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「録音」「次のオーディオデバイスがインストールされています」一覧、「マイク」選択「既定値に設定」「OK」「サウンドレコーダー」起動「録音の開始」/「録音の停止」「名前を付けて保存」保存先を選択、任意のファイル名を入力し、「保存」） 「マイク」しか表示されていない場合、マイクで拾った音しか録音できません。 「ステレオ ミキサー」がある場合、「コントロール パネル」「サウンド」と入力し検索、「サウンド」「オーディオデバイスの管理」「サウンド」「録音」「次のオーディオ録音がインストールされています」内、何もないところを右クリック「無効なデバイスの表示」「ステレオ ミキサー」右クリック「有効」「ステレオ ミキサー」が「準備完了」 「ステレオ ミキサー」右クリック「プロパティ」「ステレオ ミキサー のプロパティ」「レベル」「スピーカー」（斜め線の入った赤い丸印がついている時は、クリックして解除します）スライダーを右に移動して「100」と表示されるように設定 「OK」「ステレオ ミキサーのプロパティ」を閉じ「サウンド」の「録音」「ステレオ ミキサー」選択「規定値に設定」 「ステレオ ミキサー」が「既定のデバイス」に設定される「OK」 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … フリーソフトは何を？（Audacity？）
IE11でアドレスバーの左端にあるアイコンをデスクトップにドロップして、ショートカットを作成する場合は、 ［Shift］キーを押しながらドロップすると、urlショートカットが作成されますよ。 確か、IE9より「ピン留めサイト ショートカット (.website)」が作成されるようになったと思います。 またはページ上で右クリック⇒「ショートカットの作成」でも urlショートカットが作成されます。 上記の方法で作成したショートカットは、送るメニューでChromeで開く事もできますし、 Chromeの画面にドロップしても開く事ができます。
まずはそうなる原因がわからないと対処のしようがありません。 セキュリティソフトでインターネットオプションからの変更が許可されていない プロバイダのサービスでインストールしたソフトがホームページ（スタート画面）の変更をしても元に戻してしまう スピードアップするなどの触れ込みの環境設定ソフトが余計な設定をしてくれている マルウェア感染 などが考えられます。 ページがGoogleやyahoo!になってしまうのなら1番目か2番目です。怪しいサイトなら感染でしょう。
「検索」も含め、8.1にKB2919355をインストールしないとそれは表示されませんが、インストール済みですか。 http://support.microsoft.com/kb/2919355/ja 「検索」はあるのに「電源オプション」がないのなら HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion \ImmersiveShell\Launcher に「Launcher_ShowPowerButtonOnStartScreen」が作られているのが原因です。
この質問の関連ですね https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937792.html >私のPCの画面では右クリックをしても何故か【プロパティ】の項目 リスト消去・非表示をさせるにはタスクバーの何もないところで右クリック、プロパティをクリックしてジャンプリストの設定を変更します。
こちらにも回答しました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937973 >スタートを右クリックしてもwindow8では該当する項目が表示されないのですが？。 スタート右クリックではなく、タスクバーの何もないところを右クリックします。
Win8の詳細はよくわからないのですが、 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4393　 での「デスクトップ画面」に切り替えた状態で、 一番左の四色のひし形が青丸の中に書かれた物を 右クリックするとそれぞれのアプリのショートカットが 出てきますから、とりあえずはこれでソフトが起動できます。 >「MACというセキュリテイが勝手に入って来ましたので、 >　プログラムからアンインストールを行い、念のため、 >　再鼓動しましたら、office関連がスタート画面から消えていたのです。」 この作業前後何かが起きたのでしょうが、これだけの情報では残念ながら 判りかねます。アプリのショートカットを「スタート画面」に登録するのは そんなには難しくないのですが、まずは原因を明確にしないとまずいと思います。 office関連がアンインストールされたという可能性はないのでしょうか？
＞なので、どうにもならない最終手段で考えています。 どうしようもならない状態じゃないんですか？(^_^; パソコン側の不具合かもしれないのに型番させ示さないんだし。 https://www.google.co.jp/search?q=windows8%E3%80 …
これの事かな？ http://freesoft.tvbok.com/win8/general/directx.h …
最後まで読んでね。 >Cドライブを圧迫しているファイルをみつけて、 コレは簡単です。 「*.*」でファイル検索かけて、結果をサイズ順にソートすれば圧迫しているファイルが順に並びます。 しかしですね、問題は見つかったファイルが必要か不要かを判断するスキルがあるかどうかです。 普通のスキルでは見つかった*.dllや拡張子なしのファイルが不要かどうかなんて判断できっこありません。 結論としては ・要不要が判断出来るスキルを身に付けてから削除する ・あきらめて必要なものをどこかにバックアップしてから再セットアップ。以後何かを保存するならすべて外部ストレージに。 だと思います。どう考えても3GBって少なすぎますよ。 http://kakaku.com/item/K0000713195/spec/?lid=spe … には16GBって書いてありますけど？ ああ、空き容量でしょうか。 http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=1854/ >Cドライブの空き容量は、初期状態で約3.7GBにとどまっている。 これはちょっと・・・・。 この商品はタブレットの使い方を覚えるためのタブレットで、なにかを生産したり記録保存する使い方には向かないようです。
１，SSDにHDDからの移行ツールが付属しているか、ダウンロード出来るアドレスが書いてありませんでしたか？ ２，ない場合　フリーの移行ツールを検索して使って下さい。 ３，Windowsのアクティベーションは、それぞれの機材に付属しているものに限り有効ですので、単体でWindowsを購入していない場合、別の機材では使えないのが前提です。 ＃　とはいえ、 購入したばかりのHDDから　Windowsのバックアップを作成。 　SSDに入れ替えて　バックアップから　（用語失念）戻せば、そっくりコピーできるはずです。 　Windows純正のツールだけで出来ます。　８購入した時に最初にやりました。　最初に入っていた　HDDは、そのまま保存してあります。
NECのPCは昔（9800シリーズ）から故障が多い機種でした。 リカバリーをしてもダメであるなら、初期不良の可能性があります。やってみること。 １、無線でなく有線接続でやってみてもインターネットが遅いですか、通信速度 ２、購入時のままで単独で立ち上げてみる　ネット接続なし、ウイルスソフトなし、ルーターなしで。何にも接続しないで。ノートPCはマウスなしでも操作できます。
先ほどの回答が失礼な言い方で、後味が悪かったので前向きな提案を一つ。 　以下の方法で試してみてうまくいってから、入れ替えてみてはどうでしょうか？とりあえずは新PCを分解しなくて済みますよ。 ①旧PCからSSDを取りだし、USB端子経由で新PCに接続。 ②BIOSかUEFIの設定で、外付けにしたSSDの起動優先順位を1番上位にする。 ③PCを再起動して、うまく動くかどうか確認する。 　以上です。
追加 ＞どうやって設定を直せばいいのかわかりません TV視聴搭載機の場合（前の参考）URLにより対処 自動バックアップ（ソフトにより）を設定している場合そのソフトのヘルプやマニュアルを参照 「自動メンテナンス」を設定している場合無効にする Updateで「自動」選択している場合「手動」に変更 など 「Windows 8 / 8.1で、パソコンが勝手に再起動する場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 1. パソコンの利用環境（メーカー製品型番が不明ではアドバイスできないことが多い） 2. 放電 3. BIOSの初期化 4. セーフモードで起動 5. 常駐プログラムを無効 6. システムの復元（大切なデータをバックアップ後） 7. PCのリフレッシュ（大切なデータをバックアップ後） 8. 再セットアップ＝リカバリ（大切なデータをバックアップ後）
一度、ルーターと有線で接続してネットにつないでみてください
No.1です。 > 英文ページなので何処がFlashPlayerがダウンロード出来る所かわかりませんでした。 そうですか。残念です。 なお、私が自身で示したURLをブラウザーのURL窓にコピーすると、日本語ページに飛びますけど。 URL右端にも、「=jp」が表示されています。 ブラウザーがFirefoxの場合→添付画像 IE11でも同じですが、中列は、Google ChromeとGoogle ツールバーに変わります。 再度ご確認を。 また、最悪は、こちらから直接*.exeだダウンロードできます。 https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid … 使った事は無いので、自己責任でヨロ。
いやー、私の環境ではストアアプリから送信したメールが デスクトップ版のIEで開いたOutlook.comのサイト上でも ちゃんと反映されましたけどね。 左側の「送信済み」に入っていました。
起動から約10分後なので、なんらかの更新作業が影響している可能性があります。 試しにWindows Updateの自動更新を無効にしてみましょう。 これで解消すれば、以後Windows Updateは定期的に手動更新を行ってください。
こんばんは！ ＞行を一段おきに色を変えたいです。 色を付けたいセルは同じ色で良い場合は 色を付けたいセルを範囲指定　→　条件付き書式　→　新しいルール　→　数式を使用して・・・　→　数式欄に =MOD(ROW(),2)=0 という数式を入れ　→　書式　→　塗りつぶしから好みの色を選択しOK これで偶数行だけに色が付きます。 ※　奇数行に他の色を付けたい場合は 同じ範囲を範囲指定　→　条件付き書式　→　・・・中略・・・　→　数式欄に =MOD(ROW(),2)=1 という数式を入れ　書式から好みの色を選択します。 こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
１，ライトボックスはご存知でしょうか？ 　電池で稼働するライトボックスで　出来ないかなぁ・ ２，　A4のやすいスキャナは　１万円しない程度ですので、光源のムラや　レンズ歪を考えると、量によっては、機材を買ったほうが良いと思います。 モノクロの白黒反転なら　RGBで取り込んでおいてグレースケールにするか、一番ノイズの少ないチャンネルだけ使えばOKです。
F6 exifでフォルダ単位の一括で処理できますよ http://www.ryouto.jp/f6exif/table07.html うちのwindows7は撮影日の消去はできるけど書き換えはできませんよ、win8もやってみたけど ７で日時を書き換えたファイルをF6exifで見てください、日時は元のままのはずですから
No.2の2つめのURLに方法が記されています。（と書いたつもりでしたが、分かりにくかったかな？） Windowsキー+F で「すべての場所」を対象として「更新プログラムのアンインストール」などのキーワードで検索してみてください。図版つきの説明がいくつも見つかるので、私がここに文字で書き込むより、確実に、間違いなくできると思います。 ところで、私の場合は、通常の更新プログラムである「KB3023607」は残っていますが、症状は出ません。ですから、アンインストールは、「セキュリティ更新プログラム」から始めてみてはどうかと思います。
こんばんは！ スペック的にそんな事にならないはずなのですが、動画を見ながらゲームをしたりしてますか？ 該当するなら動画のみで利用してみてください。 (と言っても動画とゲームも一緒に出来るレベルのスペックだと思います) 動画のみで100％になるなら一度ブラウザを他の物に変えてみてはどうでしょうか＾＾ それで直らないのでしたらグラボのドライバーと Adobe Flashの再インストールがいいかなと思いますのでお試しくださいｂ
私は現在海外暮らしをしておりまして、実家の両親と離れているのですが、 両親からパソコン操作や設定について頼まれた際はリモートデスクトップツールを使って操作を説明したりしています。 親戚の方のパソコンにリモートデスクトップツールを一度インストールするだけで、遠隔操作を行いながら説明してあげますよ＾＾ 私はアールサポート社のRemoteView（リモートビュー）というツールを長い間使っています。 無料のリモートデスクトップツール等もいろいろありますが、色々使ってみてこちらの製品が私には使いやすくピッタリでした。 14日間無料ですので是非お試しください。 https://www.rview.com/remote-control
原因は多岐に渡ります、まずは下記の操作を。 1.アドオンをオフにして同じ操作をしてみる コントロールパネル>インターネットオプション>プログラム＞アドオンの管理 2. 次にGPUレンダリングを使わない設定にする コントロールパネル>インターネットオプション>詳細設定>GPU レンダリングでなく、ソフトウェア レンダリングを使用する にチェック 3. 最期に設定のリセット、いきなりこれをやれなんて回答は愚の骨頂 コントロールパネル>インターネットオプション>詳細設定>Internet Explorerの設定をリセット
A0C1C0A2.tmpをだめもとでA0C1C0A2.xlsにしてみる
windows8のトップ画面で何も無い箇所を右クリックする、画面の解像度をクリックします。 解像度、1366×768(推薦)∨　である場合は、最高値の解像度なので変更をすることは出来ません。 添付画像を参照。
> ダメなんでしょうか？ 使用契約の違反になります。 インストールする際などに契約の条文が表示されますよね。 その契約違反です。 で、契約違反が出来ないよう、ソフト的なプロテクトがかけられているので、一定条件を満たしたパソコンにしかインストールできないようになっています。 なので、無理でしょう。 HDD/SSDドライブを移設しても、正常動作する可能性は低いと思われます。
そういう画像取り込みができるツールを別途使用しないとなりません。 Snipping Tool を使う場合、アプリケーションのフォーカスがSnipping Tool に移動したときに、Excel上での操作がいったん解除され >書式・グラフタブなどが選べる枠 の表示が消えることになりますので、目的の用途には適しません。 ArtTipsのTimeCaptureならできると思います。 最初に何秒後かにキャプチャするように指示したあとでExcel上で操作をします。 操作の途中、書式・グラフタブなどが選べる枠が表示されたタイミングでキャプチャされるように工夫してください。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/CapturEx.htm http://www.gigafree.net/utility/exutilty/arttips …
入力は「2/25」でも「2月25日」でもかまいません。 セルの書式設定を m"月"d"日"（aaa） としてください。 あとはそのセルを通常通りフィルしてください。
No2です。 前回答の訂正です。最後の３行目 誤：私の場合はパブリックでないとビルダーが立ち上がらなかったのに最終的にはパブリックでうまく動いています。 正：私の場合、初めはパブリックでないとビルダーが立ち上がらなかったのに最終的にはプライベート（オン）でうまく動いています。
・ＨＵＢ使ってる？
私の経験からいうと、HDDが壊れていると思うので、チェックディスクで不良セクタがないか調べられてはいかがですか？
こんにちは。 壊れたHDDの中のドライバーファイルと言うことですが、それはWin7用ですか？ Lenovoのサポートサイトに行けば、Win7用ならドライバーが置いてありますよ。 サブのパソコンが無ければ、ダウンロードは出来ませんね。 壊れたHDDの状態がよくわかりませんが、OSの起動に失敗する状態であれば、ファイルの救出も 難しいのでは？ 念の為に実験してみましたけど、スマホやタブレットがあれば、ファイルのダウンロードは出来ますね。 レノボのホームページにアクセスして、デバイスドライバーをダウンロードして、スマホをUSB接続して、 ダウンロードしたファイルをパソコンの適当な場所に移動させれば、壊れたハードディスクより作業が 捗ると思います。
タスクマネージャ再起動ではどうでしょうか http://www.oshiete-kun.net/archives/2014/10/post …
Google SketchUpと銘打っているものは、Win7まで対応です。 ただ、英語版ではなにやら2015というバージョンがでています。 使えるかどうかはわからないのですが；よければ試してみてください。 http://google-sketchup.jp.uptodown.com/ 最新版のSketchUpProは対応しています。 http://www.alphacox.com/sketchup-pro/ 無料版のSketchUp MakeはWindows 7(64bit)/8(64bit)/8.1(64bit)対応です。 商業利用不可となっています。 http://www.sketchup.com/ja/products/sketchup-make
ABOVEということはワードですか？ 前の書式を流用していたりすると足す範囲が変わってないというようなことがありそうですので、足している範囲を確認されては如何でしょうか？ エクセルのように自動で範囲も変わったりはしないのでは？
まず、PCのOSやバージョンがわからないので、なんとも言いづらいのですが； これは、 操作はできるけどデスクトップのみ真っ暗になる、という意味でしょうか？ 異常な反応でしたら、まずはセーフモードで立ち上げてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … これで、問題が見つけやすいと思います。 それとも、 何も触らずに時間が経つとディスプレイやモニタが真っ暗になるということでしょうか？ スリープ状態になっていると思います。これは設定でどうにかできる問題です。 ディスプレイがスリープ状態にならないようにするには、 （Win７くらい前提でいきます、場所やちょっとした名前が違うだけでだいたい同じです） メニュー＞コントロールパネル＞ハードウェアとサウンド＞電源オプション＞プランの変更をクリック ここで色々設定することが可能です。 お試しください。
＞交換がベストだと思ったのですが1ヶ月かかるとのことなので 早く使えるようにしたいと思い質問しました。 OSの不具合が原因ならOSの初期化インストールで、 ほとんどの場合解決すると思います。 リカバリーディスクを作成していなくとも、 HDDにリカバリ領域があるのではないかと思いますので、 HDDからOS再インストールができると思います。 取扱説明書をよく読まれたほうがいいと思います。 フリーズ時の電源強制終了などでのHDDなどの故障の場合は、 パーツ交換でなければ回復はしないので、メーカーに 依頼するしかないと思います。 HDDの故障の場合はリカバリ領域の破損もありえますので、 この場合リカバリディスクの作成もできないと思います。
Win8　から8.1にするのに３GB程度 8.1 updateにするのに１GBだったか２GBだったか、 その後のおよそ１年分で２GB程度 Office２０１３もあるとさらに数GBあります。 　毎月の更新を欠かさずやっていると上記のようになりますが 一気にやると数GBほど少なく済むかも。
タイルそのものはスタートメニューを二次元的に拡げた、アプリランチャーの一種と考えればアリでしょう。7のスタートメニューより一覧性が高いから、これを好む人もいると思います。 ただ、ストアアプリは絶対ダメ。論外。全画面表示専用だなんて信じられない。ソリティアが23インチの全画面でしか実行できませんって言われたら、貴方はどう思います？私は「ふざけんな馬鹿野郎」って思いましたね。 Windows10からはストアアプリもウィンドウサイズで実行できるようになるんで、話はそれからでしょう。7や8から10には一年間限定だけど無償アップデートなんで、今のうちに買い替えてもOS入れ替えの費用はかかりません。
レノボの製品は3月に2度も修理しなければならず、もうただでも「欲しくない」というくらいお話になりませんでした。 それ以後、ASUSのWin7.0と8.1の2台使っておりますが、これがBESTかと思います。 エイサー他は使用したことがなく申し訳ないですが、わかりません。
ユーザーパスワードを設定する(Windows 8 / Windows 8.1) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
一部のユーザの他　進歩は無いようです 以前からマイクロソフトはあせっていますので今人気のスマホ形式をPC形式にWin8にしたのみです 安定した７の普及率は７0％を超えていますがWin8はいまだに15％です、一部のユーザの他特に法人関係が大変困っています、安定した７ですが以上をふまえ秋にもWin10のアップデートか実施されるようですが心配もありますね今までのソフト当の互換の問題です。
アイコンをどのように表示するかの内容を記載したファイル。 「はい」でよい。（USBメモリー側なので） USBメモリーでないファイル/フォルダ（PC側）の場合、保護されたオペレーティングシステムファイルと拡張子を表示しない設定にします。 フォルダを開き、「ツール」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」一覧から「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」にチェックをつけ、「適用」「OK」
普通はＦ２を押すとＢＩＯＳ画面になるのですが、この画面は東芝のツール画面のようです。 おそらく、分かる人はあまりいないと思いますので「東芝ＰＣあんしんサポート」に電話をして、サポートを受けるのが一番早いと思います。 電話番号は、0120-97-1048 です。携帯からは 043-298-8780 です。
ファイル　⇒　オプション　⇒　クィックアクセスツールバー　→　（必要なものを追加してください） 　あるいはメニュータブの部分の何も書かれていない部分で右クリックすればすぐにクィックアクセスツールバーのダイアログを表示させられますので、必要なものを追加
まずは本体のアップデートを確認してみてください。 デフォルトの機能にしても、何度も警告してくるのはバグの可能性があります。 また、イヤホンジャックの掃除も試してみてください。 接触不良でノイズがのると、設定音量に関わらず警告文が出てくるのかもしれません。 それでも出てくるようでしたら一度、サポートに電話してみてはいかがでしょうか？ 本体が故障している可能性もあります。
>これを実践してみたのですが、Slingboxで映像を見ることはできませんでした。同じメッセージが出てきてしまいます。 それはデスクトップアプリのIEでも「Windowsのメトロモードは現在サポートしておりません」と表示されるということですね。 Slingbox固有のトラブルかも知れませんね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000474277/SortID=185 … 解決策はわかりません。すみません。
No1です そういう事だとするとあとは実家側のルータでPnP無効になってる とかいったことぐらいしか思い当たらないですね 　　（ルータで必要なポートがふさがれているのではないでしょうか） 今更それを確認してくれとかいうのはきつい話かもしれませんので リモートアシスタンスとかはあきらめて別のソフトで接続したうえで 暇を見て実家の設定も確認したほうがいいのかもしれません 私が知ってるところで同じようなことができるもので　TermWiewer　があります http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx これは双方インストールしなくてもダウンロードしたファイルを実行して リモートアシスタンスとほぼ同様の事が出来るかと思います 　　（インストール／インストールしないで実行が選択できる）
まさかとは思いますが自作ではないですよね？ 自作ならばチップセット・グラフィックボードの再インストールを行なってください。 グラフィック ドライバの「削除」、再起動（Windows汎用ドライバを再生成）かネット接続中に更新（メーカーから最新版のドライバをダウンロード・インストール）以外はちょっと考えが思いつかないですねぇ。
すでに問い合わせていて回答があったわけですね。 以前は手続きが出来ていて今は出来ない・・・という可能性としては、ブラウザが変わったからではないでしょうか。 解決すべき方法の一つに使用中のブラウザを別のに切り替えるのも一つの対策だと思います。 インターネットエクスプローラが駄目ならばＦｉｒｅＦｏｘやGoogle Chromeなど。 ＞Google Chrome ＞http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 　急ぐのであればインターネットカフェで試してみるとか。
パソコンの製造元によって異なります。 ・DSP版のOSのDVDが添付されている場合、そのDVDからWindows 8を再インストール。 ・リカバリディスクがある場合、そのCD/DVDから起動してリカバリ。 ・ハードディスク内にリカバリエリアがある場合、パソコンの起動時に指定されたキー([F2]、[F10]など)を押して、リカバリ です。
>ユーチューブを長時間使用すると使用出来なく（映らなく）なります。 ユーチューブを始めインターネットを長時間使うと不要データが溜まります 時々不要データの掃除をすれば改善されます http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ハード的にメモリが少ない場合も動作に影響します パソコンの仕様が分からないと回答は無理なんです ちなみにLenovoのノートパソコンの型番は? >Adobe Flash Playerが入ってないから？ ソフトが入っていないと始めから見えないです　途中からの症状ならばソフト以外の問題です 取り合えず下記が参考サイトですね(Adobeサイトからです) http://get.adobe.com/jp/flashplayer/?no_redirect (同時に McAfee Security Scan Plus ユーティリティをインストールを進められますが　個人的にはインストールしない方が良いです)
タイル版でもデスクトップアプリのブラウザ経由でも、Hotmailを開いて当該メールの添付ファイルをダブルクリックなどで開けば、その拡張子に関連付けられたデスクトップアプリケーションで開きます。そのままそのアプリケーション上で保存を選択し、保存先をピクチャーフォルダとすれば保存できます。
修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
とりあえずOSを変えたらドライバーソフトを再インストールするのがwacomeの基本です＾＾ http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
No.2です 連続でスイマセン 購入したパソコンは元々WindowsXPで使っていましたか? 2年以上前に購入していますか? (XPのカテゴリですから少し気になりました) 仮にXPで使っていたパソコンなら　随分昔のパソコンになります 最新の8や8.1を使うには　パソコンが性能不足ですから　快適なパソコンにするには無理が有ります 8や8.1を使うなら　最新のパソコンに買い変えて下さい
Windowsストアアプリは、Microsoftアカウントでサインインして、スタート画面またはアプリ画面から削除することができますが、Windows 8の機能の一部になっているアプリは削除することができませんので、スタート画面から「ピン留め」を外すことはできます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
windows modules installer workerはWindows8/8.1以降に追加されたプログラムで、 Windows Update後に不要ファイルを削除するためのプログラムです。 環境によってはCPUパワーやメモリをかなり消費することもありますが、時間が経てば静かになるので タスクキルはしないでそのままにしておいてください。
Windows8の頃になると、というか、これからのパソコンはBIOSはないのでUEFIには http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=30524 … で入ります。 Windowsの起動の前に入る方法は機種やマザーボードによってさまざまなようです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/n … で紹介されているようなキーの組み合わせで電源オンにするなどで入れます。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 長いので、こちらを読んでください
> ダウンロードしてディスクトップに保存しダブルクリックすると、この種類のファイルを開くにはどのアプリを使いますか。 正常にダウンロードされると、 JavaUpdate△△.exe とかの.exeファイルになるハズです。 通常なら、Windowsがそのまま実行できなきゃならない種類のファイルで、ストアなんかも関係ないハズ。 ・ダウンロードしたファイルの拡張子を表示してみる。 ファイル名拡張子を表示するまたは表示しない - Windows ヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show- … ・フリーソフトをダウンロード、実行して、.exeを実行可能かどうか確認してみる。 Vector： ソフトライブラリ＆PCショップ - 国内最大級の フリーソフト ダウンロードサイト http://www.vector.co.jp/ など、試してみるとか。
ファイルの履歴はバックアップ対象のフォルダ名やファイル名によってエラーになる事例があるようです。バックアップとして使うには怖いですね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
パソコンはデータファイルが基本です、地デジ番組はビデオレコードですのでパソコンはmpgとかＶＲＯに対応していません。PowerDVDなどの対応したソフトで視聴可能となります、Winムービーメーカーに取り込むにはＣＰＲＭ解除と拡張子の変換が必要になります、その行為は法律違反になりますのでご検討するだけ無駄と思われます。
なるほど。 Windowsタブレットでスマートフォン版を見るということになりますと、そもそもOSが違いますので 「Android　OS」を入れてデュアルブートするということでしょうか？ こちらの記事が参考になりますか？ 　http://www.lifehacker.jp/2014/01/140129windows_8 …
ツールバーのアドオンが有効になっているのに、ツールバー本体がウィルス対策ソフトで削除されているという状態のように思えますので、アドオンの管理から該当するものを削除するか動作しないように設定してみてください。 添付画像1からアドウェアが侵入したことがわかります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n131368
＞ＰＣに差し込もうとしたら、差し込み口が小さくて MicroSDカードにアダプタをつけて差し込むのはUSB接続カードリーダーライター（1000円程度）のSDカード端子（アダプタなしでMicroSDカード端子でもよい）でPCのUSB端子に挿すと（どちらも）壊れます。
ちなみにwindows8でサポートされていないデバイスがある場合は、インストールは止まります。 該当デバイス（SCSIインターフェースなど）を取り外せば、インストール出来るようになります。 また、Windows8が標準ドライバーを持たないか、互換ドライバーでないデバイスがある場合は、インストールは止まります。 windows8で動作可能なデバイスの場合は、インストール前にwindows7上でデバイスを削除すれば、インストール可能なので、windows8のインストールが完了してから、windows8で動作するデバイスドライバーをインストールすると使用可能になります。
windows8.1へのアップデート配信は昨年の４月８日からです。 その後１０か月分の更新ファイルがまだまだ山のように残っています。 私の場合は毎月更新日にインストールしていて、Office２０１３の分も含めると 月々の合計は６GBくらいはあったと思います。 これからインストールする場合でOffice２０１３も無いのでしたら ２GBもないかもしれませんが、それでも１００個くらいはあると思います。 　PCを再起動し、 コントロールパネル　⇒　Windows update　で確認、インストールしてください。 　8.1にしたあとは最初のあたりでWindows8.1 updateという紛らわしく巨大なアップデートがあります。勘違いして強制終了やシステムの復元などしないでください。ここでPCをだめにしてしまう人が多々います。これが最後まで済んだら、残り１００個ほどの更新をしていきます。
正直に言うとリカバリか再セットアップを推奨したいところ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で同じ事象が解決されてるけど、解決コメントがありえないんです。 >コマンドプロンプトを起動して、「net localgroup administrators」を入力してみたところ、「ｼｽﾃﾑｴﾗｰ1376が発生しました」「指定されたﾛｰｶﾙｸﾞﾙｰﾌﾟはありません」との返答でした。 >再度、ｾｰﾌﾞﾓｰﾄﾞで立ち上げ、Adoministtratorのアイコンでログインし、私自身のアカウントを確認したところ、 >標準ユーザーになっていたため、管理者に変更しようとしましたが、この画面では不可能でした。 >結果的には、ｾｰﾌﾞﾓｰﾄﾞ上で再度、自分のアイコンでログインし、自分自身のアカウントを管理者に変更できました。 とありますが、標準ユーザーが自分自身を管理者ユーザーに昇格させるような権限はないはずなので、どこかトラブルを抱えているに違いないからです。 なお、Windows8.1でのセーフモードを使った起動法は http://news.mynavi.jp/column/win81tips/061/ http://news.mynavi.jp/column/win81tips/062/ が詳しいです。
今頃になってwin8に買い替えですか？ ・今までアップデートしないようにしていたWin8のPCも Windows8.1へ強制的にアップデートされているようです。 　これは数GBのダウンロードとインストールが行われます。 ・Win8.1にしてもさらにWin8.1updateという名の数GBのアップデートがあります。 ・さらにその後も、Office２０１３が入っていれば、数GBのアップデートがあります。 上記のことをよく知らない方だと、何日間にもわたってPCが不調なような動作をするでしょう。 根気よくアップデートしても半日～１日つぶすくらいの時間がかかります。 （PCを再起動して、根気よくアップデートをしてください。きちんと完了してしまえばだれも使っていないほど性能が低いPCでもホームページ表示は１～数秒程度になります。性能がよければほぼ瞬時に表示されます。）
高速スタートアップはオンですかオフですか？ オフなら https://solution.vaio.com/app/answers/detail/a_i …
こんばんは！ ＞[該当するセルが見当たりません] というコトは数式によって空白に見えるセルがあるのではないでしょうか？ Ctrl＋G　→　「セル選択」　→　「空白セル」　→　OK としても数式が入っているセルは「空白セル」とはみなされませんので別の方法を考える必要があります。 VBAになりますが、一例です。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて）マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から Dim c As Range, myRng As Range For Each c In ActiveSheet.UsedRange If c = "" Then Set myRng = c Exit For End If Next c If Not myRng Is Nothing Then For Each c In ActiveSheet.UsedRange If c = "" Then Set myRng = Union(myRng, c) End If Next c myRng.Select End If End Sub 'この行まで ※　一気にDeleteして左詰めも可能ですが、セル選択でやめています。 後は手作業で　削除　→　左方向にシフト　を行ってみてください。m(_ _)m
こちら↓のサイトの「ノートブックで共同作業する」の項目を見る限り、 https://support.office.microsoft.com/ja-jp/artic … office2007だとone note onlineに対応していないかもしれないですね…(´・ω・｀) 一応Microsoftに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8909430.html の事象ですね。 Microsoftアカウントの方を2バイト文字（かなや漢字など）を使わずに1バイト文字（英数字）でリネームしてください。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ネットで調べたら設定方法は出て来ますよ。
確実なところはマイクロソフト自身に確認するのが良いのだろうけど・・・・ なんと言っても使いにくいサイトなので面倒・・・・・ と言うことで、ＩＴ系のニュースサイトで代用 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1501/22/n … これによると「Windows 7」「Windows 8.1」「Windows Phone 8.1」のユーザーとは言っているようだが「windows8.1 with Bing」は触れられていない とは言っても、あれは最初から無償ＯＳだから敢えて対象に挙げてないだけだけで、無償でアップデートしてくれるかも知れない 対アンドロイドや対iphoneとしての施策なので、「windows8.1 with Bing」だけ除外する理由はないと考えるけど
メモリ不足、システムファイルの破損が原因かも。 メモリー搭載量は？ Internet Explorer のパフォーマンスのトラブルシューティングツールを実行 画面の右下隅から上へ移動「検索」「トラブルシューティング」「すべて表示」「Internet Explorer のパフォーマンス」トラブルシューティングツールの指示に従う。 Internet Explorer の設定をリセット
>win10の発売が2015年後半だとして、その少し前位からwin8.1PCが安くなるかなと考えています。 それはわかりません。 Windows10の前評判がダメならむしろ8.1の価値は上がるかも知れません。 >win8発売前のwin7搭載機の様な値下げがあるかどうか？ 家電メーカーパソコンならあったのかも知れませんが、私が知る限りOS単体は値上がりこそすれ値下がりはしませんでした。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … など。
やめれば？ あんなの手動でできることを代わりにまとめてやってくれているだけだから。 あとデスクじゃなくてディスク。
現時点では Windows 7 のほうが高いということはないようです。 Windows 8.1 64-bit Japanese DSP DVD update1 16,740円 http://nttxstore.jp/_II_MS14697128 【2000本限定パック】Windows 8.1 Pro 64-bit Japanese DSP DVD update1 14,980円 http://nttxstore.jp/_II_MS14889097 Windows 7 Home Premium SP1 64-bit Japanese DSP DVD 11,340円 http://nttxstore.jp/_II_MS14587638 Windows 7 Professional SP1 64-bit Japanese DSP DVD 17,980円 http://nttxstore.jp/_II_MS14587642 Professional版どうしの比較では、限定パックが購入できれば 8.1 のほうが少し安いことになりますが。
アカウント設定の意味を誤解しているかも知れませんが、起動時にパスワードを入力しなくてはならなくなっただけなら（「とか」がわかりません）、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … で対処できるはずです。
HDDからSSDにクローンを作成し起動した時は、オンライン認証出来ずに電話認証になりました。 電話認証も、一度目はOS格納媒体の変更なので前の媒体のOSを削除した後でないと承認できないと断られました。素直にSSD化の確認が終了するまではHDDの中のOSはそのままにしておきたかっただけなのですが。 日をおいて二度目の電話認証では、「ハードの入替（HDD→SSD)は何度目か？の質問に、今回が初めてと回答し」無事電話認証を終了しました。ＭＳの担当者の違いによる対応の相違を強く感じました。 まあ、一度目の電話認証でHDDからOSは抹消したと回答すれば良かったのでしょうが。 なお、最初から電話認証になってしまった原因ですが、あくまで推測ですが、非AFTのHDDからAFTのSSDへの切り替えだったことではないかと思っています。（AFTからAFTならオンライン認証で済んだのではないかと）
>なぜアイコンが勝手に作成されるのでしょうか？ 今までの経験上はWindows Update直後です そのままデスクトップで右クリックして「最新の情報に更新をクリック」するか「F5キーを押す」と消えますけど。
できるか否かは機種によりますが、ハッキリ言ってお勧めできません。 主要なドライバがWindows7の標準パッケージに入っていればともかく、それ以外だとドライバを用意する必要がありますし、その存在の保証もできません。ここで質問しているレベルだとはっきり言って無理があるでしょう。 古いアプリを動かしたいだけなら仮想化ソフトにWindows7を入れる方法も検討の余地があります。これだと仮想マシンにOSパッケージからインストールすればまず問題なく動きます。OSパッケージは必要になりますし、性能面では十分とは言いかねますけど。
Ctrlとshiftを押しながらEscを押してタスクマネージャを起動して、explorer.exeを再起動 それでも駄目ならコマンドプロンプトでシャットダウンコマンド shutdown /s /f /t 0 電源の切り方いろいろ http://freesoft.tvbok.com/win8/windows8-shutdown … でもたぶん質問者の状況ではWindowsキーとかチャームは開いてくれないでしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
インスピロンでなくてインスパイロンですよ。実は私のパソコンもインスパイロンなんですが、そういうことあります。私は詳しくわからないので、最終手段だけ教えます。先ずは他の人のアンサーを優先して下さい。それでもできない場合は、プツッと音がなるまで電源ボタンを長押しして下さい。強制シャットダウンです。パソコンに良くないので、最終手段だけですよ( ´ ▽ ` )ﾉ
こんばんは 自分が使っているのは Todo Backup と言うフリーソフトです このソフトの良いところは、有料版にも負けない優れた機能がある所です 詳細はネットで検索すれば、いくらでも出てくるので自分で確認してください 特筆すべきは、バックアップを戻す際、HDDの容量が違っていても戻せることです その他、沢山の機能があるので、ぜひ自分で確認してみてください
ログインの時に、だいたい「ログイン状態を保持する」みたいなチェックボックスがあるので、チェック入れましょう。それで無理なら、コントロールパネルのインターネットオプションで、「IE終了時に閲覧履歴を削除する」的な内容があれば、チェックを外します。それでも無理であれば、インプライベートかシークレットモードをオフにして下さい。それでも無理であれば勘弁して下さい(ｰｰ;)
他のブラウザでは正常にご利用頂けているご様子なので、 IEに何らかの問題がある可能性がありますね。 1年程前から映らないとの事ですが、何かきっかけのようなものはございますでしょうか？ もし気になる点がありましたらそれ以前の状態に戻すことで改善するかと思いますが…。 アドオンが影響している可能性もあるのでアドオンを無効にする、 またはIEを初期状態に戻して、改善するかどうかお試しください。
OSの機能でパーティションサイズ変更が可能です。 Dドライブをいったんまっさらにして削除（解放）し、Cと統合した後でCを縮小し縮小して空いた分をDとするのが無難な手順です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ライブラリというのは仮想フォルダです。見た目がエクスプローラの左側に存在しているように見えるだけで、実体はありません。 中身のフォルダがCドライブにあるのが不満というなら、中身の各フォルダを移動することになります。ユーザーフォルダ（マイドキュメントやマイピクチャ）ならそのプロパティの「場所」タブから簡単に移動できます。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … もともとライブラリに入っていたフォルダではなく、後から自分で追加したフォルダについては、フォルダをDドライブに移動してからライブラリにまた加えて下さい。
これらのソフトはいかがでしょうか。 ただ、Windows8.1となると互換性がないかもしれません。 ・kmBattGraph 常駐してトレイのアイコンでバッテリ残量と充電/放電中を表示 大きさ可変のバッテリ残量グラフを表示 ・Yuryu's Battery Information 1.3 パソコンに搭載されているバッテリの情報を詳細に表示 ・ Battery Checker 4.71 バッテリーのログが取得可能なノートパソコンバッテリ残量チェッカー
/1です。すみません。たぶん/1は全然違います。 2バイト文字のユーザー名がWindowsアップデートなどを契機として文字化けするようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … にそってアカウント名を変更して下さい。 ただ、C:\ユーザー以下にあるユーザープロファイルダの名称は通常の手順では不可能です。ここのフォルダの名称が2バイト文字であることで動作がおかしくなるアプリケーションが少なからず存在します。 できれば新規に英数字名のユーザーを作成して乗り換えた方がのちのちのトラブルを回避できると思います。
メトロ画面で「PC」をクリック→「デバイスとドライブ」カテゴリの「PHONE CARD」を 右クリック→「ポータブルデバイスとして開く」をクリック 戻って「PHONE CARD」をダブルクリック→「DCIM」の中にありませんか？
キャッシュに保存されているファビコンを一旦全て削除します。 http://pc.beginners-luck.net/pcwp/2011/11/18/fav …
可能かどうかは、あなたのお持ちのパソコンに、その製造メーカーが対応するかどうかです。
？？？ 「One Drive」を新規インストールして開くと、Microsoftアカウントを要求されるはずですが？ スマートフォンで、もう一度インストールし直してみてください。
買ってしまったんならしょうがないです。 私だったら、アンドロイドもウインドウズもはどっちも使いたくないです。 フィッシング・ハッキング何でもアリっで、 ウイルス駆除ソフト入れておかないと危ないってとこですよ。 ウインドウズのタブレットも所詮モノマネ/後い。未だに追いついていませんよ。 あの操作環境は、appleの発明です。操作環境はｉＰｈｏｎｅと同じで、クラウドとの同期も完璧。 私のは、３年前のモデルですが今でも最新のiＯＳ(8.1.3)で全然不自由無く 使えていますよ。アンドロイドとは操作性が違います。 iPadアプリはアップルが検査したものしかアップされていませんから安心です。 マイクロソフト提供の、[エクセル]も[ワード]もアプリありますよ。 いくら安くても、使いかってが悪く、長く使えない-となると安いことにはなりませんよね。 ついでですが、通信モデルより、WiＦiモデルのほうがいいですよ。(今は環境が整ってますよね。）
７から無料でアップグレードできるのは10。８や8.1へは無料でアップグレード出来ませんのでご注意を。
（１）提供されるのはアップグレードインストールの手順だけでしょう。 しかしどうせクリーンインストールできる（というより、再セットアップを考えるとクリーンインストール出来る方法が存在していないとめんどくさくてしょうがない）ので気にしなくていいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000582146/SortID=168 … Microsoftが推奨しないだけで、できるようになるはずです。 （2）ドライバが提供されない機器があったり、正しく動作しなくなるソフトがあったりするのはどのOSのアップグレードでもあり得ますのでそれ以外ということでしょうか。ならありません。 >どうせWin 10を入手するなら「まっさらな新品のパソコン」に入った状態がベストでは？ それが一番安心できるならそれに越したことはありません。
実はもう消えていたりしませんか？ 再起動したらなくなってたとか。
Windows10を待つ必要はありません。今8.1にしておけば、Windows10はタダで手に入るようになります。 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/windows- … MacでWin http://support.apple.com/kb/PH17860?viewlocale=j … http://www.parallels.com/jp/landingpage/pd/windo … 少しお金がかかります。
需要が全く無いからです。 Vistaのガジェットと全く同じ道を歩むでしょう。
もしかして本体のUSB端子自体が故障とか？ 他の周辺機器を挿してみましたか？
ＰＣ又はマイコンピュータの右クリックでプロパティをクリックするとありませんか。
ちょっと先走りすぎましたね。 まず、リフレッシュですが、Windows8からでる説明には、「データや設定はそのままでOSとソフトだけが入れなおされる」みたいに書かれていますが、実際には、《一部のデータとほとんどの設定が消えてしまいます。》 http://alphacubic.blog.so-net.ne.jp/2013-03-24 さらに、リフレッシュでは、一部のOSの機能が正常に稼働せず、《とりあえず動くが不安定》な状態になることがあります。 http://dolls.orz.hm/?p=8110 このような場合は、「リセット」＝ハードディスクの内容をすべて消して、OSを入れなおす をするのが、結局、近道のようです。 とりあえず動くのですから、データのバックアップをして(←重要です、必ず行うように)、リセットを試してみましょう。 なお、「ハードディスクでエラーが起きています。」などとPCがもっともなことを言っているうちは、ハードディスクは壊れてはいません。OSを含むプログラム(またはデータ)の磁気情報がおかしな状態になっているだけです。ハードディスクが壊れたら、PCが発狂したようになるか、突然、固まったり、画面真っ黒になったりします。
Windows Media Center http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Center http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fea …
PC初心者とのことですが、DVDShrinkは、市販DVDソフトを違法コピーするソフトです。 ビデオカメラの映像をDVD化したので有れば、通常のDVD書き込みソフトでディスクのコピーを選べば、かんたんに幾らでも複製出来ます。 通常の市販PC（カタログモデル）にプレインストールされてると思います。 もしくは、DVDにして頂いたお友達にもう一度DVDにして頂く方が速いですよ。
おはようございます。 購入したばかりだと、DirectxとFLASH　PLAYERのバージョンが古い可能性があります。 1：Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２：FLASH　PLAYERの更新 ３：最後に、chromeの設定初期化 http://freesoft.tvbok.com/tips/browser/firefox_c …
私も最近、パソコンの買い換えでwin7からwin8.1に変更しました。親機・子機ともに同じNECを使用していますが、問題なく接続できました。子機（450nu-ag）はwin7の時代に購入しましたが、現在も問題無く使用しています。 もし時間が許すなら、メーカーのインフォーメーションセンターに電話して接続・設定に関して相談されたらいかがでしょうか。土日も相談できます。その後、他メーカーの子機を検討されたらいかがですか。
固定：「コントロールパネル」「デバイスマネージャ」「センサ」「InvenSense Sensor Collection」右クリック「無効」 解除：「コントロールパネル」から→「有効」または、リンクからDevCon.exeをダウンロードし、C:\Windows\System32に入れ、 devcon disable '*INVN6500　（←画面回転Off） devcon enable '*INVN6500　（←画面回転On） のバッチを作り、実行すれば設定切換が簡単 参考URL 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000590023/SortID=176 …
windows8.1のスタートのボタンを右クリックして、ファイル名を指定して実行をクリックします。 実行するプログラム名、またはフォルダーやドキュメント名、インタネットリリース名を入力してください。 名前、camera windowを入力してOKをクリックします。 指定をされたファイルが開くので、ファイルを右クリックして削除を選択して下さい。
>　(´・ω・｀)←これを「しょぼん」で登録したのですが、これはもともとあるものでしょうか？ (´・ω・｀)はシステム辞書にすでにありますね。「かお」で変換してみてください出てきます。もちろん「しょぼん」でも出てきますよ。
>NECのLavie　ノートPC-LS700NSR の発売元のNECでは、NXパッドの利便制を注視している事で、 維持的にNXパッドを停止することは出来ますが、NXパッドを無効にする機能は組み込んでいません。 と言うような返答をされました。 なので、先の回答にもあるようにNXパッドの部分に厚紙を被せて対応をするしか方法がないのです。 富士通のノートパソコン、東芝のDynabook、オンキョウのノートパソコン等は、ファクションキーの ボタンでパッドの機能を無効にすることは出来ます。 NECのノートパソコンにはそれがないのですよ、分かって頂けたら幸いです。
＞スーパーセキュリティZERO はBitdifennderと言うセキュリティソフトの、ひとつ前のバージョンのエンジンを使用したソフトです（だから安い）、 BitdifennderはToptenREveiwと言う評価サイトの評価ではここ数年連続１位の、非常にセキュリティの高いソフトです。 つまりセキュリティが高い＝防御力が高いという事でIDやパスワードの様なセキュリティのキーをブラウザに保存したままにして置くリスクは、絶対に取りません、まあ上位のセキュリティソフトはほとんどそうだと思います。 そこを解除したら、IDやパスワードは盗みやすくなるという事で、解除する事はあまりお勧めできませんし、設定を間違えば、セキュリティ機能に穴が空きます（ブラウザだと意外に簡単に盗めるようです）。 つまり貴方がセキュリティを取るのか？、ちょっとした利便性を取るのかでしょう。 一般的には別のソフトでIDやパスワードを管理する方法が取られます、その方がIDやパスワードが何処にあるのか情報が取りにくい。 私の場合はQRコードを利用しています、まずはIDやパスワードはPC内に保存されていないので盗まれない、QRコードは印刷してパウチしてカードサイズにしてあるので持ち歩ける、デスクトップの場合はリーダーが必要ですが、ノートならカメラが有るので、ソフトだけ入れておけば使える、つまり、物理的にQRコードを手に入れなければIDとパスワードが手に入らないし、キーロガーと言うウイルスを使っても無駄、しかも最大文字数のコードに出来るので、解析が困難なのでこの方法を使っています。
F11キーを押せばタスクバーが出てくると思いますよ。 それで原因はまさかウイルスではないですよね。 ＜ウイルスの場合＞ 1、Windows Defender Offline 2、ウイルス対策ソフトのブートタイムスキャン ・・・のどちらかを行う。
Excel2000の場合 1.シートをコピーします 2.見出し行を作ります（便宜上なので1列だけで可） 3.[データ][フィルタ][オートフィルタ]を実行 4.A列の[プルダウンメニュー]から[オプション]を選択して、 　[10][より小さい][OR][30][より大きい]にして[OK] 5.A1セルの左上のグレーのセルを[右クリック][削除]
> ウインドウズ８を２人で使っています。 どの様な使い方をしていますか。 一日の終わりは、シャットダウンで終了させていますか。 もし、シャットダウンで終わらせていれば、下記をチェックしてみてください。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 既定値で、設定されていますので外すことをお勧めします。 もしそうであれば、ただちに外してください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。 Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html
DSP版では、一度同じ状態になりましたが、再度ライセンスコードを入れたら解消されました。 CPU、マザーボード、HDD、メモリ等に識別番号がありハッシュコードと言う物が生成されその合計ハッシュでPCの個体認識をしていますが、あまりハッシュ値が違う場合は再認証が必要になります。 ノートでCPUなどCeleronをCore i7等に換装していますが、CPUだけだとならなかったですが？？珍しい、まあともかく残り２回までは問題無く出来る筈です、３回を超えた場合は、カウンターをリセットしてもらう必要があります。 OEMの場合はマザーボードが変わるとダメですが。
日本のメーカー製パソコンではお馴染みの「体験版ソフト祭り」ですね。 私は日本の大手メーカーのパソコンを買わなくなって久しいので最近のプリインストールソフトの動向は知りませんが、手動でアンインストールするにしても辟易するほどの数です。 だから自作に走った…のかもしれませんね(笑) 今は国外メーカーのパソコンをメインに使用してます。日本メーカーだとしてもmouseコンピューターくらい。ふるさと納税でWindowsタブレットが特典になっているメーカーです。 個人的にはHP、Acer、ASUSがおすすめ。メーカーとしては台湾のメーカー。 基本的には日本製と変わらないですよ。
http://qa.support.sony.jp/solution/S120629003943 … この辺りの設定を見直してはいかがでしょう。 「コンピュータの簡単操作センター」でＣｔｒｌキーやＳｈｉｆｔキーが押され続けると キーのロックや解除をする設定があったような気がします。
再度、#4です。 私が#6で書いているのは、USBキーボードとUSB-PS/2変換アダプタ(キーボード側がUSB,PC側がPS/2)での話です。 #4の繰り返しになりますがキーボード側がPS/2でPC側がUSBであるのなら、市販のPS/2-USB変換ケーブルでつなげられます。但し機器の組み合わせによっては正常に動作しないことはあるようです。
windows8でエクスプローラーを開き、ダウンロード、ディスクトップ、ドキュメント、ピクチャ、 ビデオ、ミュージック以外を表示させない方法。 エクスプローラーを開いたウィンドウから表示をクリック、 次にナビゲーションをクリックしてナビゲーションウィンドウのチェックを外します。 再びナビゲーションウィンドウを表示するには、表示をクリック、ナビゲーションウィンドウにチェックを入れる。
Atom Z3735FはIntel VTをサポートしていないので、Android Emulatorは動作しないのではないかと思います。
＃１さんの回答が正しいく通常の方法なのですが、 多少の画質劣化と、時間がかかる問題があります。 ビデオカメラの型番 テレビ接続機器の型番 パソコンの型番 テレビの型番 が分かれば、それらの型番によっては、無劣化、時間短縮の裏技を紹介できます。
K430とはどこのメーカの製品ですか？（検索しても確認できませんでした） ところで記載されている情報から推測できる原因は、boot順番がDVDドライブになっていない（変えたけどセーブしないで終えた）、ドライブがDVDに対応していない（または故障している）、挿入したDVDメディアが間違っている（または傷ついている）、のいづれかではないでしょうか。
現DSP版はパーツ縛りがありませんからパーツ交換は自由ですが 旧DSP版はパーツ縛りがあり購入時に紐付けしたパーツを組み込んでいなければ使用してはいけませんでした。 紐付けできるパーツは何でもよいわけではなくケーブルなどは対象外です。 また紐付けしたパーツを組み込まなくても認証はできますが、それは嘘をついて認証してるだけでやっていいわけではありません(認証システムには嘘をついているかどうかの診断機能なんてありません)。 できること=やっていいこと ではないです。 まぁWindows8.1ProのDSP版には旧DSP版はありませんから気にする必要はありませんけど。 パッケージ版とDSP版の大きな違いはパッケージ版は32ビット版と64ビット版のインストールメディアが同梱(使えるのはどちらか片方だけです)されていますが、DSP版は32ビット版と64ビット版が別々に販売されている事でしょうか。
パソコン（製品型番）に搭載されているNXパッド（ALPS NXパッド/Synaptics NXパッド/Elan NXパッド )の種類によって取り扱いが異なるます。 「Windows」キー＋「X」キーで「コントロールパネル」「デバイスとプリンター」「マウス」「マウスのプロパティ」 /「USBマウス接続時の動作」「USBマウスとNX PAD」「自動的にNXパッド操作を無効にする（ボタンは有効）」「OK」 /「デバイス設定」「USBマウス接続時に内蔵ポインティングデバイスを無効にする」にチェックを入れ「OK」 /「NXパッド」「マウスを接続した場合、NXパッドを無効にする」にチェックを入れ「OK」
ＮＴＴのフレッツ光回線ならＮＴＴのスタートアップツルーをダウンロウドーして、ＮＴＴのアイコンをクリックしてＩＥを起動させると接続の操作をしなくてもインターネットにつながります。
　この場合　メモリーより、CPUによって使い勝手は大きく違います。 「Core i7 」と云っても、いろいろあります。 PassMark CPU bench でCPU能力を確認されたらと思います。 http://www.cpubenchmark.net/
>アップデートしたかどうかはわかりません。 >確認の方法はありますか？ デバイスマネージャから、ネットワーク アダプターを開き、右クリックで「ドライバー ソフトウェアの更新」を試してみる。 そのほか、「電源オプション」の「電源ボタンの設定」にて「シャットダウン設定」の「高速スタートアップを有効にする (推奨) 」にチェックが入っていると、PC 起動時に無線 LAN 接続をサボる確率が高くなる気配もみられます。(外しておいても、サボる確率はゼロじゃないのですけど…。何ともハヤ) 　　
windows8のスタート画面に表示されている「メール」はいわゆるWebメール（ｇmail、yahooメール等）用なんで、プロバイダのメールはメーラーソフト（pop,smtp用のメールクライアントソフト）を別に用意してください。 （簡単に言うと、スタート画面に表示されている「メール」ではｂｉｇｌｏｂｅのメールアドレスは簡単には使えないと考えてください。） windows　liveメールをダウンロードして、デスクトップ画面で使用している人が多いと思います。 windows　liveメールのダウンロード/設定等については下記を参考にして下さい。 （下記URLの2ページ目を見てください。） http://azby.fmworld.net/win8/8/hajimete/006/
ローカルストレージとは？ Windows 8.1にはIEが二つあります。 参考URL：http://ameblo.jp/rockiron/entry-11436000157.html
COMODO TIME MACHINEは、2010年にリリースされた2.8や2.9 Betaが出ただけであり、それ以降にリリースされたOSなどに対応しているわけではありません。 Windows8.1に対応したバージョンがリリースされるまでは正常に動作しなくてもおかしくはありません。 現状として、新バージョンが出ていないのが現状ですから、対応することはないでしょう
記録メディアに記録されているデータはメモリーに展開されて処理されます 今回の場合も再生の操作をした段階でデータがメモリーに展開されて、展開されたデータをメディアプレーヤーが読んでいるだけなのでUSBメモリーが抜けても再生が続いた訳です 展開された場所はメモリー（RAM）ですから、パソコンを再起動すれば消えて無くなります ただし、メディアプレーヤーで何のファイルを再生したかという履歴はメディアプレーヤーが記録しているので再生履歴は残っています
現状のMicrosoftの方針では8.1へのアップを行わない場合 Windows8のマイクロソフトサポートは来年1月に終了します、それ以降は8.1対応のアップデートのみ提供されるようになります 8.1正式提供からすでに1年以上経過していますので、8.1へのアップグレードのWindowsアップデートの数もものすごい量になっています （今年に入ってPC不具合でWindows8の再インストール⇒8.1へのアップグレードで、ほぼ2日がかりでようやく最新版に、途中で放置したりしてたのでPCに付きっきりなら半日くらいで終わったのかもしれませんが） 今やっておいてある意味正解、8のまま利用していたら来年今頃はもっと大騒ぎになっていたことでしょう >不具合が発生しても、回避しなかったユーザが悪いってことなんだろうか？ そんなことはないのだろうけど >8.1にしたら、サポート対象外です、出来る限り8 のままで使用下さい言われた このメーカー対応のほうが問題のような気もします じゃあこのPCの余命は後一年なのかって？
コントロールパネルを開いたら「ハードウエアとサウンド」を開いて「デバイスとプリンター」の中に私のは有りますが。
UAC（ユーザーアカウント制御）ではできません。 一般的方法はありません。 アプリに依存する要件ですので、そのアプリがパスワードを要求するように仕組む必要があります。
こんばんは 察するところ回復ドライブ、システム修復ディスクの類は作成していないと思われますが、いかがですか？ 状況から判断するとなかなか厳しいかもしれませんし、また時間もかかるかと思いますが、やってみたいとおっしゃるのであれば出来る限りお手伝いします。 その際は遠慮無くおっしゃってください。
http://get.adobe.com/jp/reader/ adoberederはインストールしてありますか？
No.3です。 たびたびごめんなさい。 前回のコードでは在庫（保有数）が「0」の場合、「0」で割ってしまうとエラーになり、 マクロそのものも止まってしまいます。 前回のコードは消去して↓のコードにしてください。 （★印の行を追加しました） Sub Sample2() 'この行から Dim i As Long, k As Long, cnt As Long Dim lastRow As Long, myRow As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("Sheet2") With Worksheets("Sheet1") For i = 2 To .Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row If .Cells(i, "D") = 0 Then '★ .Cells(i, "E") = "-" '★ Else '★ If .Cells(i, "B") = "購入" Then myRow = myRow + 1 wS.Cells(myRow, "A") = .Cells(i, "A") wS.Cells(myRow, "B") = .Cells(i, "C") lastRow = wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row Range(wS.Cells(1, "C"), wS.Cells(lastRow, "C")).Formula = "=A1*B1" .Cells(i, "E") = WorksheetFunction.Sum(wS.Range("C:C")) / .Cells(i, "D") Else cnt = 0 For k = 1 To wS.Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If wS.Cells(k, "B") > 0 Then Do While wS.Cells(k, "B") >= 0 If cnt = .Cells(i, "C") Or wS.Cells(k, "B") = 0 Then Exit Do wS.Cells(k, "B") = wS.Cells(k, "B") - 1 cnt = cnt + 1 Loop End If Next k .Cells(i, "E") = WorksheetFunction.Sum(wS.Range("C:C")) / .Cells(i, "D") End If End If '★ Next i End With wS.Cells.Clear End Sub 'この行まで ※　本来であれば考えられるエラーに関しての対処が必要なのですが、 とりあえずはこの程度で・・・m(_ _)m
>ＨＤＤが壊れて場合、新たにＨＤＤと交換して、回復ドライブのＵＳＢフラッシュメモリを利用してリカバリーディスクみたいにＯＳ等復元が可能でしょうか！？ 出来ます。 但し、元のHDD内にリカバリ領域が存在して、回復ドライブ作成時にリカバリ領域を含むようにされていることが必要です。 Windows 7まではリカバリーディスクの作成を光学メディアに行うようになっていましたが、Windows 8からUSBメモリに作成する方式になったようです。（リカバリ用DVDと同じ） 自作PCへWindows 8.1をインストールされた場合はHDD内にリカバリ領域が作成されませんので回復ドライブを作成しても無意味です。（OSの再インストールで代替する）
> アカウント情報を見ると普通に自分の名前は登録されていて顔の絵にも名前が表示されます。 具体的にどのような名前なのですか？ ごく普通に使う「小文字英数字」だけを使用していますか。 日本語を含んでいますか。日本語特殊文字を使用していますか。 > 上記の２つのみが？？？ ？になっています。 エクスプローラのフォルダ名「C:\Userｓ\ユーザー名」の部分はOKなのですか？
すごく微妙な世代です・・・。 NX-BitがCPUに搭載されていないのでは？ 機種を明確に記載することができないようなので、類推して回答します。 以下に挙げる２つの製品、Celeron 2.6GHz及び、Celeron D 330プロセッサの２つはWindows8のインストールは物理的に不可能です。 http://ark.intel.com/products/27180/Intel-Celero … http://ark.intel.com/ja/products/27112/Intel-Cel … 以下に挙げる２つの製品、Celeron D 330J及びCeleron D 331については、NX-bitに対応していますので、BIOSの設定次第で動くでしょう。ただ、そのほかの部分で正常に動かない機能などがある恐れが高いです。 http://ark.intel.com/ja/products/27114/Intel-Cel … http://ark.intel.com/ja/products/27115/Intel-Cel … NX-bit（No eXecute bit）は、エグゼキュート・ディスエーブル・ビット （Excute Disable bit）と呼ばれる機能で、CPUでのバッファオーバーフローを検知し、抑止する機能です。この機能は、東芝のBIOSではExecute-Disable Bit Capabilityという名称で存在するはずですが、この名称のBIOS項目が詳細にない場合は、プロセッサブランドがD 330ではないかを確認してください。その場合は、Windows8非対応です。 330J及び331の場合は、対応していますがBIOSの設定箇所について表示がない場合は、東芝のカスタマーセンターに確認して、設定ができるかどうかを確認する以外に方法はありません。製品によっては、BIOSのリビジョンなどの都合上設定がない場合も極めて稀にあります。
「フォルダオプション」の「表示」タブで「プレビューウィンドウでプレビューのハンドラーを表示する」のチェックは外れていませんよね？ 常駐ソフトが影響しているかもしれません。 パソコンをクリーン ブートで起動をしてみて現象が発生するかどうかでそれがわかります。
HDMI->RGB変換アダプタは通販で1000円程度で購入できます。 グレード云々より、動かないPCと動くPCがあるのでご注意ください。HDMIのバスパワーで動作するため、HDMIへの電力供給が少ない機器だと正常動作しません。東芝やAppleのPCでは動作しないと言う話が多いです。 また、１出力機器側(PC等)、２変換アダプタ、３モニタ　の３つ全てが対応している解像度に設定しないと、映らない場合があります。これは、古い1024x768のスクエアモニアを使う場合などに注意が必要です。 HDMIからRGBに変換したところで画質がよくなるものではないので、出力機器側にRGB端子があるなら、変換せず直接RGB=RGBで接続するのが一番です。それに、HDMIから変換したところでHDCPは通りません。
No.1です。お礼ありがとうございます。 それでは、インターネットにつなげず7のPCを立ち上げるのはいかがでしょうか。無線LANのスイッチを切ったり、モデムの電源を切ったりすれば、インターネットには接続できないので、Googleのサーバーと同期することはないはずです。
こんばんは！ 以下のコトを試してみてください。 まずWordを立ち上げる　→　ファイル　→　開く　→　保存場所を選択　→　開きたいファイルのアイコン上でポイント（クリックはしません） →　画面右下の「開く」の右側▼をクリック　→　「開いて修復」を選択 これでとりあえずは開くと思いますので、何もせず上書き保存してみてください。 ※　これでもダメならごめんなさいね。m(_ _)m
>・予算8万以下 >・BTO可能 >・ハードのみ 予算8万円でパソコン本体のみ　OSソフトとOfficeソフトは持っているので必要無しと解釈すれば良いですか? 本体のみで8万円なら下記が参考になりませんか? http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8imn502i5jx_mai … (一応Windows8.1が付いています) Windows無しモデル http://www.pc-koubou.jp/pc/model/nomn502i5jx_mai … パソコン全て(Office付き)を8万円では　余り高性能なパソコンは期待出来ませんね (上記のパソコンにオフィスを追加すると約2万円追加が必要ですね) パソコンショップでBTOで見積もを取れば予算内で買えるパソコンが分かると思います
「コントロールパネル」という青いアプリを開くと一覧が出てきます。 右上の「カテゴリ」を開いて「大きいアイコン」か「小さいアイコン」を開くと、一覧の中に 「Windows　Update」と言うコマンドがあります。
スキルがあればクリーンインストールできますが、ここに質問しているレベルでは難しいと思います。 諦めて、Windows8.1に慣れるしかないと思います。 どうしてもいやなら、下記のようなビジネスモデルに買い替えて下さい。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui6040 …
白丸の症状は出た事があります。有線式のマウスを使用していたのですが、配線の取り回しをやり直して症状は消えました。余っている配線を巻いたり、複数の配線をまとめて束ねたりしているのなら、そこを変えてみてはどうでしょうか。
ブルースクリーンを解決するにはdriver_irql_not_less_or_equalではなく 再下段に表示されるはずのエラーの原因になるモジュール名を特定すべきです。 例：NDIS.sys、NTFS.sys 等 メモリを複数枚挿している場合はスロットを変えてみるのもありですね。
おそらく、買い直さなくてもOSの再インストールで治りますよ。 長年使っていると、ハードディスクの中が、ひっくり返して戻したおもちゃ箱状態になっていますので、一度真っ新にしてOSを再インストールするとしばらくは快適になると思います。 【手順】 １．自分で保存したデーター、写真、資料類、ブラウザのbookmark、電子メールなど必要なものを外付けHDDに保存したり、量が少ないならDVDやBDに保存したりして退避する。 ２．インターネット接続設定など必要な設定値を書いた資料を探しておく ３．プリンターなど後でインストールしたソフトウェアなどのCDと説明書を探しておく ４．買った時についていたレスキューCDで初期状態に戻す ５．２、３で探したもので再インストールする。１で退避したものを戻す。 OSの再インストールは１～２年に１度行った方が良いですよ。
こんにちは。 あなたがいつもヤフオクのＩＤとＰＷを入れているのは、IE(Internet Explorer)と言います。そのIEに、ヤフオクとアマゾンの「クッキーを許可する」設定をしましょう。 以下のページの「特定のWebサイトのCookieをブロックまたは許可する」をクリックすると、その手順が表示されます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 上の手順に従い、ヤフオクとアマゾンのアドレスを入力し、 [許可] をクリックしてください。
＞メールアドレスが現存してない、間違っている場合はどうしたらいいのでしょうか。 まず、下記に記載されている対処方法で対処できないか確認してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/securit … 対処できない場合は、最初っからアカウントを作り直すしかないと思いますので、下記の手順を一通りよく読んで理解してから、対応してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ …
Ctrl、shiftを両方押しながらEscキーを押すと「タスクマネージャ」が起動します。 Windowsプロセスの項目にある「エクスプローラー」を選択して右下の「再開」ボタンをクリックして復活しませんか。 復活するなら、常駐ソフトが何か邪魔をしているのだと思われるのですが、 http://www.oshiete-kun.net/archives/2014/10/post … ではWindows8.1のバグだと解説しています。 ただ私の環境ではそういうことは起きません。
たしか２GBほどだったと思います。 ダウンロードに相応の時間がかかり インストールにも１時間程度はみておいたほうがいいです。 　Office２０１３がインストールされているとその後のアップデートでも 何GBもダウンロード・インストールされますので 不具合と勘違いして強制終了などしないように気をつけてください。
確認ですが単語登録した文字がどのタイミングで出てきますか？ スペースキーを押す前ですと予測入力が働き出てきます。
画面の一番上にマウスの矢印を持っていって左クリックして下へドラッグする。 か、 CtrlキーとAltキーとDeleteキーを同時に押してタスクマネージャーを選んで立ち上げてOneDriveをクリックして反転させてから終了する。 とかでは。
>モニターの一番下の列にｗｉｆｉのアイコンが設定され、 >そこにカーソルを近づけるとインターネットアクセスと出てきて、 >うちの家のwifiのコードが書いてあります。 すると通知領域のアイコンは携帯などのアンテナ表示のようなアイコンですね。 その場合は無線LAN（wifi）で接続されています。 有線LANで接続されているなら、接続アイコンはディスプレイの左横にLANケーブルがある図柄になります。 アイコンをそのままクリックしてみてください。接続可能なネットワークのリストが表示され、現在接続されているものの下部に「接続済み」と書かれているはずです。また、その画面から目的のネットワークをクリックして表示される「接続（C)」をクリックすることで接続を切り替えることができます。
更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング 参考URL ＞JRE8.25シリーズをインストールする方法 オフラインインストーラーを入手して更新する、でできませんか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1411/12/n … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/troub …
あっ！その前に デスクトップ画面で「PC」を開いた時にSDカードを認識してるか確認してね SDカードの側面の小さいスライドスイッチは「LOCK」の位置になって無いよね 「LOCK」の位置だと「書き込み禁止」になるからコピーが出来ないから
一旦Windowsからサインアウトして、もう一度サインインしなおすだけで治りませんか？ 私も最近同じ現象が発生しましたが、Microsoftアカウントのウェブサイト上でパスワード変更を行った際にそうなりました。Windowsの方も新しいパスワードでサインインしなおしたら通常の表示に戻りました。
追加 ＞電源切れません 某社タブレットの初期化（工場出荷状態に初期化する方法） 電源ボタンを長押し、電源が切れないことを確認 オンの画面のまま放置（電池を消耗させる） 電池が切れるのを待ち、（電源が切れた状態でないと、工場出荷状態にできない） 電源が切れたら充電。 音量マイナスボタン長押しで、電源ボタンを短く押すと、中国語の画面になるので、マイナスボタンでカーソルを動かして、上から二つ目（3段目）に合わせて、プラスボタンで「決定」押し、画面に従って操作します。「コマンドがない」とエラー画面で3分待ったら、次の画面になり、初期化設定が継続。 （某社カスタマーセンターで聞いたとのこと） 製品型番を記載して質問してください。 不具合のため更新で修正される場合もあるかも。 http://s-max.jp/archives/1417905.html
追加 ＞おそらく8.1updateになっていると思います Windows 8.1 Updateを導入しても見かけは変わっていないが、「スタート画面」右上に追加された電源ボタンや検索文字列の入力欄（参考URL図）でわかります。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1404/10/n …
(1) 使用しているユーザー名は 英数字小文字 なのでしょうか。 (2) コマンドプロンプトにて net user と入力すればPCで使用できるユーザー名が表示されます。 正しく表示されていますか？
A.No2です。 ＞電子メールアカウントの作成　1-1の起動がどこから起動するのか分かりません。 こちらの案内ではいかがですか。 （Windows 8 / 8.1で、Windows Liveメールにメールアカウントを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「すべてのアプリ」でLiveメールが表示されないのでしたら、変ですよ。 また、WindowsLivewriterとWindows　Live　Messengerが不要でしたら、Windows Essentialsのアンインストール手順の途中で表示される削除するアプリの選択画面により、削除ができます。
こちらのページの手順で移行できないということですか。 （Outlook Express 6からOutlook 2013に移行する） http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/outloo … その場合、もしかして、2013が64ビット版ということはないですか？ （Outlook 2013 (64 ビット) にインターネットのメールとアドレスを移行する際の問題） http://support.microsoft.com/kb/2796528/ja （Outlook Express (OE) から別の Windows 8 の Outlook 2013 (32ビット版) へメール データを移行する方法） http://support.microsoft.com/kb/2810098/ja Outlook2013での送受信が可能になれば、Outlook Expressの同じアカウント設定は削除してもよいです。
A.No4です。 Yahooの件は分りました。 トップページの検索窓から検索することのようですね。 しかし、FirefoxでMailtoをGmailに設定すると、Yahoo、Google、Bing、DuckDuckGoなどのいずれの検索エンジンを使って得た検索結果にあるMailtoリンク（例えば、示されたような津市のホームページにあるもの）をクリックしても、Gmailの作成画面が表示される仕様であり、各検索エンジン側で設定（指定）することはできません。 その意味で、Yahooのページにこだわれる理由が合点できなかったのです。 一般的には、使用のFirefoxのMailto設定で指定するか、メールソフトを入れてGmailのアカウントを設定して送受信する場合にそのメールソフトを「既定のメールクライアント」に設定する方法になります。 しかし、Win8,8.1はどうも特殊なアプリがあるようですから、プログラムの関連付けとしてデフォルトで「Mailto」が、メールアプリになっているのではないですか？ 確認してみてください。 （Windows 8 / 8.1でフォルダーオプションの「ファイルの種類」タブが表示されません） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Gmailをブラウザのwebメールとして利用するのでしたら、ここでMAILTOを、Firefoxに関連付けたらよいのでしょうが、Firefoxが表示されない（「プログラムの変更」ボタンを開いても、ありません）のでは？ 私は、Thunderbirdがメインですから、Thunderbirdを既定にしていますが、この設定とは関係なしに、いずれの検索結果からでもFirefoxのMailtoをGmailへの設定で、Gmailが開きます。 ※FirefoxのMailtoをThunderbirdにすると、Gmailとは縁が切れ、前記のコントロールパネルのMAILTOの設定のThunderbirdが開きますし、IE、Google Chrome、Operaのアドレスリンクからはどちらの設定でもThunderbirdが開きます。 FirefoxのMailtoがGmailの設定でも、メールアプリが開くのであれば、前記の MAILTOにFirefoxを設定する必要があるのかもしれません。 次のようなFAQがありますから、やるかどうか？と思います。 ※検証はしていません。 （mailtoリンクを開くデフォルトプログラムにFirefoxを設定するには？ ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、Firefoxは既定のプログラムになっていますね？ 次は、Google Chromeを既定にする例です。 https://inouetetsurou.wordpress.com/2013/01/24/% …
注意ダウングレードはライセンスにより同梱されるOSの同時使用はできません。
画面右下の「…」をクリックしてリピートを「オン」にしてから 目的の曲を右クリックして画面左下の「選択したアイテムをプレイ」 左クリックして「＞」とかだとダメ 私は使い勝手が悪いので、既定のプログラムをWindows Media Playerに変更してます
Windows8/ 8.1のIEはデスクトップ画面とスタート画面（Modern UI）にあります（二つ） スタート画面（Modern UI）のIEよりデスクトップ画面のIEが性能がよいのですが、どちらですか？ なるべく（改良されているので）Windows 8→Windows 8.1（はIE11)→Windows 8.1Update版にアップした方がよいと思います。但し、Windows 8にあった「Windows7のファイルの回復」がWindows 8.1ではなくなっているので、（必要なら）先に「Windows7のファイルの回復」を実行後、Windows 8.1にアップします。 Windows 8.1Update版は、期間限定経過でできないかも（当方のPCは既にWindows 8.1Update版なので未確認） https://inouetetsurou.wordpress.com/2013/05/22/% … ＞IEのGoogleで設定してあったメールアドレスやパスワードなどが全てリセットされて メールアドレス？（Windows 8のメーラー/メールソフトはIEと関係ありますか？）「お気に入り」（ブックマークのURL)のことですか？
Windows８系でOS起動前にF8キーで起動オプションを表示する方法が書かれてるブログが有りました この方法だとレジストリを触らずに済みますよ http://ameblo.jp/7th-sfg/entry-11570360588.html 上記記事の中ほどに「コマンドコピペ用」というリンクが貼られていますので、文字入力ミスも防止できるかと思いますよ
C:\Program Files\Internet Explorer ファイル数: 142、フォルダー数: 6 25.8 MB (27,063,132 バイト) -------- C:\Program Files (x86)\Internet Explorer ファイル数: 33、フォルダー数: 6 サイズ:　6.74 MB (7,070,203 バイト) ------------------------------------------- ↑ 上記2フォルダーを見比べると、フォルダーでは同じでも、 ファイルが断然違います。 --------- 内容を単純に見比べるなら(dll)←を見れば違いが一目瞭然です。 ------- 私の64bitpro←では、 タスクバーに初期で出て居るのは(64bit版)←が表示されています。 タスクバーへは、自分でも出せますので(タスクバーへ両方共表示は可能です)
windows8で、ファイル名を指定して実行を自動入力する方法 http://homepage2.nifty.com/nonnon/Chinamini/win8 … windows8で、ファイル名を指定して実行を自動入力する方法、ショートカットキー http://homepage2.nifty.com/nonnon/Chinamini/win8 … windows8で、ファイル名を指定して実行を自動入力する方法、ショートカット http://pc-karuma.net/windows8-pin-shortcut-start … ＞C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs 私の回答はここまで、他の回答に任せます。 ブロック推薦。 http://okwave.jp/profile/u2665121.html この方の回答が間違っていても、すべて私のIDと思われて迷惑を受けています。
＞「パスが存在しません。パスを確認して再実行してください」というメッセージが出ます。 指定したフォルダを作ってないか、指定が間違っている。 ＞「指定のドライブを記入」 ドライブ自体を移動先にするの？フォルダ分けしなくていいの？ ドライブ自体を指定したら、全部ドライブ直下に入ってごちゃ混ぜになるけど？ ドライブを指定するなら「D:\」とか。フォルダを指定するなら「D:\Mydoc」とか、はじめに作っておかないと。 もちろんパスは「半角」で。
コントロールパネル>システムとセキュリティ＞WindowsUpdateで左の「更新プログラムの確認」を 実行してUpdateが有りましたら全て実行してみて下さい。
おはようございます。 購入したばかりだと、ドライバー等が古いことが原因と思います。 また、システムに何らかの不具合が起きていると思います。 手順1：ドライバー更新作業 ・最初に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、Intelのドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … 手順2；ブラウザー設定初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ※上記でもつながりが悪い場合、OPERAなどのブラウザを使う手はあります。 手順3：メンテナンス ・念のため、下記にてメンテナンスをするといいかと思います。 ・ディスククリーンアップ→チェックディスク→デフラグの順にします。
> 壁紙に覆われて何も分からない状態になります。 その壁紙は自分で設定したものなのでしょうか。 そうであれば、いったんその壁紙の表示をやめてみてはどうでしょうか。
液晶画面は製品ごとに視野角が決まっています。 例えば、ｉＰｈｏｎｅとかのディスプレイは視野角が垂直から７０°くらいまで 綺麗に見えますが、安価なノートＰＣでは垂直から１５°くらいの製品もあります。 セキュリティーのために視野角を狭くするフィルムはありますが、広くするフィルム は発売されていません。 できるだけ正面から見るか、最初から広視野角の製品を選ぶしかありません。
Windowsはマクロソフトの製品です。マイクロソフトの事は、マクロソフトに聞いていください。 例えば下記のように検索すれば、すぐわかることです。すぐわかることは、聞くな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%81%9C%E6%A … この程度の検索は、小学校でも教えています。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/how … 隠れたテクニックなら http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1406/27/n … などのうんちくを語るサイトがごまんとありますね。 まず検索して、わからなかった事だけ、わからない部分だけ投稿するようにしましょう。 この手の質問は、悪意を持った投稿が多いので。また、OKwave関連からの投稿もおおい。とんでもないサイトなので。
どこまでの編集ですか。 カット編集だけではWindowsムービーメーカーがあります。 自分の編集の腕がそこそこですが動画編集プロを使ってます。 ムービーメーカーより機能性がすこし高いですけど。 DVDにすることがもちろん両方もできます。ただしビデオカメラで撮影した動画はかならずムービーメーカーに読み込めるとは限りません。動画変換が必要な場合もあります。 私が使っている動画編集プロなら基本的に変換せず読み込めます。 体験版を試したいなら参照URLへインストールしていいです。 ちなみにソフトに関する質問はソフトウェアというカテゴリに投稿したほうがいいのでは。 参考になると嬉しいです。 参考URL：http://www.video-converter.jp/video-editor-tips/ …
質問が何種類かに解釈できるから答えにくいけど これかな？ ↓ [Windows 8.1] 「スタート」ボタンを押したときにすべてのアプリが表示されるように設定する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … それとも、これかな？ ↓ [Windows 8.1/8] すべてのアプリを表示する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … それとも、これ？ ↓ [Windows 8.1/8] スタート画面にアプリのタイルを追加する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
キーボードがイルミネーションのように色が変わったり点滅したりするノートパソコンは見たことありません。 キートップの印刷が光るだけのものだったらFUJITSU以外にもSONY(VAIO)など他のメーカーでも一時期はやりましたからね。いまでも薄型のウルトラブックであったような気がします。 デスクトップ用、というかキーボード単体なら見たことあるような気がします。 キートップが有機ELパネルになっていて専用ソフトでオリジナルの絵を表示させたりできるものがあったと思います。アキバのキワモノショップww扱いだったと思ったし、もう何年も前の話。いまは透明な強化ガラス板にE-inkでキートップを表示するタッチパネル式のキーボードを最近ネット記事で見た気がします。 ほかにも、机にキーボードの絵を投影して入力できるモノや、空中でジェスチャーすることでマウス代わりになるものとか面白いものは結構あります。 おもしろIT系のニュースサイトで紹介されることが多いので探してチェックしてみましょう。
Windows8.1にはエクスプローラの左側に「コンピューター」はありません。「PC」になっているはずなので、添付図は違う環境ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こちらを参照。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8386866.html
こんばんわ 内容からブラウザに何らかの不具合が起きていると思います。 一度、下記のことによりスムーズに進むと思います 手順１：IE設定初期化 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順2：不具合修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 最後に、Win8に搭載されているメモリー容量が４GB未満の場合、４～８GBまで増設により処理が速くなると思います。
＞USBケーブルはついているのでしょうか? ＞マニュアルダウンロード：PF-70 ＞http://www.epson.jp/support/manual/ink/pf70.htm こちらのマニュアルを参照してみましたが、USBケーブルは付属していないようです。 PC接続用として、タイプB microUSBポートがあるので、スマホ等に付属しているmicroUSBケーブルを使えば、接続できそうです。 持っていなければ(あるいは不足なら)、別に買うか、無線LANルータ経由での接続が可能です。 ＞店頭での販売と同じでしょうか? 商品自体は、新品ですので、どこで買おうとも同一です。 まあ、それだからわざわざdショッピングで高く買うのもどうなのかな、と思うんですが…。 あと、マニュアルを読んでいて気づきましたが、この製品は、最大用紙サイズがA5です(A4用紙の半分)。 ビジネス文書やチラシで良く使われる、A4やB5サイズの紙は、大きすぎて入らず、印刷できません。 参考記事1) http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 参考記事2) http://news.mynavi.jp/articles/2014/12/19/colorio/ また、無線接続が基本のようで、USBケーブルを使用したPCへの接続/印刷方法の記載がありません。 (デジカメやUSBメモリを直接プリンタに接続して、データ印刷する方法は載っているのですが。) まあ、一般的なWindowsのプリンタ設定方法を知っていれば、特に迷うことは無いと思うのですが。 Windows用プリンタドライバもきちんと提供されていますので。 → http://www.epson.jp/dl_soft/list/5940.htm -- やはりA5サイズまでしか対応しないというのが、PC用のプリンタとしては不満が出る気がするのですけど…。 それでもいいなら、Windows8.1のパソコンから、問題なく使用できます。
BonTsDemux
必要なコーデックが欠損をしているのかもしれません。 http://kb.seeck.jp/archives/4239 http://www.skeedtools.com/faq/subwin/faq-E008.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 …
#1です。 Office 2007は、既に延長サポート http://www.microsoft.com/ja-jp/office/platform.a … に入っていますが、一応、64bitWindowsの32bit互換モードで動き、64bit7/64bit8.0では動きます(8.1は自信ないので、Microsoftに問い合わせて下さい)。 #出来れば、これを機会に、Office 2013にしたいところだけど、アップグレード版が(一部例外を除き)廃止になっているからなぁ…。 続いて、Photoshopに関しては、まず、リンク先を読んでください(専門外なのですみません)。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … 更に、Photoshop elementsについても、メーカーに問い合わせてください(但し、最新の13ならば、Windows 8に対応し、64bitネイティブ動作版の提供を受けられます)。 注:Windows 7のメインストリームサポートは、今年1月13日を持って終了 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle … し、延長サポートに切り替わります(新機能リクエストしても拒否されるけど、Windows 7の使用を続けるユーザーに対してのセキュリティサポートはもう少し継続)。
おはようございます。 ＞＞タスクマネージャーを開いて意図しないアプリケーションを終了しました。 今は、正常に機能するのですが、もし、また同様の事態になった時のためにお聞きします。 私の説明が曖昧だったので申し訳ないのですが、おっしゃる通りに、電源投入後黒地にロゴが表示されwindowsも正常に起動するのですが、しばらくすると応答しなくなります。その時、インターネットエクスプローラー等のアプリケーションのアイコンをダブルクリックしても以下のように表示され、応答しません。「この項目を開けません　この項目は移動されたか、名前が変更されたか、または削除された可能性があります。項目を削除しますか？」 このメッセージが表示されます。それからは、どんなアプリも起動しません。 ・原因として、システムに何らかの不具合が生じている可能性があります。 ・下記の対処が必要になります。 1：セーフモードでの起動 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … 2：セーフモードでうまく起動できましたら、修復作業をします。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、修復ソフトを削除します。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
また、こちらの方法ならショートカットアイコンをダブルクリックするだけで済みます ↓ http://yasetai-zou.blogspot.jp/2012/11/windows8- …
この画面の状態ですか？(画像はインストール時のものですが) http://www.microsoft.com/global/ja-jp/security/p … もしそうなら 表面上0％から進まなくても問題ありません、PCのシャットダウン時に更新が進むはずです
Dropboxの基本設定はどのようになっているでしょうか。 そこの設定を見直してみてはどうでしょうか。
　バックライトはおっしゃるとおりですが、外付けのモニターでもブラウン管でない限りバックライトの寿命がきます。ので、運用費はあまり変わらないのではないでしょうか。しかしノートパソコンを保護する目的であれば有効な使用法だと思います。ブラウン管は30年近く使用できるためお勧めです。 　バッテリーについてですが、放置はかえって悪影響を与えます。 ・フル充電で放置 ・残量わずかで放置→自然放電 ・バッテリー使用しないのにつなぎっぱなし 　これはすぐに寿命がきます。 ・50パーセント充電して充電休止(DELLのみ) ・50パーセント充電してはずす 　これが最も長持ちするでしょう。
windows 8.1 with Bingの http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/07/n … 最後まで読んでくだされば分かります。
（1）chromeから下記URLのリンク（機械翻訳する）を開き4つのコマンドプロンプトを実行後に、IE11でリンクを開けた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 … （2）IE11を無効→有効（IE11のアンインストールではなく、無効/有効にするだけ） 「Windows の機能を有効化または無効化する」 参考URL （3）サードパーティー製のブラウザ拡張を有効にする→無効で直った事例 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- …
NECの 121ware.com のパスワードと、マイクロソフトアカウントのパスワードは、何の関係もありません。
ゲームによって変わります。 Windows95の時に発売されたームがXPの時にリコンパイルされて再販されたゲームを持っているのですが、8.1でもプレイ出来てます。 できないゲームも有ります。 人柱になって実験してみましょう。 そして、結果をネットで公表してください。それが人柱を買って出た人の義務です(笑)
No.5です。 ＞ＤＶＤは再生できます。この場合でも電力不足が考えられますか？ 可能性は低いです。 ＞従来のDVDもこのソフトを経由して再生されてると思うのですが？ 該当のパソコンは標準でＤＶＤが再生できるようにメーカーで設定されています。 （ＤＶＤドライブは標準で付いていますよね） もしからすると元からあるＤＶＤ用のソフトで再生しようとしているかもしれません。 ソフトの関連付けをブルーレイ・ドライブ付属のソフトにすることによって解決するかもしれません。 ドライブにブルーレイのディスクを入れます（自動再生になったら×で閉じます） ＰＣをダブルクリック→ブルーレイドライブを右クリックし表示されたメニューから×××で再生をクリック（×××は付属のソフト名） 以上でどうでしょうか？　関連付けを変更すれば次回から自動で該当ソフトで再生されるようになると思います。 Inspiron 15Rはブルーレイの再生条件をクリアしているとおもいます。ただし同じ型番でスペックが複数存在している様ですので詳細には取扱書やメーカーＨＰで確認してみてください（製造年でも異なるようです）。 早く解決すれば良いですね。
ディスクトップ→デスクトップね LAN端子が壊れる事もたまにあります まあ設定見直しで治ると思いますが 使用中突然接続不可になったんですか そうなら故障の可能性もアリです 確認方法はLANカード増設くらいしかないですねえ 増設でコストかけるよりかは先に設定の見直し ネットーワークから接続のプロパ見てください インターネットプロトコルが無くなってる場合があります その時はインストールする
http://qa.itmedia.co.jp/qa8865872.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8731090.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記のように、苦労している人が沢山居て、しかも、どの質問も、ロクな解決策が示されていません。 ちょっと調べた所では ・管理者でログインしてインストールを実行する。 ・インストール時にカスタムを選んで、C:\Program Files(X86)\以外の場所にインストールする。 ・事前にWindows Media Player 11をインストールしておく。 などで解決した人が居るようです。 で、当方の意見は「S○NYのソフトは糞だから使わない方が良い」です。 「Media Goをインストールしないと死んじゃう病」にでも罹っているなら仕方が無いですが、そうじゃないなら、Media Goなんか使わない方が良いです。 普通の人がインストールに苦労するって事は、開発者は「実行試験もデバッグも、ろくにやってない」って事だから、そんな糞ソフトをインストールしたら、パソコンの動作がおかしくなるとか、Windowsが動かなくなるとか、とても酷い目に遭うに違いありません。 他の物で代用が可能なのであれば、他のソフトを使いましょう。
変換プラグはあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/hdmi_adapte … 設定は［fn］＆「ｆ８」を押してください。
A.No1です。 ＞デフォルトの設定（ダイヤログを立ち上げない）とフリーズしません。 保存先をその都度選択しても、通常は問題ないはずですが、何かがちょっかいを出しているのでしょうか。 ダウンロードファイルのウィルススキャンを行なっていると思われますが、それくらいしか原因は思いつかないですね。 ただ、（複数の？）特定のサイトでの現象というのはよく分かりません。 デフォルトのままで使用し、ダウンロードファイルをデスクトップに保存するのでしたら、ダウンロード完了後に、左下の「フォルダを開く」から▼クリックで、ダウンロードフォルダを開いて、デスクトップにドラッグ＆ドロップする方法があります。 また、ブックマークをバックアップしておいて、Google Chrome自体を初期化※しても同様な症状になるのかどうか、確認するくらいですね。 ※初期化は、アンインストール時に「閲覧データも削除する」を選択してアンインストールしたらよいです。
設定の上から6番目だと思いますが、ディスクトップで再起動と言う所をクリックすると今まで通りのクロームになります。 今はWindows8対応のGoogle chromeになっていると思います。 ８画面や8対応ソフトはかなり使いにくいので使ってません。
操作してたんですよね？ でしたら、ハッキングやウイルス感染の類ではなく、単なる「誤操作」もしくは「キーボードの誤動作」の可能性が高いかと。 音声が鳴ったのは恐らく「ナレーター」が動作したからだと思います。 Windows 8の場合、ナレーターは[Windowsキー]＋[Enter]で起動します。 また、添付画像の「簡単操作センター」は[Windowsキー]＋[U]で開きます。 触っていないのに開いたのなら、キーボードの故障（Windowsキー辺り）かも？ ネットへの接続を遮断した状態でも、現象が勝手に起きるなら、十中八九故障です。
Windows 8 のウィンドウをXP のような表示（クラシックのような表示）に変更するには、フリーソフトを使います。 「デスクトップ」画面のデスクトップ上で右クリック「個人設定」「デスクトップの背景」や「色」は変更できます。（「ハイコントラスト」で詳しい「色」の設定ができます） 参考http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Outlook Expressは富士通が作成したものではありません。 windowsもASUSが作ったものではないです。 windows8はXPやVista、7とは画面が大きく異なっている、Outlook Expressが廃止されたなどかなり変わってしまっています。 これは富士通やASUSが行ったものではなくwindowsを作ったマイクロソフトによるものですからASUSは無実です。 実際ASUSでなく富士通やNECでもwindows8なら操作は全て同じです。 OSが新しくなるとともにOutlook ExpressからWindows Live メールに変わっています。 またWindows Live メールは標準で入っておらずユーザーが必要に応じてダウンロード＆インストールしなければなりません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … なお、MS officeに入っているOutlook 2013も使うことが出来ます。 また、windowsが新しくなるたびに解説本はいくつも出ています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_8?__m …
マイクロソフトの説明がベターでしょう。 説明通りに行なえばraid0ができます。 「ストライプ ボリューム (RAID 0) の作成方法」 http://support.microsoft.com/kb/303184/ja --- 私見ですがraid0は大したものではありません。 raid1のほうが、すぐ導入できて、安全で使いやすいです。
設定を最も軽いものにして、なんとかプレイできるといった感じでしょうか？ というのもマインクラフトのシステム上、ゲームを進めれば進めるほど（マップの拡大、建築物の増加）処理が重くなっていきます。 そのため体験版でスムーズに動いていても、実際に購入してプレイをしていく内に間違いなくフレームレートが落ちていきます。 マインクラフト自体さほどスペックを必要とするゲームではありませんが、それでも3Dゲーム。 形態性を重視したタブレット兼ノートPCではやや厳しいものがあります。 家電量販店で現在売られているような最新モデルならMOD等を入れない限りある程度は遊べるとは思います。 どうしてもやりたいのであれば、6万円程度のゲーミング‘PCをBTOショップなどで購入するのがベストかも知れません。 MOD等を入れても快適に動作してくれるかと思います。 ただし、描画系のMOD（影mod,水mod）等を導入するとスペックに不満が出てくるかもしれませんね。 いずれにしてもご購入なさった「Switch10」では満足のいくプレイは期待できないかと思われます。 このPCの使用上メモリやCPU、グラフィックボードなどの増設・交換はできないため、マインクラフトをやるためのPCを購入したのであれば失敗だったかもしれません。 とはいえ「Switch10」そのものは用途を間違えなければ非常に優秀です。 officeやブラウジング目的での購入なら個人的に花丸をつけたいくらいです。 ゲームなどは改めて別のPCを購入して使い分けていけば非常に取り回しのいい環境が構築できるのではないかと思いますよ。
No.5の補足です。 該当フォルダを移動させる時にはフォルダプロパティの「場所」タブの「移動」ボタンをクリックする方法で移動させたわけですね。 --- そもそも 移動後のフォルダ名の フルPATHは「具体的に」何という名前なのですか？ 実際の フルPATH を明記してください。 --- w8が起動している状態ではエクスプローラで確認できないということなので、 セーフモードの「コマンドプロンプト」、またはw8インストールDVD起動のコマンドプロンプトにて 該当フォルダを dir コマンドで照会してみてください。 余裕があれば Linux Live-CDなどでも照会してみてください。
＞Program filesを削除してもよいのでしょうか？？？ パソコンが動かなくなってもいいのであれば削除してください
こんばんは！ 画像のサイズ変更後　→　メニュー　→　ファイル　→　印刷　→　ページ設定　と進んでください。 ↓の画像の画面が表示されますので、「拡大/縮小」の「合わせる」が選択されていると思いますので 「調整」を選択してみてください。 ※　この画面で「印刷の向き」や「中央揃え」等もある程度設定できます。 ＞これは単なる慣れの問題なんでしょうか？？ 「ペイント」に限らず他のソフトも「慣れ」だと思います。m(_ _)m
サポートに電話してBIOSの設定を聞いたほうがいいかもしれませんね。noname#157639
特に難しいことはないはずなんですがね。どうしてなんでしょうね。noname#157639
データをバックアップしたり復元したりするソフトで、削除する必要はないと思いますが・・・ 内蔵HDは消耗品です。いつ壊れるかわかりません。デジカメ画像や「お気に入り」メールメッセージ、年賀状の住所録など大切なデータはバックアップして外部メディア（外付けHDD、CD/DVD/USBフラッシュメモリーなど）へ保存しておくことをお勧めします。 なお、Windows 8.1のイメージバックアップなどのバックアップ機能でもバックアップしておくことをお勧めします。（複数の方法で） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
　参照サイトはシステムに参照されるフォルダの設定を変える手順のようです。 　まずＤ：ドライブにユーザーフォルダ以下のあなた用のフォルダ(以下 【MyFolder】をコピーしてください。ドラッグ・アンド・ドロップでなり、 右クリックメニューからコピーを選んで貼り付けるなりお好きにどうぞ。 　設定後、Ｃ：ドライブのユーザーフォルダ以下の【MyFolder】と削除するなり して空き容量を稼ぎましょう。 　その後で参照サイトの手順でシステム参照フォルダを変更されるといいでしょう。
>後から不必要なプログラムがインストールされた場合に、どれが必要でどれが不必要かがわからなくて、アンインストールができないと思われますので、 インストール日でソート可能ですから、ご心配なく。
自動更新をオフにしましょう。noname#157639
・「左下のウインドウズマーク」を右クリック ・「コントロールパネル」を左クリック ・「システムとセキュリティ」を左クリック ・「電源オプションのスリープ解除時のパスワードの要求」を左クリック ・「現在利用可能ではない設定を変更します」を左クリック ・「パスワードを必要としない」にチェックを入れる ・「変更を保存」を左クリック です。
ゲーム成績などはクラウド（オンラインストレージ「SkyDrive」「OneDrive」など）に保存されるのでは？（Microsoftアカウントでサインイン必要） 無料オンラインストレージ「SkyDrive」を利用するためのアプリを標準搭載し、OSと統合（8.1） 参考URL OneDrive は、Microsoft アカウントで使用できる無料オンラインストレージ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … 参考URL：http://www.nikkeibp.co.jp/article/tk/20131209/37 …
メモリの容量不足かもしれませんね。noname#157639
セーフモードになるとそのままブラックアウトしてしまったりすることもありますね。 サポートに電話してBIOSの設定を仰ぐのが一番いいですね。noname#157639
所有のシャープの液晶テレビは、テレビ内蔵スピーカーと、 外部スピーカー（アクティブスピーカーorアンプ＋スピーカー）の 両方から音が出せます。 スレ主さんのシャープのテレビの型番 output がどんな機器のどんな出力なのか が、分からないので、可否、設定方法の回答はできません。
No.2の補足です。 ご指摘のサイトは 「無事に問題が解消したようで、よかったですね。」 ということで解決していますね。 つまり，PC環境（設定も含めて）に依存しているということでしょう。 OSだけではなくて「win8.1対応」と明記してあるデバイスやドライバーを使用してください。 「win8.1対応」と明記してあるのに質問のような現象がある場合は， 機種名，ドライバーバージョンを明記して再質問してみてください。
Ｑ／当然ＳＳＤはずす、つけるやらで普通の保途の状態戻すのに通常でどのくらいの時間がかかるものなのですかね・・？ Ａ／リカバリディスクを作成しており、SSDも正常に認識し、WindowsRE上でハードウェアの構成がリカバリディスクの動作にマッチングしているなら、SSD交換時間＋リカバリ時間で終わります。 ただ、何らかの理由でSSDの交換によってハードウェア構成がリカバリディスクの持つドライバ要素などにマッチングしない場合は、リカバリを開始できる環境になるように、UEFIやBIOSの設定を弄るだけで結構時間を食うかも。場合によっては、ハードディスクやSSDの容量が購入当初の製品と違えば、リカバリ自体ができないケースもありますので・・・。 Ｑ／画面が映らなくなることも長期的利用していれば突然あるのでしょうか・・？ Ａ／CCFLタイプの液晶なら、24時間365日の稼働で約3年ほど使うと、バックライト切れが多発しましたけど。その前に、液晶と本体を繋ぐヒンジ（蝶番）が開閉を繰り返すにつれて劣化し、ダメになるケースもある。 Ｑ／これは自分で部品取り寄せて治せるのでしょうかね・・・？ Ａ／部品の取り寄せはできません。これは、ＣＰＵやハードディスク、マザーボードもそうですけど、保守部品は販売されていませんので、単体入手はメーカーからはできません。全く同じ仕様や同型の仕様のジャンク品をオークションで買うなどして交換するなどは不可能ではありませんが、一般の人には難しいでしょう。カバーの化粧隠しなども外して綺麗にねじを外し、キーボードカバーを外す必要があり、さらに、液晶そのものを取り替える必要がありますから・・・。 普通の人なら、よほどやり慣れていなければ、爪を折って戻せなくなるケースも多いはずです。 まあ、自分で保守をするならデスクトップの方が良いでしょう。
バックライトの不具合で何も映らなくなるというのは、 １）バックライト自体が切れてしまった ２）バックライトは生きているが、点灯回路がやられた この2パターンがあります。ノートPCの場合はこれに加えて、すでに指摘されている「蓋の開閉部分を通っているケーブルの断線」があります。 特に最近の製品の場合、バックライトはLEDになってきているため、１）はまず起きません。LEDの公称寿命は5万時間程度、それも切れる時間ではなくて、輝度が初期の70あるいは50％に低下する時間です。更に言うとLEDの輝度低下は発光素子を封入している透明樹脂の劣化（濁り）で生じるもので、発光素子自体の劣化はほとんどありません。 なので余程のハズレを掴まされていない限り、完全に切れてしまうより先に他の部分が壊れるでしょう。よって可能性的には２）の方がよほど高いはずです。ただこれに関しては公称寿命が不明なので、一概に何年とは言えません。それこそ当たり外れの問題になってしまいます。10年でも平気な個体もあれば、半年保たずに死んじゃう個体もあるでしょう。 同じ死ぬならさっさと保証期間内に死んでくれた方が、ただで直してもらえる分ましかも知れませんが。
サポートに電話してみるのがいいかもしれませんね。意外と細かく教えてくれます。noname#157639
プロダクトキーがどこかにあるはずです。noname#157639
私のPCでもアイコンが変わることはないですね・・・サポートに電話してみるのがいいかもしれません。noname#157639
（１）回復ドライブは回復環境を立ち上げるためのものです。システムイメージの中身には関係しません。従って一つで十分です。 （２）前記回答でわかる通り、一つで十分です。ただし回復ドライブが作成してあるＨＤＤと違うＨＤＤのシステムイメージを使用するには二つのＨＤＤを接続出来る必要はあります。 （３）システムイメージ作成時のシステム部分のHDD容量ではなく、システムイメージ作成のＨＤＤ全体の容量です。システムイメージの情報のなかにはＨＤＤのパーティション割り付けの情報も含まれているらしいです。システム以外にデータパーティションが大きいＨＤＤの場合、その大きさの情報も含まれます。それらに矛盾があると戻せないかも。
関連項目は添付画像部分です。 キー： HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Desktop\WindowMetrics 名前： CaptionFont データ： バイナリ値になっている。
塗りつぶしをするだけですね。noname#157639
ゴミが溜まっていませんか？ PC→OS(C:)→右クリック→プロパティ→ディスクのクリーンアップ で治るかも。
それは広告バナーかあるいはポップアップで表示されたのかな？ どこか片隅に「マイクロソフトパートナー」とか英語で記載があるはず。 とりあえず。 ＞http://double-trouble.seesaa.net/article/4101464 … ＞「Microsoft partner」及び「Microsoft CERTIFIED Partner」 とは？ネットユーザーを惑わす迷惑広告に表記されるロゴに注意しましょう！ ＞http://www.japan-secure.com/entry/microsoft-part … 　「あなたのPCは故障する寸前です」でネット検索をすると大量に情報があるのが分かります。 　このまえ、ついうっかり胡散臭い実行ファイルの実行を許してしまって慌てたが、「エラー１００，２００，３００，４００，５００，・・・」と増え続けていくので、モニタに向かって「ふざけるな！！」と怒鳴ったくらい。 　タスクマネージャからプロセスを強制終了させたりとチョット大変。 参考URL：http://www.japan-secure.com/entry/microsoft-part …
＞修正したい位置をタップし （タッチ対応）指でタッチですか？（にぶいかも）タッチペン（100均でもある）でタッチですか？ Windowsキー＋「x」、検索ボックス「調整」入力、「ペン入力またはタッチ入力に合わせた画面の調整」「タブレット PC 設定」「セットアップ」・・・「調整」 検索ボックス「ペンとタッチ」入力「ペンとタッチ」「設定」（ダブルタッチと長押し）動作の変更
IEについてはどうでもいいので、常時接続環境を構築するにはどうしたらいいのかを考えましょう。 接続機器の構成も情報として必要になりますし、有線なのか無線なのかも補足したほうがいいと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
そのパソコン本体がFnキー経由での画面の明るさ変更に対応しているんですか？ 専用のキーボードドライバをインストールした覚えがないなら違うと思うのですが。 ノートパソコンでは、ご質問のように「Fn」+特定のキーで液晶画面の明るさを調整できるものがほとんどですが、それでもメーカーやモデルによって組み合わせるキーが変わります。 デスクトップパソコンでFnキーなしのキーボードがついてきたパソコンなら、最初からそんな機能は設けられておらず、ディスプレイに設けられたボタンを使って呼び出し、輝度や色などを調整するのだと思います。 画面のプロパティから変更するのはグラフィックチップの機能でディスプレイの機能ではありませんので割愛。
本当に「ダウンロード」ボタンでしたか。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … の「今すぐ入手」ボタンではすぐに「wlsetup-web.exe」というファイルがダウンロードされましたが。
honeybeansさん こんにちは。 システム復元した後、消えたファイルを全部復活したら、ちょっと難しいと思いますね。とにかく、有効なデータ復活ソフトを試したほうがいいです。この間、私は利用したEaseUS社のData Recovery Wizardというソフトは復元率が高いし、使い方も複雑ではありません。それに、このソフトは復元部門賞も受賞しました。 おススメのソフトはあなたの助けになれば幸いです。 ダウンロードページ：http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … それに、このソフトにより消えたデータを復元できる事例を参考してもいいです。 【システムを復元した後、失ったデータを復旧する方法】http://goo.gl/xF1mv4
いろんな条件があるでしょう。　高性能のCPU搭載や高容量ハードディスク、ＳＳＤ搭載、メモリーの容量など。あと、国産ＰＣは性能の割に余分なソフトが入っているため、値段が高いようにも思います。
BaiduIME、知ってて利用しているのなら無視して下さい http://gigazine.net/news/20131226-baidu-ime-dele … アンインストールすればエラーは発生しなくなります
ハイコントラスト、個人設定を開き背景を単色のテーマに 変更をして下さい。 デスクトップの画面表示でマウスを右クリックして個人設定を 開き、デスクトップの背景を画像とか単色のテーマに変更をする。 ウイルスではありません。
「ページ レイアウト」→「テーマ」→「フォント」→「新しいテーマのフォント パターンの作成(C)」 「新しいテーマのフォント パターンの作成」で，よく使うフォントを指定し，「保存(S)」。 あとは， 「ページ レイアウト」→「テーマ」→「フォント」 で，上記で指定したフォント パターンを指定すれば，フォントの最上位(テーマのフォント)に表示されます。
ウイルスバスターが無効とは保護が無効なの？何が無効？ 注意：ウイルス対策ソフトは一つだけにします。
デタラメなテンプレート怪答は無視して、まずは高速スタートアップをオフにして動作を確認しましょう。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
私のPCでは以下のようにアダプターを特定できます。 メディアの状態と説明を読めば自ずと分かります。 Wireless LAN adapter ローカル エリア接続* 3: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Microsoft Wi-Fi Direct Virtual Adapter 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: 省略 DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい イーサネット アダプター Bluetooth ネットワーク接続: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Bluetooth デバイス (パーソナル エリア ネットワーク) 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: 省略 DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい Wireless LAN adapter Wi-Fi: 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: メーカー名 型番 Wireless Network Controller 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: 省略 DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい IPv6 アドレス . . . . . . . . . . . .: 省略(優先) 一時 IPv6 アドレス. . . . . . . . . .: 省略(優先) リンクローカル IPv6 アドレス. . . . .: 省略(優先) IPv4 アドレス . . . . . . . . . . . .: 省略(優先) サブネット マスク . . . . . . . . . .: 省略 リース取得. . . . . . . . . . . . . .: 2014年12月29日 省略 リースの有効期限. . . . . . . . . . .: 2014年12月29日 省略 デフォルト ゲートウェイ . . . . . . .: 省略 DHCP サーバー . . . . . . . . . . . .: 省略 DHCPv6 IAID . . . . . . . . . . . . .: 省略 DHCPv6 クライアント DUID. . . . . . .: 省略 DNS サーバー. . . . . . . . . . . . .: 省略 NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . . .: 有効 以下全て省略
クイック起動の設定は、便利ですね。 中級者以上の人は、良く使っているようです。 御存知でしたらパスしてください。 下記は一般的な知識として有効です。 Windows 7/8/8.1にクイック起動を表示させる方法 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/quick_la … さて今回の場合は、下記はご存知でしょうか。 御存知であれば、パスしてください。 Windows8/8.1のクイック起動（Quick launch）が消えてしまうときの確認方法 http://arakarika.com/blog/pc/pc-setup/win8-ql-del/ ダメなときは、当方も使用しているため、調査してみるつもりです。
とりあえず、現在進行形で開発が進んでいる、他のブラウザ(FirefoxとかOperaとかGoogle Chromeとか)をインストールして、それでログイン出来るかどうか試してみる。 その後、ログイン出来なかったサイトに、どんなブラウザでもとりあえず使えるように改修を御願いしましょう(出来なかったサイトは、古いIE前提で作成されている可能性が極大なので)。
PS/2のキーボードならドライバ不要なので、新しい8.1はもちろんlinuxや、うんと古いDOSでも使えるし、OSをインストールする以前のBIOSでさえ動いてしまいます。むしろ8だけ非対応にする方が困難です。 ただ単に、新しいOSの対応を箱に印刷しないまま出荷されたものが届いただけでしょう。
そのディスクはどうやって入手しましたか？ リカバリーディスクというのは、元々プレインストールされていた状態に戻すためのもので、ハードウェア固有の設定などを含んだものなので、そのディスクが付属していたハードウェア以外では使えないと思いますが。
A.No3です。 ＞C:\Program Files\Microsoft Office \office15になります。 このフォルダも別に存在しますが、先の回答のパスのC:\Program Files\Microsoft Office 15\root\office15（このフォルダ）の中には、excel.exe、outlook.exe、ONENOTE.EXE、POWERPNT.EXE、winword.exeのOfficeの起動プログラムや他の関連ファイルが相当数インストールされて置かれています。 この中にscanpst.exeもあります。 ちなみに、wordなどの2013バージョンが起動しますか？ もし、このrootフォルダ以下がないのでしたら、私は32ビットOSですから、64ビットOSでしたら、違うのかもしれません。 （参考：Inbox Repair Tool (scanpst.exe)） http://www.msoutlook.info/question/77 検索しても出てこないのも気になりますが、インストールかエラーなく終わっているのでしたら、場合によっては、新規プロファイルを作成する方法で、起動できないかやってみますか？ その場合は、過去データは、これまでのpstファイルからインポートを試してみることになりますが。
PowerPointの「配布資料」モードで印刷するとそういうレイアウトになってしまうので、「スライド」モードを使って、プリンタドライバ側の機能で4 in 1に設定してみてください。
> ご指示の内容で試みましたが、XLSTARTファイルにはFDFMakerしか有りません。 FDFMakerが何なのか調べてもいまいちよく分かりませんでしたが、 念のために 「ファイル」タブの「オプション」をクリック 左のウィンドウで「アドイン」を選択し、下の方にある「管理：Excelアドイン」となっている状態で「設定」をクリック アドインの管理画面が出ますので PdfmakerやFDFMaker的なものがあればアドインのチェックを外し「OK」をクリック をしてみてください。なければそのままキャンセルしてください。 > 改善策として「Adobe Acrobat 5.0 最新版をインストール・・・」と有りますが > 現在はAdobe ReaderXIをインストールしていますがこれは問題ないでしょうか？ 問題はありません。紹介した情報が古いものなので5.0云々と説明されているだけだと思ってください。 > それとFDFMakerの一つ前の段階でXLSTARTとPdfmaker.xlbと言う似たファイルが有ります。 C:\Users\現在のユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Excel\XLSTART の中には何もないのが2013をインストールした直後の本来の状態ですので、その中にあるファイルやフォルダはすべてどこかほかの場所に移動してからエクセルを起動してみてください。 Excelフォルダの中にあるXLSTARTフォルダ(ファイルではなくフォルダです)は必要ですので触らないでください、 Pdfmakerは以前OfficeからPDFファイルを出力するためには必要だったもので、現在はOffice自身がPDFファイルを作成できるようになったので必要のないものです。
普通はwindowsが動作している環境でフォーマットは出来ません(自爆出来ないようになっています)。しかし何かの事情でシステム領域が壊れたのでしたら まずはそのパソコンにリカバリー領域があればそこから復活(リカバリー)出来る可能性が高いです。 リカバリーが出来ない場合にはパソコンメーカーからリカバリーディスクを買うという選択が残っています。 最後の手段としてWindows8.1のDVDメディアからのインストールですがそのパソコン固有のデバイスに必要なドライバーが入手出来ない場合にはまともに動作しないです。 ・まずそのパソコンのメーカー/型番とリカバリー領域の有無/リカバリーディスクの有無を調べてから再度質問がよいですね。
再起動しても同じ現象で、ファイルが消えてしまっていますか。 こうした「訳の分からん」現象は、下記が悪戯している可能性があるかも知れません。 もしかして、Windows 8で、特徴の一つとして、 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 既定値で、設定されていますので外すことをお勧めします。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 当方が今回と同じようなことを把握しているのは下記のようなものがあります。 至急　win8で予期しないエラーが出るようになった http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8348397.html 同時期にネットワークに何も接続していない状態で、 デスクトップ上に新しいフォルダーを作って、 削除すると、「予期しないエラーのためフォルダーを削除できません」 というエラーが出るようになってしまいました。 Q Windows8.1の起動障害について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8846122.html Q Win8キーボード入力ができない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8849807.html PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html これらは、ほんの一部です。 いろいろな悪戯をします。 どこにどんな現象で現れるか当方も不明です。
自作パソコンに類するものなので、それを質問の内容に入れて質問しないと、的確な回答がつかないと思われます。 ドライバ等の問題でなければ、ファイルの互換性の問題の方から、データ用のHDDをどう使い回しされているのか、４０９６バイト/セクタ　のこと、その他、MBR、GPTの問題等の方面からのWEB検索したり、 イベントビューアーからの「ヒント」となるようなエラーログがないかを調べたり能動的に調査をすればいくつか方法はあるのではないでしようか。 基本は、貴殿のパソコンの事情は、貴殿が調べないと第３者には無理かも知れません。 特に自作機に類するものは、該当パソコンを持ち合わせている回答者は少ないと思えます。 特に、Windows 8/8.1の場合、「高速スタートアップ」のチェックを外しておいて、不具合が発生する場合は、当方のこれまでの経験からはないです。 発生した後で外しても、貴殿の質問内容とは合わないことをまず理解してください。 「高速スタートアップ」のチェックを外した後、同様なことが発生するかを検証されたし。
>どこかフォントサイズを大きくするための >スキンがアップされていたら教えてください。 さすがにそういうのはありませんよ。 プログラムそのものにもともとそういう機能が設けられていなかったことと、Resource Hackerなどのツールで改造が可能だということから、わざわざ作る人はいないと思います。
> 始めは2,3回　今は　10回でも？？　タイムアウトの事も・・・・ こうした以前は問題なくできていた、今はできないと言った訳の分からない原因は、下記が原因かも知れません。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 既定値で、設定されていますので外すことをお勧めします。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 当方が今回と同じようなことを把握しているのは下記のようなものがあります。 Q Win8キーボード入力ができない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8849807.html PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。 これらは、ほんの一部です。
Gmailでしたら、ブラウザの「Google Chromeを既定のブラウザ」にして利用し、起動して、Gmailにログインしたページにすると、アドレスバーの右端に菱形アイコンがあるので、クリックしてMailtoをGmailにする「許可」したら、Gmailにすることができます。 https://support.google.com/chrome/answer/1382847 … GmailのGoogleアカウントにログイン状態であれば、「問い合わせ」リンククリックでGoogle Chromeが起動し、Gmailの作成画面が開きます。 なお、念のため、メニューアイコン（三）→「設定」→最下部の「詳細設定を表示・・」→「プライバシ」の「コンテンツの設定」→「ハンドラ」にある（推奨）の項目にチェックして、「ハンドラを管理」で開いた画面で、mailtoに「mail.google.com▼」が表示されていたらOKです。
アスペクト比が違っているという事は無いでしょうね。 参考になるかも。 URL　http://webkaru.net/dev/google-chrome-extension-w …
追加 ＞HDMIの接続先は、東芝レグザ ＞別のアプリケーションによってデバイスが使用されています。このデバイスにオーディオを再生しているデバイスをすべて閉じてから 東芝レグザのマニュアルに「音がでない」対策はありませんか？
１．コントロールパネルを開く。 ２．「ハードウェアとサウンド」→「デバイスとプリンター」→「マウス」をタップする。 ３．マウスのプロパティが表示されるので、一番右上にあるタブ「デバイス設定（など機種によって違う）」をタップする。 ４．「設定（S)」と書かれたボタンがあるので、タップする。 ５．「スクロール（など機種によって違う）」と書かれた文字をタップするか、その右側の記号（など。機種によってない場合もある）をタップするか、機種に応じて、適当に(笑）操作し、「スクロール方向の逆行を使用する」などといった表示を見つける。 ６、「スクロール方向の逆行を使用する」などといった表示に、チェックを入れる。 以上、適当にいじくりまわして、タッチバッドのスクロール方向を逆にできます。。
http://www.teradas.net/archives/13895/
残念ながら2014年12月26日現在、Windows Phone専用のアプリはWindows Phone以外では動きません。ただし、Universal Windows Apps（UWA）と呼ばれるPhoneにもWindows RTにも対応するアプリであれば、将来動作するようになります。（Windows 10で本格的なサポートに入る予定、） 即ち現時点で方法はありません。また、今後も現状のWindows Phone専用アプリケーションは、Windows 8.1で対応する事はないです。開発者がUWA用に作成しない限り対応しないのです。
ショートカットキーで閉じる方法でも不可能なのでしょうか？ Windowsだと、アクティブなウィンドウを閉じるショートカットキーが [ Alt+F4 ]キーになっています。 このショートカットキーでOfficeソフトを閉じることができるのなら、 これを使ったほうが右上の[ × ]で閉じるよりも確実だと思います。 アクティブなストアアプリでも閉じることが可能なショートカットキー なので、もしかしたら仮想デスクトップアプリが閉じてしまう可能性も ありますが、仮想デスクトップアプリ上で開いているほうが閉じるだけ かもしれません。 Windows8.1のストアアプリでのタイトルバー関連のレジストリなどが 紹介された記事がないか探してみましたが、日本語サイトだとないので 見つけられませんでした。
ファイアウォールでTCP,UDP両方を許可していますか？
No.1の補足です。 > １点お尋ねしますが、「システムイメージ作成」はいわゆるシステム部分だけで データは含まれないのでしょう？ 「システムイメージ作成」時にデータ部も含めることができます。 つまり、システム部はW8.1が自動選択しますが、 データ部はドライブごとにユーザーが任意に選択できます。 No.1で参照したサイトの 「どのドライブをバックアップに含めますか？」という画面で選択できます。 すべてをバックアップ対象に指定すれば、HDDを丸ごとバックアップすることになります。 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/system-image-backu … --- http://hrn25.sakura.ne.jp/win/system-image-backu …
・HDDの利点 容量/価格において低コスト。 ・SSDの利点 HDDに比べて読み、書きがはやい。 基本的に、HDDが既存のものでSSDが新しくできたものなので、SSDに関するものはHDDがに比べて、というものが多いです。 HDDの弱点として、回転メディアであるため衝撃に弱い、メディアを回転させるため消費電力も多く回転による劣化が生じる、というものがあります。 SSDの弱点として、容量単価でのコストが高い、書き換え可能回数に制限がある、というものがあります。 総じて、SSDにはノートパソコンに求められる機能が多くありますが、使用がノートパソコンならではの場所ではない（自宅内で部屋ごとの移動はするのでノートの必要があるが、使用中は電源接続で固定されている等）場合にはHDDの方が優れている場合もあります。
プログラミングをするには「開発ツール」や「デベロッパーツール」が要ります。 コンピューターが実行する「実行ファイル」と言うのは「機械語」と呼ばれる、バイナリデータの塊りです。 一方、人間が解釈できる「ソースコード（プログラムのソース）」と言うのは、基本的に「メモ帳でも開けるテキストファイル」です。 「メモ帳でも開けるテキストファイル」を、何とかして「コンピュータが実行可能な機械語」に変換しなければなりません。 それをやってくれるのが「開発ツール」や「デベロッパーツール」と呼ばれるものです。 「開発ツール」をコンピュータにインストールすると「テキストファイルを機械語に翻訳してくれるツール」が使えるようになります。 「テキストファイルを機械語に翻訳してくれるツール」には「独立型」と「統合型」があります。 「独立型」は「言語翻訳なら言語翻訳だけ」「書庫ツールは書庫作成だけ」「実行ファイルの生成は実行ファイルの生成だけ」に特化したツール群の集まりで、この独立型では、テキストエディタは「自分で好きなテキストエディタを用意」します。 「統合型」は、テキストエディタから言語翻訳、実行ファイルの生成まで、全部がセットになっていて、１つのツールを動かせば、ボタンクリックやメニュー操作など、GUI（グラフィック・ユーザー・インターフェースの略。「視覚的操作」のこと）で、すべてやってくれます。 「統合型」は「IDE」と呼ぶ場合もあります。 IDEはIntegrated Development Environmentの頭文字で、Developmentと言う単語を含むので、開発ツールを「デベロッパーツール」とも呼びます。 なお「IDE」と言う略称は、ハードディスクの規格の略にも使うので、統合型開発環境を意味する場合は「IDE環境」などと表記して、混同を避けます。 で、C言語の場合「言語翻訳」の事を「コンパイル」と言います。また、翻訳ツールの事を「Cコンパイラ」と言います。 また、開発ツール全体を指して、広義に「Cコンパイラ」と呼ぶ事もあります。 まずは http://www.microsoft.com/ja-jp/dev/products/comm … など、Visual StudioのIDE環境を整備しましょう。
Windowsストアアプリを利用するにはMicrosoftアカウントでサインインする必要があります。（ローカルアカウントでサインインしていませんか？） ＞無料映画 とは？（yutube?)
これを単独でダウンロード/インストールしてみたら、 =>https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … なお「インストール方法」を事前に確認して下さい。事前にインストールしておく更新プログラムがあるみたいです。
ダウンロード画面まで進んでみてください。 対象OSに8.1の記載があります。
VBScript http://vbscript.pgtop.net/category/16158079-1.html ↑ 何も要りません、Windowsが動いていればOK Visual Studio DLはここから↓ http://www.microsoft.com/ja-jp/search/Results.as … 他にもいろいろ有りますが
ひょっとしてタイルアプリのIEが起動してしまうと言うことですか？ 「インターネット オプション」の「プログラム」タブ→「リンクの開き方を選択」で「常にデスクトップ用 Internet Explorer で開く」を選択。 さらに「Internet Explorer タイルをクリックするとデスクトップで開く」にチェックをつけて動作を確認して下さい。
こんにちは。 ※体験談ではありません。 あれは、パソコン製造メーカーではなく、会社などで使ったリース落ち(貸出PC)などにオフィス互換ソフトやメモリを増設して売りに出しています。あくまで中古なので年数が経っており、動作ももっさりです。また、わけあり品や展示品など、また別の理由がある場合がよくあります。 僕はオークションで買った10万弱のパソコンで全然快適です。
windows 8/8.1 の場合、UEFI(以前のBIOSのこと)からいろいろなトラブルシューティングができることはご存知ですか。 下記の質問が参考になると思います。 Q Win8.1 がロックされて起動しない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8855578.html の回答番号４の当方の回答を参考にして、いろいろなトラブルシュティングを検討してください。 メーカー名等が不明なため、UEFIにはいる手順は、説明書等を参考にしてください。 この質問は、当方の回答で解決しているのに、認めてくれなかった質問者さんでした。 多分こうした訳の分からない原因は、下記が悪さしている可能性があります。 セーフモードができ、コントロールパネルまでいければ下記を試してみることをお勧めします。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 既定値で、設定されていますので外すことをお勧めします。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 当方が今回と同じようなことを把握しているのは下記のようなものがあります。 Q VAIO立ち上げると毎回ＷＩＦＩを認識しない http://okwave.jp/qa/q8856583.html Q wiin8 英語入力になってしまう http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8852092.html Q Windows8.1の起動障害について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8846122.html Q Win8キーボード入力ができない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8849807.html PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html
No.1の補足です。 次のようにしてみてください。 添付画像参照。 (1)目的のページを開く。---添付画像上図 (2)開いたページの「タブ」をタスクバーまでドラッグする。 タスクバーまでドラッグすると「タスクバーにピン留めする」という表示が出ます。---添付画像中段図 (3)タスクバー上でドロップすればOK---添付画像下図
〃、々、ゝ、ゞ は、みんな「どう」で出ます。
今の段階では原因は判りません >外付けのキーボードで入力をしています 外付けということは、ノートPC かな？ ならば配線抜けや電池切れはないものとして キーボードが効かないのはどの時点からか 起動時のBIOS起動画面でのキー入力でBIOS設定画面の表示が可能か？ （メーカ、機種ごとに操作方法は異なります） デバイスマネージャーの確認 http://windows-8.biz/windows-8-1/cat16/ 一覧の中で「！」「?」「×」アイコンが表示されているときは、問題が発生している可能性があります。 何にマークが付いているか、もしくは何処にも付いていないか 何かマークが付いている時は、右クリックメニューから【ドライバーの更新】で解決する可能性も有ります 更新でダメな場合は、一旦削除してPC再起動 それでもダメな場合はPCメーカーサポートに相談
タッチパッド使ってる人に、「マウスに替えたら」...では回答に成らないので、 飽く迄タッチパッド使用が前提だとして考えますと.... 多分ですが、マルチタッチジェスチャァの【ピンチズ～ム機能】の所為(せい)で、タッチパッド上に2本の指が掛かった時に画面の拡大や縮小が行われる為に起こるものみたいで、✔を外して無効=禁止にすれば快癒するみたいです。 参考URL(別にVAIOでなくてもOK)中の、Alps Pointing-device搭載モデルの場合を参照し試行して下さい。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1011191083204/
Chromeなら更新してみる。または設定をRISET。 不要な広告ならAdblock Plus拡張機能を使いましょう。
起動しないのはパソコンの電源が壊れたのでしょう。 電源だけ交換できますから、自分でやってみるのもいいかも。 ネットトレーディングするなら、パソコンは最低2台は持っておいた方がいいです。 それと文章はもう少しきちんと書きましょう。
多くがC/C++で、一部がアセンブリ言語です。 http://technet.microsoft.com/library/cc767881.aspx より引用 | Most of the source code for Windows NT is written in C or C++. | A small amount of the code in Windows NT is written in assembly language.
ローカルアカウントなのかMicrosoftアカウントなのか分かりませんが、、 ローカルアカウントなら、以下を参考にして、ご主人のアカウント(管理者)から変更してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Adblock Plus自体は安全なソフトですが http://gigazine.net/news/20130630-adblock-plus-s … 提供元には若干黒い噂が
私のはWin7 32bitですが見れてます。 IEのインストールされているアドオンを調べてみてください。Java関係がインストールされていないのかもしれません。 確認方法は下記のとおりです。 1.タスク バーの [Internet Explorer] アイコンをクリックして、Internet Explorer を開きます。 2.[ツール] [ツール] ボタン をタップまたはクリックし、[アドオンの管理] をクリックします。 3.[表示] の [すべてのアドオン] をクリックします。
>自分ォ場合は金の無だということで。ただただ、対応ノートパソコンで見てですが 自己満足というものもありますから無駄かどうかはご自分で判断ください。 ただ私からすればGTX980SLIどころかGTX980Mも不要だと思います。
デスクトップ画面の左下の旗のマークを右クリックして「コントロールパネル」を選択 ↓ 「ハードウェアとサウンド」を選択 ↓ 「自動再生」を選択 ↓ この中の「リムーバブルドライブ」か「カメラストレージ」の項目でRoxioが選択されてるのではないでしょうか？ 「何もしない」か「毎回動作を確認する」のどちらかを選択して「保存」をクリックして下さい
>exdファイルを一旦削除 これは、キャッシュファイルだから、 元を　直さないと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8854280.html エクセルのアップデートを　戻す。 で、それでもだめらな、キャッシュが残ってる。っていうことですから
windows8の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … Windows8.1の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞いろいろなwebサイトでログインする際に求められるIDとパスワードに関して、一度登録されてしまった...... ブラウザのよっていくらか違いますが登録されたパスワードや履歴、一時記憶されたIDなどはオプションのセキュリティーのところでで消去できます。 書き換えるというより消去して再度登録すればよいと思います、使用しているブラウザ名が書かれてないのでご自分で調べてみて下さい。 google Chromeは設定の詳細のところでできます。
外付けＵＳＢ接続ＨＤＤを購入し下記のバックアップを保存して下さい。 ◆システム（Windows）：windowsに搭載されてる「システムイメージのバックアップ」 メリット：このバックアップで復元するとシステムがバックアップ作成時に戻るので再設定、Windows Update不要。 使い方：http://www.pc-master.jp/backup/image.html ◆データ：BunBackup メリット：差分バックアップなので2回目以降は処理が早い 使い方・入手先：http://amaotolog.com/backup/entry186.html
もしかすると説明も必要かな？ ren *.jpg ?????????.jpg ↑ ココで使用している * や ? はワイルドカードというものです ワイルドカードの使い方 http://www.adminweb.jp/command/ini/index7.html *　は任意の文字列 ?　は任意の一文字 で、実行している動作は ren（名前の変更）*.jpg（拡張子がjpgのファイルを）?????????.jpg（先頭から9文字.jpg）に変更 ということです
> この「>」の後に > ren*.JPG*.jpg > を打ち込み「enter」クリック 空白空けて無いからでは。 ×：ren*.JPG*.jpg ○：ren *.JPG *.jpg
＞エラーコード: 0xc0000185 このエラーは、起動用HDDの不良により、Windowsの起動に必要なファイルが物理的に読み込めない場合に発生します。 ＞どうしたらいいですか？ 物理的な故障なので、富士通に修理に出すしかありません。 ＞年賀状作成でパソコンを使いたいのでお願いします！！！ この時期に修理に出しても、年賀状の締切日(12/25)までには返って来ません。返って来るのは年明けです。 ですので、修理に出すのは諦めて、新しいパソコンを買うしかありません。 で、新しいパソコンを買っても、インターネットの設定やメールの設定をしないといけません（年賀状ソフトを使用可能にする為に、インターネットに接続してオンライン登録が必要） プリンタも設定し直しになります。 また、外部記憶装置に住所録のバックアップをしていない場合は、今年の正月に来ていた年賀状の束から、住所をすべて入力し直しになります。 たぶん、土曜の夜に徹夜、２２日の祭日前夜に徹夜とかしないと、25日までの投函締切に間に合わないでしょう。 残念ですが「今すぐ新しいパソコンを買いに行く」しかありません。
検索欄にカーソル［縦棒(｜)］が点滅してますか?→タスクバーにIME(言語バー)に［あ］または［A］と表示されていますか? それとも四角枠に✖印の表示になっていてポインターを当てると［IME無効］と表示されてませんか? この場合、検索欄の内側のどこかクリックするとカーソルがプリンクし言語バーに［A］か［あ］が表示され入力出来るようになる筈です。
まさに「グラフィックプロパティが無く、アスペクト比の変更も出来ない」のが原因でしょう。 ソフトのほうにも「１対１．５」比率の解像度がなければ、どうやったって黒フチは出ますよ。
free youtube to mp3 converterはどうでしょう? 最初からYoutubeから音楽のみをMP3形式で記録するアプリです。 URL　http://www.dvdvideosoft.com/jp/guides/free-youtu …
削除したファイルを以前のバージョンから復元する方法 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … 先週Windowsアップデートが有りましたので、最悪でも12/11～13日頃のメールまではこれで復元可能 （利用環境によってはもっと最近の復元ポイントが存在するかも） 但しその場合は今日受信したメールは消えてしまうので何処かにバックUPをとてから実施して下さい
下記はヒントになりませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
中国語に設定したときにどのように設定しましたか。忘れてしまったのですか。 https://support.office.com/ja-jp/article/Office- … を参照して下さい。 手順は忘れやすいのですから、ちゃんと、やり方をメモにコピーしておくか、ブックマークに入れておくといいですよ。Windows Tipsとかタイトルを付けて。
No.2です。 ノートPCで電源管理はどういう状態で使用されていたでしょうか？バッテリーを挿したまま電源アダプターも接続して、もしくはバッテリーを外して使っていたのですか？
No.1の追記です。 すでにご存知かとは思いますが、マイクロソフトの「Surface Pro 用のドッキング ステーション」を使用すればusb2.0、usb3.0も接続できるような説明がありました。 「Surface Pro 用のドッキング ステーション」 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/h …
お気に入りを「bookmark.htm」ファイルにエクスポートして、それをUSBメモリーに保存して携行し、他のPCのお気に入りにインポートしたらよいです。 （Internet Explorer 8/9/10/11 ： 「お気に入り」のバックアップと復元方法 ） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ただし、携行したhtmファイルから他のPCにインポートすると、そのPCのお気に入りに追加された状態になりますから、 必要であれば、そのPCにインポートする前に、そのPCのお気に入りをhtmファイル（Aとします）に別途エクスポートしておき、そのPCの使用が終了するときには、そのPCの「お気に入り」をすべて削除し、Aを対象にしてインポートして元の状態に戻すことも可能です。
現在の状況が、不明なため、下記の条件であれば、調べることは可能です。 ファイル名を指定して実行ができること。 regedit を起動する。 詳細は下記を参考にしてください。 Q MS Office プロダクトキー紛失 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8837473.html の、当方の回答番号３です。 この質問は、補足、お礼無し。 *** ここから 左枠、 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Office\15.0\ClickToRun\propertyBag 右枠、 名前　personalretail データ　５桁-５桁-５桁-５桁-５桁 の英数字文字がプロダクトキーです。 *** ここまで
A.No2です。 訂正補足です。 ＞タイルのメールは、受信メールのハイパーリンクは効かない使用です。 「効かない使用」は、「効かない仕様」の間違いでした。 要するに、そういう作りになっています。
>Biosは< Boot up Num lock status on>でした。 >これをoffに変更すれば良いのですか。 そうですね、それで解決します
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >sfcを実行したところ、一部ファイルに破損アリ と出ました。 そのメッセージは >Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。詳細は CBS.Log %windir%\Logs\CBS\CBS.log に含まれています。例: C:\Windows\Logs\CBS\CBS.log。ただし、オフラインサービス シナリオでのログの記録は現在サポートされていません。 とかではないのですか？ 上記と類似したメッセージであれば前回回答の通り、dismで修復できます。 前回、回答済みですが 画面の都合上、半角スペースを△とすると ===ここは C:\windows\system32>DISM.exe△/Online△/Cleanup-image△/Restorehealth[Enter] ===この一行です。画面の都合上、折り返しに注意ください！ これをコマンドプロンプトで実行し、40分～1時間待つだけです。 前回回答に記していますので是非、前回回答を参考に実行してみてください。 以上　参考まで
A.No1です。 ＞「+」をクリックしたら、googleの画面 Win8は非使用ですが、Internet Explorerは「アプリ版」ですね？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1206220039243/ ＋プラスとは、最初のページの○付きの１のボタン（新しいタブを開く）のことですか？ であれば、「新しいタブページ」をホームページに設定したらいけないですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … なお、デスクトップ版のIE（Googleのホームページを表示する設定）に切り替えて起動したらいけないのでしょうか・・。 （Windows 8.1 / Windows 8 でストア アプリ版 Internet Explorer からデスクトップ版 Internet Explorer に切り替える方法） http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
Windows 8/8.1は評判はよくないです。 今年の11月に8と8.1の合計のシェアがサポートが切れてしまっているXPのシェアとやっと逆転したというのがニュースになるレベルですから。 http://slashdot.jp/story/14/12/05/1957221/11%E6% … Windows 10が来年秋発売と言われていますので、減少傾向とはいえ大きく離されているWindows 7とシェアを逆転することなく消えていくことが、ほぼ確実となってしまっています。 Windows 8/8.1の敗因は特にパソコンに詳しいわけでもない普通の人が求めていない余計ないことだけしてしまって、逆に普通の人が必要と思っていたことを削ったという単純な理由です。 初期設定では、見にくい上に自己主張が激しくてうざいOSです。 設定すればよいというのなら道具の意味がありません。 道具は便利にするためのもので、道具を使うのに余計な手間がかかるというのは本末転倒です。 しかも、Windows 8/8.1で進化した部分は普通の人にとって体感することができませんので普通の人にはメリットは見えてきません。 ここまで独りよがりのWindowsは今までなかったように思います。 Microsoftは昔のようにパソコンをマニアとビジネスマンのものに戻したいのでしょうかね。 一番多いのは普通の人なのですから、どんなすごいものをつくっても普通の人が使いやすく感じなかったりメリットが体感できなかったりするものの評判はよくなりません。
とりあえず下記のことを確認して、試してみてはどうでしょうか。 コマンドプロンプト（管理者として実行）にて下記を実行する。 slmgr /dlv 「残りのWindows猶予期限リセット可能回数」という表示が０（ゼロ）ではない場合は、下記のように実行すれば期限延長が可能です。 実行するごとに回数は減ります。 貴重な残り回数ですので、表示が０（ゼロ）ではない場合は何度も試さないでください。 slmgr /rearm 表示が０（ゼロ）の場合は期限延長できません。 --- ※仮に期限が到来しても全く使えなくなるわけではありません。 使っているとメッセージが表示されてシャットダウンするので、その間に対応は可能です。 ※また、「サービス」を確認してWLMS（Windows Licence Monitoring Service）が存在している場合は、 WLMSを削除すれば、継続して使用することができるようになります。 ただし、削除するにはある程度のスキルが必要です。
設定された内容を保存するボタンという意味合いであれば ありません 設定を変更した時点で内容は自動的に保存されます
　最近のメディアプレーヤーはあんまり良くないので、クイックタイム（プレーヤー）とかインストールしてもらうのがベストでしょうか。 　トレンドは、mp4（h264など）形式ですね。 　クイックタイムムービー（mov）でもmp4が多いので、拡張子を「.mp4」に変更すれば、普通のプレーヤーで見れる事が多いですね。。
＞削除してもＰＣに影響はありませんか ドキュメントに住所録がないと筆まめ起動後住所録を読み込みできなくなります。
●Windows 8 でメモ帳やペイントなどのアクセサリを起動する方法 http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2012/06/windo … 実はXPと同様「スタートメニュー」や「すべてのプログラム」が作成されています。XPと同等の手順ではスタート画面やスタートボタンからはたどれないだけです。 Windowsエクスプローラですべてのファイルを見ることができる設定にして、 C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Accessories とたどると、ワードパッドほかWindowsXP時代にもあった各種アクセサリへのショートカットが登録されているはずです。 本体は C:\Program Files\Windows NT\Accessories の中の Wordpad.exe です。 また、以前と同様 Windows+Rで開く「ファイル名を指定して実行」で wordpad とタイプしてEnterキーを押下することでも起動することができます。
セキュリティソフトがブロックしてはいませんか？ またはそのソフトを、最新版もしくは8.1対応版に更新されていますか？
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません >『海と山と未来型？タワーの画面→ユーザー名の下に「ロックされています」→ブルースクリーン」』 ユーザー名の下に「ロックされています」画面（ロック画面）で ブルースクリーンに行く一つ前の画面ですが 画面の右下に○に｜がついたアイコン（電源SWマーク）、「再起動」「シャットダウン」の選択アイコン（マーク）がありませんか？ そこで左クリックして、一旦ロックを解除しないといけないので再起動を選択できませんか？ 可能であればPCを正規手順で何とか電源を落として再度電源を入れてみます。 そのアイコンがあって、再起動が出来てうまくWindowsが立ち上がらないなら同様に選択画面に入って[SHIFT]を押しシャットダウンをクリックします。 そしてPC電源オンと同時に一秒に数回（３～４回）位のリズムで[F8]キーを押下してセーフモード起動を選んで起動できるか見てください。 PCの再起動が[F8]押下が出来れば回答２さんの最初のリンクの下の方の青い画面に白文字の「セーフモード選択」が出ると思います。 （セーフモード選択画面など回答２さんのリンク１を参考にしてください。） クリックの前に[SHIFT]などのキー入力があると次の画面に移行するで選択画面を開いて[SHIFT]を押下してクリック選択してください。 上記でどの段階まで可能か？不可能か？ そちらの様子を教えてください。 現状では私の方からはこれ位しか思いつきません。 そちらの状況で閃く方もおられるかもしれないので確認結果、そちらの状況を補足の上少しQ&Aの回答を待ってください。 私の方でも可能な範囲で時間を見て調べてみて何か分かれば回答します。 それと、半年と言うことは購入して半年でしょうか？ 現状ではエプソンさんの回答もOS再インストールとかリカバリになってしまいそうですがメーカ電話相談も考えてください。 OS再インストールではHDDデータは全てパーになります。 場合によってはyakan9さんの方法でデータバックアップなどをやった方が良いかもしれません。 そのあと改めてエプソンさんに電話で操作を聞きながらリカバリや再インストールが無難かもしれません。 Windows8はセキュアブートなのでBIOSやセーフモードが掛かりにくいですが、yakan9さん情報では[DEL]キー（[Del]キーか[F2]キーかはマザーボードによる）のUFI　BIOS、[F8]のセーフモード起動ができたはずです。 （セキュアブートはトリガーの引っかかる時間が短い） 出来れば、完全に電源を落とすタイプの[SHIFT]を押しながらの「シャットダウン」を実行した後の方が多分BIOSや[F8]のセーフモードは起動が楽、確実になります。 以上参考まで
HDDの負荷は上がっていませんか？ 例えば、RAMディスクから物理ディスク（HDD)に切り替わったものがあるとか。
再回答します。 Ｑ／880のパソコンで十分で980のはこだわるひつようせいはないでしょうかね・・・？ Ａ／いわゆるトレーディング向けの、PCのようで。その用途だと880でも十分すぎる性能があるでしょう。よほど複数のスクリーンで表示する場合で、画面出力端子が豊富なら、980Mが良いかもしれませんけど、たぶんノートの場合は、筐体の都合上、出力端子が多くなることもないですから、880で十分と判断します。 Ｑ／880の十分で980のをかういみがまッたくないとみていいのですかね・・・？ Ａ／私個人がもしその用途で買うなら、980Ｍは選ばないと思います。980クラスは先に述べたように熱設計電力も880より高くなりますから、同じ筐体の大きさなら、発熱が多いが故に半導体の劣化とコンデンサの劣化が比較的早い傾向があります。そのため、ハードの寿命の落ちやすいのです。（880も980の一世代前のハイパフォーマンス製品なので、似ていますけど。SLIではない分良いでしょう） そのような点で見ると、880を推奨します。質問の用途だとビデオカードについては860Mでも問題はないと言えます。（たぶん860搭載のPCになると、その他のパーツ、CPUやSSDの選択などが質的に落ちる場合が多いので、880搭載の製品で良いと思います）
Safari 5.1.7は、WindowsXP/Vista/7に対応しているが、Windows8未対応 そもそも、Safari5ってすでにサポートが終了したような古いブラウザーです 脆弱性があるので、利用するのは望ましくない Safari5でも、HTML5を一部サポートしていますが、完全にサポートしているとは言えません。 HTML5は、2014年10月28日に勧告されました。 Safari5.1.7は、2012年5月9日リリース
＞BIOSでUSBからブートさせればUSBハードディスクから起動しますよね？ Windowsは起動できません。
スマホやタブレットで管理できる量をはるかに超えているので、早めに パソコン買ってHDDに移しましょう。 別にSurface のような高価なものは不要で、ごく普通のパソコンで十分。 できれば Blu-ray のドライブも買って、Blue-ray に焼いて保存することを お勧めします。 SDカードは静電気などで簡単に壊れるので、一時保存媒体として使いましょう。 寿命はせいぜい5年です。 長期保存は光ディスク(DVD or Blue-ray で有機色素を使っていないもの)をお勧めします。
処理速度に一番影響するのがCPUの性能です。 i7,3.8GHz,8MBメモリ、HDD 3TBで電源オンから起動まで18秒くらいです。面倒で壊れやすいSSDは積んでいません。(XPの時は３分程度掛かっていた) ノートだと排熱の関係もありi7でも2.4GHzが精一杯のようです(何れにせよノートはデスクトップのように拡張機能が乏しく、コストパフォーマンスが低すぎる)
それって、IEやそれ以外のブラウザの標準機能の【お気に入りバー】ってことでしょうか？ http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/9/1 …
こんな感じでしょうか？ ↓ http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0096 …
Windows Media PlayerでMP3,256bpsにて直接［取り込み］→［書き込み］を［オーディオ］でははなく［データ］でCD-Rに書き込めばMP3のCD-Rが出来上がるのでカーオーディオでもタイトル表示ができると思います。 (1)　WMPを起ち上げメニューから［ツール］→［オプション］をクリック。 (2)　オプション画面から上段の［音楽の取り込み］をクリック。 (3)　取り込みの設定の下の形式→右の長方形の枠の右のVマークをクリック。 (4)　［MP3］を選択→形式が［WAV］から［MP3］に変わったのを確認。 (5)　下段の［取り込み後CDの取り出す］にチェックが付いているのを確認、付いていない場合左のチェックボックスをクリックレ点が付いたのを確認(音楽CDの取り込みが完了すると自動でディスクトレイからCDが排出される。 (6)　最下段の［音質(U)］の下にビットレート変更スライダーが表示され、ディフォルトで最小サイズのところにスライドポインターが表示され［CD一枚当たり約57MBを使用(128kbs)］表示されているので。 (7)　スライドゲージの左から三分の二辺りをクリック→［CD一枚当たり約115MBを使用(256kbs)］に設定(音質、容量がオリジナルの音楽CDに一番近い) 設定が完了したら確認の意味手でいったんWMPを終了→再立ち上げし設定が正しいか確認間違いなければCDドライブにオリジナル音楽CDをセットライブラリに取り込み取り込みがすんだら右のプレイリストを作成→［名前を付けて保存］に分かりやすいリスト名を付け保存。 (8)　空のCD-Rをドライブにセット→再生リストをクリック→画面中央に曲一覧がトラックNo.1から最終曲まで表示される。 右欄に書き込みリストの作成画面が出るのでトラックNo.1をクリックし青帯状にする→マウスの右クリック部から指を離しポインターを最終曲に移動→［Shift］キーを押しながら最終曲をクリック→全曲が青くなる。 (9)　全曲の中央辺りをクリックしたまま右の［ここに曲をドラグして書き込みリストを作成］にドラッグすると書き込みリストに全曲が縦に表示される。 (10)　画面右上の［書き込み］をクリックこの項目の上にCDドライブ、データディスクと表示され下に［書き込み開始］項目が表示されるのでこれをクリックするとCD-Rに書き込みが始まり出来上がったMP3CD-Rはコンポでもカーオーディオでもタイトルが表示されます。 心配な場合CD-RWでためし焼きしてみるのも一つの手です。私の場合は試し焼きなしで書き込んでいますが、今のところ音飛びやエラーは発生しておりません(もし試し焼きで失敗するようでしたら書き込み速度を中速にしてみて下さい)
通知領域ですか、それはwindows8/8.1のタスクバーにある▲のアイコンを 区切りとした領域です。 この通知領域は何の役目を果たしているのかと言えば、カスタマイズにあるタスクバーに表示する アイコンと通知の選択から、windows live maiをアイコンと通知を表示にした場合には、 タスクバーの通知領域にwindows live mailのアイコンが追加をされます。 タスクバーの通知領域に関しての説明なので、質問者の質問とは一切関係がありません。 なってしまったのはとは、タスクバーを自動的に隠すにチェックを入れている、何時からウィンドウが タスクバーで隠されるようになったのかを尋ねています。 ブラウザを開くたびにウィンドウがタスクバーで隠されて困っています。 これが質問者の質問です。 Googlechromeのブラウザ、Inntemet Explorer11、他にもブラウザはありますが、、 質問者の言うブラウザとは何ですか?私はブラウザInetmet Exporer11を使ってインターネットに接続を しています。 無論、Googlechromeを使い分けています。 タスクバーを必要な時だけ呼び出して使う、でも、質問者の場合はサイトを開いた時にタスクバーが現れて 画面が削られて見えなくなる、原因はスタートアップに必要でプログラムが入っているかも知れない。 その為にタスクバーを自動的に隠していてもタスクバーが出てきたりしていることも考えられます。 webの問題も考えられますから、コントロールパネルを開きシステムとセキュリティをクリックして開きます。 続いて、コンピューターの状態を確認して問題を解決するを開く、トラブルシューティングを開きます。 プログラムをクリックします、webブラウザ、INetmet EXplorerのパフォーマンスをクリックします。 コンピューターの問題の防止とトラブルシューティング INetmet EXplorerのパフォーマンス、次へをクリックします。 私のパソコンでは問題を特定できませんでしたが、エラーなどの検出をされた場合には、 コンポーネントの修復または修復を実行して下さい。 小さいタスクバーボタンを使うにチェックを入れる事を進めます。 タスクバーの端にある、デスクトップの表示ボタンにマウスカーソル置いたときに、プレビューを使用してデスクトップをプレビューする、にはチェックを入れない事です。 以上を参考までにしてください。
ノートPCを買う時の選択点はまず、家に据え置きで使うのか、外に持ち出して使うのか、です。 前者なら15.6インチくらいの大型ノートが比較的割安で機種も豊富ですが、持ち運ぶには重すぎます。 後者なら11-13インチくらいのモバイルパソコンですが、CD/DVDドライブなしが多いです。 > ・デザインがそこそこ良い これは好みの問題だと思います。Mac的デザインを好むならVAIOが近いでしょうか。 個人的には機能的デザインが好みなのでLet's noteとかが良いんですが、割高なので予算次第です。 > ・WordやExcel、PowerPointが使える です。 今だとOffice Home and Business premiumがプリインストールされているものを選んでください。 パソコンが壊れるまで常に最新版Officeで使えます。 パソコンとは別にパッケージ版か1年ライセンス版を買って使うことも可能ですが・・・ 防水や耐衝撃もLet's noteが比較的良いかと思いますが、ミリタリ仕様でも持ってこない限りは 十分とは言えないと思いますので、あまり期待しない方が良いでしょう。 補足ください。 ・予算はいかほどか(10万円以下、20万円くらい、30万円以上、とか) ・家だけで使うか、学校などへ持ち出すか
こんにちは。 ＞＞（←OSってどうやって調べるのですか？） デスクトップ画面で一番左の角へカーソルを持っていき、右クリックをします。 または、キーボードの左下あたりにあるウインドウズの「旗」のマークを押しながら「X」（エックスキー）を押します。 →メニュー画面が表示されますので、その中の「システム」をクリックすると、OSの詳しいデータが表示されます。 ＞＞zipファイルをパスワード設定できますか。 これは、次のサイトをダウンロードして下さい。（危険性は全くありません） これにより、Zipファイルになると同時にパスワードの設定ができます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492317 …
Core i5が圧倒的に高速になります。理論上2倍以上早いはずです。 Atomは周波数が、1.59 GHzなので1.5 GHzのCore i5が遅いように見えますけど、内部構造は、Atomはサイズが17mm×17mmという小さなパッケージになり、Core i5は31mm×24mmの倍以上大きなパッケージに収まっています。 これは、Core i5には並列処理などを高速化するための多くの機能を内蔵しているためで、同じ周波数辺りの性能サイクルが格段に高いことを意味します。 尚、その代わり、SDP（シナリオ設計電力）は、Atomが2Wなのに対して、Core i5は7Wとなります。即ち、Atomは小さな筐体で電力を抑えて動かせる低速なプロセッサに対して、Core i5は消費電力は比較的高いですが、その分圧倒的に高速に動くプロセッサになるのです。
> 私のソフトがバグのような状態なのか？ まず、最新状態にアップデートして下さい。 http://fudemame.net/download/fudemame/
こうした訳の分からない原因の一つは、下記のことが原因の場合が多いです。 「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 当方が把握している同じようなものは下記の通りです。 PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html
Windows Update で更新プログラムの確認をクリックこれで”更新プログラムはありません”と出れば全て更新されています。 更新プログラムが出ればそのままインストール作業に入ればよいのです、自動で更新するように設定されていても自分の都合でインストールすることができます。
マザーボードのBIOSの更新をしましょう。
下記のことをやってみて、様子を見てください。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 いろんなことが発生します。 PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >windows8ですが、8.1にしてからUSBが認識しないようです。 PCのメーカサイトに入って、機種、型番からWindows8→Windows8.1に必要なUpdateをすべて終了させてください。 Windows8では動いても8.1では動かないドライバもあるようです。 メーカサイトなど分からなければメーカ、機種、型番などを開示してください。
>また、結合後に残っている 768MB(回復パーティション) と 20.00GB(回復パーティション)の2つの回復パーティションを削除してもいいものなのでしょうか？ 20GBの回復パーティションはリカバリ用のパーティションのように見えます。 USBメモリ（回復ドライブ）へリカバリーに必要なデータが取り込まれていれば不要なデータになるので削除して良いでしょう。 PCを購入したときの状態に戻すために20GBの回復パーティションを使いますので不要か否かはあなたが判断すべきことです。 尚、768MBの回復パーティションはWindows 8から8.1にアップデートしたときにも勝手に増えることがあるようです。 これの要否も明快な見解が見当たりませんでした。 私は1GBに満たないごみみたいなパーティションなのでそのままにしています。
貼付画像はWindows 7のExcel 2010で質問の手順で設定した内容を比較対象セルのアドレスを相対アドレスに修正した結果を再確認したものです。 A1セルをコピーし、A2からA5までに書式のみ貼り付けた結果です。 A1とB1が未入力セルでA1せるに条件付き書式を設定して下へコピーした後にA列とB列へ順次値を入力したときも同じ結果になります。 念のために文字列の比較でも試しましたが同じ結果になりました。 再現できない場合はExcelの一部が破損していると思われますので「コントロールパネル」の「プログラムのアンインストール」からOfficeの「変更」を選択し、「修復」を行ってください。
［Windows］キーを押しながら［X］キーを押す。 ポップアップメニューから［コマンドプロンプト(管理者)］をクリック。 コマンドプロンプトからsfc /scannowと入力→エンターキーを押す。 scanが始まりOSに不具合があった場合修復してくれる(例外で修復不能の場合有り) 普通scannowに要する時間は1時間前後を目安として下さい(PCを使用しない時間を見計らって実行して下さい。
「Alt」を押したまま「Tab」キーでアクティブウインドウの切り替えができます。
こんばんは！ データはA列の2行目以降にあり、B列に表示するとします。 ＞縦は450列以上あります は ＞縦は450行以上あります というコトだとして・・・ B2セルに =MAX(A2,-200) という数式を入れフィルハンドルでダブルクリックしてみてください。m(_ _)m
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 確認ですが、変なサイトはアクセスしていないんですよね！ >それで駄目なら修理に出す予定です。 修理に出す前に以下をお試しください。 一応、以下でもある程度システムを元に戻せます。 sfc(システム　ファイル　チェッカ)とdismです。 難しいようですが間違わないようにコマンドプロンプトで一行キー入力するだけです。 それぞれ、私のPCで30～40分、長くても一時間くらいで多分済みます。 sfcは従来OSにもあります。 sfc→「…それらは正常に修復されました。…」のメッセージ→終了 sfc→NG→dismの流れになります。 dismはWindows8ではWindows7より強化されていていてsfcで以下の様に修復されなかった場合に使え修復してくれます。 【1.SFCを実行する】 (1)Windowsロゴキー＋[X]キー同時押下でコマンドプロンプト（管理者）を起動します。 もしくは画面左下スタートメニューで右クリック、 もしくはスタート画面で○↓、（↓）をクリックしてすべてのアプリ画面でWindowsシステムツールの「コマンドプロンプト」で右クリックして「管理者として実行」 (2)続けて「sfc /scannow」を半角英文字で入力して[Enter]キーを押下するとスタートします。 画面の都合上、全て半角英文字で 半角スペース：△ キートップ刻印キー：[ ]で表示 C:\windows\system32>sfc△/scannow[Enter] (3)「検証 100% が完了しました。」になるのを待ちます。 小生PCで0%→100%になるのに30～40分掛かりました。 【SFC実行で一部修正されていない場合】 ========== C:\windows\system32>sfc /scannow システム スキャンを開始しています。これにはしばらく時間がかかります。 システム スキャンの検証フェーズを開始しています。 検証 100% が完了しました。 Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの 一部は修復できませんでした。詳細は CBS.Log %windir%\Logs\CBS\CBS.log に 含まれています。例: C:\Windows\Logs\CBS\CBS.log。ただし、オフライン サービス シナリオでのログの記録は現在サポートされていません。 システム ファイルの修復の変更は、次回の再起動後に有効になります。 C:\windows\system32>_ ========== ↑Windows8実際のコンソール画面のコピペです システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステム ファイルを修復する ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/929833/ja →これで改善されたメッセージが出ればDISMは不要です。 上記の「それらの一部は修復できませんでした。」であればDISMを掛けます。 【2.DISMを実行する】 (1)SFCを掛けていればPCを再起動します。（修正箇所をPCに反映させるため） (2)Windowsロゴキー＋[X]キー同時押下でコマンドプロンプト（管理者）を起動します。 (3)続けて以下を半角英文字で入力して[Enter]キーを押下するとスタートします。 画面の都合上、半角スペースを△とすると ===ここは C:\windows\system32>DISM.exe△/Online△/Cleanup-image△/Restorehealth[Enter] ===この一行です。画面の都合上、折り返しに注意ください！ これも待つこと30～40分（小生PCベース）だったと思います。 0%→20%→40%…と進行しますが特に20%状態が長かった感じです。 20%刻みで目に見えて進行しません。20%もしくは他のところで結構停止したような、ソフトフリーズしたような感じになっても放置してください！ (4)DIMS実行後もPCに修正個所を反映させるため再起動します。 【DISM.exe実行結果】 ========== C:\windows\system32>DISM.exe /Online /Cleanup-image /Restorehealth 展開イメージのサービスと管理ツール バージョン: 6.2.9200.16384 イメージのバージョン: 6.2.9200.16384 [===…===100.0%===…===] 復元操作は正常に完了しました。壊れたコンポーネント ストアは修復されました。 操作は正常に完了しました。 C:\windows\system32>_ ========== ↑Windows8実際のコンソール画面のコピペです。 以下、少し難しいですがDISMに関しては以下、参考まで ヒント : 新しい DISM ツールを使用して Windows イメージを準備およびサービスする ↓↓ http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee183 … 展開イメージのサービスと管理のコマンド ライン オプション ↓↓ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd744 … sfc→NG→dism実行例 Q&A:システムファイルの破損・修復 ↓↓ http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8104641.html 以上、参考まで
解決方法ではないのですが、これに当てはまっていませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8778954.html
デバイスドライバーの不具合が原因かと思います。 下記の対処により動作すると思います。 １：Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２：IntelによるPCドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect ３：最後に、念のためWin8のチェックディスクをします http://www.lifeboat.jp/support/db/013130301001.h … 上記の３つによる更新により、Please setup of PC side audio device from control panel.Do you setup nowが消えているか確認してみてください。
＞フォトギャラリーに追加されません フォトギャラリーが開かない（起動しない）のですか？（Microsoft SQL Server 2005 compact Editionが見つからないため起動できませんでした、とエラーはでませんか？） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … （powbrDVDではない）
WMPを起ち上げる。 メニューから［ツール］→［オプション］をクリック。 オプション画面のメニューから［音楽の取り込み］をクリック。 ［取り込んだ音楽を保存する場所］にディフルトの保存場所が記載されています。 私はデータは全てDドライブに保存するようにしていますので→Dドライブに［新しいフォルダ］を作成→［新しいフォルダー］を右クリック→［ライブラリ］と名前の変更をし［OK］をクリック。 WMPの音楽のの保存場所の［変更］をクリック変更場所の参照場面からDドライブの［ライブラリ］をクリック→［音楽の保存場所］がディフォルトからD:￥ライブラリに変更されます。 以前に取り込んだ音楽ファイルを［ライブラリ］に移動［OK］で完了。 参考まで。
No.2の追記です。 添付画像を添付するのを忘れていました。
間違いがありました。訂正します 【誤】基本、PCでコピーするのにベリファイは不要のはずです。 ↓↓ 【正】基本、PCでコピーするのにベリファイは指定されているので意識的に掛けるのは不要のはずです。 済みませんでした。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 個人的には原因を知りたいので追及したいのですがご質問者さんはあまりPCは得手でない様にお見受けします。 現象、挿入図などから私も皆さんの意見と同様の現象と推察しますが少しPC慣れしていないと厄介の様に思われます。（アイコンのオーバーレイ） その事を踏まえて、以下の様に提案します。 (1)可能であればシステム復元で現象が出なかった時点に戻してみる。 Windows 8 / 8.1でシステムを復元する方法 ↓↓ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … (2)PCメーカ、多分、東芝さんでしょうか？電話にて相談する。 購入後、一年以内であれば対応してくれると思います。 一年以上でも私の東芝PCのWindows8は一年半ほど使用してますが先日、事情があって東芝さんに電話で相談しましたが特に有償になることなく対応していただきました。 電話で話しながら、PCの近くに電話がなければ携帯折り返しもしてくれます。 PCを指示に従い操作すればメーカさんにもそのPCの画面をLANを通じて見ることができます。 （壁紙は設定していても確か全面青とかに切り替わります。） 場合によってはメーカさんがリモートで操作してくれます。 以下ご参考 電話で有償になるかどうか確認をとりながらメーカさんに対処してもらう方が良いと思います。 また、調べた限り、日本のサイト、英文字サイトで似た現象は１、2件で根本の解決には至っていないようです。 それと、何故そのような現象が出たか？ですがひょっとして「PCのパフォーマンスが落ちています。問題解決には今すぐクリック」とかその他の「JAVAのアップデート」（本当のJavaとは関係なし）とかのフィッシング詐欺とかのサイトに入ったとか何かやった覚えはありませんか？ もし、何か覚えがあれば注意してください。 PCでネットショッピングなどの覚えがあれば銀行口座やクレジットのIDとか情報を取られるケースがあるのでそれらのパスワードなどを変えるなどした方が良いケースがあります。 私の東芝さんのWindows8.1PCでは図中のアイコンですがWindows8の時には存在した東芝さんのアイコンなのですがWindows8.1にアップグレードした際、そのアイコンはなくなり別のスタートランチャーアイコンに変わっています。 形、デザインは似ているのですが微妙に違うアイコンです。 想定されるのはきちんとWindows8.1にアップグレードされていない可能性があるかもしれません。 （ドライバーその他） これも東芝さんであればWindows8.1へのアップグレードが完全か電話対応してくれると思います。 機種、型式によって違いもあるようなので思い過ごしならいいのですが参考までです。 以上
隠しファイル、隠しフォルダーを表示した上、エクスプローラーでC:\以下（ユーザーなどFmvまたはFmv-pcがないか）を見るか、「検索」する（FmvまたはFmv-pc)。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは！ すでに回答は出ていますが・・・ 頭が「0」から始まる郵便番号もあると思いますので（北海道・東北の一部など) 頭も3桁にしてやります。 =TEXT(A2,"000-")&TEXT(B2,"0000") こんな感じでも大丈夫だと思います。m(_ _)m
explorer.exe "E:\aiueo\kakikuke" こうしたらどうかしら？ もしくはメモ帳で explorer.exe "E:\aiueo\kakikuke" と書いたファイルを作成して そのファイル名をkakikuke.batにしてから そのkakikuke.batを指定するとか
＞マザーボードとかグらフィックぼ度なんかはたいかんそくどにかんけいあるのでしょうかね・・・？ →マザーボードは搭載メモリ容量やCPUを決定する要素になり、グラフィックボードは３D系ゲーム等で影響してきますから、関係はあります。 ＞体感速度要は高速にしようとしたらなにとなにとなにがじゅうようというかものでしょうかね・・？ →処理するものによります。CPU主体の処理なら高速のCPUを、メモリを大量に使う処理ならメモリ強化（容量とスピード）を、大量のデータ処理ならHDDからSSDにして高速化を、３D系ゲーム等なら強力なグラフィックボードを、等々。 ＞かいてあることですかね・・・？ →質問が意味不明です。
＞「igfxEM Module」とはどのような役割をするアプリケーションなのでしょうか Intelのグラフィクスドライバー バージョンは？（一つ前のバージョンをインストールすることで、症状改善事例） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ＞アイドル状態ではCPU負荷を限りなく0%に近づけたい セーフモードではどう（？％）ですか？
ところで…Modern UI版IEですか?デスクトップ版IEですか? 前者の場合、組み込まれているFlash Playe以外のプラグインは一切使用せず、問答無用で拡張保護モードが有効になります。 …というのは置いといて、1.Firefox、Opera、Google Chrome等の、現在進行形で開発が継続していて、自前のエンジンを持つブラウザで試してみる。 2.成否に関係なく、gooに、開発が継続している総てのブラウザでとりあえず使える様に、文句を言う。 #1を試行する際、Google Chrome以外は、別途Flash Playerが必要です…が、Operaだと、現状だと、PPAPI版16β(もう少し待てば、PPAPI版16正式版になるかと)を入れることになるので覚悟しましょう。
パソコンのログインは分かりませんが、パソコンを紛失して他人に見られて困る場合は、 HDD/SSDの両者にパスワードを設定する。 パソコンの電源は入りますが、HDD/SSDのパスワードを入力しない限りパソコンは 起動をしてくれません。 但し、HDD/SSDのパスワードを忘れてしまった場合、自分自身ではパスワードの 解除が出来なくなる事と、メーカにてハードディスクの交換になるので進めない。 まっ　一番簡単なパスワードを設けるならば、windowsに標準装備をされている 暗号化キーを使うことかな。
まず、CANONではMP150用のWindows8対応リファレンスドライバを提供していませんので、存在しないというのが答えになります。ただし、Windows8ではWindows7用のドライバでの動作実績があるため、そのドライバを再度導入すれば動く可能性が極めて高いです。以下から、Operating System:Windows7（32bit版のWindows8）またはWindows7(x64）（64bitの8の場合）をダウンロードし、インストールすれば動くでしょう。だから、プリンタは動くのです。たぶんドライバは入っているはずなので、今回はMP Navigatorだけだと思います。 下のサイトからWindows7を選び、MP Navigator Ver. 2.02 (Windows 7/7 x64/Vista/Vista64/XP/... をインストールすればMP Navigatorでスキャナ機能を使えるようになるはずです。 http://www.usa.canon.com/cusa/support/consumer/p …
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >Ｗｉｎ8.1　64ビットを使ってます。ＯＳの入ったドライブＣは、ＳＳＤ：128ＧＢです。 そのSSDは何年お使いでしょうか？ SLCタイプであれば差ほど注意は不要ですが結構高値になります。 MLCタイプなど場合によっては寿命も考慮してください。 ただ、寿命でそのような現象になるのかは確認が取れていません。 HDDに不良セクタがあるようにSSDはセル単位の寿命があります。 その箇所は不良セクタと同じようにOSが認識して使わないように処理されます。 新品であればそうでもないですが前回少しふれたようにSSDのMLCは書き込み回数が大よそ一万回です。 これは一般的なHDDの電源ON/OFF回数やメカSW、電源SWのJISなどに定められている寿命回数、一万回で一日に2～3回電源を入れて年間千回で約10年持つ計算です。 よって、読み書きの激しい記憶デバイスには向いていません。 HDDは実際は不良セクタが多発して代替セクタ処理がしきれないとかベアリングの寿命が多いと思いますがHDDなら十何万回か何十万回が寿命で優しく使えば結構、書き換えても機械的に傷がなければ使えます。 SSDは電気的な特性であり一つ寿命で壊れ始めれば他のセルの寿命も近い、進行が早いと考えた方がいいでしょう。 半導体は静電破壊と言うものもありますがそれはその時だけであり寿命と言うより不慮の事故に近い場合です。 SSDは使い方にもよるとは思いますが早いものは２～３年で寿命がくる可能性が大きいので書き込み回数を押さえるなど注意してください。 以下に寿命に関するツールの話もあります。（英語版ですが） 以上参考まで SSDの寿命を知ろう（2/2） ↓↓ 参考URL：http://hddnavi.jp/ssd/ssd_life2.html
Windows Run Timeで動作するアプリケーション（タイルアプリケーション/RTアプリ/ストアアプリ）の常駐管理を行うソフトウェアです。これを止めると、RTアプリの管理が正常に行えなくなります。 これの使用率が高い場合は、ストアアプリケーションを起動しているか、ストアアプリをバックグラウンドをで実行している。または、ストアアプリが更新中などの理由が多いかと思われます。まあ、一般にメーラーにPeopleなどを使っているとプロセッサ環境によっては、使用率が高くなる可能性があります。
Wake-on-LANのマジックパケットはMACアドレスで行われますから、世界にただ一つの固有のアドレスと言うことになります。 IPアドレスでの制御はどうなんでしょう。 下記に簡単な説明がありますから参照してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wake-on-LAN
添付図をごらんください。 セルA1からセルJ1 の10個のセルにデータが入力されています。 それを、二行目以下のように並べ替えたらいいのですか？ セルA2に =OFFSET(B$3,0,((ROW(B4)-ROW(B$3)-1)*2)) セルB2 に =OFFSET(C$3,0,((ROW(C4)-ROW(C$3)-1)*2)) （セルA2 を右にドラッグしてオートフィルしても良い。） と入力し、下方へ（6行目まで）ドラッグして、オートフィルします。 このように数式で並べ替えた場合は、1行目のデータを削除すると並べ替えたデータもなくなってしまいます。そうならないようにするには、再配置後、データの範囲を選択してコピーし、形式を選択して貼り付けで、「値」として同じ場所に貼り付けると良いです。 A|B|A|B|A|B|A|B|A|B だと、どのAがどこへ再配置されたのか分からなくなるので、A|B|AA|BB|AAA|BBB ・・・ としました。 たかだか、10個のデータなら、マウスで引っ張って並べ替えたほうが速いと思います。
公式サイトでは、「popメールには対応していません」とは言ってはいません。 　　「メール アプリは、POP (Post Office Protocol) を使うメール アカウントをサポートしていません。 　　　このようなアカウントをメール アプリに設定する方法については、「Windows 8.1 および Windows 　　　RT 8.1 で POP 利用の電子メール アカウントを使用する」を参照してください。」 と書いてあります。 こちらを参照して設定してみましょう。 　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/pop-e …
そのOfficeソフトは、多分プレインストール版と呼ばれるものなので、そのパソコンでしか 使ってはいけないものだと思います。 他のパソコンで使うことは、ライセンス違反になると思いますよ。 ただし、ハードディスクやマザーボードと一緒に移設するのであれば、他のパソコンでも使える ようですが・・・。 あなたのパソコンでofficeをお使いになりたいのであれば、市販のパッケージ版を買われる ことをおすすめします。
> Win.８．１とWin.７のPCを使っています。 と言うことは、パソコンは２台ということですね。 今回操作するために、接続したのは、Windows 8.1側のパソコンだけですね。 > その結果Win.8.1のPCでは「コンピュータ」でこの外付HDDの各パーテーションを認識できなくなってしまいました。 > さらにWin.７のPCに接続（USB）してもこの外付HDDが認識できないのです。 Windows 8.1側で操作していて、認識できなくなったために、Windows 7ではどうなのかを確認するためだけに、Windows ７側に接続して確かめたということのようです。 以上の状況から判断して、補足して貰うことが下記の項目です。 １． > BUFFALO製の１TBの外付ハードディスク（USB接続）を使っています。 ということですが、2.5インチのコンパクト型なのか、3.5インチのコンセントからの電源供給型なのかです。 2.5インチUSBバスからの電源供給の場合、非常に不安定です。 どちらでしようか。 ２．貴殿自身、「安全な取り外し」を確認して取り外すことを徹底していますか。 ３．もし、Windows の環境下では、どうしても認識できないようであれば、KNOPPIXというCD-ROM一枚で起動するLINUXの一種を作成してでも、検査を続行する気はありますか。 貴殿が言われている認識できないのは、エクスプローラで認識できないのか、ディスクの管理で認識できないのか、 両方なのかを補足願います。 KNOPPIXでのやり方は、下記のような方法です。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。
Thumbs.dbが不要なユーザーにとっては、まことにわずらわしいThumbs.dbです。 マイクロソフトも作成しなくする方法を用意しています。 グループポリシーでの対応はNo.1さんが指摘しています。 --- グループポリシーの無いw8-core ユーザーは下記のレジストリ対応となります。 なお、グループポリシー対応とレジストリ対応は同じ処理です。 ※デフォルトに戻すには追加した名前をすべて削除します。 キー： HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer 名前： NoThumbnailCache データ： 1 名前： DisableThumbnailCache データ： 1 HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Windows\Explorer 名前： DisableThumbsDBOnNetworkFolders データ： 1 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced 名前： DisableThumbnailCache データ： 1 名前： NoThumbnailCache データ： 1 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer 名前： NoThumbnailCache データ： 1 名前： DisableThumbnailCache データ： 1 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced 名前： DisableThumbnailCache データ： 1 名前： NoThumbnailCache データ： 1 ---以上です。
下記を参考に。 URL　http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ログインする際にID（メールアドレス）を入力する窓に、以前のIDが表示されるということですか？ その場合は、窓からBackSpaceキーで消して、窓のダブルクリックで表示されたプルダウンで、消したいIDにマウスポインターを当てて選択し、Deleteキー押下で消えるはずです。 Google Chromeの場合は、Shift＋Deleteキーかも知れません。 （ブラウザのオートコンプリート、間違った履歴だけを削除する方法） http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0705/18/news0 …
A.No3です。 補足ですが、OneDriveにあるファイルを外部のアプリで開くことに、何か制限でも掛かった状態にあるのか、excel.exeを認識できない不具合があるのか、関連メッセージで検索してもぴったりの事例がないようです。 で、Excelファイルでも、同様にPCインストールの2013で開く現象は同じでしたので、質問者さんの現象はよく分かりません。 「MicrosoftOneDrive」を一旦アンインストールして、再インストールしてみて改善するかどうか分かりませんが、試してみますか？ また、OneDrive Onlineにあるファイルは、同期してPCにもそのコピーが保存※されています。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\OneDriveにある各フォルダの中 そのため、次のような方法で、Online内ではなく、PCのアプリで開いて編集可能で、終了後に上書き保存すると、OneDriveの同ファイルにも反映されます。 （Word 2013やExcel 2013で保存したファイルを開く方法） OneDriveに保存したファイルを開く場合の項を参照です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ちなみに、Excel Onlineで開いて修正した箇所も、PC内にあるものに即時に反映を確認しています。 なお、Excel Onlineで開いたExcelの画面には「Excelで開く」というタブがありますが、ここからもPCのExcelで開けます。
＞例えばSDカードリーダーに128GByteのSDメモリでストレージを拡張した場合 タブレット型にもよるとは思いますが、私が見たものでは、MicroUSB端子は一つで充電用でした。128GByteのSDメモリをUSBカードリーダーで常時接続すると充電ができません。（MicrSD端子も一つしか見たことがない）LAN端子もないものが多いので無線LANで使用するだけ（小型のWindows8、内蔵HDD320GB搭載機を購入した方がよいかと）
ADSL→ルーターを介してPCをネットに接続すれば、ルーターの 機能を利用してパスワードの保存機能が働くようです。 外部リンクのURLを貼り付けますので参考にして下さい。 https://flets.com/square/multisession_router.html
plalaで使っているアカウント名で登録するときサーバー名を@***.plala.or.jpでなく@gmail.conに設定してしまったということですか。 ＞aaaa@***.plala.or.jp を aaaa@gmail.com にしてしまったとします。 一旦マイクロソフトアカウントを設定してしまうとこれの変更は難しく他のアカウントで設定するようになると思います。 マイクロソフトアカウントは http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/default … で登録しますが確認メールが来るのでここで使用しているメールアドレスで登録、確認メールを受け取って確認して登録されます。 今、登録されたaaaa@gmail.comがなければこのアカウントでgmailのメールアドレスを作ったらどうでしょうか、aaaa@gamil.com が実在すればアカウント登録されたaaaa@gmail.comで処理ができるので一番健全な方法と思います。 どの様なメールソフトをご使用なのか判りませんがWindowsLiveメールでも他のメールソフトでもできます、メールはplalaでもgmail,hotomailでもどれでも設定して使用できます。 私も経験しましたが最初はマイクロソフトアカウントが良く分からず失敗してしまいます、私の場合はOSの再インストールで設定し直しましたがメーカーPCだと難しいですね。
ん～。 そうすると、多分原因はアップグレードではなく他にあるのではないかと思います。 こちらが参考になれば。 　　http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞F-Linkからとりこんだのですが 「F-LINKダイレクト受信」で取り込みました？ それとも「F-LINK(SD)」で取り込みました？ F-LINK(SD)なら、初期設定だと デスクトップ画面で「PC」を開く ↓ 「ピクチャ」を開く ↓ 「My Cloud」を開く 「My Cloud」の中に日付別でフォルダが作られて、その日付別のフォルダの中に動画や画像が入っています
パートとかアルバイトに作らせているのは、どちらも同じでしょうが、 HPは、メーカー製PCです。ドスパラは、ショップPCで、簡単に言えば自作代行業者ですよ 自分で色々するなら、自作の方がメリットが高い。 ドスパラは、AHCIモードを設定しないで出荷とか、マニュアルの記載ミスなど色々やっていますよ。 サポートをとしては、メーカー製PCの方が高いでしょう。 自作PCでご自身でカスタムするなら、やはりショップPCの方が色々手を加えることが出来ます
＞エクスプローラの左の欄のネットワークという項目にPCの名前は出るのですが、開こうとすると「～にアクセスできません。 エラーコード：0x80070035 ネットワークパスが見つかりません。」と出てきてしまいます。 ＞ホームグループはどちらでも作成しておらず参加していません。 これではお互いにアクセスはできません。 ホームグループでアクセスするにはお互いのパスワードを入れる必要があります、ホームグループの設定をするとパスワードの入力画面が出るので相手のホームグループの設定の中のパスワードの表示または印刷をクリックするとパスワードが出ますのでこのパスワードを相手のホームグループのパスワード入力に書き込みます、この操作をお互いにやればアクセス可能になります。 後は必要に応じて共有の設定をすればよと思います。
ウイルス対策ソフトやＷＩＮＤＯＷＳの更新なども含めて、何がどの位通信していたのかを知りたかったのです。 コントロールパネル、管理ツール、イベントログ。 回答NO-3さんがリンクのURLを載せていますから参考をして下さい。 そして、間違った回答をしてしまった事を謝ります。ごめんなさい。
追加 ＞Nortonはセキュリテイーソフトですよね ＞マカフィーをいれているので、Real Playerはもう再インストールはしない方が良い Nortonもマカフィーもセキュリテイーソフト。二つ入れると競合し不都合な場合もありますが、削除したとのこと起動しない状態なので（多分）そのままでよいと思います。 Real Playerはweb上動画（によっては）を視聴するときに必要ですから、今度はダウンロード/インストール時に画面のどこかにある「*** Product Installer(など他のアプリ例：検索ツールなど：のときもある）も同時にインストールする」のチェックを外してダウンロード/インストールすることです。（動画を視聴しようとすると「再生するにはReal Playerが必要です」などアラートが出ることがあるので、その際にダウンロード/インストールすればよい）
回答NO-2の補足から、最初windows8をインストールした時に見慣れない画面に辟易して、 スターボタンを入れました、I-Oit社製、この時のインジケータはどのようになっていましたか。 そもそもI-Oie社製のスタートボタンをインストールした事が大きな失敗です。 Microsoft社はwindows8のOSに対して最初からスタートボタンを設けてないと言う説明書きが ありました。 にも関わらずわけの分からないI-oie社製のスタートボタンを入れちゃったら、システムに予期せぬ障害が生じます。 正規のMicrosoftのwindows8.1の画面の左下のアイコンを左クリックすれば、タイルのスタート画面が開き、 右クリックすれば、プログラムと機能、モビリティセンター、電源オプション、イベントビューアー、 システム、デバイスとマネジャー、ネットワーク接続、ディスクの管理、コンピューターの管理、 コマンドプロント、コマンドプロントの管理、タスクマネジャー、コントロールパネル、エクスプローラー、 検束、ファイル名を指定して実行、シャットダウンまたはサインアウト、ディスクトップとなります。 windows８.１のタスクバー http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/use … windows8.1でインジケータが消える原因 タスクバーて空白の部分を右クリックしてプロパティを開きます。 プロパティの全般のタブから通知領域、カスタマイズをクリック通知領域▲があれば、 通知のみを表示するをクリックしてOK OKをクリックします。 現在、私が利用をしているwindows8.1のタスクバーの通知領域にあるアイコンは次の通りです。 ▲　アクションセンター、ネットワーク、スピーカー、IME(あ)、時間となっています。 ここに記載をされている事で改善がされない場合は、一端はwindows8に戻してwindows8.1をさいダウンロードとインストールを実行してください。
Windows8を購入ならプロダクト キーだけ購入してマイクロソフトサイトからダウンロードとインストールできるようです、 ISO ファイル使用してメディアとＤＶＤ作成も可能です、 マイクロソフトのダウンロード先 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg … Windows 8 ダウンロード方法 http://www.esoft-shop.com/windows8-download.html
あるある。 それが、SSDの機種だと、異常なほど、人間側の不安を増強しますよ！。 SSDは、書き込みで劣化するメディアなので、 そんなもんに、何時間もアクセスされると。。 　しかも、書き込みがメインだとわかっている操作を何時間も、 　恐怖そのもの。 サービスパックそのものを先にダウンロードして単体で入れてみるのが、 一番いいのですが、複数PCが必要な上に、サービスパック自体も 実質Win丸ごとサイズに近いので、それなりのサイズだったりもしますし。 1個1個いれるよりは、マシ程度のアップデート方法であれば、これがいいのですが。
>ああ、その再設定ということですね。ワード、エクセルとしては認識しておりファイルも開くのです。 >アイコンだけが白くなるのです。 レジストリにて 　HKEY_CLASSES_ROOT\word\DefaultIcon に 　C:\PROGRA~2\MICROS~1\Office14\WINWORD.EXE,0 などと書き込むのが早そうですけど…。 レジストリの書き込みを避けたいので「再設定」…ということ。 「既定のプログラム」をたとえば wordpad に変えたあと、word に再設定してみると？ 　　
スリープを解除するデバイスは複数存在する場合がありますので、 次のようにしてみてください。 コマンドプロンプト（管理者として実行）にて作業します。 (1) powercfg -devicequery wake_armed を実行して表示されるデバイスを確認する。 例えば添付画像のようなデバイスが表示されます。 (2) たとえば「HID 準拠マウス」を起動しないようにするには powercfg -devicedisablewake "HID 準拠マウス" を実行します。 この時点で、デバイスマネージャの「このデバイスでコンピュータのスタンバイ状態を解除できるようにする」はオフになります。 --- 起動するようにするには powercfg -deviceenablewake "HID 準拠マウス" を実行します。 --- 他のデバイスについても同じ要領で設定します。 以上です。
OSが64bitの場合は、以下から更新ファイルをダウンロードできます。 ダウンロード後に実行すればWindows Updateが起動しダウンロードファイルからの個別更新が掛かります。 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details. … OSが32bitの場合は、以下から更新ファイルをダウンロードできます。 http://www.microsoft.com/ja-JP/download/details. … OSがどちらのバージョンか分からない場合は、とりあえず64bit版をダウンロードして実行して、最初に有効なWindowsアプリケーションではありませんといったメッセージが出るなら、32bit版をダウンロードして当ててください。 ちなみに、更新の詳細は以下になります。この更新類型的なアップデートになるため、環境によっては更新に多くの時間がかかりますので、ご注意ください。（環境によってはダウンロードに長い時間が掛かります）特に、IT管理者向けの（Windows Serverとの連携に関する）更新が多く含まれています。（参考URLも同一） http://support.microsoft.com/kb/3000850 エラーメッセージが出る場合は、上記の この更新プログラムに関する既知の問題にある+を開きそれと合致するかどうかを確認してください。同じ場合は、その対処法に沿ってください。（たぶんこれはないと思いますけど） その他の問題の場合は、ウィルス対策ソフトなどを一時停止して、インストールを実行してみてください。クライアントにファイルをダウンロードしてからの実行であれば、ネットワークケーブルなどを抜いて、アップデートすればウィルス対策ソフトを終了して実行してもウィルス感染の危険性はありません。 そのため、停止して実行し、適用が完了してからウィルス対策ソフトを再稼働させると良いでしょう。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/3000850
Smart VisionはTVチューナー搭載機に適用されるもので、そもそもがTVチューナーが内臓されて居ないためエラーメッセージが出ているものと思います。 NECからソフト的にTVチューナーアプリを有償で(￥2000位)をベクターから購入ダウンロードして下さい。 試供アプリ(期間制限有り)で納得出来たら正式版を購入して下さい。 URL　http://121ware.com/support/smartvision-pl/
「VAIO　care」は、SONY製品独自のサービスです。 windows8を8.1にアップグレードしたので、「VAIO　care」というアプリケーションソフトを最適化 するためにアップデートしてくださいといっているのだと思います。 その他、メーカーからのお知らせはこちらをどうぞ。 　　http://www.sony.jp/support/vaio/info2/index.html …
ストアで使用するマイクロソフトアカウントを作成した際に 携帯メールアドレス等を登録しているかと思います。 そのアドレスに送信されているかと思います。 送信先のアドレスの側でマイクロソフトからのメールを ブロックしないように設定しておく必要があります。
何のソフトでのショートカットキーなのでしょうか？ ソフトによっては、ショートカットキーのカスタマイズができるものも ありますので。 例えばテキストエディタのメモ帳でも[ Ctrl+H ]キーで置換が出ますが、 この場合のショートカットキーはカスタマイズできませんので。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 タスクバー入れたInternet Exploreでしょうか？ それともディスクトップにあるショートカットでしょうか？ 恐らく、タスクバーに入れているものだと思います。 Internet Explorerそのものには最大化起動のオプションは無いのではないかと思いますがショートカットは可能でともにショートカットです。 １．ディスクトップのショートカットの場合 (1)ショートカットにポインタを合わせて右クリックして「プロパティ」を表示 (2)「プロパティ」の「ショートカット」タブをクリックします。 (3)「実行時の大きさ」を「通常のウインドウ」から「最大化」に変更します。 (4)[適用]ボタンをクリックしてプロパティを閉じます。 ２．タスクバーにあるInternet Explorerのショートカットの場合 (1)ディスクトップにユーザーフォルダやPCのアイコンが表示されていればそこをクリックします。 表示がなければ以下を参考に表示させます。 デスクトップにアイコン（コンピューター、ネットワーク）を表示 - Windows8 http://pc-karuma.net/windows-8-desktop-icons/ (2)ユーザフォルダがあればそれをクリックして開く、PCからであればPCを開きHDDなどのOSストレージの(C:)→ユーザ→<ユーザー名>フォルダの順で開きます。 (3)AppDateフォルダが出ていなければ「表示」タブをクリックして □隠しフォルダ にレ点チェックを入れます。 (4)以下の順でフォルダを開きます AppDate→Roaming→Microsoft→Internet Explorer→Quick Launch→User Pinned →TaskBar そこにタスクバーに表示しているプログラムショートカットがあるのでそこのInternet Explorerのショートカットで上記「１．ディスクトップのショートカットの場合」を参考にプロパティで同じように「最大化」を設定すれば終了です。 今開いているInternet Explorerがあればそれを閉じれば次回から最大化して起動します。 以上　参考まで
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 直接、同じ現象ではないようですが以下のサイト当たりが参考になるかと思います。 念のため削除などはゴミ箱に入れて、問題解決後ゴミ箱を空にしてください。 参考URL：http://support.apple.com/ja-jp/TS1389
オフィス３６５の非営利活動法人プラン（マイクロソフトの社会貢献プラン）について、具体的申請方法について、いつまで待っても申請が受理されたとの回答がないため、日本マイクロソフト社に問い合わせました。 30分待った後、その件については＊＊＊＊-996-680の2番に電話してください、とのことでそこに電話しました。 45分待った後、その件については＊＊＊＊-996-680の3番に電話してください、とのこと、 70分待った後、その件については＊＊＊＊-996-680の2番に電話してください、との回答。 3番の人が電話してください、というからそこに電話した、と答えると、窓口が違いますので、ご回答できません、2番に電話してください、とのこと。 仕方なく、2番に電話すると、専門が違いますのでご回答できません、という回答。結局、どこに電話したらわかるのか、と質問すると、3番に電話してください、との回答。 それでは困る、とこたえると、後でメールで回答しますとのこと。やっと解決するかと思いきや、来たメールが、私の質問が書いてあるだけの事実上の空メール。 社会貢献している、なんてデタラメです。ウェブサイトでは社会貢献している、なんて言っていますが、真実はこんな状況です。 たらい回しして、空メールで対応して、今までで最低の会社です。 私の事業所は立派な特定非営利活動法人です。それでも認めようとしません。 結局日本マイクロソフト社では「社会に貢献しています」、と言うだけ言っておいて実際には社会貢献なんてやっていません。詐〇ですね。最低の会社です。
追加 Windows 8のエディションは？（Windows 8　ふつう、Windows 8　Pro) Windows 8　Pro：ドメイン参加により会社や学校のネットワークに接続可能 バージョンアップはしていますか？ Windows 8.1→Windows 8.1Update版 ＞ノンブランドのパソコン エディションの違いはあってもブランドパソコンとかわりありません。（添付ソフトは多いが）
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 (1)スタートのタイル画面から左下の丸矢印（↓）ですべてのアプリ画面に移動しWindowsアクセサリの「メモ帳」を探し右クリックして「ファイルの場所を開く」を選択する。 (2)ディスクトップに移動してWindowsアクセサリフォルダのメモ帳ショートカットが現れるので、右クリック→送る→ディスクトップ（ショートカット作成）を選択するか、もしくは、そのショートカットをコピーしてディスクトップで貼り付けする。 以上　参考まで
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >コマンドでタスクマネージャーを起動するともでき、システムも動いてはいるようです。 タスクマネージャに「スタートアップ」と言うタブがあります。 そこにあるそれらしい、障害に成っているらしい「Unlocker」を無効化してみてください。 なお、「システム構成」はタスクマネージャで「ファイル」→「新しいタスクの実行」→「msconfig」（管理者権限貸与にチェック）で起動できます。 なお、スタートアップはタスクマネージャに引っ越していますので他のサービスは「全般」タブの ○診断スタートアップ や「サービス」タブでそのソフトでインストールしたサービスなどを無効化するなどしてみてください。 「ツール」タブでシステム復元なども可能性はあります。 以上　参考まで
WinScoreShareって何かと思えば「Windows エクスペリエンス インデックス」ですか。 あれの基本スコアは最も低い値なので、質問の事例だと(画像が見難いですが)グラフィック性能しか反映していないでしょう。 メモリについてはタスクマネージャを開いてメモリ使用量をモニタするのが妥当です。 常時搭載量一杯を使っている(更にHDDアクセスが多い)ようならメモリが足りてないので増設する価値があります。 そうでなければ増設しても体感にはほとんど影響ないと思います。
できません。 別売りのテンキーを買って左側に置いておけばいいかと思います。
http://www.freemake.com/jp/ こちらの「ＦｒｅｅＭａｋｅＶｉｄｅｏＣｏｎｖｅｒｔｅｒ」というソフトは大きいファイルを１枚のメディアに書き込んでくれます。
動作確認済みで１週間の保証ありが出てますよ。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 …
どこのメーカーのどのようなモデルなのかもわからないのに、どうなっているのが正常かは答えようがありません。 また、あなたの場合、基本的なところがわかっていない可能性があるので、答える方もどこから説明したらよいのかわかりません。ネットで質問するより、メーカーかショップのサポートに連絡して直接聞いた方がよろしいと思いますよ。
No.1 です。お礼に関して ・windowsXPですと次あたりが該当するかも =>http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ・但し、バージョンが異なっていても行うことは全く同じことです。画面表示が多少異なっていても間違うことはないと思います。
> 一気に新しいユーザのほうに移す方法 一気にではなく、まとまったフォルダ単位になります。 インストールしたアプリは個別に対応する必要があります。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/07/n … この記事のシステムのプロパティの画面写真のところの説明によると、少なくとも64bit版が存在することは確かかと。 違いも画面写真クリックして拡大してみるとシステムの種類のとこで分かるように表示されていますね。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/07/n …
ゲーマー用ノートパソコンでカスタマイズ問い合わせは？（CPUの関係で16GBまでかも） 参考URL：http://www.pc-koubou.jp/pc/game.php
キーボードレイアウトを使用目的に応じて切り替えてはどうでしょうか。 同時に複数のキーボード配列（レイアウト）の設定、使用はムリだと思います。 なんらかの方法で切り替える必要があるでしょう。 --- マイクロソフトの下記サイトの方法で、目的のレイアウトを追加して 使用時に切り替える方法はどうでしょうか。 「キーボード レイアウトの追加」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cha …
> いつものようにパソコンを使おうとしてログインしようとしたら > user profile service サービスによるサインインの処理に失敗しました > と出てきました。 こうした訳の分からないような現象は、下記が悪戯していないかです。 試しに設定してしばらく２日ほど使用してみてください。 もしかして、Windows 8で、特徴の一つとして、「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 この設定変更で不具合が直った事例は下記のようなことがあります。 一部です。 Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。
ANo.4のAC120VさんのURLで、 １．ノートの蓋を閉じるとスリープで電源ボタンを押して終了の設定にするか、 ２．電源ボタンを押すとスリープでノートの蓋を閉じると終了にする。 ３．あるいはノートの蓋を閉じても電源ボタンを押しても両方で終了の設定にしてしまう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
先ず、基礎的(基本的)な話からしましょう。 --- win8系(8.1も)のOSには、32bpt用と64bptの2種類が有り、 soft(アプリケーション)をinstallすると、 -------- C:\Program Files (x86) C:\Program Files C:\Users\ユーザー名\AppData →Local →LocalLow →Roaming ---- C:\ProgramData -------------------- ↑の、何れかへinstallされる事が一般的です。 --- 一方、データーの大半は、C:\Users\ユーザー名←の中の該当フォルダーへ作られる場合が多いです。 C:\Users\ユーザー名←の中の該当フォルダー　←これ等の各フォルダーを右クリックして(場所)←と言う項目の物)←は、C:\Users\ユーザー名、以外に移す(移動できる)事が出来ますので、C_drive以外へ移動させると比較的安全度が高まります。(デジタルデーターに)←絶対安全な保存方法は有りません。ので、比較的安全を優先します。 例えば、1つのHDDの場合でも(パテーション分け)して、見かけ上2つのドライブとして使えば、壊れやすい、C_driveより、D_driveにデーターを置いた方が比較的安全だと言われています。←先ほどの(場所)←の移動が此れに該当します。←尚念をいれて、別(USB接続でのHDD等へ)←バックアップを取ります。 ------------------------ 話を戻して、質問者様が書かれて居る windowapps←と言う表現は一般的では有りません。 多分、 C:\Users\ユーザー名\AppData →Local →LocalLow →Roaming ↑ の事を言いたいのだと思いますが←此処には、install・softの一部が表示される事は有っても、自分が作った、デターは存在しません。 データーとして存在し易い場所は、 アドレス帳 お気に入り ダウンロード デスクトップ ドキュメント ビデオ ピクチャー ミュージック 検索 保存したゲーム ↑ 此処は、右クリックでプロパティ(場所)←と言うタブが有ります←此処を、D_drive等へ移動(先にDへ各フォルダーを作って置く事)で設定して置けば、敢えて、データーのバックアップをしなくても、比較的安全だと思います。
質問は「IMEのバージョンを変えたら上記文書の変換ができなくなった。」 という事ですか。 ここはMicrosoft IMEユーザー辞書の移行方法についてのHPです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo … ここに、 ・辞書形式は過去のバージョンに比べて改良/拡張されているため、過去のバージョンのユーザー辞書の項目が一部追加されない事があります。 ・変換の仕組みがバージョンによって異なるため、過去のバージョンのユーザー辞書に登録した用例は、取り込むことが出来ません。 とあります。 バージョンによって変換の仕組みが異なるようなので、そのような仕様になったのでしょう。
「Win」キー + D キーではどのような画面になるのでしょうか？ 通常はデスクトップが表示されます。
＞外付けのHDD（Logitec LHD-ENU2）にWindows Vista Home Basic Service Pack2（DELL Inspiron1526）の機能を使ってバックアップを取っています。Logitec LHD-ENU2は、Windows 8対応、と記載があります。 その外付けHDDに取っているバックアップデータを新しいPCに移行（復元）できるのかを知りたいのです。 バックアップがデータだけなら問題ありません。外付けを接続すれば読み出しもコピーも可能です。プログラムやシステム（Cドライブ）のイメージバックアップなら駄目です。別のパソコンに復元することは出来ません。つまり移行は出来ません。 ロジテックの外付けは8.1でも使えます。
　 >リンク部だけに対しての右クリックはやはり不可能でしょうか? Tab　キーを何回か押してフォーカスをリンク部分に移動してください その後、Shift+F10で右クリックと同じ様にリストが開くので矢印キーで目的の所に移動しEnterです 　
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 上手くいって何よりです。 何かのユーティリティ、SSDでは考えづらいですがパーティション設定を変更するプログラムなどGPTをサポートしていないとMBRフォーマットになったりするケースもあるようです。 私の説明に語弊（誤記）があったようなので以下を参考にしてください。 BIOSやUEFI BIOSがCPUの初期化、RAMチェックなどのあとOS起動で最初にやることはHDDの先頭セクタを読みに行くことです。 逆にいえばBIOS段階のドライバではHDDに対しその程度しか出来ない訳です。 UEFIはもう少し読めるかもしれませんが…（正確には勉強中です） そこに論理矛盾があればインストールできないなどのトラブルになります。 主にBIOSの場合 マスターブートレコード(MBR) ↓↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B9% … UEDI BIOSなど GUIDパーティションテーブル(GPT) ↓↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/GUID%E3%83%91%E3%83 … 以上参考まで
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 音源の取り込みから再生リストなどの作成、あるいはそれをCD-Rに音楽CDとして書き込むまですべてWindows Media Playerで出来ます。 それが一般に販売されているCDであれば曲名などもLANを通じて自動で取得してくれますが例えば、自作CDなどはネット上に情報がないので取り込みの際編集したほうがいいと思います。 取り込み方は前回紹介した通りです。 >その、２つのフォルダに入っている曲をすべて統合して最初から、最後まで通しで再生したいと思っております。 フォルダを統合する必要はなく再生リストを作成します。 やり方を聞かれているようなので以下リンクを参考にしてください。 OSは違いますがWindows Media Playerは１２で同じで操作も同じです。 「Windows Media(R)Player 12」音楽を再生するリストを作成する方法＜Windows(R)7＞【動画手順付き】 ↓↓x 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009508.htm
A.No1です。 ＞Office2007 SP2をインストールすれば、問題は解決できるようなので、それも検討してみます。 それはやめた方がよいと思います。 私は、Win7 proで、2013も入っていますが、書かれたように同じ現象が出ますし、Internet Explorerなど他のブラウザでも、デスクトップをマウスでクリックすると再現します。 以前からの現象のようですし、WindowsまたはIMEのバグと考えるしかないですね。
excel の「コマンド ライン スイッチ」→ 参照 URL 　　 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 …
デスクトップＰＣを使用するという事は、通常のタッチパネル対応液晶モニターを使用するという事でしょうか？ 液晶モニタに向かってタッチペンで文字を書く姿勢はかなりの苦痛になると思われますが。 また、タッチペンを使っても、文字を書くとき掌がついてしまうと誤作動を起こします。 なので、習字のようにペン先のみで文字を書く必要があります。 そのため、きれいな文字で素早く入力したり、小さな文字を入力するのは困難でしょう。 スタイラスペン付属のWindowosタブレットを使用したりペンタブレット入力装置を使用すればその誤作動を回避できます。 慣れればそれなりに見える様になるでしょう。
A.No3です。 ＞Ｃドライブまでたどり着けました。 それだけでは判断できません。 すべてのプログラムの一覧になく、また、Cドライブから更に下層に辿っても、・・Windows Live\wlmail.exeがなかったということですか？ さらに、コントロールパネルの「プログラムと機能」から開いて、インストールされたプログラム一覧には「Windows Essentials2012」（Windows Liveメールなどのアプリの含まれたプログラム名）がありますか？ なければ、再インストールしてください。 また、隠しフォルダを見えるようにして、次のパスをたどって、設定とデータの保存されている「Windows Live Mail」フォルダがあるかどうか確認してください。 あれば、このフォルダをデスクトップにでもコピーしておいたら設定などは復元できます。 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ） （Windows 8 / 8.1で隠しファイルやシステムファイルを表示する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ドライブのルートを「マイ ドキュメント」や「マイ ピクチャ」のターゲットフォルダに指定するとそうなりますね。 ドライブのプロパティも通常とは異なる表示になっているはずです。 レジストリの直接編集をしないで済む方法が http://blog.goo.ne.jp/yonakijijy1791/e/4ae0c5bc5 … Vistaでの解説ですが、Windows7でもWindows８でも同じです。 くれぐれもシステムの復元は利用しないように。 整合性を無視したファイルの復元をしますので、この質問のトラブルに対処できても別の部分でトラブルを生む可能性が高くなります。
小さくて見れない
Ｑ／パソコンの動作スピードはなにできまるのでしょうか？ Ａ／演算性能の全てはＣＰＵで決まります。 入出力の性能は、ディスク及びメモリのアクセス速度が影響します。 描画はディスプレイアダプタ（GPU/VPU）の性能で決まります。 この中で最も総合性能を左右するのは何かというと、チップセット（マザーボード）とCPUの組み合わせです。 ハードディスクが遅かったらダメではないかと思うかもしれませんが、そもそもSSDが搭載されていたとしても、ハードディスクとの接続を行う接続バスがUltra ATA33なら、SSDは33MB/sしか速度が出ません。この接続バスはCPUとチップセットの組み合わせで決まりますから、チップセットが高性能でなければハードディスクやSSDも高速度接続は出来ないことになります。メモリホストも同じで、古いCPUとチップセットやローエンドCPUとローエンドチップセットなら結局、メモリも低速なものになります。 そのため、CPUとチップセットをセットにして考慮した組み合わせになります。 後は、それに合うパーツの選択になるため、その中で最も役割に対して、ボトルネックのある部分が、実効性能（体感性能）を決めることになります。実質的な絶対性能はCPUとチップセットで決まります。
windows8の無料版が登場し低価格タブレットが登場した メインメモリでDDR4の登場と対応したCPUの登場 18コアのXeonが登場 ターボ時5GHzのCPUがついに解禁（通常販売開始） 電源の推奨が1000W～のグラフィックカードが登場 3スロット占有のグラフィックカード登場 1枚で40万近いグラフィックカードの登場 iPhone6登場 3Dプリンターが低価格化
＞Windows7のデスクトップPCをキーボードで使ってますが、Windows8に更新し、大画面ディスプレイはそのまま使うとして、入力をキーボード→小型タッチスクリーンにするなど 更新とは？ Windows8タブレットを購入することですか？ タブレットはLAN端子がないためWindows 7からの引継ぎとして、有線接続LANができません。（無線LAN契約が必要） PCにはあるLAN端子 https://www.google.com/search?q=LAN%E7%AB%AF%E5% … 大画面ディスプレイへ接続することもできません。（内蔵充電池はすぐ消費するので、一つしかないMicroUSB端子は充電用として使うため）大画面ディスプレイはそのまま使えません。 MicroHDMI端子を搭載していてもディスプレイ側にHDMI端子がない場合が多い（新製品を除く） ＞ペン操作 デジタルペンを各社から売り出しています。 文字入力は確かに不便です。 「あ」→あ、い、う、え、お（指を四方へ向けて選ぶSimejiの場合） 「か」→か、き、く、け、こ（指を四方へ向けて選ぶ） キーボードスクリーンは画面が小さいので、デジタルペンで入力するとしても不便。（キーボードスクリーンの場合）
Wordとは使う用途が違うと思いますよ。 Evernoteはメモ帳とかスクラップブックみたいなもので、メモした内容をクラウド上に保存できるので、実際にメモをしたPCなどからだけでなく、他の場所、他のデバイスからでもいつでも取り出せます。 本当にちょっとしたメモから、Word的な文書、気に入ったウェブページ、画像、何でも保存しておけます。 他の場所から取り出して編集したとしても、また編集後の最新をクラウド上に上げておけばいいわけで。 私は料理のレシピを全てEvernoteに入れておいて、スーパーではスマートフォンから材料のチェック、キッチンではタブレット端末から手順の確認などしてます。 他にも、買物リストなどを家で作成しておいて、出先でスマートフォンからチェックして必要な物を買って、買ったらリストから消す、みたいな。 どこにいてもどこから見ても同じひとつの最新データにアクセス出来るので便利です。 この機能をもとにすれば、もっと様々な使い方が考えられます。使い方はあなた次第。 個人的には、ビジネス文書以外ではもう何年もWord使ってません。使う必要が無い。 PC、タブレット端末、スマートフォン、どこからでも同じデータにアクセスできるというのが最大のメリットだと思います。 タッチ画面はあまり関係ありません。
デスクトップ向け「SkyDrive」をダウンロード、インストールしても駄目ですか？（webと同期する） 参考URL Windows 8/Windows 8.1はタイル版とデスクトップ版（任意にインストールすれば）の二つある場合がある。 例：Internet Explorer ーWindows 8.1のInternet Explorer 11は「2つ」あるー http://azby.fmworld.net/win8/hajimete/003/ 例：Skype ーSkypeのデスクトップバージョンを入手する方法ー https://support.skype.com/ja/faq/FA12162/ 例：メール（タイル版の「メール」とデスクトップでインストールするWindows Live MailやFireFoxのThunderbird、OfficeのOutlookなど） ーデスクトップにショートカットを作成すると、デスクトップ上からアプリを起動できるようになります。Windows 8では、デスクトップにショートカットを作成できるのは、デスクトップアプリのみで、Windowsストアアプリはショートカットを作成することはできません。ー http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201211 …
> 一旦削除し、再インストールしてみましたが変わりません。 「ファイル名を指定して実行」にて（添付画像参照） %programfiles(x86)%\google\Drive\googledrivesync.exe と入力して、直接起動しても起動できないのならば、 どうしようもありません。 まともな場所にインストールしているとは思えません。
先の方同様、 古いのをきちんと削除してから実行しましたか？
svchost.exe経由で起動したIMEは、親プロセスであるsvhost.exeが何らかの理由で死んだ時に、子プロセスであるIMEごと道連れに死ぬ、ということではないか、は関係ありませんか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … セキュリティ対策ソフトは何ですか？ http://ameblo.jp/evning-cicada/entry-11843482805 …
これで良いと思いますが？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
スタート画面のIEのタイルから起動させてるからです スタート画面のIEのタイルはタブレットなどのタッチ操作する端末向けと考えて下さい デスクトップ画面のタスクバーに有るIEのアイコンから起動させると、従来からの見た目のIEが起動します
参考になるかも。 システムがCPUを異常に高く占有する。 URL　http://reviews.f-tools.net/Windows/CPU-System-Si …
下記サイトを参考にSUPER Anti Spyware というフリーソフトを使います SUPERAntiSpyware http://www.gigafree.net/security/superantispywar …
保存先はC:\Users\アカウント名￥AppData\Local\Micorosoft\Windows\INetCache\で変更ありませんか？ 閲覧履歴の削除で削除されるものに、キャッシュされた画像とインターネット一時ファイル PC に保存されたページ、画像、その他のメディアコンテンツのコピーが含まれています、とありますが → Windows 7　IE10ではキャッシュにMP4等動画ファイルが保存されてますが、Windows 8.1では、規制法にともない、動画の保存は廃止という動きになったようです。 動画を再生する最低限のデータだけ保存されているとか。 参考URL 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000582147/SortID=167 …
こんにちは net config server /autodisconnect:-1 はどうでしょうか？
質問者です。なぜかログインできず、パスワードの再発行もうまくいかず、新たに登録しなおしました。 ご回答ありがとうございます。 BIOSで認識してます。デバイスマネージャで認識してません。ということは、Windows8.1では認識しないデバイスと考えるべきなんでしょうね。（？マークもつかず、デバイスそのものが表示されてないので） どうもありがとうございました。
下記サイトの方法を参考にリフレッシュをオススメします データは残ることになっていますが何が起きるかわかりません 必要なデータのバックアップを取ってから実行してください。 PC をリフレッシュ、初期状態に戻す、または復元する方法 - Windows ヘルプ 　http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/res …
>このパソコンは、BIOSのアップデートをしてあるのですが、Windowsをリカバリすると、BIOSはどうなるでしょうか？ BIOSのアップデートはOSのリカバリとは関係なく現状のままです。 >設定が初期化されたり、元のバージョンに戻ってしまったりするでしょうか？ 中途半端な知識は余分な心配の元です。 正しい知識を習得するか、全く知らない方が良いでしょう。 Windows 8.1のプレインストールPCはマザーボードがUEFIになっていると思います。 BIOSとUEFIの違いを知っておいた方が良いと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/n … http://www.dosv.jp/feature/1103/17.htm http://www.dosv.jp/feature/1103/18.htm
はぁ？
＞WMMで保存 の場合には保存先は何処になるのでしょうか？
＃１さんの、回答でOKだと思います。 ノートパソコンの、メインキーボードの右側がテンキーモードになっている状態ですね。 本体キーボードがNumLockになっているだけの症状なので、 OFFにすれば、直りますよ。
＞スカイプ Windows8/8.1にはSkypeが二つありますが、どちらですか？（「タイル」画面にあるストアアプリの Skype とデスクトップ画面からインストールする「Skype for デスクトップ」） 一般的に二つある場合タイル版は簡易版（「メール」、Internet Explorerなど） 「Skype for Windowsデスクトップ」参考URL Windows 8.1 で、Windows ストアアプリの Skype を起動するとアプリがクラッシュしてスタート画面に戻ってしまう不具合を修正するパッチが公開 http://usiwin.blogspot.jp/2013/11/windows-81-sky … 参考URL：http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for …
光学ドライブからのインストール不具合のために同様のケースが在りました。 別マシンをお持ちとの事ですので、Windows8DVDインストールディスクをUSBメモリーにコピー&BOOT可処理をおこない、USBメモリーからのクリーンインストールをお試し下さい。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 私より、OSに堪能な方だと思います。 もし、自信がなければ参考にしないでください。 恐らく、Windowsは日本版でキーボードが101のEN-USでPC再起動時に日本語のキーボードのドライバー（レイアウト？）に設定されているのではないかと思います。 PEとしての回避策は分からないのですがWpeutil コマンドとDISM.exeにそれらしい設定があります。 ただし、環境が違うのと今のPCで無理したくないので私は一切の検証はしていません。 その辺をご理解の上自己責任で実行をお願いします。 なお、CD（カレントディレクトリ）を C:\Windows\system32> など、コマンドプログラムの存在場所に変更しないとコマンドがうまく動かないかもしれません。 くれぐれも自信がなければ無理しないでください。 【案その一】 Wpeutil コマンド ライン オプション ↓↓ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc765 …(v=ws.10).aspx 上記リンクからEnglish-United Stateの場合 サポートされているキーボード レイアウト (名前と ID) を一覧表示します。 wpeutil ListKeyboardLayouts 0x0409 キーボードの設定English-United Stateの場合 wpeutil SetKeyboardLayout 0409:00000409 【案その二】 展開イメージのサービスと管理ツール（DISM.EXE）を使って、Hyper-Vの初期設定言語・キーボード・タイムゾーンを日本に設定する。 ↓↓ http://d.hatena.ne.jp/tekk/20120331/1333158892 （参考DISM：MSサイト） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh825236 … 恐らく以下のようなコーディングになるのではないでしょうか？ 上記によれば101キーボードは C:\>dism /image:h: /Set-LayeredDriver:1 私はあまりPEを勉強していないので参考までです。 以下の記載内容が変でしたら済みません。 PEのイメージ先が階層になっていると"\"を入力する必要が生じるのでバッチ（バッチが動くかよくわかりませんが）処理するか、もしくはイメージ先階層を浅くし、\を入力しないで済むようにするしかないと思います。 以上参考まで
私も、計算結果ではなく数式そのものが表示されて困っていました。もちろん、「計算結果の代りに数式をセルに表示する」にチェックは入っていません。これが起きるのは特定のブックだけなので、エクセル全体の不具合ではなくブックがどうかなっているのだと思います。 Excel2003ですが、数式が表示されるセルを選択しておいて、「データ」→「区切り位置」→「何もせずに完了」で、直ることをネットで教えていただきました。どういう意味があるのか分かりませんが、確かに直ります。 Excel2013で効き目があるかどうかわかりませんが、「データ」→「区切り位置」→「何もせずに完了」を試してください。
＞なぜWindows8.1にしなければいけないのかWindows8.1にしたら何がいいのかメリット、デメリットを教えて頂けますか？ Windows8は、8.1リリース後24ヶ月たった2016年1月12日にサポートが終了します。 もし、2023年1月10日まで利用したいのであればWindows8.1にアップする必用があります。 https://support.microsoft.com/lifecycle/?C2=16796 サポートが終了したものについては、更新ファイルの提供などがありません よって、Windows8.1でそのまま利用することをお勧めします。 Windows8.1に対応していないものがある場合は、一部で不都合が発生する場合がありますが、基本的には、不都合はありません。
音声認識のウインドウを右クリック→オプション→起動時に実行のチェックを外す
単純に考えて、プロジェクター側の解像度がPCのディスプレイの解像度より低い（小さい）からでしょう。 「複製」と言う言葉からもお分かりと思いますが、2つの表示を同じにするわけですから、低解像度のディスプレイ（今回の場合はプロジェクター）には、どうやってもPCのディスプレイの全てを映す事は出来ません。 ですからPCは、全てを映せる様に、低解像度に合わせて表示するようにしますので、PC側のディスプレイでは解像度が下がった分の余白が出来る事になります。 質問文中の「pc側の画面表示が両側が切れて」と言うのは、切れているのではなく、その大きさが（その状態での）「表示できる最大解像度（フルスクリーン）」と言うことです。 プロジェクター側で解像度の指定が出来ず、且つ、どうしてもPC側のディスプレイをフル表示で表示したい場合は、他の方がコメントされているように、プロジェクターをサブディスプレイとして設定し、そちらにアプリケーション等のウインドウを移動させて表示する方法くらいしかないでしょうね。
デフォルト出有効になっているセキュアブートをオフにしないとDVDからの起動はできないのでは？ ユーザーガイド25ページ http://download.lenovo.com/consumer/desktop_pub/ … ●Secure Boot を "Disabled" に設定することでDVDドライブからの起動ができるようになる。 http://mydigigoods.blogspot.jp/2013/04/lenovowin …
メディアを問わずのバックアップならば、フリーのWEBメールに転送と言う手があります。 私はISPメルアドではなくすべてフリーのWEBメルアド利用で、PCメーラーで送信・受信閲覧しているので、何をしなくても送受がWEBメール上に残って(バックアップされて)います。 今の時代、WEBメールの個人容量はかなり大きくなっているので、バックアップメディアの容量を気にするような心配も要りません。 お答えにはなっていませんが、ご参考に。
実際に解約手続きをしたことがないので 似たようなサイトサービスの解約をしたときの経験で答えますが、 必須項目に漏れなく記入してますか？ 知られたくない個人情報もおありでしょうが、 全部記入しないと、送信ボタンが有効にならない、 そういう仕組みのサイトでした。
Windows 8からWindows 8.1への強制アップデートが行われている？ http://www.excite.co.jp/News/it_g/20141023/Slash … キャンセルなどなくWindows8.1にアップグレードするしかない状態に陥る方が多いようです。 今のところマイクロソフトから正式なコメント等は発表されていませんが恐らくマイクロソフト側でWindowsアップデートのファイル等で何らかの設定ミスなどあり起こっているのだろうと思います。
タイル画面のInternet Explorerでの戻る操作 マウスの場合 1.一番下の黒いバーをクリック。アドレスバーが表示され、その左側に戻る矢印が表示されます。 2.画面上で右クリック。以下同文 3.画面左にマウスを移動すると左向きの矢印が出るのでクリック。 タッチパネルの場合 1.一番下の黒いバーをタッチ。アドレスバーが表示され、その左側に戻る矢印が表示されます。 2.画面を右にスライド。 オプションから常にアドレスバーとタブを表示にチェックを入れれば表示されたままになりますが、マウスなら3、タッチパネルなら2で不便はあまりないかと思います。
>OKウエーブの移転のやり方を教えてください。 OKwaveのトップページで「ログイン」をクリックし、「ログイン用メールアドレスまたはOKwaveID」へOKweveIDを入力して「パスワード」へOKwaveIDのパスワードを入力します。 「ログイン」ボタンをクリックすれば投稿できるようになります。 パスワードを忘れているときは「パスワードを忘れた方」をクリックしてメールアドレスを送信してください。 次の手続き方法をメールで指示されますので、それに従ってください。 貼付画像の赤枠の部分に注目してください。
マイクロソフトのＩＭＥを使っているのでしたら変換モードが 　　　「無変換」 になっていませんか。 ［Ｃｔｒｌ］キーを押しながら［変換］キーを押し、 出てきたメニューから『変換モード』を選び、 この時「無変換」が選択されていれば大アタリ。 「無変換」「キャンセル」以外を選んでください。（普通は「一般」を選択）
回答番号７の補足の件、 > わたしの使い方が悪いのか、うまくいかないです。 どううまくいかなかったのか記載して貰わないと、貴殿の側で見ている訳でないので、次の作業指示が出せないことを理解してください。 おそらく、無責任に回答すれば、回答番号７の補足の件は、再起動すればよいとは思います。 基本的に、フリーの無償ソフトを使用するときは、万全の準備をしておくことです。 少なくても、リカバリCD/DVD-ROMの作成、データのバックアップ、パーティションを操作するときは、基本機能だけを使ってやるのが一番安全であるということです。 フリーソフトの怖いところは、特殊な想定していない操作をした時、操作ミス、仕様を正しく理解していない初心者がエラーメッセージすら理解せずに操作してしまうこと等です。 また、テストが十分になされていないフリーソフトが多いためにとんでもない結果となり、取り返しがつかない失敗に終わることです。 よって、当方は、これらのソフトはできるだけお勧めしない方向の回答をさせて貰っています。
こんばんは 現在使用の OS は、なんでしょうか？ WIN 8.1 ? WIN 8.1 PRO ? これによって、変わりますけど。
(3)のオプションを選択すると画面右側に、幅広の帯が現れませんか？ その帯の中間辺りのグレー（私のPCでは)の四角い項目にカスタマイズ があります。
>1台のPCにしかインストールできない場合、PCが壊れた時などインストール先の変更が可能かどうか(最初にインストールしたPC以外はインストールできないなどの制約がないか)？ パッケージ版、DSP版ともにライセンス1つにつきPC1台にのみ1つインストールできます。 別のPCにインストールするときには削除すればいいです。
＞起動した直後にカーソルがフリーズ データを外部メディアへバックアップし、 BIOSを更新 クリーンブート実行 ＞キーボードを使いやすくします、のページを開けています。が、一番したにある「OK」にはキーボードの矢印キーでは行けません ちなみに私には（カーソルを下にせずに）「OK」「キャンセル」などクリック可能ですが・・・？ 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/cle …
MicrosoftアカウントはHotmail系（Hotmail、Liveメール、OUTLOOKメール）のメールアカウントをそのまま使っています。 これらのフリーメールはパスワード忘れの対策にパスワードの再設定を行えるよう配慮されていますので、その仕組みを使ってください。 メールのサインインで「アカウントにアクセスできない場合」をクリックすればパスワードの再設定ができます。 但し、そのアカウントに対する通知先のメールアドレス等を忘れると途中で先に進めなくなります。
エラーメッセージは何も表示されませんか？ メールソフトは何ですか？ メールソフト上から直接ファイルを開こうとしていますか？ その場合、メールソフトのセキュリティでファイルを開くことができるように設定していますか？ 一度保存しても開かないですか？
No.2 です デスクトップにも行けないならこのサイトの方法ですね。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/in …
書いてある内容が具体的なコードなどの記述が無いので、何とも言えません。 次のことを試してみてください。 (1) 「ファイル名を指定して実行」にて下記を実行する。 両端の「"」は外さないようにしてください。 "%AppData%\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch\User Pinned\TaskBar\" (2) TaskBar フォルダの内容が表示されているはずですので、不要なアイテムを「削除」してみてください。 --- とりあえず以上です。 Word2013だけでなく「全てのピン留止め」アイコンのアプリについて「すべての内容を削除してもいい」という条件なら、下記のレジストリを削除する方法があります。 TaskBand キーを削除する。 HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Taskband
ANo.1 です >ハードディスクがクラッシュしてしまったら 保存してあるイメージ（Windows）が無くなるので購入またはメーカー修理です。
One Driveは、クラウド系外部記憶媒体の一種です。 毛嫌いせずに使ってみては？ 私は、これをスマートフォンにもインストールして、Offce　Mobileと同期させて、Office文書の 編集等していますが、かなり便利ですよ。 ビジネス用途にかぎらず、普通に写真ファイルや音楽ファイルを、友達と同期させたりと色々便利ですよ。 こんなサイトも 　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … 　　http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/n …
私も言語バーが表示されなくなり、つい先程解決したばかりなので(笑)お役に立てれば幸いです。 （因みに、私のはWindows7なので若干操作に違いがあったらすみません） 参考URL　http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上記サイトより一部引用 "[スタート]→[プログラムとファイルの検索]で「ctfmon」を入力します。" "表示されたctfmonを右クリック→[ファイルの場所を開く]をクリックします。" "そして、ctfmonのショートカットを作ってください。" "作りました[スタートアップ]フォルダに入れます。" "スタートアップフォルダの開き方については、以下の手順をご参照ください。" "[スタート]→[すべてのプログラム]→[スタートアップ]フォルダを右クリック→[開く]をクリックします。" "さきほど作りましたショートカットは、[スタートアップ]フォルダに入れてください。" "コンピュータを一度再起動してご指摘の現象が改善するかご確認いただけますでしょうか。" 3～4行目にある”ctfmonのショートカットを作ってください"の項目ですが、 自分の場合はショートカットをデスクトップに作成させておいて 続いて５行目の通りスタートアップフォルダを右クリで開き（空の状態だと思います） 前項で作成したctfmonのショートカットをクリックしたままスタートアップフォルダに入れて（移動）から再起動したら無事に言語バーがツールバーに表示されました！ 7と8で操作に違いがあるのか分りませんが、まだ解決されていない様でしたら上記の方法で一度試してみて下さいね＾＾
> そのprogm名と設定をご教示ください KBがUSB接続の前提ですが、一番簡単には抜き差し直せば大丈夫だと思います。 ソフト的に自動で行う場合ですが、Windows8では試したことがありませんが、いくつかの方法のメモを下記に示します。 8は下記の7の方法でないとだめかもしれません。 私は下記のrestarterとバッチファイルを使ってXPで行っていましたが、同じマシンでWindows7にアップしたら不要でした。 休止から復帰した時に指定のプログラムを起動する方法 復帰した時に起動するプログラム（例えば Restarter）を使用して、指定のプログラムを起動する。 録画サーバーではカードリーダーを見失うので、復帰時に再認識させる。 休止／スタンバイからの復帰を監視して検知すると指定プログラムを起動するプログラム Restarter http://ken-world.matrix.jp/restarter/restarter.htm http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se311 … USB機器を見失う場合に自動で再認識させる方法 http://blog.goo.ne.jp/akira626/e/aae24dc6bc060f8 … Device_Off_On.zip ----Device_Off_On.bat--------------------------------------------------------- @echo off rem スマートカードリーダーの休止・スリープ運用で rem 復帰後に見失う現象を回避するための rem デバイス Off/On bat rem rem 必要なもの rem devcon.exe：http://support.microsoft.com/kb/311272/ja rem 使用しているリーダーのVIDとPIDを調べる（リーダーのinfファイルを調べる） rem rem SET行を各環境に合わせて書き換える。 SETLOCAL SET DEVCONPATH=C:\USB_Reset rem ↓再起動する機器のVIDとPIDをセット。ドライバのinfファイルを参照。 rem スマートカード読み取り装置 SET UNITVID=04E6 SET UNITPID=511A rem 外付けＨＤ SET UNITVID1=002A SET UNITPID1=0000040928E0 rem device off "%DEVCONPATH%\devcon.exe" disable "USB\VID_%UNITVID%&PID_%UNITPID%" rem "%DEVCONPATH%\devcon.exe" disable "USB\VID_%UNITVID1%&%UNITPID1%" rem "%DEVCONPATH%\devcon.exe" disable "USB\VID_0411&PID_002A\0000040928E0" rem device on "%DEVCONPATH%\devcon.exe" enable "USB\VID_%UNITVID%&PID_%UNITPID%" rem "%DEVCONPATH%\devcon.exe" enable "USB\VID_%UNITVID1%&%UNITPID1%" rem "%DEVCONPATH%\devcon.exe" enable "USB\VID_0411&PID_002A\0000040928E0" ENDLOCAL rem ↓不要ならこの行削除 rem pause ----End------------------------------------------------------------------------- USBデバイスのVender IDとProduct IDを調べる方法 http://www.teradas.net/archives/3818/ Windows 7 ではタスクスケジュールを使わないと devcon がユーザアカウントに引っかかる。 http://blog.tomiyama-web.com/?p=1842 64ビット場合 http://pieceofnostalgy.blogspot.jp/2012/01/windo …
50頁の境目にジャンプしてCtrl+Shift+Homeキー押下で1～50頁を、 51頁の 境目にジャンプしてCtrl+Shift+Endキー押下で51～100頁を それぞれ選択できませんか？
ウェブページを作る際の記述の中に、リンクをクリックしたら「そのままの場所で開く」か「新しいウィンドウで開く」かという指定がされているからです。 作成者側としては使い勝手の良いように、同一サイト内ならそのままで、別のサイトへリンクするなら新しいウィンドウで、などと考えて指定してあるケースが多いです。 お使いのブラウザは何ですか？ Firefoxをお使いなら、Tab Mix Plusというアドオンを入れるとオプションで「Target属性が設定されているリンクを現在のタブに開く」という指定ができます。 ココにチェックを入れると全てのリンク先が同じ場所で開かれるので、新しいウィンドウが開かない状態に統一出来ます。 他のブラウザで出来る方法は聞いたことがありません。
コマンド net user Administrator /active:yes （Windows 8でWindows 7を準用） 参考URL 参考URL：http://memo7neta.blog.fc2.com/?no=57
>コマンドを使いたいが使えないということなのですが… いや、そうではなく「何のソフトウェアで、何をするためのコマンド」が機能しないと言っているのですか？ということです。それがわかれば、正しいキーを答えられる人がいるはずです。
＞起動したいソフトの.exeファイルを指定しているのですが 起動したいソフトのexeファイルは、パス付きで指定してありますか？ 「Notepad.exe」と、ファイル名だけの指定では、起動しません。 「C:\Windows\System32\Notepad.exe」のように、パス付きで指定しないといけません。 ＞その下にある「引数の追加」や「開始」の欄が空白のままで、しかしここに何を記入するのかわかりません。 「引数の追加」には、起動したいソフトの.exeに与える、パラメータを書きます。 実行するアプリをNotepad.exeにして、「引数の追加」に「c:\Mydoc\test.txt」と書いておくと、メモ帳が起動されて、メモ帳がc:\Mydoc\test.txtを開きます。 パラメータ無しで起動できるアプリなら「引数の追加」は空欄で構いません。 「開始」には、アプリを起動する際の「カレントディレクトリ」を指定します。 例えば「カレントディレクトリが、アプリがある場所と同じになっていないと、アプリが起動されてもすぐに終了してしまう」と言うアプリを実行する場合は、アプリがある場所を指定します。 実行するアプリをNotepad.exeにして、「引数の追加」に「test.txt」と書いておくと、メモ帳は「カレントディレクトリにあるtest.txt」を開きます。 この時「開始」を「C:\MyDoc\」にしておくと、カレントディレクトリが「C:\MyDoc\」なので「カレントディレクトリにあるtest.txt」は「C:\MyDoc\test.txt」になります。 つまり「開始」の指定は「ショートカット」のプロパティの「作業フォルダー(S)」と同じ意味になります。 「カレントディレクトリがどこになっていても問題なく動くアプリ」を起動するなら「開始」は空欄で構いません。 特殊なアプリを起動しない限り「引数の追加」も「開始」も空欄で構わないので、動かない原因は「アプリのexeをパス付きで指定していない」だと思います。
URL欄に"chrome://flags/"と入力し、「DirectWriteを」を有効にする。 or「DirectWrite」を「有効/無効」は？ 参考URL http://blog.livedoor.jp/yoblo/archives/40546160. … 参考URL：http://qa.itmedia.co.jp/qa8803515.html
先ずはスクリーンショットの画像を右クリックしてプロパティを選択。 プロパティの中のサイズを確認。 ５００ＫＢ以下ならＯＫ。 大きいようなら・・・ ペイントを起動→サイズを変更をクリック→縦横比を維持するにチェックが入ってる事を確認して１００を小さな数字に変更→ファイル→名前を付けて保存→ＪＰＥＧ画像→保存した画像のプロパティを確認→まだ大きいようなら再度のサイズを変更→５００ＫＢ以下ならＯＫ。
「天気」を起動、画面上で右クリック上部のナビゲーションバー「場所」（Windows 8.1は「地域設定」）をクリック、「天気」アプリのホーム画面で右までスクロール、「便利な機能」の「地域設定」をクリック、 場所の一覧、表示する都市の天気情報をクリック、ホームに切り替わり、選択した都市の天気情報が表示される。 （表示したい都市の天気情報が一覧にない場合）「場所」を追加。 画面右上部「検索」の虫眼鏡のアイコンをクリック、「検索」ボックスに追加したい都市名を入力Enter、 画面左側に検索結果が表示、結果の中から表示したい都市をクリック、ホーム画面に切り替わり、選択した都市の天気情報が表示、画面下部の「追加」をクリック。
へんな用語や略語は創造せず、画面の表示通りの単語を用いてください。 まず ＞ロック画面 これがまずおかしいです。 ロック画面が表示されるためには、そのユーザーでサインインもしくはログオンしなくてはなりません。 サインインやログオンが未完了の段階でパスワード入力を促されるとしたら、それはサインインとかログオン画面ではないのですか？ キーの押下は「クリック」とも「CLICK」とも表現しません。 Windowsで「KB」と言えば、少なくともキーボードではなく、どちらかというとMicrosoftのナレッジベース（Knowledge Base）を指すことを思い浮かべるのが普通でしょう。 「マーク」はカタカナで表現して「CLICK」「MENU」「WINDOW」「LIST」が英語表記で整合性がないのも変です。 >要求されるようになりました。 >治りません。 治したいのですか。 なら要求されるようになる前の段階と同じにすることです。 おそらくWindows8 をパスワードのないローカルアカウントでログオンしていた状態から、Microsoftアカウントを関連付けてMicrosoftアカウントにサインインするように変更したのでしょう。 もしくは、ログオンしていたローカルアカウントにパスワードを設定したか、です。 パスワードなしのローカルアカウントでログオンするように変更すれば以前の状態になります。治ったと表現すべきかどうかは判断に悩みますが。 具体的なMicrosoftアカウントからローカルアカウントへの切り替え法は http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を参考にどうぞ。 ローカルアカウントでのパスワードの削除法は http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … をどうぞ。 Microsoftアカウントで受けることができるサービスを今後も受けたいのなら、ローカルアカウントへの変更はやめて、前出の回答のように自動サインイン設定をすることになります。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 当たっていなければいいけれど、と思って回答しましたが悪い予感が当たったようです。 念のため、当局に依頼し追加回答します。 フィッシングサイトの[OK]を押下（クリック）してしまった。 と言うことですよね！ 何らかの個人データはそのPCから漏えいした可能性は覚悟してください。 金銭的被害を受ける事だけは避けてください。 フィッシング詐欺で質問者さんが政治家さんとかその関係者とかでない限り、個人情報より、やはりお金をだまし取るのが目的と考えた方が普通です。 そのPCでネットショッピングなど全くしていないのならいいのですがそのPCにクレジット関係や銀行口座などのデータがある場合など、それらのデータが抜き取られている可能性があります。 紹介サイトでは >「Javaをダウンロードする」を押さないで下さい。 とあります。 押してしまった、クリックしてしまったなら経験者でないと詳細は分かりませんが何らかのデータは流出しています。 可能性があればPCの中にあるデータの銀行やクレジット会社に関し相談するなり、銀行やクレジットのキャシュカードのパスワードを変更するなり対処を怠らないでください。 MSアカウントなども念のためパスワード変更をしておいてください。 どこに相談するのがベストであるかよくわかりませんがQ&Aするなりして対応を充分にしてください。 以上、取り急ぎ追加回答いたします。
メモリの容量「だけ」が必要ならば３２Ｇバイトまで使えるノートパソコン向けの４９１０Ｍでも十分でしょう。 しかしＣＰＵで重要なのは利用できるメモリの量ではありません。 ＣＰＵ選びで一番重要なのは処理能力です。（そして次に省電力ね） とにかく処理能力が高くないとダメと言うなら５９６０Ｘを選択することになりますが、 そこまで処理能力が高くなくても良いのであれば、４９１０Ｍを搭載したパソコンでも十分 という判断になります。
TVやビデオ関連アプリケーションを使っている場合タッチパネル機能が使用できないことがあります。 ふせんやシールなどがディスプレイに貼られていると正常に動作しませんので、全てはがします。 周辺機器を取りはずし、「デバイスマネージャー」で無効になっている「ヒューマンインターフェイスデバイス」のUSB入力デバイスを有効にします。 「デスクトップ」画面で右上隅にマウスポインターを合わせて「チャーム」「設定」「PC情報」「システム」「デバイスマネージャー」「ヒューマンインターフェイスデバイス」ダブルクリック「USB入力デバイス」が無効になっている場合は、「USB入力デバイス」右クリック「有効」（複数ある場合は、繰り返しすべての「USB入力デバイス」を有効にします。 セーフモードで起動してタッチパネルが正常なら常駐しているプログラムが影響している可能性があります。 サポートにてタッチパネル機能用のアップデートプログラムが公開されている場合は、ドライバーをアップデートし、再起動します。 Windows 8→Windows 8.1→Windows 8.1Update版にUpdateする度にドライバが対応しなくなる可能性があります。（例：XPでSP更新でサウンドドライバが対応せず音がでなくなりメーカーが修正パッチを出して対応した） 「PCのリフレッシュ」ではなく、リカバリー(再セットアップ・初期化・工場出荷状態にする)を行います（大切なデータは外部メディアにバックアップした後で実行） ＞コンピュータのプロパティを確認するとペンとタッチ：このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力は利用できませんと表示されています 本来は、タッチパネル機能を搭載していないPCでは、「このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力は利用できません」と表示されます。→故障の可能性もあるので、メーカーサポートに電話＆メールで照会します。（BIOSの設定値を初期化を指示するかも）
今までのi7より多少パフォーマンスが上がったくらいでしょう。 一般ユーザーにメモリ６４GBも必要でしょうか? (ヘビーゲーマーなら恩恵をを受けそうですが) 動作周波数もターボ時3.9と現在のi7の3.4と対して変わらない。 画期的にスペックが優れたCPUだったら i9くらいの名称が付けられるはずです。
質問のタイトルと内容は判りやすく書いていただきたいですね。 「８」ではmhtで保存できませんか？の「８」はWindows8のことですか？Windows8だとブラウザーはIE11と思いますが「.mht」形式での保存は可能です。
以前、自作PC2台でWindows8 proから8.1 proにアップグレードしたときは、64bitでUSB回復ドライブ作成できず（グレーアウト）、32bitではUSB回復ドライブの作成は可能でした。 64bitではUSB回復ドライブが作れないのに、32bitでは作れるのかはわかりません。 それで、Windows7時からのアップグレードでSSD、HDDはMBRでしたし、高速起動可能なのにUEFIインストールもしてないので、裏技の8.1のISOファイルをダウンロードしてUSBメモリで8.1インストールディスクを作成、UEFIインストールでクリーンインストールしました。このときに、パーティションを操作できるフリーソフトで、インストール時にGPTのSSD以外のHDD（3台）も、フォーマットすることなくGPTに変更してます。 http://blog.thty.net/entry/2013/10/23/161014 現在、この裏技は使えないかもしれないので、ISOファイルのダウンロードができないならば無理な方法になります。従って、Windows8をUEFIでクリーンインストール後、8.1へアップグレードするしかないです。 8.1 pro 64bitを裏技でUEFIクリーンインストールすることで、USB回復ドライブの作成も可能になり、USBメモリで起動することもできるようになります。自作なので、リカバリーは無理ですけど。 8.1のUSB、DVDでインストールディスクの作成ができなければ、USB起動ドライブを作っても、リフレッシュなどはできないので、システムの復元やイメージファイルからの復元しか使えないです。 そして、マザーボードがUEFIではなく、昔のレガシーなBIOSのマザーボードで、USB回復ドライブが作れないとしたら、原因の特定は自分には無理です。8に戻すしかないのかもしれません。
お使いのPCはノートPCでは無いですか？タッチパッドが静電気で誤動作して、カーソルが移動する、選択したつもりは無いのに選択されているなどは割と起こります、タッチパッドは静電方式なのである程度は仕方ないのですが、頻繁に起こる様なら、マウスを接続して、コントロールパネルのマウスの所でタッチパッドを止めるチェックがある筈なのでそれを使いタッチパッドを停止させます、以後マウスのみの動作となります。
学校のパソコンは、きちんとプリンターが使えるような設定がされていますか。 実際に印刷できないような（プリンターが設定されていない）パソコンの場合、印刷先として「Microsoft XPS Document Writer」が動作するようになっていると思います。 印刷操作したときに画面に出る「印刷設定」のプリンターの選択をよく確認して下さい。 印刷先が「Microsoft XPS Document Writer」ならPDFファイルのようなものが出来上がります。 これを印刷しようとして同じものを選択してもうまくいくはずはありません。 置かれているプリンターの機種が、印刷操作で印刷機を選択をしたとき、その名前が無ければムリというものです。
＞webページへのナビゲーションは取り消されました IE のリセット 「Windows ロゴ」キー、または、「Windows」ボタンを押し「スタート」画面、「デスクトップ」タイル マウスポインターを画面の右上隅へ移動してから「チャーム」バー「設定」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」（「表示方法」は「[カテゴリ」）「インターネットオプション」「インターネットのプロパティ」「詳細設定」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「リセット」「閉じる」再起動（リセットしなくてもキャッシュのクリアで直る場合も） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
なにもおかしいことはありません。 設定したとおりに動作しています。 ＞ログイン画面を省略し、すぐスタート画面の表示せせる方法 とおっしゃっていますが、 >・「netplwiz」からの処理 >・「control userpasswords2」からの実行 >・「電源プラン」からの実行 >・「Fujitsu」「自動サインイン」からの実行 >・「タスクバー」「プロパティ」「ナビゲーション」「スタート通知」からの実行 のすべては、ログイン画面"のユーザー選択とパスワード入力の手間のみを省略"し、スタート画面を表示させるための設定です。 「ようこそ」画面は表示されます。行程がスキップされて非表示になるわけではありません。あくまでも、ユーザーを選択したりパスワードを入力したりする手間が省けるようにするだけです。
Windows 8.1で日付に曜日を表示する http://www.relief.jp/itnote/archives/windows-8-1 … こちらを参照されてみては？
関連アプリケーションが外れた場合（プログラムの関連付け） x-アプリを再インストールする パソコンに新規のユーザーアカウントを作成し、そのユーザーアカウントからサインイン実行 「x-APPLICATION は動作を停止しましたと表示され、x-アプリが起動できません」 参考URL 「ディスクの管理」 http://pctrouble.lessismore.cc/running/diskmgmt. … 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1111109002154/
図形の塗りつぶし　→　グラデーション　→　その他のグラデーション または 図を右クリックして、図形の書式設定 上のどちらかの手順で右側に「作業ウィンドウ」が出るので、 分岐点と色を追加したり、四角や放射を選んだり、方向を選んだりするだけですから 昔の２００３などと変わらないのではないかと思います。
3.5mmミニプラグステレオ⇔RCAピンプラグ 変換ケーブル 私の場合は赤白の音声ケーブルを接続して使っています。
Windows 8 / 8.1で画面の解像度を変更する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … で変更を維持する設定にすれば良いと思います。 ディスプレイの解像度設定が保存されない - 原因は Windows Live Display Driver http://d.hatena.ne.jp/palm84/20121021/1350753481 のようなこともあるので念の為確認を。
A.No3です。 ＞「概要」表示が出るか確かめてくださいますか。 Gmailのアドレスを、outlook.comのエイリアスにする設定ですね？ サインインした歯車アイコン→「オプション」→「アカウントの管理」にある「エイリアス: プライマリ エイリアスの管理または選択」を開いたページ「アカウント エイリアスの管理」にある「アカウント エイリアスに関する詳細情報。」のリンクです。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/outlo … エイリアスに追加するには、確認コードの受信・送信により追加アドレスの所有者確認の手順が必要です。 「（追加アドレス）がご本人のものであることを証明できるように、そのエイリアスにメール メッセージを送信しました。」 「（追加アドレス）がご本人のものであることを証明したため、エイリアスとして使えるようになりました。」 の表示がOutlook.comのアカウントページの頭に出ました。 追加アドレスを「プライマリ」にもできるようです。 なお、単にGmailのアカウントで送受信されたい場合は、前記「アカウントの管理」にある「メール アカウント」に入って、「メール アカウントの追加」でやった方がよいと思います。 で、エイリアスの場合もそうですが、Gmailアカウントからの受信は、一定時間間隔で行うようなので、即時ではないようです。 従って「送信専用」としてGmailを追加し、受信は、Gmailのアカウントの方の転送設定でOutlook.comに持って来るようにしたほうがリアルタイム受信になります。
当事者のあなたには、状況が分かっていても第3者にはまったく意味が掴めません。 質問を整理して、分かりやすく書いて下さい。 > ネットでワード２００７なら普通に入り編集できるが、Windows８.１のワード２０１３にはうまく入らない。 ↓ 意味不明 > ネツトからダウンロードします。 ↓ 何をダウンロードするのでしょうか。Wordの文書ファイルですか？ 支障がなければ、ダウンロード先とファイルを明示しましょう。
残念ながらWMPにはコンボと違ってレジューム機能がないので一旦WMPで再生してクローズしたり、電源Offにしてしまうとリセットされて［常に最初の曲から表示されてしまいます→そう言う仕様ですのでどうしようもありません。 回避策としては。 再生を一時停止→［最小化］ 一日の作業を終えても［シャットダウン］しない。 ［スリープ］か［休止状態］を選択。 電源オブにしない事を心がける。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >windows8.1パソコンでもすぐには文字化けせず使えていて、2,3回後に文字化けします。 文字化けとはどのような状況なのでしょうか？ 回答３でも触れていますが (1)OS=Windows上で例えばスタート画面やアプリケージョン名、ディスクトップのアイコン名が文字化けしてしまうのでしょうか？ (2)それとも、特定の例えばOffceのWordデータなどだけが文字化けするのでしょうか？ (3)それとも、インターネットを使用している時、サイトの表示が文字化けするのでしょうか？ 文字化けと言っても文字化けの症状で対処が違います。 私の回答はインターネットに関する項目、上記でいう(3)項です。 (1)、(2)項は複雑かもしれませんがインターネットのしかもネット表示の文字化けであればUTF-8という文字の形式が今、最も一般的なものでWebに利用されています。 【それに設定すれば直ぐ治りますし、複雑ではありません！】 (1)であればフォントキャシュと言うデータの不具合が多いです。 その場合は回答１、２さんの方法で対処します。 (2)であればソフトウェア、アプリ名を明確にしてください。 以上、参考まで
可能性の話ですが システムに自動ログオンする（Windows 7／Windows Server 2008 R2編） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1112/09/n … みたいなのを試されたことはありませんか？ ただし、「control userpasswords2」コマンドで自動ログオン設定した場合、管理者権限（Administrator）が失われるトラブルも報告されているので、管理者権限を持つアカウントをバックアップとして作成しておいた方がよいだろ とあります。私自身のWindows8.1でこの操作をしたときに管理者権限を持ったユーザーが失われるって事態に陥ったことがあるので。
どんなパソコンかは分かりませんが、 下記の件はご存じでしようか。 もしチェックしていれば外して、再起動して、様子を少し見てください。 最後にいろいろな現象が直った事例を記載しておきます。 どんな不具合なのかも記載していないため、ほんの一例だけです。 特徴の一つとして、よく宣伝している「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 このままの状態でしばらく運用して見てください。 少し様子を見てください。 下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと同じ事が発生します。 Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >SFC /SCANNOWを実行しましたところ、「破損したファイルが見つかりましたが、一部は修復できなかった」とのコメントが出ました。 これに関してはDISMを実行してみてください。 【.DISMを実行する】 (1)SFCを掛けているのでPCを再起動します。（修正箇所をPCに反映させるため） (2)Windowsロゴキー＋[X]キー同時押下でコマンドプロンプト（管理者）を起動します。 (3)続けて以下を半角英文字で入力して[Enter]キーを押下するとスタートします。 （半角スペースを△とすると［　］はキートップ刻印） ===ここは C:\windows\system32>DISM.exe△/Online△/Cleanup-image△/Restorehealth[Enter] ===この一行です。画面の都合上、折り返しに注意ください！ 実行時間は40分～1時間あれば終わるのではないかと思いますが終わるまで終了させないでください。 0%→20%→40%…と進行しますが特に20%状態が長かった感じです。 20%刻みで目に見えて進行しません。20%もしくは他のところで結構停止したような、ソフトフリーズしたような感じになっても放置してください 【DISM.exe実行結果】 ========== C:\windows\system32>DISM.exe /Online /Cleanup-image /Restorehealth 展開イメージのサービスと管理ツール バージョン: 6.2.9200.16384 イメージのバージョン: 6.2.9200.16384 [===…===100.0%===…===] 復元操作は正常に完了しました。壊れたコンポーネント ストアは修復されました。 操作は正常に完了しました。 C:\windows\system32>_ ========== ↑実際の私のPCのコンソール画面のコピペです。（一年くらい前ですが…） DISMに関するMSリンク ↓↓ 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh825 …
わたしも8.1に更新したときに、状況は違いますがBluetoothへの接続でトラブルがありました。 わたしの場合は、Bluetoothデバイスを見つけることが出来、さらに接続も完了しましたが、操作の完了後、デバイスの認識が即時消えてしまい使用不可になりました。 4、5回同じ操作を繰り返しましたが、一向に改善出来ず、パソコンの終了時に数回WindowsUpdateの更新がありました。 初期のWindows Updateの更新が完全に完了した時点で改めて設定すると、Bluetoothでの接続もスムーズに決まり、今は問題なく使えています。 8から8.1に更新すると、それ以降かなりの数の更新があります。 まだその更新がすべて完了していないのではありませんか？ Windows Updateをシステムに任せず、ハンドで実行してみてください。 経験談で回答になってなくて申し訳ありません^^;
他のは知りませんがGoogle Chromeを使ってNorton Internet Security入れてます。 で、変なサイトですと、即座に停止します。 つい最近ではIEが非常に危険な事が有ったばかりですから、セキュリティソフトが対応していなければ何ともですけれど、セキュリティソフトがしっかりしていれば、どちらも同じ程度の危険性ではないのかと思いますが。
32GBです、CPUのスペック上それ以上は無理です。 製品はALIENWARE 18 スプレマシー Core i7 4940MX・1TB　50万円 http://kakaku.com/item/K0000660439/spec/#tab ノートの自作ですか？昔はあったのですが、ほぼ売れず無くなりました、なにしろ自作と言ってもマザーボード自体決まった形がある訳では無いですし、変えられるパーツを考えるとBTOノートと変わりません。 ＞仮にのートできないないばあいは自作が現行で売られている最大メモリーのメーカーで対応するしかないのでしょうか・・・・？ メモリの問題以外にCPUが何処まで対応しているかも重要です Core i7 4940MX http://ark.intel.com/ja/products/78940 CoreTM i7-4700MQ（メモリスロットが4個かメモリが倍付いている物） http://ark.intel.com/ja/products/75117/Intel-Cor …
No.2です。ルータはeo-RT100ですね。表示が100Mbpsとのことですが、これはPC側のローカルエリア接続のプロパティの値ですよね。ルータ側のLANポートのLEDも100Mbpsでしょうか。緑点灯で1000Mbps（1G）橙点灯で100Mbpsのようです。1G対応のケーブルを利用しているのにもかかわらず、100Mbpsでしかリンクしないとなると、eo-RT100の故障か、ケーブルの断線若しくはイーサネットインタフェースの問題かもしれませんね。ルータについては、電源コネクタのすぐ上にリセットボタンがあるので、一度初期化をされてはいかがでしょうか。イーサネットインタフェースについては、PC側かルータ側のコネクタの8本あるピンが、そろっていない若しくは折れているなんてことはないでしょうか？これが問題なければ、ケーブルを疑うところですが、他のPCで接続していみてどうなるかを見ないと、何とも言えませんね。また、光回線の終端装置にPCを直結した場合は、PPPoEインタフェースで接続する必要がありますので、PCを直結しただけでは接続はできませんが、ローカルエリア接続のプロパティで、リンク速度の確認はできると思いますが、いかがでしょうか。ちなみに、PPPoE接続では、ルータのWAN側に設定しているeoから送られてきたIDとパスワードを設定すれば、ルータ無しで接続できます。
・解像度・リフレッシュレート・同期極性が揃ってないのではなかろうか それからＣＰＵに任せないと３画面は処理が追いつかないかもしれない。 あるいはＤＶＩ出力でないとか。 http://jp.gaming.eizo.com/tips/triple_display/ ２年位の間ならマザーボードは大丈夫だと思う。 やるとプリセットのソフトとかが動かなくなることがある。 性能的には少しは処理が上がるようだが。 別に問題がなければ古いドライバーを使っても良い。 というかソフトによっては古くないと動かないものもある。 困ったもんだ。
IEなら、 Ctrl+Shift+Deleteキーを押す。 →「閲覧の履歴の削除」において、 　「インターネット一時ファイル(T)」にチェックを入れる。 　その他のチェックは、消えたら困るものは外す。 　「削除(D)」ボタンを押す。 これで、クリアできます。
Bingデスクトップの設定はBingツールバーのテキストボックス隣の「i」と書かれたアイコンから可能です。 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-285 … >「設定」→「Bingのホームページ画像をデスクチップの壁紙として設定する」のチェックを外す
追加 図参照 スナップ表示だけをやめる場合は、分割部分の敷居を画面端までドラッグ。 （Q：に関係ありませんが） 現在Windows 8なら回復ドライブを作成後、 Windows 8→Windows 8.1→「Windows 8.1Update版」（最新版）にアップした方がよいかも。（4分割にできる） 「Windows 8.1 Update (KB 2919355) をインストールする」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/ins … 参考URL：http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh …
回答番号３で、レジストリを操作するような記載をしましたが、パソコンに慣れていないと、非常に致命的な操作をする可能性もあり、それを理解している場合は、やりたくないと思われるかもしれません。 そこで提案です。 無償ソフトを使用して、レジストリのクリーニングをさせる手もあることです。 下記のものは、優れています。 ほとんど心配いらないくらい良くテスト済みだと思います。 当方も使用し、信頼しています。 Glary Utilities 5 というもので、レジストリクリーナー　で、 エントリのないものをスキャンして見つけ、 何件あります、 修復しますか?　、 という手順で削除させる手もあります。
>デジィタルスタジオ このソフト上のごみ箱のことなら、ソフトの正式名称とバージョンを補記して回答を待ちましょう。 Windowsのごみ箱のことなら、ごみ箱本体を削除してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 本体が削除されても、次に何かを削除する時に自動的に作成されますから安心してください。
使いもしないエクセルやワード、パワーポイントやプログラムとかしても意味が無いでしょう・・・ となると、やりたいことをやるのが一番かと思います。 そのためのPCでしょ！ Pixia http://pixia-archive.fan.coocan.jp/ GIMP http://gimp-win.sourceforge.net/stable.html http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … フリーソフトで画像合成 http://charryhitorigoto.ame-zaiku.com/gousei.html
Windows8からWindows8.1にアップグレードするには時間もそれなりにかかりますのでWindows Updateで時間を掛けて終わるまでアップデートしてはどうでしょうか。 Windows8.1にするには新規OSを入れる時と同じように時間が掛かります、アップデートも繰り返し行われますので時間を掛けてアップデートが繰り返されなくなるまでやって下さい。 私の場合、時間単位で終わるまでほっておきましたがその後は全く問題なく使ってます。
この症状から見ると1回だけならオペレーションの問題と判断しますけど。何度もあるなら、愉快犯がいるか、故障かな？Windows8のステート管理はかなり優秀ですからね。 何が起きているかをまず知りたいのですよね？そして、それがトラブルなのか、それともそうではないのか？それだけなら、設定情報は特にいりません。尚、今の段階では下手に設定は変更しないでください。 まず業務用（会社借用）のPCなのか、それとも個人で購入し個人用途のみで利用のPCかによって内容は異なりますので、ご注意ください。会社用または会社兼用の場合で何か特殊なソフトなどが入っているか、会社のネットワークに繋いで使っているなら、＜業務の場合＞に飛んでください。 個人用として回答します。 考えられるのは、2点です。 １つは、ハイブリッドスリープを実行する際に電源喪失やビット抜けがあり、正常にスリープ状態を維持できない。いわゆる故障です。たぶん、1度は電源ロストによる再起動がかかっているはずで、その後2度目でスリープに入っていると思われます。 もう一つは、何らかの理由でプログラムが落ちた（強制終了された）。 電源ボタンなどを押した記憶があるか、または自宅や会社などで家族、同僚がいて、電源が切られていないから切ったとか、ソフトだけを閉じたということがあれば、それの方が理由としてはしっくりくるでしょう。 まあ、単純に状態をチェックするだけなら、イベントログのシステムイベントを確認するが手っ取り早いです。 スタートボタンをクリックし、eventvwrと入力してenterキーを押します。 イベントビューアが起動します。Windowsログのシステムをクリックします。 Power-TroubleshooterとKernel-Powerと呼ばれるソース名のものが、電源のステート管理に関するログとなります。低電力状態に移行した推移情報と、低電力から解放された時の推移情報が記録されています。 記載としては、Power-Troubleshooterは スリープ時間: ‎2014‎-‎10‎-‎21T13:58:31.497754600Z スリープ解除時間: ‎2014‎-‎10‎-‎21T22:30:36.114397800Z 上記のようになります。Kernel-Powerは遷移情報だけです。 それが起きた日の時間帯にこのメッセージが出ていて、質問者様が再開させたときと、スリープの設定時間が一致しているなら、誰かが何らかの操作をしたと見た方が自然です。 尚、カスタムビューにて、カスタムビューを作成し、ソースで選んでおけば、それだけをピックアップしたビューを作ることができます。ちなみに、Kernel-Powerが起動（boot）に関するものの場合は、再起動がかかっている可能性が高いです。その前後で、カーネル違反（カーネル保護違反、バグフィックス後再起動など）に関するログがないかを確認してください。 これがある場合は、ハードの致命的な不具合の可能性が濃厚です。 次にアプリケーションの終了についてです。 一般にアプリケーションが強制的に落とされていると仮定するなら、Applicationログのイベントまたはシステムのイベントのどちらかに、アプリケーションの予期せぬシャットダウンがあるはずです。それが、あるかどうかを確認することをお勧めします。 ある場合は、何らかの不具合がある可能性も否定はできません。 これは、解決策ではなく確認の手段です。今の段階では設定はあまり触らないことを推奨します。原因を特定してから触らないと、メーカーサポートに問い合わせるにしても、ここで解決するにしても、ドツボにはまる恐れが高いです。 最後に、もし何もログがないという場合は、誰かが触っている可能性があるかと思われます。 離籍の際には、Windowsキー（旗ボタン）を押しながら、Lキーを押してコンピュータをロックしてみて、それで症状が起きるかどうかを確認しましょう。起きないなら、外的（そのPCの前に座って操作したオペレーターが別にいる）な要因の可能性が濃厚となります。 一人暮らしの家でそれだと、ちょっと怖いですけど・・・。無線LANなどの利用をしている場合は、アクセスポイントのアクセス履歴チェックなどをすること。リモート接続が無効になっているかなどをチェックすることをお勧めします。（家庭用の場合です） まあ、これは簡単な可能性チェックと可能性の確認ですので、これだけで断言はできません。 基本的には、当該の日付のその時間帯のログを確認することと、電源管理の無操作時間何分でスリープに入るかを確認し、それに合わせた時間に落ちているかどうかなどを見ることが、まず最初の作業です。 ＜業務の場合＞ 業務用の場合は、また仕様が異なりますので、申し訳ありませんがここに質問せずに、会社のシステム管理専門部署にご相談ください。システム運用に関するプログラムの導入を行っている場合は、ISMSなどの規定に基づき、シャットダウンポリシーを指定している場合があります。 通常は強制終了までしませんが、新環境に移行した場合は、ミドルウェアなどの障害などもありますので、一般サイト回答より、会社回答を求めるのが妥当です。尚、個人のPC持ち込みでの社用の場合で、特殊なミドルウェアや管理ツールを導入している場合も、会社側に確認したほうがよいでしょう。 とりあえずこのぐらいかな？ 基本的には、ログを確認する癖がないと解決は無理です。 特にWindows8は、ブートステートについて多くの仕様最適化が行われていますので、切り分けには相応の確認が必要です。間違っても、安易に設定を解除したり、変更しないようにしてください。もし、自分では解決できないかもしれないと思うなら、パソコンの販売元（メーカーサポート）に直接問い合わせ、リモートによるチェックやログの回収と確認を依頼したほうが（金がかかるかもしれませんけど）、手っ取り早いかもしれません。
(1)に関してはWindows8.1にアップデートする必要が有ります 8.1にアップデートする事で自動的に解決します
>双方の中身は全く異なります。 スタートメニューで表示されるものはMicrosoftアカウントのOneDriveが自動的に設定されるはずです。 >A(セブン）の方からはブラウザーで見えないので使えないのです。 Microsoftアカウントでサインインしてみると良いでしょう。 Windows 8が発売される前のHotmailやLivemailはMicrosoftアカウントとしても使えますが、Windows 8/8.1で新規に登録されるとそれが優先され複数のオンラインドライブ（OneDrive）が使える状態になります。 運用の仕方でどのようにでも変更できます。 Windows 7でもブラウザーで利用する場合は複数を同時に扱えますので都合の良い方へデータを移動すると良いでしょう。
パソコンは新しい方が良いですよね。 ぜんぜん良いですよね。 経年劣化してますよ。 どことなく壊れてきて、お金かかりますよね。 まあ、変えたからといって、運不運はつきものですけれど、少なくても最初のうちは古いのと比べると恐ろしく快適ですからね。
変なツールとか入れないでも順番にXP/7/8と古い物から順番に別のパーティションに 入れて行けば「それぞれ自分が起動したパーティションがCドライブだと思って」起動します。 この場合、ブートメニューは8が管理します。 http://win8room.net/?s=%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83% …
>昇順で並び替えして、同じ得点の番号を一列に表示させたいのですがどうしたらいいでしょうか 提示の状態は得点が降順で番号が昇順になります。 昇順と降順では処理条件が異なりますので要望事項を読み違えないような表現にしてください。 方法は幾つかありますがその1つとして次の方法を提言します。 元のデータがA1からG2にあるとして、得点を降順でI列に抽出します。 抽出した得点が同じの番号をJ列からM列へ昇順に抽出する処理をExcel 2013で検証しました。 I2=MAX(B2:G2,1) I3=IFERROR(LARGE(B$2:G$2,COUNTIF(B$2:G$2,">="&MIN(I$2:I2))+1),"") I3セルを下へ必要数コピーします。 J2=IFERROR(INDEX($A$1:$G$1,,SUMPRODUCT(LARGE(($B$2:$G$2=$I2)*COLUMN($B$2:$G$2),COUNTIF($B$2:$G$2,$I2)-COLUMNS($J2:J2)+1))),"") J2セルを右と下へ必要数コピーします。 結果は貼付画像のようになりました。 Excel 2007以降のバージョンで再現できるはずです。 尚、元データの範囲に合わせて各数式のセル範囲を修正してください。
>再セットアップディスクがついていないタイプだったのですが、作成方法を教えてください。 Windows 8.1には内臓HDDに保存されている復元用パーティションを使った回復ドライブ（USBメモリ）を作成するツールが含まれています。 スタート画面またはチャーム（マウスカーソルを右上に移動すると張り出す）の検索（虫眼鏡のアイコン）で「回復」まで入力すると「回復ドライブの作成」が選択できます。 それを実行するとブータブルのUSBドライブが作成されます。 作成時に復元用パーティションが有れば、そのコピーも同時にできますので、Windowsが起動できなくなった時にUSBドライブから起動して工場出荷状態に復元できます。 復元パーティションが含まれないときは修復用起動ディスクの機能しか含まれませんので、予めシステムイメージを外付けHDD等に作成しなければなりません。
そのBATを実行する前またはそのBATの先頭にネットワークドライブに接続するのを追加するってのはダメですか？ ネットワークドライブに接続する http://tadtak.jugem.jp/?eid=31
再度書き込みますが！ ＞結構値段の開きがあるので迷ってしまいました。 PCの内容について何も書き込まれていません、Windows8は時間はかかりますが無償でindows8.1にアップグレードできますのでそんなに価格に差があるということはPCの能力に差があるのではないでしょうか。 型落ちと言ってもそれなりの性能のあるPCならそんなに差は出ないと思います、PCの内容を調べて自分の目的に合ったものを選ぶべきです、あとで能力の低さで後悔してもつまらないです。 Windows8でもWindows8.1のできるのでPCの構成内容を確認して判断することを薦めます。
使用状況の詳細まで把握できませんが　マウスの電源管理をオフにしてみてはいかがでしょう 別機種の情報ですが http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014477. … ドライバーを先にインストール　デバイスドライバーの追加　の方が正しく認識される場合があります マウスをＯＦＦの状態で　マウス用ドライバーを削除　再起動　ドライバーを再インストールしてからマウス登録（登録時にマウスＯＮ）
下記を参考にしてください。 Windows8.1で深夜勝手にスリープが解除される問題の解決方法 http://michisugara.jp/archives/2013/regular_main … ここの、 > 「自動メンテナンス機能」でスリープ解除しないように設定 をチェックし、 > 「スケジュールされたメンテナンスによるコンピューターのスリープ解除を許可する」のチェックを外します。 ここで、既定値として、 3:00 になっていると思います。 これを外すか、 時間を貴殿の好みに設定してみてください。
PC（クライアント端末）をサーバー代わりにしてファイル共有しているのでしょうか？ Windows OS（クライアント用）はバージョンによってセキュリティのレベルが異なりますので混在して使う場合は各バージョンの特徴を知らなければなりません。 Windows XPは比較的セキュリティが甘いのでユーザー名とパスワードの設定なしでアクセスできるようになりますがWindows Vista以降はバージョンが上がる度にセキュリティが強化されています。 会社などでファイルの一元管理を行うにはサーバーを別途用意されることが必須となります。 この際、ネットワークストレージ等に切り替えてセキュリテイ管理を確立されたら如何でしょうか？ 尚、ユーザー名はサーバー用PC（Windows XP）に登録されたユーザー名です。 パスワードも同様にサーバー用PCに登録されたユーザーのパスワードを指しています。 現状の状態ではそれを使って接続してください。 接続するときにユーザー名とパスワードを保持する指定をすれば次回から入力を省けると思います。
IEのその機能を使うならそこまでです。 IE以外のブラウザ、FirefoxやGoogle Chrome、Sleipnirなどを使えば、ブックマークの一つのフォルダの中身を丸ごと一度に開くことができますし、別のプロセスで開けば左右のディスプレイ上で100個ずつ別々のサイトを開くことも可能です。
こんばんは！ 「図形」の「四角形」を選択　→　Shiftキーを押しながらドラッグしてみてください。 ※　この方法は四角形に限らず、他の図形でも必ず正方形の中に表示されます。m(_ _)m
Windows8.1です。 8.1は、詳しくない人間にも使えます。 分からなかったら、Windowsに電話をしたら詳しく教えてくれます。
文章を読む限りでは故障しているように思えます。 だめもとで大事なデータをバックアップし 初期化してみてはいかがでしょうか。 OSが壊れているかもしれません。 または、デスクトップで使うキーボードを買ってきて使う。 他のキーボードからも信号を受け付けないようでしたら OSや他の機器が故障しているかもしれません。 治るといいですね。
＞USBメモリから起動させて BIOSでUSB boot優先になっていないと、再起動後内蔵HD（何もない）へアクセスするため、無反応状態になるところ（システムの設定次第では）再起動を繰り返すのでは？（「コントロールパネル」「システム」「システムの詳細設定」「詳細設定」「起動と回復」「設定」システムエラー「□自動的に再起動する」の チェックを外す、にしていないと再起動を繰り返す） 掲出URLのリンクのどれ？ Windows 8 の初期セットアップを行う方法 (ネットワーク環境が無効な場合) Windows 8 の初期セットアップを行う方法 (ネットワーク環境が有効な場合) Windows 8.1 プリインストールモデルの初期セットアップ方法
No.1の追記です。 すでにNo.1で書いていますが、ファイル関連付けをしておけば Firefoxの「プログラム」タブにキチンと反映されます。 つまり、Windowsの関連付けは関係あるのです。 添付画像参照。
タイトルと質問の中身がつながらないと思いますが？Googleスプレッドシートに直接回答を入力させたアンケートなんですか？タイトル以外の部分を見ると、アンケート用紙が山積みになっている状態を想像するんですが。 最低限、そのスプレッドシートにどんなデータがどんな状態で入力されているかは質問に書いてください。そうすれば、もっと具体的な回答を得られるでしょう。 No.１の方の回答は、B列に「YES」か「NO」の文字列が入力されていることが前提のものですが、実際にそういう状態になっているんですか？ もしまだ入力もしていない状態なら、割り出す以前に、入力の仕方が問題です。最初から集計を想定した入力をすればいいだけのことですが、アンケート項目が単一の質問かどうかもわかりませんし、もっと具体的な情報を出して再質問すべきだと思います。
それは、質問者様の責任ではなく本人の問題ですから、あまり相手にしなければ良いと思いますけど。 本題です。 Ｑ／何とか止めさせたいので、リスク、処置など、お教えてください。 Ａ／基本的にライセンス違反は、民事における賠償請求の対象となります。あくまで、民事訴訟となりますので、個人で使う場合は、その当人とライセンスを提供する企業との間で、そのルールを守っているかどうかだけです。 ちなみに、守っていない場合は、不正に使っていた期間から逆算される損害費用が請求されます。訴えられれば商品の購入より相応に高い費用が請求されます。 逮捕となる場合は、それを頒布する目的で多くの人に広めると、著作権法違反になります。 また、著作物の逆コンパイルなどを行いそれらを開示、または別の目的に転用するなどすれば、やはり逮捕などに至る場合もあります。 Ｑ／何とか説得したいとおもますので、情報をお願い致します。 Ａ／基本的には、質問者様がその商品を買って譲渡すれば、相手はクラック版の利用を止めるのではないかと思われます。まあ、これをやると今後も欲しいソフトが出るたびに、貢ぐまでクラック版を使うことでしょう。普通は、それに相当する品質の高いソフトやそれ以上の品質で安価ソフト、無償ソフトを紹介してなどが妥当。 危険だから止めろと言っても、ばれなきゃ問題ないと思っている人には、意味はありませんから・・・後は密告するかでしょう。 http://www2.accsjp.or.jp/ ばれなければいい人は、ばれればそのときに悪いことをしたと分かるでしょうからね。ただし、友人関係はその時点で終わると思った上でとなります。（もちろん、後で改心する人もいますし、二度と会うこともない人もいるでしょう） 心配だと思うなら、早めに目覚めさせるという意味で、上記の手段は有効でしょう。
>ではどれが一番性能が良いのでしょうか CPU性能だと （1）１．１>（3）１>（2）０．９ くらい 実際はそう大差ない グラフィック性能を考えると （1）＞＞（3）>（2） ただし、使用目的によっては、どれもスペック不足の可能性も 他 G500がブルートゥース非搭載とか 各HDD容量とか 各光学ドライブの性能とか 各モニタの性能とか 各キーピッチとか 各外部接続端子とかは 考慮していません
Xp　でも　Windows７　でも８でも同じです。エクスプローラを開き、目的のドライブを表示させます。その状態で一番上のバーを見て下さい。二つの窓があり、左側はフォルダー名が表示され、右側に検索窓が開いています。そこに見つけたいファイル名やフォルダ名を入れてエンターキーを押します。するとその場所を教えてくれます。 Ｘｐでインターネットにアクセスするのは極めて危険ですよ。一刻も早く７以上のＯＳを導入することです。
>ところで、オフラインでのアップデートにはＤＶＤかＵＳＢが必要になるでしょうか。 毎週1回以上のアップデートがありますので、それらを纏めてアップデートしないと対応困難でしょう。 私はオフラインでの頻繁なアップデートの経験はありませんがサービスパックについてはファイルをダウンロードして個々のPCへUSBメモリまたはCD/DVDからインストール可能でした。
ＯＳの動作はＰＣスペックにより変わります。
「Windows」キー＋「X」キー、一覧から「コントロールパネル」「表示方法」が「カテゴリ」（表示方法がアイコンの場合は「ディスプレイ」）「デスクトップのカスタマイズ」「ディスプレイ」または「テキストやその他の項目の大きさの変更」 「すべてのディスプレイで同じ拡大率を使用する」にチェックを入れ、サイズの一覧を表示し、「すべての項目のサイズを変更する」で変更したいサイズをクリックし、「適用」 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
Win8.1ですが私もなった事が有りますが、どうもプロパティを選択するタイミングでなる事が多いです 特にタグを編集してOKをクリックした直後に別のMP3ファイルのプロパティを選択すると遭遇する事が多いです そうなったら、いったんキャンセルをクリックして、2秒くらい間を開けてからプロパティを選択すると正常にタグの編集が出来ます
Windows８のパソコンには「 Windows DVD メーカー 」は無いです。 Windows７のパソコンでも「 Windows ムービー メーカー 2012 」を 使って作った動画を「 Windows DVD メーカー 」を使うと左右に圧縮 された映像になってしまうので、Windows DVD メーカー以外のソフトを 使わないといけません。 例えば、「 DVD Flick 」とか「 Freemake Video converter 」です。 - - - - - - - - - - - - - 「 DVD Flick 」 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - 「 Freemake Video converter 」 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてくるかもしれませんが、不要なソフトは絶対にインストールしないでください。
無理だと思います。 プログラミング時にタスクトレイへのアイコンの表示などは設定するので。（NotifyIconとかで検索すると色々出てきます） だからその文字列はレジストリとかで管理しているのではなく実行ファイルから取得しているので変更は難しいと思います。 実行ファイルをバイナリエディタで開いてその文字列の場所を特定出来れば変更は可能かも知れませんが。
イベントビューアーでエラー確認するか、ビデオドライバを最新にするか、その程度しか思いつきません。 8.1やChromeのアップデートはきちんとしてますか？ Windows8.1 pro 64bitとWindows8.1 pro 32bitで、GoogleChromeが遅くなる現象は発生してません。 8.1 pro 64bitでATOK2014とMS-IMEを切り替えて、Chromeの検索窓で入力してみましたが、全く正常です。 Chromeはデスクトップ版で使ってますが、Windows8モードでも遅くなる症状はないです。 また、ウェブページの表示が遅くなる症状も発生してないです。8.1 32bitでも問題ありません。 8.1 64bitと7 64bitではChromeの64bit版を使用してます。 Radeonばかりなので、IntelのビデオドライバかNVIDIA環境だと発生するかどうかは確認してないです。 2chなどで確認する方が同じ症状の人が見つかるかもしれません。 PCのスペック 8.1 pro 64bit FX8350、Radeon R7 260X、メモリ16GB、SSD（東芝）、ATOK2014 8.1 pro 32bit FX6300、Radeon 7770、メモリ4GB、SSD（Plextor）、Google日本語入力 7 Home 64bit A10-6800K、メモリ8GB、SSD（Crucial）、ATOK2014
参考に。 URL　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … タスクバーの何もないところを右クリック［タスクマネージャー］をクリック。 タスクマネージャーのメニューから［詳細］をクリック。 右の上下スライダーを下げると［svchost.exe］が５個から10個表示されます［ユーザ］(SYSTEM,LOCAL,NETWORK)で使用されているものですから心配いりません。 ちなみに私のは10個有ります。
Classic Shellをインストールする。
＞最新情報の表示がされません 「地域を追加」で他の地域を追加しても駄目ですか？ （Windows 8/8.1では「スタート」画面のIE／「デスクトップ」画面のIEともに両方設定が必要） http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 …
少しは過去ログ読んでください…と言うのも何なので、回答もします。 すぐ下でも書いたけど、Windows 8.1は、(8.0ユーザーに対しては)無償アップデートのためか)サポートライフサイクルポリシー的に、8SP1扱いになってしまいました。 #8.1が、8.0ユーザーに対しても、有償アップグレードを要求する別製品だったら、それぞれで5+5年のサポートを受けられたのですが。 よって、どうにかして、8.1投入開始後2年以内に、8.1に無償アップデートしないと、以後のサポートを切られます。 1.　おとなしく8.1に無償アップデートし、不具合をきちんと回避する。 2.　運良く次期OSの10が間に合った場合、10に有償アップグレードする(10のサポートライフサイクルポリシーが適用されます)。 3.　8.0のサポートが切れ、8.1に無償アップデートする以外無くなったら、潔く買い換える。 どれかを強く推奨。
質問を見る限りでは、失敗した人の話だけを信用しているようですが、８．１のアップデートを 大多数の人が失敗しているようでしたら、もっと大騒ぎになっているんでは？ 自分がやった時も確かに時間はかかりましたが、問題はありませんでしたが？ むしろアップデートしないで不具合が出たほうが怖いので・・・。
こんにちは。 「日本語・Baidu IME」　については、中国産ですので、 コントロールパネル→プログラム→プログラムと機能・・・の中に「Baidu IME」があるはずでいので、そこで「削除」をするだけで問題はありません。それ以上の悪さはしません。 「英語（米国）・US キーボード」・・・これは、私には分かりませんが、同じくコントロールパネルにあれば「削除」。 あるいは、どうしても見つからない場合は、 コントロールパネル→時計、言語、および地域→言語→オプション→入力方式の中に「英語（米国）・US キーボード」らしきものはありませんか。あれば、「削除」です。
初めまして。 マザーボードのメーカーと型番が、これほど明確に判っているのに、 なぜASROCKのホームページのサポートから、BIOSをダウンロード しなかったのですか？ AMI P1.60ZとP1.70Zと言う英数字につきましては、ASROCKの ホームページでは確認が出来ないのですが、1.70と言うBIOSは 普通にダウンロードできる状態ですよ。 http://www.asrock.com/mb/Intel/H77%20Pro4MVP/ind … このページの一覧リストの下の方に、BIOSへのリンクがありまして、 リンク先を見ると、最新版が1.70のようですね。 インストールの方法に応じて、同じBIOSが３つのパターンで提供 されています。 パソコンの電源をONにして、OS起動中の状態でBIOSのアップデートが 出来るように作られた物も、ここに出ていますから、私が質問者様の 立場であれば、ここからダウンロードします。 インストール方法の説明が、英語しかないようなのですが、一連の 流れを示したイラストは出ていますから、全く意味不明ということも 無いようですが。 質問者様の文章の後半部分は、取り乱しておられるのか、意味不明です。
PCの使い方はさまざまですが、「よく見るHPなどを内容ごとにショットカットで保存」するフォルダは、システムドライブにある「ユーザー」→「あなたのユーザー名」フォルダの中に置いてある「お気に入り」そのものですよね。 ウェブ画面でお気に入りを設定すると、このフォルダに入る仕掛けですから、わざわざ自分でフォルダを作っているとすれば二度手間をかけていることになります。 ウェブ画面のお気に入りを使うのと何ら変わりはありません。ブラウザのお気に入りを活用すればショートカットを保存しているフォルダが上に来るとか下に隠れるなどという心配は不要なのですがね。
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔからの余計なメッセージになります http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows８を継続利用であれば　メッセージをドラッグして画面下に移動・終了させてください（ストアにアクセスするは触らない） 次からは「後で通知する」の項目が増えますので　そちらをクリックしてください
レジストリを変更すればできそうですがWIN８ではわかりません。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\i8042prt start 3 →4 下記をkeydisnable.reg で保存してください。 -----ここから--- Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\services\i8042prt] "Start"=dword:00000004 ---ここまで--- 戻す場合 -----ここから--- Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\services\i8042prt] "Start"=dword:00000003 ---ここまで---
>社内ではIPアドレスを固定で、社外では自動取得で使用します その2つしかないなら、「代替の構成」を使用すればいいのではないですか。 http://support.microsoft.com/kb/283676/ja
詐欺広告ですね。 無視してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … (WinZip Driver Updater削除アンインストール方法 不必要な迷惑ソフト) http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. … 広告だけでしたら、Adblcok Plusで非表示にできないですか？ (IEでページ中に表示される広告を非表示にする「Adblock Plus for Internet Explorer」) http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/
レス遅れましたが・・ メイリオ（Meiryoと表記するソフトもありますが）にすると、比較的バランスが良いような・・ 試してみた結果です。 メモ帳のメニューの書式→フォントで指定してみてください。 ま、好みがあるので何ともですけど・・
残念ながら、Windows 8.1は、(8.0ユーザーに対しては)無償アップデートのためか)サポートライフサイクルポリシー的に、8SP1扱いになってしまいました。 #8.1が、8.0ユーザーに対しても、有償アップグレードを要求する別製品だったら、それぞれで5+5年のサポートを受けられたのですが。 よって、どうにかして、8.1投入開始後2年以内に、8.1に無償アップデートしないと、以後のサポートを切られます。 1.　おとなしく8.1に無償アップデートし、不具合をきちんと回避する。 2.　運良く次期OSの10が間に合った場合、10に有償アップグレードする(10のサポートライフサイクルポリシーが適用されます)。 3.　8.0のサポートが切れ、8.1に無償アップデートする以外無くなったら、潔く買い換える。 どれかかと…。
>PCの立ち上げが遅くなりませんか？ あなたが疑問に思われる理由は何ですか？ 比較したことがありませんので分かりません。 例え遅くなったとしても気になるほどの差は無いでしょう。 何故ならば起動毎にCドライブのエラーチェックを行っていないからです。
> ・・・レジストリをいじればいいと書いてありましたが意味不明でした 「意味不明」とはレジストリ操作がわからない、という意味なのでしょうか。 --- 調べたとおりにレジストリを追加するのが正解です。 レジストリキー： HKEY_CURRENT_USER>Software>Microsoft>Windows>CurrentVersion>ImmersiveShell このサブキーに EdgeUI がありますので、右クリックして下記の名前、データを追加します。 名前（DWORD）： DisableCharmsHint データ： 1 変更結果は即座に反映されます。（ログオフやPC再起動する必要はありません） 添付画像参照。
一度IEのインターネットオプションから履歴の一時ファイルを削除してみてください。 また、Javaを最新のものにしてみてください。コントロールパネルのプログラム(プログラムのアンインストールではありません)の中にJavaがありますのでそちらで更新ができます。 あとはマカフィーで何かしらブロックしている設定がないか確認してみてください。
Office2013のプリインストールの場合、古いOfficeや他のソフトと違って、 通常のインストール方法とは全く違うインストール方法がされています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/pipcs … 2010までのOfficeだとWindowsUpdateでOfficeのアップデートが来ますが 2013のプリインストールの場合、WUには出て来ません。 Office全体がサーバーで管理されており、必要に応じて入れ替えを 行います。 その更新が行われたのが9/27だったという事でしょう。
＞文字の部分が水色に どうゆう症状かわからないのですが、別の検索ツール（例：google検索ツール）ではどうなりますか？ ブラウザの一時ファイルの削除（Cookieの削除を含む）しても駄目ですか？
次のことを確認して、該当しなければ今回の回答は無視してください。 ジャンプリストを消すようなツール（CCleaner）を使っている場合は設定を変更する。 たとえば「タスクバーのジャンプリスト」を対象外にする。 --- 復活は無理でしょう。（過去のジャンプリストを保存している場合は復活の可能性あり）
> 外付けHDDで共有というのもOK何でしょうか 外付けをお勧めします。 ・OSと別にバックアップが取れる(更に別な媒体が必要ですが) ・パソコンが壊れても 　・修理の間は別PCにつないで自分のデータを使える 　・リカバリーしても自分のデータは残る などの利点があります。 欠点は、外付け機器の購入が必要になることです。 マルチOSに限らず ・OSのバックアップ ・自分のデータのバックアップ は考えておくことをお勧めします。
私はスタート画面のアプリ一覧にショートカットを登録するか タスクバーにクイック起動(quick launch)をツールバーとして設置して、クイック起動にショートカットを置いたりします
ボードじゃない、ディスクトップじゃない。 治せて指摘されたら治す努力ぐらいはして見せろデタラメ野郎。←こんなことを書き込む獣の犯人は分っているんだよ。 外付けのHDDがコンピューターに認識をされた場合には、ディスクトップの背景のウィンドウに、 エクスプローラ、ドライブをタップして操作をしてください。 と言うようなメッセージがでてきます。
その用途であればCore-i5やWindows8、SSDは不要では？ 自分がその用途で購入するなら迷わず、Windows7のPentiumモデルの新品にしますよ。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookj/
ごみ箱本体を削除すれば事態は解決します。 リネームなど不要です。 次に何かを削除したら削除したごみ箱本体は自動で作成されます。 管理者権限を持つユーザーログオン（サインイン）し、管理者権限でコマンドプロンプトを起動し rd /s c:\$Recycle.Bin を実行すれば終了です。 「c:」の部分は該当するドライブ文字をあててください。 WindowsXPで行う場合は rd /s c:\recycler というコマンドになります。
Media Centerをインストールしていますか？ Windows Vista以降は、Media Center機能があります。 また、mpeg2のコーデックも入っております。もちろんWindows7にも Windows8になり、Media Centerは追加パッケージとなりました。 Windows 8Proなら、初期は無償でMedia Centerをダウンロード出来ましたが、今は、有償での提供となります Windows8.1といってもWindows8とほぼ同じですので、Media Centerがないためでしょう Windows8には、mpeg2のコーデックは入っておりません。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/08/20/letswi …
> Realtek Ethernet Controller Driver これは有線LANのドライバです。これを削除してしまうと、有線でのLAN接続ができなくなります。オーディオ系には関係ありません。
>無料のメールアドレスが必要 なにかの登録に必要なだけなら、現在使っているYahoo!メールのセーフティアドレスで十分。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 別の用途なら用途を補記しないと。
＞Internet Explorerのリセットを試しましたがダメ Windows 8/Windows 8.1にはIEが二つありますが、どちらのIEですか？ 「スタート」＝「タイル」＝「Modern UI」画面と「デスクトップ」画面（タイル画面のIEは簡易版、なるｂへく「デスクトップ」画面のIEを使う） ＞トロイの木馬を隔離しました と表示がありました セキュリティ対策ソフトは何ですか？ ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染するとデスクトップ画面などを改変することがあります。
＞「現在はハイコントラストですパーソナル設定は使えません」と表示されました。 スタート画面でパーソナル設定を選択しようとしているからです デスクトップ画面でパーソナル設定を選択するか、デスクトップの何も無い場所で右クリック→個人設定を選択です そして「インストールされているテーマ」に「富士通」が有るので、それを選択
Win7なのであくまで参考です。 Google Chromeを既定のプログラムにして、カレンダーにログインの上、アドレスバーの左端のアイコンをドラッグ＆ドロップで、デスクトップにカレンダーのショートカットを作成します。 その後に、そのショートカットをタスクバーに置くと、そのアイコンからGoogle Chromeの起動時のトップページが開きますが、そのアイコンを右クリック→「いつも表示」（カレンダーのURL）を選択すると、カレンダーのログインページが開きます。 また、Win7では、デスクトップのスタートボタンへのD&Dから、スタートメニューに「Googleカレンダー」のアイコンは置けます。
最初の質問で回答は出てるのに、そのまま。 マイクロソフトに電話をかけても、地デジ、BSデジタル、スカパーなどをダビングしたDVD-R、DVD-RWを市販ソフトやドライブバンドルソフトなしに再生する方法なんてありません。 WindowsでVRモードに対応したことなんてないのに。 昔のPCで再生できたのは、PowerDVDやWinDVDのPCバンドル版がインストールされていただけです。 レノボの廉価PCで録画したDVDを再生したいならば、USBのDVDドライブかBDドライブ（バンドルソフト付き）、あるいは市販ソフトを買うしかないですよ。 昔、8のアップグレード版を購入したときにプロバックを無料でもらったけど、ちょっと使っただけで使用をやめました。PowerDVD14とかを使うと便利だし、マイクロソフトのプロバックなんてお金を出してまで使う価値はないです。
“常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない”という設定になっていないかどうかをまず確認してください。なっていればチェックを外して動作を確認します。 それでも直らない場合は、縮小版のキャッシュをいったん削除します。 http://pasofaq.jp/windows/vista/vistathumbnail.htm
DVD焼きソフトがあれば変換しなくてもいいです。 スマホで撮った動画はmovでしょう。 ならばこれを使って直接DVDに焼きましょう。 http://www.video-converter.jp/dvd-creator/ これが初心者向けのものなのでステップに従えばいいです。 あと、メニューと音楽を追加することができます。 焼いたDVDの画質は画面の一番右下の選択肢次第です。高画質にしたいなら高品質を選択してください。 参考URL：http://www.video-converter.jp/dvd-creator/
4月については、別に考えて、手作業で埋めたほうが早い気がします。 完全ローテーションでは、12人の組み合わせでどこかしら妥協しないといけません。 コートが3つの12組の総当たり戦ですので。 他の月に関して、3連勤が朝始まりか昼始まりか夜始まりか、というのはかなり大事でしょうか。 例えば シフトを6つ用意します。 Aシフト 朝夜昼休休休 Bシフト 休休朝夜昼休 Cシフト 昼休休休朝夜 Dシフト 休休休朝夜昼 Eシフト 休朝夜昼休休 Fシフト 夜昼休休休朝 12人のうち、誰か1人だけ、Aシフトで固定 他の11人は、ABCDEFFEDCBでシフトを移動します。 これだと、66日で1周期です。 Dからcに移る時に、4連勤が発生します。 DからEに移る時に、3連勤1休3連勤が発生します。 シフト内容を色々変えると、連勤が生じたり無くなったりするんですが、それがどのパターンが一番楽か、というのは、現場の意見が重要ですので、ここでは答えが出ないかと。 単純に Aシフト 朝夜昼休休休 Bシフト 休朝夜昼休休 Cシフト 休休朝夜昼休 Dシフト 休休休朝夜昼 Eシフト 昼休休休朝夜 Fシフト 夜昼休休休朝 とすると、DからEと、EからFで4連勤、DからAまでは3連勤2休が続くことになります。AからDまで下る間は3連勤4休ですね。 こんなかんじでどうでしょうか。
>ただ　いただいた回答はすべて承知しており、今　使っているレノボG500で何とか手持ちのDVDを見たいと思いました。他メ－カ－のソフトを入れないでプロパックの追加で対応したいのですが・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8783273.html の回答はすべて承知しているんですよね？ 先のurlにある回答は要約すると「何をどうやってもプロパックでは地デジ録画のDVDは再生できません」って事なんですが。 他メ－カ－のソフトを入れないでプロパックの追加で対応は不可能って事です。
＞キャプチャーボードの接続とドライバーのインストールが正しく行われているか確認してください メーカーサポートから最新版（Windows 8対応版）をダウンロード、インストールしては？ （録画情報管理ツール、ドライバ、DigitalTVboxの3つかキャプチャーボードを含め4つをWindows 8対応に） 参考URL 「エラーメッセージが表示されます」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000120574/SortID=133 …
リカバリには2通りあって、HDDすべてをCドライブとして買った状態に戻すやりかたと、Cドライブだけを綺麗にして入れ直す方法です。 今はどういっているかは分かりませんが、リカバリ途中で選ぶ項目が出てきて、昔ですとたしか「領域を設定しないで」がすべてをまっさらにする方で「領域を設定して」がCドライブだけをリカバリする方だったかと思いますが。 っで、リカバリで消えてしまったDドライブは、本当に消えたわけで、もう戻ってこないわけでして、、、 っで、もう今までの事はあきらめて新しくDドライブを作りたい場合は、エクスプローラ、もしくはどれでもフォルダーを開いて、左側にあるPCの上で右クリックして「管理」で、「記憶領域」の下にある「デスクの管理」で、Cドライブを右おクリックして「縮小」でCドライブを小さくしてできた領域にDドライブを割り当てて作ります。 その後、エクスプローラでドキュメントやピクチャーなどを右クリックしてプロパティを開き「場所」で先程作ったDドライブを指定して引っ越をします。
こちらをどうぞ。 　　http://support1.lenovo.com/ja_JP/downloads/detai … LAN
マウスの操作は、ほぼすべてタッチで操作可能です。 ＞Windows 7の新機能「Windowsタッチ」とは何か ＞http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/7touch … ＞Windows 8レボリューション第10回　タッチで操作するWindows 8 (1/2) ＞http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/29/n … マウスによるクリックと、タッチによるクリックは同一ですので、通常のWindowsアプリケーションであればほとんど操作可能です。 -- ただしタッチでは、「ただの移動」を表現できません。 「マウスカーソルを動かすだけ」と言うことのタッチによる表現方法が無いので、「マウスカーソルが変わるところに合わせて云々」ということが、非常にしづらいです。 具体的には、ウインドウ枠をつまんで拡大縮小するですとか、オブジェクトのアンカーをつまんで移動させるだとかいう作業。 アンカーポイントやウインドウ枠は数ドットですので、そこをうまく狙って指をおろさないと、つまめません。 ウインドウ枠はWindowsデザイン設定により多少太くはできますが、アプリケーション内のアンカーポイントはどうしようもありません。 ほぼすべての操作は、タッチでできるんですが、マウスの方がずっとやりやすい場面も多々あるなあ、というわけです。 -- 指によるタッチ操作は不適切、やはりマウスが欲しい…なんて場合に、タッチパネル上にトラックパッドを出すアプリなんかも、あります。 ＞TouchMousePointer ＞http://www.lovesummertrue.com/touchmousepointer/ … 本末転倒と言うかなんというか、今までのWindowsがいかにタッチに不適切か、ってことですけど。 結局マウスメインで使って、タッチの方が便利なところではタッチする、ぐらいに考えた方が良いと思います。 (特にWindows7以前用のプログラムでは。)
DVDの再生なら、 PowerDVD14 Standard を買えば、CPRM対応のディスクも再生できますよ。 尚、Windows標準ではCPRMコンテンツの再生はできません。 http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/ …
> Internet Explorer11を使っているのですが、ブラウザが急に閉じるようになってしまいました。 これだけの情報では、原因までは分からないと思われます。 そこで提案です。 Internet Explorer11が閉じたときの時刻をメモしておきます。 コントロールパネル　→　管理ツール　→　イベントビューアー　→　アプリケーションとサービスログ　→　Internet Explorer11 ここに何かメモした時刻に発生したイベントがないかです。 あれば、それをクリックし、 特にソース名、警告/エラーの種類、をメモします。 全般タブの一番下の、青文字の「イベントログのヘルプ」をクリックし、イベントビューアーを送信するかと聞いてきますので、「はい」を押し、送信します。 Microsoftで既知エラーとして認識していれば、その対策や、詳細URL等が返信されます。 これもメモします。 こうして集めた情報でWEB検索しててみるのも解決につながります。 どうしても貴殿一人では無理な場合は、補足してみると回答が得られるかもしれません。 何か調査のヒントとなる項目が欲しいということを理解して欲しいのです。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 返信があったので他の可能性を時間を見てまとめてみました。回答しておきます。 その前に、トラブルシューティングはご質問者さんと回答者でキャッチボールが必要な場合があります。 要するに、診断です。回答者は直接触診が出来ないので情報が欲しいわけです。 現状では主治医がご質問者さんで回答者はネット上のアドバイザに過ぎません。 返信や補足で調べた結果を情報を提供してください。 全体をみて、閃いて回答してくれる人が現れる可能性もあります。 情報が現時点で漠然としているので診断でどう判断するか？どれを実行するか？バックアップなど自己責任で行ってください。 判断を誤ると関係ない所を見てしまうのでご注意ください。 >できればバックアップを取ってリカバリなどの大掛かりな方法以外でまず試したいです。 時と場合によります。 やばい作業はデータのバックアップはつきものです。 必要と感じたらデータバックアップなど充分しておいてください。 普段からバックアップしたほうがいいと思います。 まず、回答2さんの >フォルダ内のファイルを別のフォルダに一つずつ移動して右クリックをためすことでどのファイルがトラブルのもとなのかわかります。 これが出来たのかどうか？ >特定の拡張子かも知れませんし、特定のファイルかもしれません。 この判断は出来たか？私が考える判断材料はパッと考えて ・Officeソフトや特定拡張子だけの問題か？フォルダの異常か？ Woed、Excelを起動してダーミーデータをディスクトップなどに一時的に保存しそこで右クリックができるか？ 問題フォルダーに写真などをコピー、そこに貼り付けて、そのデータは右クリックできるのか？ （ドラッグ移動はオリジナルデータ無くなるので注意してください） 異常フォルダの空きエリアで貼り付けのために「右クリック」出来るのか？ 出来なければ一旦、ディスクトップに写真などに張り付けてそのデータをフォルダにドラッグ移動させます。 その他の情報としてそのフォルダ内のデータはWord、Excelで読み書き（保存）は正常にできているのか？ フォルダであればフォルダ設定を徹底的に見直すか、フォルダ部分のファイルシステムやセクタが痛んでいる可能性があります。 (1)最近、「PCのパフォーマンスが低下しています。今すぐクリック」とかやっていませんよね！ 基本、詐欺サイトが多いので絶対クリックしないでください。 必要なものまで削除する可能性があります。 覚えは無いですか？→覚えがあればsfcかけたがいいかも (2)Offce系データの設定の問題 ただし、このような症例は聞いたことがないので可能性は少ないです。 Office系データ異常の可能性があれば私は最近のバージョンは熟知していないので別途そちらのカテゴリでQ&Aしてください。 まったく、そのフォルダだけであればフォルダの設定関係、異常を見直します。 設定関係は、調べてみてください。 HDDの方はエラーチェック（チェックディスク）を行います。 Windows8は従来OSと異なり基本、短時間で終わります。 (3)ファイルシステムや不良セクタの可能性 一度、再起動されているとのことなので可能性は少ないです。 基本的には「自動メインテナンス」になっていると思います。 「自動メンテ」を停止させた、などがあれば調べてみる価値はあります。 3-1．タスクバーの三角旗のところからアクションセンタに入って「自動メンテ」されていることを確認してください。 Windows8以降、常に自動メンテなどでHDDの異常などの情報を取集していて再起動時に不良があればその箇所だけ「ファイルシステムの修復」「不良セクタの回復」を短時間で実行しています。 お医者さんが自分を手術できないのと似ていてOSにかかわる部分はOS上で修復できない場合があります。 よって、従来OSも同じですがOSと関係なく再起動時にエラーチェックプログラムにより修復や回復が実行されます。 （従来OS、７などは隅から隅までHDDをスキャンしていたので半日や一日かかった） 3-2．エラーチェックで不良セクタ（HDDのメディア異常）の回復やファイルシステムの異常の修復を念のため確認実行する。 実行は以下リンクを参考にしてください。 画面右下にカーソル移動し右キリック→エクスプローラでもHDDの（C:）を表示できます。 通常はWindows8ではHDDのエラーチェック、ファイルシステム修復、不良セクタの回復は数分で多分終わります。長くても十数分はかからないと思います。 chkdskやチェックディスクとも言われています。 チェックディスクの方法 (Windows8) ↓↓ http://soft1.jp/trouble/w/w006.html （私のWindows8.1ではコンピュータで検索しPCを選択でした。） 【もしエラーがでたら慎重に対処したほうがいいのでデータバックアップなどをして指示に従います。】 不良セクタの回復は実は回復している訳ではなく、HDDのフォーマットで余った余剰領域に再生、代替セクタ処理しています。 よって、不良セクタ（ヘッドでメディアを痛めるなど）は蓄積されるのでPCへの衝撃は避けて尚且つ、強制終了はHDDのアクセスがない時などできるだけ慎んでください。 機械的な電源オフではヘッドとメディアが接触し、不良になる可能性があります。 SMARTというHDD管理データを見れるフリーソフトで不良セクタ数は見れます。 OSの管理上は基本的に代替セクタ処理件数は見れず、不良セクタは「０」で報告されます。 なお、強制終了、電源長押しやリセットがあればそのボタンでリセットした回数が非常に多ければフリーソフトのSMARTデータ（窓の杜サイトのCrystalDiskInfoあたりがお勧め）をインストールして不良セクタが全部修復されているか確認したほうが無難です。 前述の通り、不良セクタ回復は無限ではないので使い切っている場合不良セクタは改善しきれず残る場合があります。 代替セクタ数はHDD容量にもよると思いますが数百件単位です。 (4)OSの異常と感じたら その他、OSの異常の可能性と判断したらSFCやDISMを実行します。 4-1．SFC（システムファイルチェッカー）を実行する。 （SFCやDISMは私のPCで各々で40～50分、途中で止まったように見えても放置してください。） ディスクトップの右下の一番隅で右クリックし、「コマンドプロンプト（管理者）」を選択し、管理者のコマンドから以下を入力する。 画面の都合上、【半角スペースを△】とすると全て半角英数文字で入力します。 === C:\windows\system32>sfc△/scannow[Enter] ===ここまで一行 詳細は以下リンク参照願います。 MSサイト：システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステム ファイルを修復する ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/929833/ja これで修復されれば問題なし、以下のようなエラーであればさらにSFCを掛けます。 === Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。 詳細は CBS.Log windir\Logs\CBS\CBS.log に含まれています。例: C:\Windows\Logs\CBS\CBS.log。ただし、オフライン サービス シナリオでのログの記録は現在サポートされていません。 === （===内このメッセージは私のWindows8時代の実際のメッセージのコピペです） などのエラーがでたらさらにDISMを実行します。 修正出来て問題ない。ようなメッセージならばDISMは不要です。 再起動が必要だったと思います。 CBS.LOGは結構件数があります。 4-2．SFCでの上記のようなSFCエラーが出たらDISMを実行する。 sfc同様、「コマンドプロンプト（管理者）」を起動して 画面の都合上折り返しに注意してください。、画面の都合上、【半角スペースを△として】全て半角英数文字で以下一行を入力します。 ===ここは C:\windows\system32>DISM.exe△/Online△/Cleanup-image△/Restorehealth[Enter] ===この一行です。 SFC、DISMともに再起動が必要だったと思います。 詳細は以下リンク参照願います。 MSサイト：新しい DISM ツールを使用して Windows イメージを準備およびサービスする ↓↓ http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee183 … 以上　そちらの状況が分からないのでできるだけ時間を見て対応法を書いてみました。。 sfcやdismはコマンドプロンプトなれしていないと使いづらいかもしれません。 私もブログで慣れてない方でもできるようUpしていますがURL添付は禁止されているので検索して他の方のサイトなりを参考に慎重に実行してください。 参考まで
＞古いパソコンはハードディスクのみ（ディスプレイは無し） 古いパソコンはディスプレイがないだけで動くならそのパソコンに新しいパソコンのディスプレイを繋げて起動して必要なファイルをUSBメモリーに移してパソコンを基に戻し新しいパソコンを起動USBメモリーから必要なデータを移すのが簡単な方法です。 データ量がどの位あるか判りませんが適量ののUSBを用意してください、足りなければ繰り返せばよいのですがUSBメモリーはその後も使えるのでとりあえず簡単な方法と思います。 HDDが外せるなら新しいPCに内蔵するのも手ですが起動順序を設定しないと古いHDDから起動ということも有ります、幾らか知識を要します。
下記からどうぞ。。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82 … 個人的には「ELECOM KBR-002BU ホコリキャッチャー」おすすめです。
音楽CDを取り込む場合→WAV形式で取り込みます→CD-Rにコピーする場合同じbpsなので音質劣化が少ない。 MP3で取り込むと原音CDのファイルを１０分１程度に圧縮するのでファイルは小さくなりHDD容量は節約できるが音質は原音と比べるとかなり劣化する(聞き比べれば一目瞭然［安っぽいイァフォンで聞くと区別が付かないがヘッドフォンだとすぐ区別がつく) WAVで取り込んでもMP3形式でCD-Rに書き込みできるので心配いりません。 逆にMP3形式で取り込み音楽CDとして書き込むと圧縮された音源は元に戻らないため音質の悪いCD-Rとなります。
＞Win8のPCを起動しようと電源を入れるとゲートウェイの文字の後に【シャットダウンしています】が出て、そのまま何も出来ません。 それはたぶん、シャットダウン中にスリープモードに入ってしまい、きちんとシャットダウンされていないですね…。 きちんとシャットダウンされていれば、電源投入時には、メーカーロゴやBIOSの画面が出て起動するはずです。 非常事態ですので、「シャットダウンしています」の画面で、画面がパチンと切れるまで電源を長押しし、強制シャットダウンしてみましょう。 その後、電源を一押しすると通常起動するとは思います。 一度起動して、今度は正常にシャットダウン、できるといいんですが…。
＞下にちゃんとバーが出てるでしょ？　http://yahoo.jp/box/FTEPqx ううむ、変ですねぇ……。 IEのオートスクロールがおかしいとなると、あえてIEのバージョンを落としてみる(最新バージョンのアンインストール)とか? あるいは他のブラウザをインストールして使う? Google Chrome でも、Firefox でも、中ボタンクリックによるオートスクロール機能があります。 (それでまあ、カーソルの形がそれぞれ違うんで、「アプリ側による対応なんだな」と思ったわけなんですが。) 特にこだわりなければ、メインブラウザを乗り換えるという手もあるかもしれません。 ---- 話が変わるんですみませんが、自分はあまりオートスクロールを使いません。 例えば左右スクロールであれば、ブラウザ内のどこかをクリックしたままグイッとウインドウ右までマウスを動かせば、動いてくれます。 文字の一部が反転しちゃうので(そりゃまあテキストのドラッグ選択と一緒ですから)、1クリックして選択解除とかしないと見にくい場合もありますが。 同じように上下にはみ出させれば上下スクロールもできます…が、動きが早すぎるので、ホイールによるスクロールの方がメインですかね…。 まあ、そんな逃げ方もある、と(汗
［Windows］キーを押したまま［X］キーを押します。 ウィンドウが開くので［コマンド プロンプト(管理者)(A)をクリック。 画面左上にコマンドプロンプトが表示(黒い画面)されます。 C:\windows\system32>_とアンダーラインがブリンクするのでsfc /scannow(sfcの次に半角スペースを空けること)と入力。 ［エンターキー］を押す。 システムのスキャンが始まる→検証のところに進捗の状況が%で表示され１００%完了するとレポートが表示される(例:いくつかの問題は修復出来ませんでした)ログファイルを参考にしても修復できない場合→正常に動作していた月日にシステムの復元→正しく復元できない場合復元日を変えて復元する→無理な場合データをバックアップ後リカバリになると思います。 PCのスペックによりスキャンに３０分程度掛かりますのでPCを使用しない時間を見計らって実行して下さい。
>Windows8.1で使用者のメールアドレスをまったく入力しないでログインできるようにすることは可能でしょうか. 可能です。 使用開始には使用者のアカウントを登録しなければならないことはWindows XP/Vista/7でも同じですが、Windows 8/8.1ではMicrosoftアカウント（OUTLOOK.COM系のメールアドレス）を使用するよう推奨されています。 ローカルアカウント（Windows 7以前のOSのアカウントと同様）のみでも運用できますがWindows 8.1では特にローカルアカウントのみの利用が可能な設定を分かり難くしています。 また、ストアからのソフトを入手するにはMicrosoftアカウントでログインしないとダウンロードできません。 更に、OS附属のメール（アプリ）はMicrosoftアカウントのメールアドレスが必須になっているようです。（他のメールアドレスの併用は可能） 設定方法は回答No.2に提示のリンクで説明されていますので割愛させて頂きます。 Windows OSを使い続けるのであればMicrosoftの推奨を受け入れることをお勧めします。
他の方の質問に答えているより、ご自身の質問を決着させる方が先では？
１．アップグレードならば同じ32bitだが、新規インストールならば64bit導入も可能。 ２．メモリの最大搭載量はマザボに準拠するので、増加なんてするわけがない。 ３．正直、これすら分からなければ、OSアップグレードはやめた方が・・・。 ４．たぶん他の回答者も言及しているだろうが、内部のデバイスドライバが対応しているかどうか、 これが最重要です。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareCateg … 結局、Vistaでしか対応していないからOS変更は諦めるのが無難。最悪、USBやLAN、グラボなどが正常動作しなかったりとかだからね。
そのプリンターのメーカーからそのプリンター用の Windows8.1用プリンタードライバーを探して インストールしてください。 　もし8.1用ドライバーが出ていなくて 現在印刷してみた写真が小さいだけできれいなのでしたら ふちなし拡大印刷してみて用紙の位置合わせなどを工夫してください。
ハイコントラスト テーマの部分で元に戻すということではなく、 Windowsの標準テーマに戻してはどうでしょうか。 添付画像参照。
No.3でのお礼への追加回答です。 1.について ディスプレイでのDPIなら、百分率での指定と解像度は比例していると 思います。私も理解しているわけではないのですが、ディスプレイでの 解像度は画面解像度という意味で、ディスプレイの大きさとピクセル数 の関係だと認識しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% … 2.について [サインアウト]とは、PCの電源を切らずに、すべてのアプリを閉じて、 ユーザー環境を閉じるだけですね。シャットダウン後の起動や再起動と 違ってWindowsなどを再読み込みすることとは違います。（ログオフ） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/sig … http://www.first-pclife.com/pckihon/logonoff.html ユーザー環境のみを再読み込みしてるだけなので、サインアウト直後に サインインする画面になります。再起動と似ていますが、PCが一時的に 切れる[再起動]とは違い、[サインイン]を再度するだけの設定です。 これをすれば、ディスプレイの拡大率が変更されていると思います。 ちなみに、100％にして表示上問題なければ、その設定を既定にしても よいかと思います。
それは、個人所有のパソコンで、起動時に求められるID、パスワードを省きたいということで よろしいのでしょうか？
知恵袋のリンク消えているようですが・・・ そのお気に入りを右クリックでプロパティを見ると、Webドキュメントタブが消えていて、 URL情報がなくなっていませんか？ あとアイコンもIEのものに変わっている？ 不確かな情報ですが、マカフィーのセキュリティソフトをインストールしている人で起きているらしいです。 当方も夏前くらいにマカフィーに変えて以降、5回くらい上記症状に遭遇しています。 # 解決策を調べるよりも楽なので、再度ブックマークしていますが・・・
＞ハードディスクを外付けにしてパーテイションを見ると ＞Cディスクの左側に小さなパーテイションが4箇所あります、これからこの4箇所ある小さなパーテイション を削除して 最近のノートPCはリカバリディスクが添付していないで、内蔵の小さなパーテイションにリカバリ用セットアップ領域（セットアップユーティティかも）があるタイプが多いので、削除してよいでしょうか？ （既にリカバリディスクを作成済みとしてもそれが正常に起動するとは限りません） Windows 8からUSB起動ディスク（回復ドライブ）を作成したり、CD起動ディスクを作成したり、PC丸ごとイメージバックアップを作成（Windows 8の機能/フリーソフトのイメージバックアップ）したりいろいろ対処していますか？
・タスクバーの上で右クリック ・プロパティをクリック ・「タスクバー」コマンドの通知領域：「カスタマイズ」をクリック ・システムアイコンのオン/オフをクリック ・入力インジケーターをオフにする で消えませんか？
おそらくスタート画面の事だと思いますが 標準ではclassicモードは用意されていないので切り替える方法もありません 下記のフリーソフトのいずれかを自己責任で導入する事で、それらしくする事は出来ますが… Start Menu Reviver http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Classic Shell http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Start Menu 8 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
新しい管理者アカウントを作成しログインする。 ユーザーホルダーの親戚フォルダー名を貴方のアカウント名に変える。 レジストリーで親戚のユーザープロファイルの名前をあなたのアカウント名に変える。 レジストリーの場所は他の方の回答に記載されています。 レジストリーを操作するので変更の前に必ずバックアップを。
まずは下記の確認が必要です。 ブートしようとしているHDDにWindowsフォルダおよび傘下のサブフォルダ、ファイルが存在することを確認する。 (1)存在すれば修復の可能性があります。 bcdbootコマンドでブート情報を新規に作成してください。 (2)存在しなければ、Windowsが存在しませんので修復できません。 w8.1を新規インストール（初めにMBRをクリアした上でクリーンインストール）してください。 ---以上です。
私は質問のスキャナーを持っていませんので検証できません。 常識的な判断ですが64bit版のOSで32bit版のソフトが使えますので、32bit版の対応ドライバーが有るので動くと思います。 ドライバーもソフトの一種ですから試してみることをお勧めします。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1595.htm
No.4です。 9.18.13.2702って、これでしょうか？ 　　↓ http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/Dr … 　　↑ もしそうだとしたら、このドライバも8600M GTをサポートしていないようです。inspiron17とinspiron1720とは違います。8600M GTと750Mも違います。 今のところ、最適なドライバは340.52バージョンと判断します。
フォーマットしましたか？ http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2009/0 … クリーンインストールしても、残ってしまうというページを見つけました！？？見当違いな回答なら、申し訳ないです！！
パソコンメーカーからパソコンと一緒に買うので、まず間違いなくOEM版だと思いますが、それはOFFICEのインストール媒体や使用許諾契約書に記載されているはずです。 また、最近、OEM版OFFICE単体を転売する方が増えているので、パッケージにも注意事項として「単体で転売禁止」の旨が大きく記載されているはずです。 その他、質問者殿の知りたい内容のほんとんどは、MS OFFICEのFAQで分かりやすく解説されています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/piracy/auction/PI …
ウイルスバスターを使って居ますか？ ---- もし、 アンチウイルスsoftに、ウイルスバスターを使って居ると、ファイヤーウォールは、OS付属の「windowsファイアーウオール」を使います。 windowsファイアーウオールの自動設定で拒否に設定されて居る可能性を見極める為に、一時的にwindowsファイアーウオールを切って、デージファイルをDL」して見る。 コンパネから→windowsファイアーウオール→詳細設定→受信の規則←此処 ---- AMISで読んで居るならwin8系で使うなら「ver3」
ポータルサイト“MSN”がリニューアル、“Bing”ブランドアプリも“MSN”ブランドにhttp://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201410 … だそうなので前のMSNには戻らないと言うか以前のインターフェースに戻すような機能・仕掛けは用意されてないようです。
海外で使用されているとのことなので確認ですが、そこの国の電源は何Vですか？ SH90/Mのカタログページには以下のように書かれています。 http://www.fmworld.net/fmv/sh/1310/spec/index.html ＞注6：AC100～240V用。ただし、標準添付されている電源ケーブルはAC100V（国内専用品）用です。 ＞また、矩形波が出力される機器（UPS（無停電電源装置）や車載用AC電源など）に接続されると、故障する場合があります。 この条件は満たした環境で使っていますか？ ちなみに、電圧については他の電化製品全てに言えますので、日本から持ち込んでいる電化製品をその国の電源で使って大丈夫かどうかは、よく確認してください。下手をすると発火事故の原因になります。
起動画面の左上のメニューアイコン→「オプション」→「メール」を開いて、「スペルチェック」タブで、「設定」の上から２つ目と３つ目は有効になっていたら初期設定です。 送信前にチェックをしたい場合は、１つ目にチェックします。 対象言語は、英語が既にインストールされていますが、他の言語は、「言語」の項目でインストールできます。 作成画面では、「メッセージ」タブの「編集」をクリックしたら「ABCスペルチェック」があるので、ここをクリックすると、最初の単語からチェックと修正のダイアログが開くので処理します。 「送信前にチェックする」を有効の場合は「送信」ボタンを押したら、前記のダイアログが自動で開いて修正をすることになり、完了すると送信が実行されます。 なお、詳細は、こちらの案内を参考にしてください。 （Windows メール / Windows Liveメール ： メールを送信する前にスペルチェックを行う方法） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
キーボードトラブルシューティングツールの実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
1.諦める。 2.MSN担当部門に文句を言う。 3.慣れる。 どれかかと…。
Playerでしたか とりあえず、いちばん下の「後でOSをインストールする」を選択して仮想マシンを作る。 Playerの画面で出来上がった仮想マシンの設定でCDドライブにISOを割当て。 で、仮想マシンに火を入れる。
＞実はWindows8.1にまではUpしたのですがその後事情があって、あまり使えませんでした。 ＞起動するたびに何かおかしい事が増えたのはそのせいでしょうか？ 私はメインマシンとしてWindows8、サブマシンとしてWindows8.1（１ヶ月前に8→8.1にup）を使用中です。 Windows8.1はサブマシンですから使用頻度は低いのですが、何かおかしなことが稀に起こるように感じます（再起動で再現しなくなったり状態）。今確実に問題なのは、EaseUS Todo Backup Freeのディスククローンで作成したシステムディスクではWindows8.1が正常に立ち上がらない（修復中から進まない）ことです。
ＤＸライブラリ置き場 http://homepage2.nifty.com/natupaji/DxLib/ 　こういうライブラリが提供をされているので利用を検討してみてはどうだろうか。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/natupaji/DxLib/
戻るボタンで入力内容が消えてしまいす、私自身もアナタと同じIE11を使って補足に対する回答をしています。 そして今現在、左向きの矢印を押せば入力をしている内容が消えますから、 プルタウンが開き次のメッセージが表示をされます。 このページから移動しまか?WEBページからのメッセージ。 このページから移動 このページにとどまる このページからいどうをする場合には入力をした内容を全てコピーをして左向きの矢印をクリックします。 そして補足に回答をしようとしたら入力ホームは空白になっていますから、コピーをした内容を貼り付けています。 入力をした内容を保存するには、画面の左上にあるファイルをクリックします、 名前を付けて保存があるかとは思います、名前を付けて保存をする。 また入力をした内容をメモ帳に保存をする場合には、入力中の画面を右クリックして全てを選択してコピーする。 次にメモ帳を開いてコピーした内容を貼り付け、ファイルをクリックして名前を付けて保存をクリックします。 入力文字に過ちとか間違いがあるかとは思いますのでその点は勘弁をして下さい。
機種によって違いがあるとは思いますが、 日本語入力オンの状態でそれを押すと、キーを押すたびに、かな入力とローマ字入力が切り替わります。 ローマ字入力のとき、Altと一緒に押すと日本語変換時のかな入力とローマ字入力が切り替わります。 かな入力の時に同じことをするとかなキーロック状態になるはず。 [Ctrl] + [Shift] + [ひらがな・カタカナ] で、英字と半角カナが切り替わるとかも。
シニア向けパソコンの指導をしてます。 初級～中級クラスでの説明は・・・・・ 長机一杯のそろばんを CPU　と思って貰い 　　２コア　なら　２台　Ｉ５なら ３台　ｉ７　なら　４台 　　そろばんを並べて　手分けして複数の計算を 　　するとき・・・ 長いそろばんを一人で全ての桁を使う事はまず無いので 　　長いそろばんを　左右に分けて　そろばん１台で　２つの計算を 　　同時に行ってます。 ・・・以上のように説明してます。 ご参考に・・・
> また、オレンジ色かとＳＷを長押しして落として、1分待って再度ＳＷオンすると、 > 大体、ログイン画面が起動します　 いろんなことが考えられるため、イベントビューアーでヒントを見つけて、そこから調査をすることは、前回記載しました。 この方法を貴殿自身技術的にできないようであれば、リカバリするしかないと思います。 内蔵HDDの不良で交換することも考え、リカバリDVD-ROMを作成しておき、リカバリするしかないと思われます。 あるいは、ウイルススキャンしてみることも一つ、Cパーティションのエラーチェックをかけるのも一つだと思います。 ただ、エラーチェックかけると、起動すらできなくなる可能性があるため、データのバックアップをしておくことをお勧めします。 貴殿が運用しているパソコンです。 貴殿自身が問題を見つける努力をしない限り、原因は分からないと思います。
追加 VideoStudio Pro X4に準じアップデートプログラムにて修正は行われませんか？ 参考URL「VideoStudio Pro X4は動作を停止しました　問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました　プログラムは閉じれ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」 参考URL 「Microsoftアカウント」(管理者権限のユーザーアカウント)でサインインしてインストールしましたか？（管理者権限のない「ローカルアカウント」では不可） Boot Camp/仮想ソフトで構成された環境での使用は動作保証/サポート対象外。 http://corel.e-frontier.co.jp/landing/ad140423/ 参考URL：http://corel.e-frontier.co.jp/support/support_in …
USB接続のマウスも「接続した瞬間」は使えませんよ。 下手するとドライバーが入るまで数分かかる事が有りますので、まずは落ち着いて待たせてください。
回答番号１の回答だけでは、信用度が薄いかも知れません。 下記の色々な当方の回答で解決した例を少しだけ記載しておきたいと思います。 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。 まだ、複合的な現象でも悪戯しているものもありました。 Microsoftの推奨で、パソコンを理解していない初心者をダマしているようなことは、止めて欲しいことの一つです。
webのほとんどがChrome（主）だけで閲覧できますが、IEでしか開かないページがあるのでその時のみIE（副）を起動しています。 ＞近地方の天気予報が出る様にしています IE「ツール」「インターネットオプション」「全般」（現在のページを）「ホームページ」設定→（設定の「ツール」アイコン「オプション」「ホームページ」基本設定で（該当地方の天気予報を表示したまま）起動時「現在のページを使用」
こんにちは 小生もMSIのマザーをOSはWIn8.1にアップデートして使っています。 MSIライブアップデートは自動起動しないはずですが、何らかの要因で起動してしまうようですね？ 答えは単純です。 コントロールパネル　→　ソフトウエアの削除　→　ライブアップデート６を削除する　　　です。 マザーを制御する訳でもなく、常駐させておく必要が無いソフトです。 ２週間か３週間に一度、インストールし直して「アップデート確認」すればすむことです。 ですので「削除する」で解決します。
右上の×は、広告に対しての意見が言えるところのはずですが・・・なので×では消えてくれません。Googleの広告ですよね？ ウイルスは解りませんが、何かややっこしいものをインストールさせられると聞いた事があります。削除するのが難しく、面倒らしいです。 単なる広告らしいので、クリックしても修復なんかしませんね。パフォーマンスの低下も感じていないと思います。私も今日やたらと出たので、×で問題があるとクリックで意見しときました。それからクッキーを削除し、Google広告のオプトアウトをしました！ そういう関連（PCの事とか）の検索をしていると「行動ターゲティング」追跡され？関連した広告が出て来るようになっているようですよ・・・マイクロソフトもGoogleも感知していないらしいですが、どうにかしてほしいものですね！！！
そんな面倒なことをしなくても。 ホームページを開いて、KB（キーボード）の右上段にPrtscというキーがあります。これを一度押す/そのあとペイントまたはワードでもいいが（媒体として利用）、画像を貼り付ける。/印刷プレビューでみてうまく入っているか確認/印刷すればよい。※ペイントはどんなOSにも入っています。見つからない時は、ウインドウ８の検索（ヘルプでもいいが）で調べましょう。 印刷プレビューで確認しないととんでもないものが出てきます。はみ出していた。最初は白紙で２枚目から始まったとか。
こちらの対処方法を試してみましょう。 Windows8.1 製品でOS起動後、画面が真っ暗になる現象について https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/in …
デフラグの件は前回答者様の通りで構わないと思いますが。 インターネットの観覧履歴の消去ぐらいしか思いつかないのですが↓ IEのメニューから［ツール］→［インターネットオプション］をクリック。 ［オプション］画面のメニューから［詳細設定］→［終了時に閲覧の履歴を削除する］にチェックを入れ→［OK］をクリック。 次回から設定が有効になります。
>この方法では私の希望のようになりませんでした。 ご希望は「Windows7のように」のはずですが？ ひょっとして山と太陽のイラストのまま大きくなるのなら、Windowsエクスプローラーの「表示」タブの「オプション」→「表示」タブ→「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」にチェックが入っているなら外して下さい。
adgj23456789さんはカスタムイメージの制作をやって消えたのでしょうか？ 私は3回やりましたが何も消えませんでしたけれど？？？
システムの復元、リフレッシュ、リカバリなどをされては？ セキュリティソフトはいろいろありますので、比較検討の上ご購入されることをおすす めします。 　　　　http://thehikaku.net/security/hikaku.html　　　 ちなみに自分はカスペルスキーを使っております。
・左下のウインドウズマークを右クリック ・「ファイル名を指定して実行」を選択 ・「netplwiz」と入力、「ok」をクリック ・「ユーザーがこのコンピュータを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを 　 　外す ・自動サインインするユーザーをクリック ・「ok」をクリック ・選択したユーザーアカウントに設定されているパスワードを入力し「ok」をクリック です。
>コンピュータに疎いので、 申し訳ありませんが、1と2の方法を詳しく教えて頂けますでしょうか。 コンピューターに疎いのと思った通りにできないこととは違います。 コンピューターに詳しくても応用力が無ければあなたと同じ失敗を繰り返します。 １．の数式を変更するにはエラーの原因を見つけるためにあなたが設定した数式の提示が必要です。 ２．の方法は単純な応用です。 貼付画像は別のセルで上下を入れ替える手順をしましたものです。 A13:D14をコピーしてG13へ貼り付けた後、G13:J13を切り取ってG14へ挿入すると同じ位置で入れ替わりますのでG13:J14をコピーしてA13へ貼り付ければ残高の計算に影響しないと思います。
同一環境ですが、「芦屋市」「木曽川」と、普通に出ますよ。 恐らく、IME2012の設定に問題があります。 以下の通り、実行して下さい。 (1) 日本語入力が出来る状態で、タスクバー上の [A] または [あ] をマウス右ボタンでクリックし、メニューの「プロパティ(R)」をクリック。 (2) 「詳細設定(A)」ボタンをクリック。 (3) 「変換」タブの「詳細設定(D)」ボタンをクリック。 (4) 「変換文字制限」欄のオプションが、「印刷標準字体で構成された単語のみ変換候補に表示する(P)」になっていると思われるので、他の設定に変える。通常は、「制限しない」または「IVSのみ制限」で良い。 (5) 「OK」ボタンをクリック。 (6) 「OK」ボタンをクリック。
>特にセキュリティナレッジへの誘導が数日に1回くらいのペースで出てきて、大事な作業中 >などにそれが出ると本当にうんざりしてしまって…この質問をした次第です。 「セキュリティレポート」のポップアップは、「(確か)今後表示しない」をチェック(クリック)で表示しなくなります。 「セキュリティナレッジへの誘導(？)」トレンド製品の広告ポップアップは、 タスクバーに表示されているウィルスバスターのアイコンを右クリックし、「シリアル番号の確認」 「トレンドマイクロからのお得なキャンペーンに関するポップアップを受信する」のチェックを外す。 で表示しなくなります。 たったこれだけです。確認とお試しください。 以上
確認するのだと、 PCを右クリックしてプロパティをクリックすれば良いです。
>ページ番号をクリックするだけでこれができるようになるにはどこを設定すればよいのでしょうか。 ページ番号を「クリック」で駄目なら「ダブルクリック」してみると良いでしょう。 他には「右クリック」で「フッター編集」/「ヘッダー編集」を選択する方法があります。 Windowsの初期設定でマウスの動作は「シングルクリック」で選択、「ダブルクリック」で実行と言う命令形態になっています。 「以前はページ番号のところをクリックするとページ番号編集ができた」と言うことはマウスの動作をカスタマイズして「シングルクリック」で実行にされていたのではないでしょうか？
ソフトの問題より再生するデータやパソコンのグラフィック性能が良くないと意味が無いと思いますが　ハード的には大丈夫ですか?
OCRソフトがインストールされてないとか。
こんにちは、下記URに初期設定の仕方が説明されていますので確認してください。 　http://www54.atwiki.jp/dqwiki/pages/17.html 参考URL：http://www54.atwiki.jp/dqwiki/pages/17.html
次の画面が白で　その部分のページ更新が不要な場合に稀に起きる事があります Ｗｅｂページの更新・再読み込みで解消されると思います 原因としては　仮想メモリなどWindowsの働く場所が減っていると思います しばらく操作しない時間があると　勝手に整理してくれます（整理する空きスペースがあれば） タブレットの性能で整理整頓が速い遅いがありますが Windows８のメトロは使ったアプリがバックグラウンドで待機している状況が多くなると思います 複数アプリを起動したままでは空き容量を消費してしまいます 使い終わったらアプリ終了　重くなったらアプリ終了など　手間が必要なのでは？と思います
ひょっとしてそれってOffice製品(ワード、エクセル、アウトルックなど) Office製品をダウンロードする場合PC購入時に［Microsoft Office 2013］のプロダクトキー２５桁の英数字が記載された名刺大のカードが添付されていませんでしたか? もしOffice無しのPCを購入した場合別途新規製品版の購入となりますが? Office製品でなかったら御免なさい。
>現在の8.1クローンする前のドライブで、 「回復ドライブ」を作成して、 交換したSSDつまりは、クローンしたSSDで動かなかった場合は、 回復ドライブから起動をかけると言うことでしょうか。 回答N0.4ではWindows 8についての「回復ドライブの作成」について説明しました。 Windows 8.1でも同様な方法でUSBドライブへ「回復ドライブ」が作成できます。 OSのプレインストールの場合は回復パーティションも含めてコピーできますがあなたの場合はWindows 8.1の回復パーティションが無いと思いますのでシステム修復用の回復ドライブが作成されるでしょう。 クローン先の256GBのSSDと現在の128GBのSSDを交換してWindows 8.1が起動できないときは回復ドライブ（USBドライブ）から起動してコマンドプロンプトでブートマネージャーの修復等を行うことになるでしょう。 USBドライブからの起動ができないハードウェアの場合は回復ドライブからisoファイルに変換してCDまたはDVDを作成しなければならないでしょう。 回復ドライブからisoファイルを作成するには特別なプログラム（ソフト）が必要でしょう。（未確認） ブート可能なisoファイルが作成できればWindows 8.1のエクスプローラーでCD/DVDを作成できます。 今回の質問は起動ディスク（回復ドライブ）の作成についての質問なのでクローン作製に関する回答は割愛します。
Shiftを押しながら再起動してください。 トラブルシューティングをクリックして初期化状態に戻すを決定してインストール メディアを入れてリカバリ開始です。
最近または過去にインストールをされたプログラムにsix guns　が入っていないかを確認する、キーワードの検索ではありません。必ずインストールをされたプログラムの一覧を開いて下さい。 Excel　Word　Outlookを起動すればゲームを促すソフトが立ち上がると言う事はプログラムの一覧に入っているからです。 プログラムのアインストールを開いてソフトの一覧の中でsix gunsのアイコンが見当たらない場合は、タスクバーの空白を右クリックしてタスクマネジャーを開きスタートアップを開いてsix gunsを無効にする。現在は有効になっています。 six gunsを一泊見つける方法しては、ファイル名を指定して実行をし、名前の入力箇所にsix gunsを入力して検索する。 six gunsのファイルが開くのでファイルを右クリックして削除する方法もあります。
EaseUS Todo Backup Free でクローン作成後不具合を解決した記述です。 http://mgate.info/computer/software/975/
スリープの設定をしているのにスリープしないのだと、 機種によりEaseUS Todo Backup 7.0がインストールされていると、 起こるそうです。 7.0.0.1で解消だそうです。
私もNo.3さんと同じ画面になります。 Win8.1 IE11です。
＞Browserは動作を停止しました 仮想化ソフトのアンインストール、または仮想ドライブを無効にし、PlayMemories Home を起動 PlayMemories Home設定初期化ツールを実行 PlayMemories Homeの再インストール 以上で駄目なら問い合わせ（メール、電話） 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1208029004879/
参考になるかも。 URL　http://support.microsoft.com/kb/910339/ja
普通に見えますから、 リセットでもしてみては？
インストールされているOSがなくなってもいいのならHDDを取り出して別のPCから完全消去を行ってください。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h … 部分的にデータを削除したいのならHDDを別のPCに取り付けて削除したいファイルを削除した後に未使用領域のクリアを行うといいです。 http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se037373.h … また、メモリには電源が切れてもデータを保持する機能は無いので電源が切れた時点でメモリの内容は消えてなくなりまったく残りません。
キーボードより> ［Windows］キーを押したまま［X］キーを押しウィンドウを表示させる。 ［ディスクの管理(K)］をクリック。 Disc 0 Disc 1 Disc 2が横長のグラフで表示される。 Disc 0のWindows 8.1(C:)正常を確認。 Disc 0が内臓ドライブシステム(OS)が入っているHDDです。 Disc 1 Disc 2が外付けHDDですこの２つのどれかのパーティションが不具合が生じている可能性があります→すべてのパーティションが［正常］と表示されているか確認してみて下さい。
ATI RADEON X1200のグラフィックドライバを「互換モード（Vista)」で動かせばいけるかもしれませんね。 http://matsun-ri.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/ … OSをアップグレードすると起動できないアプリケーションソフトを、互換モードで起動する http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
ディスクの色とケースからして正規版じゃないのは 一目瞭然ですけど？ うまく行って、インストール後50回程度で起動できなく なる、最悪、ウイルス感染してデータを全部読みだした 上で、中身を全部めちゃめちゃにして停止・・・というのが 目に見えてるような。 Yahooのソフトは違法な海賊版だらけなので、可能な 限り手を出さない方が良いですよ。
メモリカードについては既回答があるとおりです。 Windows8のインストールについては、動作条件がCPUはデュアルコア以上、メモリは１GB以上とあるので、Windows8のインストール途中で要件が満足されていないとして中断となります。
こんにちは。 No.5の回答者です。 お礼をいただき、有難うございました。 お使いのPCの性能を調べてみましたが、 最大で768MBまでしかメモリを拡張できませんので、 いずれにせよ、Windows8Proのインストールは無理でした。 （※おそらく、現在の256MBは基板にハンダ付けされており、 512MBのメモリを増設できるスロットが一つあるのでしょう） お使いのPCは2004年モデルのようですので、 「寿命」と割り切るほかないようですね。 ではでは(^_^)
XPサービス停止以来8.1を使って参りましたが、ディスククリーンアップを試みたところ、不要ファイルがGBオーダーであったことです。どうしてこんなになってしまったのか不明ですが、 コメントの内容を拝借しています。 今までwindows8.1を使ってきてディスクトップとか最適化とデフラグを実行していましたか? ディスクトップにあるゴミ箱に要らなくなったファイルを入れて空にしたとしても、PC本体からは完全に削除をされている わけではありません。 ディスクのクリーンアップを実行して詳細を知る事が出来たかとは思いますが、個人が使用をしたインターネットの一時ファイル、縮小サイズ、パスワードの保存、これらがPCに蓄積をされると起動が鈍るだけじゃなくパフォーマンスも低下をします。 windows8.1を使用している環境によっては異なりますが、最適化とデフラグこの二点を注視して下さい。
Windows 8 でキーボードが英語配列キーボードとして認識される http://support.microsoft.com/kb/416037/ja 回答No.1と一部重複しますが、上記のページの方法を一通り試してみてください。 また、高速スタートアップが有効になっていると うまく認識されないという話も聞いたことがあるので、 念のため無効にしておいた方が良いでしょう。 富士通Q&A - [Windows 8.1/8] 高速スタートアップを無効にする方法を教えてください。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … > 私のキーボードはPS2では無くUSBです。USBの場合どうしたらいいでしょうか。 USBでも同じです。
まずDELLの直販サイトで購入したのであれば、オプションで購入を選択しないとありません。 オプションメニューがないのであれば購入不可です。 いずれにしても今のうちにリカバリーディスクを作成することをお勧めします。 DELLのリカバリーはUSBフラッシュメモリでも作成できますので、８－１６ＧＢのものがあれば便利です。
メモリ増設の経験が2度ほどあります。 今のパソコンの前の機種を自分でメモリ増設した時 ですが、メモリの装着が初めてだったので 思い切りが悪く、しっかり嵌めこまない状態で 起動してみるとメモリ容量が増えていませんでした。 何度か試みてもダメだったので、 検索してみたところ思い切って押し込めと書かれていました。 勇気を出して力いっぱい押しましたら、 パチッとハマり増設容量まで確認できた時は嬉しかったです。 （冬だったのに緊張で汗をかいてしまいました。） 他の経験では友人のパソコンのメモリ増設を手伝った時ですが、 スロットを変えたりして何度試してみても容量が増えません。 （1度目の経験で慣れていましたので、この時は 思い切って押し込んでいます。） 他のパソコンに設置してみても増えないので メモリの初期不良だということがわかり、 永久交換OKの店で購入したので連絡して 交換してもらい、無事に増設できました。 冬の場合は静電気などでメモリが故障する可能性も 高いので、夏でしたが常に金属に触りながら、 また衣服も最低限にして増設作業をしました。 質問者様の現状には当てはまるかどうかはわかりませんが、 メモリは初期不良もありますので、 購入したところに問い合わせて。 1度交換してもらってはどうですか。 交換してもらってダメな場合は原因はわかりませんが。 尚、作業中の静電気にはくれぐれもお気をつけ下さい。
> chrome上でパスワードが記憶されないのですが chromeも、インターネット オプション　に準じていると思われます。 そこで下記の手順で、チェックが外されていれば、チェックを付けて試してみるのはどうでしようか。 コントロールパネル　→　インターネット オプション　→　「コンテンツ」 タブの 「オートコンプリート」 で、「設定」 をクリック。 「フォームのユーザー名およびパスワード」 チェック ボックスをオンにして、 「パスワードの保存前に確認」チェック ボックスをオンにして、 [OK] をクリックします。 ただし、上記のチェックが外されていた場合は有効になるかも知れないことをご承知おきください。
ヘッダーまたはフッターにページ番号を入れます。 詳細はこちらを参照。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … Excel2010での説明ですが、2007、2013でも同様です。
Windows8.1のDrop Boxには、同期機能はないようです。（モバイル端末と同じような機能を持つ） デスクトップからDrop Boxを起動してください。 設定画面から同期対象を選択する画面に入ってチェックしてみましょう。
パスワードが違う。 CapsLockや日本語入力、NumLkなどがOnになってて大文字、日本語、一部数字入力になってるためにパスワードが合わない可能性を考える。
・IEを起動し右上の歯車マークをクリック ・インタネットオプションをクリック ・詳細設定から「Internet　Explorerの設定をリセット」で「リセット」をクリック もしくは ・同画面で上部の「設定」の中の「自動クラッシュ回復機能を有効にする」のチェックを外す。 または、「Google　chrome」をインストールし、そちらからご覧になっては？
ログオンパスワードなのかサインインパスワードなのか、それ以外のものなのかわかりませんが、パスワードというものの用途から考えて、正しいパスワードを思い出すしかありませんね。
もう一つの手段として、区切り文字として「県」を設定してしまうというのもありかもしれません。 これは一つのセルを複数に分ける操作です。 複数に分けるとき区切り文字を指定するのですが、これに「県」を指定すれば 切り離すことができます。 同様に「都」「道」「府」についてもやってみましょう。 そのあと、とりあえず一番左の列を削除すればいいのですから （これをやると京都府が３つに分かれるのはご愛嬌ってことでｗ） Ｅｘｃｅｌ２００７以降なら、リボンから 　　データ → データツール → 区切り位置 で設定ができます。
日本語を英語にするには↓を使います https://translate.google.co.jp/?hl=ja
Windows8/8.1で言語バー表示方法だと、 コントロールパネル＞言語＞詳細設定まで進み、 入力方式の切り替えの「使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する」にチェック、 右手の「オプション」をクリック、 「テキストサービスと入力言語」が表示されますので、 言語バー 「タスクバーに固定」にチェック、 「言語バーアイコンをタスクバーで表示する」にチェック、 「OK」をクリックして終わりです。 私のはUK版にUSパック、日本語パックを使っていますので、 画像のようになります。
>HDDの足し方とはどうやるのですか？ 『カスタマイズ・お見積もり』のボタンからカスタマイズ画面に行けますので、 中ほどの『ハードディスク/SSD』の項目で予算に合わせて選びましょう。 メインＰＣとして使うなら『【ハードディスク】 1TB (5400rpm/ SATA6Gb/s対応 ) 【+3,580円(+税)】』にして損はないと思います。 ちなみにSSDはハードディスクのすごい版みたいな感じで、 アクセススピードが非常に速くて高性能ですが、容量少なくて糞高いです。 CドライブだけSSDにするとPCの全体的な動作が速くなりますが できるだけCドライブにファイルを置かない運用をしなければならないので あまり知識がないなら素直にハードディスク一本やりで行った方が良いかもしれません。 あと安い方のモデルを買うなら、せめてCPUをCore i5に。 i3だとさすがにCPUが足を引っ張ります。
自信はありませんが、こうした現象の場合は、可能性が少しあります。 こうした、「訳が分からん」場合は、下記が原因の時が多いです。 一度チェックして、しばらく運用して様子を見てください。 もしかして、Windows 8で、特徴の一つとして、よく宣伝している「高速スタートアップ モード」 に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 このままの状態でしばらく運用して見てください。 少し様子を見てください。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。
類は友を呼ぶ 飼い猫は飼い主に似る ですよ。 >マイクロソフトは余計なことするな なんでWindows使用しているのでしょうか ? MacやLinux、Chromebook、タブレット(Android,iPad)と選択はたくさんありますよ。 中古で売ってWindows以外を使用して下さい。 そちらの方が健全です。 3年以上使用していれば、段々重くなるのは常識です。 まったく、メンテしてないのでしょ。 デフラグ程度もやってないんじぁないの・・・。 クリーンインストールすればいいだけです。 否 一刻も早く中古ショップに行って買い取って貰ってください。
ほとんどの対応は取られた後のような雰囲気も Update情報のリセットは？ http://support.microsoft.com/kb/971058/ja ｓｆｃも確認済み http://support.microsoft.com/kb/929833/ja fixitも確認済み http://support.microsoft.com/fixit/ja このところ提供されるUpdateに関しての情報が不安定な感じも受けます 更新は提供されているが　内容不明とか オプションなので使用上に大きな問題のない更新データになります しばらくの間　自動更新と推奨のチェックを外して　更新確認のみで様子を見るのも良いかと思います（番号を控えておいて問題のあるものは更新しない） いつ修復プログラムが提供されたか　Microsoftの対応が難点ではあるのですが ちゃんと対応してくれていればoutlook.comに登録したメールに情報が入るのですが　対応不明です 現状の設定のまま使用したいのであれば　リフレッシュ・購入時の状態に戻すしか手段は無いかも知れません http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/res … でも　Updateで配信されるデータに異常があるままだと　現在の状態に戻ってしまう事になりかねない
「Windows 8の共有フォルダーをWindows XPから参照する」(参考URL)のXPをWindows 7に読み替えては？ アクセスされるPCで「共有の許可」をしていますか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/44851643.html
チャーム→PC設定の変更→パーソナル設定→ロック画面に表示するアプリで”フェイスブック”を 一旦外してみましょう。もう一度設定しなおせば治るかも。 自分は鬱陶しいので、ロック画面自体を無効にしておりますが。
私も他の回答者の方と同じになりますが メモリの増設が必要かと思いますよ！ ＰＡＮＡのノートをＸＰから８．１にあげましたが 同時にメモリを５１２から倍にはあげました。 まあ酷い発熱ですが・・なんとか使えていますが。。。
EASEUS Todo Backupでのクローン化にはディスククローンとパーティションクローンがあります。 OSをクローンするにはディスククローンで行わないとMBR等がクローンされません。つまり、CドライブのみパーティションクローンしたディスクからのOSの起動はできないということです。 違っていたらすみません。
名前　更新日時　種類　　などが表示されているとします。 一度自分が優先したい項目を選ぶと青い▲（▼）が表示され、 そのあとはその項目の設定▼▲に従って自動で並び変わります。
> RAID設定にしたところインストールできました。 RAIDにするつもりがないのにRAIDになっているということはBIOS設定が原因ではないかと思います。 今後の運用にも関係しますので、早いうちにインストールをやり直すほうがいいでしょう。 「EZ-Mode」の画面でSATA RAIDの有効／無効の設定を有効（On）に設定しているということはありませんか。（Intel Rapid Strage Technology という表示です） > パーテーションも消してすべてCLEANフォーマットし・・・ インストール開始時の「言語選択」画面で「Shift + F10」を押して、 コマンドプロンプト画面でインストールしたいデバイスについてdiskpartコマンドで整備すればいいです。 この時点でコマンド操作によるディスクの管理ができます。 下記サイトの「インストール手順」の(1)(2)の部分のみを参考にしてください。 ※上記部分以外は、今回は関係ありませんので参考にしないでください。 英語版での説明になっていますが、日本語版でも同じです。 「w81en-us-install」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/w81en-us-install/w …
アカウント画像を作成するときの参照先と、アカウント画像の保存先は 別だからですね。 基本的には、以下のパスの場所に拡張子が" *.accountpicture-ms "で 保存されています。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\AccountPictures エクスプローラーで上記パスの順で（隠しフォルダを表示して）探すか、 エクスプローラーの[検索]で拡張子を指定して探します。 （アイコンの表示を、中アイコン以上にしないと見つけにくいかも）
クリックの最中にマウスが動いてドラッグになるので、そのフォルダの中にコピーを作ってしまうのです。 年配者やパソコン初心者によくあることで、先日私がお教えした年配者の方も選択してる時にマウスが動いてしまってコピーが出来てしまって困っていました。 マウスで選択せずにカーソルキーで移動し、スペースキーで選択してはいかがでしょうか。 もしくは一度に選択するファイルの数を少なくして、その都度削除するとか。
＞お使いのメールアドレスは本人確認が済んでいません。メールアドレスの確認。 本人確認ができていない場合Microsoftアカウントにサインインできません。（パスワードが正常でも、入力時エラーになる） パスワードをリセットしてみては？ 「Microsoft アカウントにサインインできません」 参考URL （ちなみに私の場合、「メール」に受信できないため「本人確認が済んでいません。メールアドレスの確認・・・」の送信もできないので、確認したところ、ブラウザのメールが迷惑メールとなっていて、受信されなかったからでした） ＞「メールの送信」をクリックしてもメールは届きません ＞別の Microsoft アカウントでサインイン出来ます そのアカウントと「メール」と同期していないなど正常に本人確認の送信ができないのでは？ 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
microsoft CD/DVD 形式の選択 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/which … CD および DVD ディスクの種類と相違点 CD-RW には複数回にわたってファイルを書き込めます。 不要なファイルをディスクから削除して領域を解放し、 別のファイルを追加することもできます。 CD-RW には、書き込みと消去を繰り返し実行できます。
Windowsで有線・無線ネットワークの優先度を設定する方法http://www.lifehacker.jp/2013/05/130508force_cab … でBluetoothの項目があれば優先順位を変更できるとおもうのですが、Bluetoothはネットワーク機器と言うよりマウスなどのデバイスを無線化する為のもので項目自体が無い可能性があるかも。 未だ発展途上、Windows 8.1のBluetooth http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/win81w … などを見ても優先順位などについては触れられていないので若しかしたら変更とかはできないかも知れません。
エプソンのタブレットにオプションでキーボードつけるとか。
アプリケーション名を明示しましょう。 ひょっとして、ですが、そのアプリケーションはインストール作業が不要なフリーソフトで、以前同様の手順で「プログラムから開く」でアプリケーションを参照したことがあり、その後アプリケーションが存在するフォルダを移動したりアプリケーション本体までのフォルダの一部をリネームしたり削除した経緯があるならそれが原因になります。 もしそうなら、レジストリの編集をしないとお望みの結果にはなりません。 >２、既定のプログラムから開く場合「全ての～開く」にチェックが入らないようにする方法 そのチェックを入れると関連付け情報を別のアプリケーションに書き換え、チェックを外すと関連付け情報を現在のアプリケーションのままにするというだけの違いです。 おそらくそのチェックもレジストリ編集でデフォルト状態をオフにすることは可能かも知れませんが、ダブルクリックで開くのではなく「プログラムから開く」のリストからアプリケーションを選択するということは、現在の関連付け以外のアプリケーションで開くということですから、選択したアプリケーションに関連づけを変更する目的であることがほとんどだと思われます。 チェックがオンになっているデフォルト状態は関連付け情報を書き換える手順を少なくするためには理想的と言えます。
どちらもショートカットアイコンですから、削除しても、必要でしたら再作成できます。 次の案内では、 「よく使うアプリのショートカットをデスクトップ上に配置するのもいいですが、タスクバーへピン留めするとデスクトップがスッキリする」 と書いていますし、削除しても問題無いです。 http://pc-karuma.net/windows8-pin-app-taskbar/ (参考:デスクトップやタスク バーにアイコンを追加する) http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/cre …
当方のプロフィールにも記載していた通り、29(月)まで旅行でした。 9/27(土)補足していただいていますが、 > C:\windows\system32>powercfg /lastwake > Wake History Count - 1 > Wake History [0] > Wake Source Count - 0 補足記載の内容は特に問題はないようですが、 前回も記載した通り、スリープは、いろいろな要素が絡んで非常に不安定であることです。 下記も微妙なところです。 電源オプションで、「プラン設定の変更」　→　「詳細な電源設定の変更」　→　電源オプション画面で、 現在利用できない設定の変更をクリックしないで、現状の状態をまずメモします。 次に何が影響しているかを自分なりに考えて、 現在利用できない設定の変更をクリックして、変更をかけていきます。 この時何を設定したかをメモしておくことです。 スリープ ハイブリッドスリープを許可する 設定　オン になっていますか。 次は、夜中の３時に立ち上がるという現象です。 アクションセンタを起動。 メンテナンスの項の、下矢印をクリック。 すると、下に詳細が追加表示されます。 その中の、「自動メンテナンス」　→　「メンテナンス設定の変更」 すると、「自動メンテナンス」の表示が出ます。 そこには、既定値として、 メンテナンスタスクの実行時間　(毎日): 3:00 が表示されていると思います。 そこに、 スケジュールされたメンテナンスによるコンピュータのスリープ解除を許可する といった項目のチェックは外れていますか。 立ち上がらないようにする方法です。 この時、高速スタートアップが悪戯していました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747882.html WEB検索するとたくさんヒットします。 キーとしては、「Windows8.1スリープが解除される」 貴殿の現象とよく似たものを探してみることだと思います。 最近インストーしたソフトが原因。 スリープより安定している休止状態を使うのがお勧めですけど。 イベントビューアーで何かヒントを探してみないと、原因となるもの、調査する「引き金」をパソコンを管理運用している貴殿にしか、探せないことを分かって欲しいです。
ここで聞いても無意味と感じます、普通本体に問題が無ければ気にしませんが貴方は問題にしたいのならメーカーの苦情担当に直接言えばよいのでは。 何もここにそのような質問をしても普通の神経なら気にしませんが貴方は問い詰めたいならメーカーに直接苦情を伝えれば済むことです、クレーマー一歩前ぐらいに感じます、自分で判断できないのですか。
追加 Windows 8→Windows8.1 にしてから、一時的にWindowsストアアプリのカメラ/（デスクトップ版）Skype でのLiveカメラ（Webカメラ：Microsoft Lifecam HD-3000）が動かなる症状で、なおった事例 1．アプリのカメラを起動、WebカメラのUSBコードを抜き差しすると(Windowsストアアプリの）カメラは映像が映る。 2．1を直しても、Skypeでの「ツール」「設定」「ビデオ設定」で映像が映らない。 3．Skypeの設定（「ツール」「設定」「一般設定」）で、「コンピュータ起動時にSkypeを起動」のチェックを外し、再起動　 4．Skypeを起動、ビデオ設定画面で画像が見られた。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
> 数字のみのIPアドレスをアドレスバーに入れてページを開きたいのですが、勝手http://が入ってしまい開けません。 IPアドレスは数字だけですが、ページを開くためにはプロトコル http:// の指定が必要なのです。 添付画像を参照してください。 添付画像はAtermの説明ですが、どの機器でも同じです。 機器に付属している説明書で確認してください。
米国本国のHPです http://www.naturalpoint.com/smartnav/ SmartNavのページです http://www.naturalpoint.com/smartnav/products/4- … DownLoadsのページです http://www.naturalpoint.com/smartnav/support/dow … ここにMinimum System Requirementsとありますが ＞Windows 98, 2000, XP, Vista, 7 or 8 (32 & 64-bit) ＞500 MHz Processor ＞USB 1.1 or 2.0 port ＞CD-ROM drive Windows8.1の記述がありません、Windows8で動いてWindows8.1では動かないというものが実際にあります。 Software Changes & Fixesの項目では ＞Version 3.30.039 Release date : August 16, 2012　No changes from Beta 1 最新版が8/16/2012　Version3.30.039とあります（ベータ版がでてますが変化なし） ベータ版でインストラーが新しく対応とWindows8でClickerの最適化が行われた。 このホームページの”Translate this page:”で日本語が選べるので日本語で読めます。 ＞Natural Point社にふたたび問い合わせたところ 問い合わせる時にWindows8.1でカメラが認識されないということをはっきり問い合わせてみて下さい、Windows8.1特有の問題の可能性がありますがNatural Point社が今後Windows8.1に対応する可能性は大いにあると思います（ドライバーの問題と思います）。 不便でしょうがWindowsVista機でしばらく使ってみてはどうでしょうか、身内が介護に関係する仕事をしており障害者の方で同じような目でカーソルを動かすソフトを動かすパソコンを使ってますがOSは変更せず古いまま使っているそうです、以外とパソコンで仕事をしている方が多いので驚きましたが実機を見ないとこれ以上の助言はできません。 Natural Point社に具体的な症状をはっきり伝えて何度でも問い合わせてみて下さい特殊なソフトなので対応してくれると思います。 Windows7機なら正常に動くと感じます、パソコンの情報が無いので一般論ですがWindows7にするなら費用が掛かりますが別のHDDを用意してDSP版のWindows7をインストールします、Windows8.1はそのまま使えるので変更しません、近くにパソコンに詳しい人がいて助言を受けられば良いのですが。
> ・・・あと一歩がわかりません。 W8を「セーフモード」で起動して、同じことを実施してみてください。 アクセス拒否は発生しないはずです。
Windowsエクスプローラ上で行っていますよね。 いくつか方法があります。 1.削除する画像をCtrlキーを押しながらクリックすることで複数選択できます。その後Deleteキーを押下すれば削除できます。Ctrlキーを押下するときにドラッグ操作をしてしまうと、とたんにそれは「Ctrlキーを押しながらドラッグ＆ドロップ＝コピー操作」となり、さらにひどい結果になるので正確な操作が必要になります。 2.Windowsエクスプローラ上で続けて並んでいるなら、削除したい最初（か最後）のファイルを選択し、その後shiftキーを押しながら最後（か最初）のファイルを選択すれば、間のファイルも込みで全部選択されますので、その後Deleteキーを押下すれば削除できます。 3.逆の考え方で、必要なファイルだけを上記2つの方法などで選択してドラッグ＆ドロップやカット＆ペースをを駆使して別のフォルダに移動。元のフォルダを丸ごと削除したりもとのフォルダの中身をCtrl+Aで全部選択して削除。その後移動していたファイル群を元に戻す。 4.ファイル名に規則性があるならコマンドプロンプトで削除。 http://www.adminweb.jp/command/file/index4.html ※一度に大量のファイルを削除するとき、激しい動作遅延が起きる可能性があります。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/windo … OSは違いますが、同じです。
Windows8に関する質問となっていますが、ExcelやWordなどのソフト（アプリ）に関する質問では？ ソフト（アプリ）の名称とバージョン、どういう使い方をしていてそれが起きたのかなど、具体的な状況を示して、そのソフト（アプリ）に合致したカテゴリーで質問し直すべきです。 ちなみに、仮にMS-Word2013の場合、仮名を表示する方法は次のサイトにあるとおりです。この逆に、仮名のある文章を選択して「ルビ」ボタンをクリックすれば仮名は表示されなくなります。 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/04/word201 …
document and settingフォルダの「セキュリティ」タブの「ユーザー名とグループ名」という中に 現在ログインしているユーザー名が表示されるようにしてください。 質問ではユーザー名がハッキリしませんので、具体的なアドバイスができませんが、 添付画像を参照してください。 ユーザー名 user1 がアクセスできるようにしたいのであればオブジェクト名として user1 を入力して「名前の確認」ボタンで確認してください。（画像上図） コンピュータ名とユーザー名のオブジェクトが表示されれば追加可能です。（画像下図） つまり、詳細設定のオブジェクトの追加にてユーザー名を追加して、当該ユーザーにフルコントロールのアクセス権を設定してください。 > なお、アドミニストレータでログインしています。 Administrators でログインしていることが重要なのではなくて、 アクセスできるためには上記で書いた「セキュリティ」タブの「ユーザー名とグループ名」という中に当該「ユーザー名」があることが重要なのです。
Windows8.1Pro32Bitで全く問題無くインストール出来動作します。 もしかして64Bit版のWindowsをお使いでないでしょうか？64BitOSなので、32Bitアプリが動く保証はないですし、Vista以前の物はほとんど動きません。Vista以降でも、動かないソフトはけっこうあります。 一方32Bit版Windowsの場合特に8.1はXPのソフトだけでなくWindows98のDOSを使っていないソフトの大半は動きます。 なので私は64Bit版のPCと32Bit版PCの２台を所有し、３２BitにはXPやWin98のソフトを入れて使用しています。Officeはフルバージョンですword、EXCEL、powerpoint、publisher、Access、等Office2000の物を搭載していますが全く問題無く動いています。 64BitWindowsではWin8.1、Win7で試しましたが、全くインストールできません。 どうしても使いたいなら、Win8.1-32BitのDSP版を購入してOSをデュアルブートにするしか無いですね。
それでは、normal.dotmを一旦削除してみても直りませんか? normal.dotmは、削除してもWordを再起動すれば再作成されます。 normal.dotmの削除については、こちらを参照。 http://word2013-help.blogspot.jp/2013/10/word201 …
Windows8.1update1（９月１０日のWindowsUpdate適用済み） で試してみました。 ドキュメントをDドライブに移動していますのでここに保管で、 「おと」で出ました。
お礼も補足も記載されないところを見ると、自己解決されたのでしよう。 無駄なやり取りしたくないため、補足をお願いしていたのですが、 その情報開示して貰えないのは残念です。
Ｉ．Ｅの最新バージョンは１１です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｕｐｄａｔｅで自動でアップデートするので通常は操作不要です。 アンインストールは、使用者では出来ないと思います。 質問内容の抜粋 「Internet Explorerは動作を停止しました」と表示され、 「プログラムの終了」をクリックしても、 また「Internet Explorerは動作を停止しました 私も同様な表示が出てきます。しかし、何もしていません。 私は困ったことに考えていません。
Windows8.1の操作についてはパソコンメーカーのサポートサイトが詳しいです 例えば、質問の件についてはこんな感じで説明されています。 音楽CDのデータをMP3/WMA/WAVファイル形式で取り込む方法＜Windows 8.1＞ 　http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015145. … 他にもNECや富士通のサイトがありますので参考にする 本屋さんで「ひと目でわかるWindows8」のような解説書を購入すると良いでしょう。
> 高速スタートアップモードを無効にしたところ、今日は2：55からの起動はありませんでした。 > ２～３日様子をみたみますね。 やはりそうですか。 わざわざ補足いただきありがとうございます。　 様子を見て終了させてください。 そのお礼に少々追記しておきます。 これで「高速スタートアップ」の指定で不良事例が一つ増える可能性有りですね。 これまでのこのとんでもない設定で「泣きを見た事例」を紹介しておきましょう。 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。 これは、ほんの一例です。
A.No1です。 ＞『動作対象保障外』とかと書かれているため、ちょっと恐れ多くて設定できませんでした。 というよりも、通常の設定範囲内ではできないのですね。 about:configでの設定は、警告が出ていますが、普通に処理していて、過去に不具合になったことはないですよ。 (設定の一例：Firefoxインストール後に設定するべきabout:config） http://sasabee.hatenadiary.jp/entry/2014/02/15/1 … その他の方法としては、好みがあると思いますが、「完全テーマ」を導入してみることです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/complete-t … 例えば、この中では、「Aeon Big」は、ツールバーのアイコンがかなり大きくなりますが、ほかでは余り変化はないようです。 また、メニュー表示のフォントサイズについては、Theme Font & Size Changerを導入して、追加された「ツール」メニューのTheme Font & Size Changerから設定を開いて、フォントサイズを既定から変更すると大きくなります。 ※ズーム項目もありますから、1.00を変更してもabout:configの代わりができるかなと思います。
こんにちは、こんなん有りましたけれど。 SSDは容量が少ない──ごく普通にポータブルHDDを追加してみた http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1308/21 …
マイクロソフトアカウントは、電子メールアドレスです。 電子メールアドレスは、英数字と記号のみしか利用出来ませんでした。 今は、英数字など以外の文字も対応している場合もあるが、まだまだ、未対応のものも多い マイクロソフトは、英数字以外をまだ開放していないのもあります
始めまして私も5sを使っています。 iPhoneをPCに接続した時にマイコンピュータにiPhoneのアイコンは表示されますか？ もし表示されているならばiPhoneの方に入っているiTunesをアップデートして見てください。 表示されていない場合はiPhoneの『設定』の『インターネット共有』をオンにしてUSB接続を選びPCの右下のネットワーク接続にiPhoneと出てくると思います。 こちらが出ないとiPhoneに異常があるかもしれません。 ネットワークにiPhoneと出て来た場合、またはiPhoneのiTunesをアップデートしても治らなかった場合はPCのiTunesのバージョンを11.3.1.2にして見てください。私の使っているバージョンで起動も確認済みです。URL『http://itunes-64bit.softonic.jp/』
ゴミ箱は、デスクトップに出て居るの？
ユーザーズマニュアルをお持ちでないですか？ ここに全ての機能が書かれています。 もしないのであればＮＥＣの”121were"というサイトにアクセスして調べることができます。 参照　http://121ware.com/ 上記ＵＲＬより”サービス＆サポート”を選ぶといろいろな情報が検索できますし サポートコンテンツよりマニュアルを選びお持ちのパソコンの型番を入力すれば お持ちのパソコンの情報が検索できますし、電子ファイルでマニュアルが見れます。
バックアップでしょう。
機種が判明しましたので、対応OSの確認しました。 Windows 7以降の機種ですので、DELLのWindows 7 , 8のリカバリーディスク＆プロダクトキーなどは、 オークションで出回っていますので、MS版よりは安価に入手できると思います。 他の回答者も書かれていますがDELLは購入者のみサポートが受けらまして、譲渡の際に名義変更をすればサポートを受けられます。（延長サポートを契約している場合）
ライブラリの機能は複数フォルダを合体させて一つのフォルダに入っているかのように表示させる疑似フォルダです。 >日付フォルダに層別して管理しています。その中で気に入った写真は一目で見れるようにしたい この要望はWindows7のライブラリ機能でも満たすことはできません。 Windows7もWindows8もフォルダをライブラリに加えることはできますが、フォルダの中のファイルを個別にライブラリに加えることはできません。
＞無線ＬＡＮと有線LANができる環境の場合 どちらが優先されますか？ あなたが選択したほうです。ＰＣが勝手に選ぶことはありません。 気がするかどうかは、アイコンのプロパティを見て、何でつながっているのか見ればいいだけです。 このアイコンは通信をしてるというアイコンです。
Logitec M325を７で２つ8.1update1で１つ使っていますが同じです。 Logitec Setpointは最新にしています。 ついでの話ですが電池１本でどれも使用期間１年超えました、 電池寿命にも違いな無いようです。
方法は２つあります。 （１） ＞取っておきたいmail 必要なメールを各フォルダ（トレイ）ごとに対応するフォルダをデスクトップに作成し、それぞれの「コピーしたいメールだけ」をメッセージ一覧で選択して、ドラッグ＆ドロップしたら各通のeml形式のファイルにコピーします。 これらのフォルダをUSBメモリーを使って、Win8.1のデスクトップに移し、Win8.1にインストールしたWindows Liveメールの各トレイに、デスクトップにあるフォルダから、それぞれ逆方向に各トレイにドラッグ＆ドロップします。 その後に、Windows Liveメールのエクスポート機能を使って、2013に移します。 (メールメッセージを移行する) https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … (2)GmailのIMAPアカウントのサーバーを介して、移行させる方法です。 Windowsメール（またはWindowsメールからメッセージの移行が完了したWindows Liveメール）とOutlook2013の両方に、同じGmailのアドレスのIMAPアカウント設定し、移したいメールをWindowsメール（又はWindows Liveメール）上で、GmailのIMAPアカウント（別のアカウントフォルダ）にあるトレイにコピーしたら、Gmailのアカウントのサーバーに同期してコピーされるので、2013のGmailのIMAPアカウントで同期して確認できます。 2013のGmailのIMAPアカウントで既読にしたメールを、2013上で、入れたいアカウントのフォルダに移動又はコピーします。
> CDに書き込めばCDプレーヤーで再生できますか？ >「出来ますよ」と頂きました。 >「出来ません」というご回答を同時に頂きました。 > 頭はジャムです。 正確には、CD-Rに対応したCDプレーヤーでは再生できますが、CD-Rに対応していないCDプレーヤーでは再生できません。 （我が家には、両方のCDプレーヤーがあります。） 「CD-R に音楽を保存、CDプレーヤーで再生」 http://www.724685.com/weekly/qa070808.htm 「CD-Rを普通のCDプレーヤで再生したい..」 http://classical-guitar.blog.so-net.ne.jp/2010-1 … 私は、.WAVファイルをVistaの標準機能でCD-Rに焼いておりますが、問題なく再生できています。
> Word２０１３を使用しています。 > 文書を一部をコピーする際、インデント（１字下げ）が設定されている部分があると、 > 貼りつけた際にその他の部分も１字下げとなってしまいます。 貼り付け時、「貼り付けのオプション」で「元の書式を保持」を指定します。 「ワード・Word2013の使い方 貼り付けの種類」 http://word2013-help.blogspot.jp/2014/06/blog-po …
> [テキスト サービスと入力言語] 画面の [詳細なキー設定] タブ から [キー シーケンスの変更] をしたいのですが、[表現言語の変更]を見つけられません。 下記URLのページをご覧ください。 ［STEP 6］の「入力言語を切り替えるホットキーを変更します」の項に「キー シーケンスの変更」画面を表示する手順が書かれています。 [Windows 8]キーボードの一部のキーを押しても入力できない http://qa.support.sony.jp/solution/S1207240040144/
問題はiPad上で、見るだけなのか、、編集必要があるのか、、、と言うことだと思います。 どうしてもiPadとOffice相性悪いですよね。もし、、参照、、、見るだけで有れば、、全てPDFに印刷して、Dropboxなどで、、読み込めば良いのでしょうけどね。
手順がここ（http://azby.fmworld.net/support/soft/flink/iosdl …）で紹介されています。 フォルダを作る工程なんて見当たりませんよ？
win8のMicrosoft アカウントでサインインすると、複数のユーザーが同じ PC を使用する場合にOneDriveを通じてアクセスできるはずです。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/mic …
ＡNo3さんそのような意味ですね。 sfcは複数の不具合が見つかったとき自動修復を一度にできない場合があります。 なので、再度同じ手順で完全に完了するまで繰り返してください。
管理者権限を持つ別のユーザーとしてログインし設定しなおす（「有効」） ファイアウォール（Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でChromeリモートデスクトップをブロックしていませんか？ リモートアクセスを受け入れるパソコンと、リモートアクセスを行うパソコンの両方に、Chrome リモートデスクトップソフトをインストールしましたか？ ＞2503と2502のエラーコードが出てインストールできません Chromeリモートデスクトップアプリ側の問題ではなく、Windows Installler側の問題の可能性 （1）Windows Installer を修復 「Windowsインストラーエンジンの入手方法」 （フリーソフトがインストールできないことでWindowsインストラーが壊れていることが判明することがあります） 参考URL（OS対応のWindows インストーラー 1.1～4.5のダウンロード。5.0 の再配布可能なモジュールはなし、OSのシステムにリリース） http://support.microsoft.com/kb/942288/ja または、 Windows + 「R」キー、コマンドmsiexec /unregを入力、Enter キー さらに、Windows + R キー、msiexec / regserverコマンド入力、Enter （2）システムファイル チェッカー実行 Windows キー + 「x」キーを押し、sfc /scannowと入力、Enter キー（右クリック「管理者として実行」） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/292539/ja
> リカバリディスクセットは有事のために1回だけ作成し、 > 購入時の状態に戻すためにパソコンの状態をバックアップするのはDドライブを使って外付けハードディスクにコピーするものと考えておりました。 一部正しいのですが、表現的には、少し違います。 メーカーにより、リカバリという言葉を使わないで、再セットアップといった表現もします。 これは、パソコンが起動しなくなった場合、内蔵HDDのリカバリエリアから、工場出荷状態に戻す方法があります。 また、内蔵HDDは、消耗品という考えで、読み書きのエラーが発生した場合、内蔵HDDの交換となります。 この時、内蔵HDDにあるリカバリエリアからのリカバリは使えないため、CD/DVD-ROMに作成していた媒体から、交換した新しい内蔵HDDにWindows 入れなおすために使用します。 当然工場出荷状態、すなわち、購入時点の状態を復元します。 バックアップは、今現在の状態を保存することです。 よって、いろいろ変化していく途中途中の状態を保存していけることになります。 理論的には、保存した状態を、物理コピーという手法でコピーします。 我々がWindowsでプログラムや、エクスプローラでコピーするのは論理コピーです。 この論理コピーと、物理コピーの違いは、説明するには大変です。 このバックアップは、Windowsが稼働しているときに保存するのは、いろいろ問題が発生することになります。 本来、バックアップというのは、「静的な状態」で保存するのが理想なのです。 よって、できるだけ、「静的な状態」を作ってからバックアップするのが条件だと思います。 アプリケーションがガンガン動いているときにバックアップを採れば、それはエラーとなります。 よって、理想としては、Windowsを正しく終了させておき、別なOSでバックアップを採るのが良い方法です。 これは理想であり、現実にはできないため、上記のような、、「静的な状態」を作っておき、そこでバックアップするとうまくいくと思われます。
GoogleChromeの設定をクリック、ブックマークにカーソルを合わせブックマネージャーをクリック、管理をクリックすると"HTMLファイルをエクスポート"という項目があるのでこれでHTMLファイルをエクスポートします。 多分ドキュメントに保存されるのでこれをUSBなどに保存しておきます、新しいPCでこのファイルをGoogleChromeからインポートすればお気に入りは移行できます。
> XPの時はペイントがjpg優先でしたので、ファイルの大きさを気にしていませんでしたが、 > W8に変えたらpngがデフォルトで、同じ画像でもjpgに比べ、大きくなります。 > jpgで名前を付けて保存すれば以前と同じかと思いますが、いちいち保存するのは面倒です。 「PrtScr」ではなく、Windows付属の「Snipping Tool」を使っては如何ですか？ 「Snipping Tool」の場合は、前回使用したファイル形式で保存されるようです。 それに、画面をうまく選択すれば、トリミングの操作が不要です。 「Windows 8 / 8.1のSnipping Toolを使用して画面をキャプチャする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
iTuneの同期なら最初の100枚＋次の50枚です。
何かランチャーソフトの類は、インストールされませんでしたか？
＞私のＰＣは海外のＰＣショップで組み立ててもらったもので、ブランドものでは無いのです CPU-Zなどのソフトでマザーボードメーカーの名前を確認してそのHPでドライバーを探してみて下さい、インテルのダウンロードサイトで探すのではなくマザーボードメーカーのサイトで探すべきです。 CPU-ZでMainboadをクリックするとメーカー名、モデル名、Chipset名が表示されますのでメーカーサイトに行ってマザーボード名で検索すればドライバーが分かります、古いと対応ドライバーが無い可能性もありますが取り敢えずメーカーサイトで探してください。
＞Webbarという検索エンジンらしきもの web bar adwareの手動削除は、システムファイルとレジストリファイルの知識が必要 1：F8キーを押してセーフモードで起動、高度なオプションウィンドウから 「セーフモードとネットワーク」選択 2：CTRL + DEL + ALTを押し、タスクバー web bar adwareすべてのプロセスを終了 3：「検索チャーム」「アプリ」選択検索ボックスに「regedit」レジストリのウィンドウを開き、関連するレジストリファイルを開き、 web bar adware関連すべてを削除 4：検索 web bar adwareを手動で関連ファイルを削除 （海外のサイトからの機械翻訳で意味が読み取れない部分あり） あるいは、 adwareとあるので、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトをインストール、最新にアップデートし、スキャンで削除 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1311/14 … これですね。 箱を開ける事はできなくはないと思いますが、たぶん、サウンドカードはオンボード、つまりマザーボードに直に半田付けされています。（もしかしたら違うかもだけど） という事で、マザーごと交換するしかないでしょう。 ドライバの削除やインストがうまくできないのなら、まず、ハードそのものが焼けています。焼き鳥を生に戻すのは無理。 OSごと入れ直してみるかですね。 デバイスマネージャー上で削除する事もできるかもしれませんが。
アプリ？ コントロールパネルにアプリはありません 必要なソフトウェアを消しちゃったんです。 だからリカバリーか再インストールしかありません バックアップしていないデータは消えます。 メーカーPCならメーカーサポートに持ち込めば（郵送も可能）有料で購入した時と同じ状態にしてくれますよ、２万円
こちらの手順で、できないということですか？ （Windows 8.1のWindows Updateを手動で行う方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
昔はパソコンの搭載メモリが少なかったのですぐに休止状態に移行できましたが、 沢山メモリを積んだパソコンでは休止時にメモリの内容をストレージに書き出す時間、 復帰時にストレージからメモリに読み出す時間がバカになりません。 メインのストレージがフラッシュメモリの場合はそれなりに高速ですが、 今度はフラッシュメモリへの書き込み回数が気になりだします。 Windows8以降は高速スタートアップ機能も追加され、 休止状態のメリットはさらに減少しました。
8でしたら8.1にアップデートすればいかがでしょう。まったくXPと同じというわけにはいきませんが、タイル画面ではなく従来のデスクトップ画面で起動します。 ３度目の正直で「普通のＯＳ」に　Win8.1アップデート http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2702V_X20C … Windows 8 から Windows 8.1 にアップデートする http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upd …
こちらのソフトで、パーテーションを動かすことが出来ますが・・・。 　　　http://www.disk-partition.com/ 使い方は、こちらの方のサイトで。 　　　http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti …
ANo.2 です こちらの対処方法を試してみましょう。 Windows8.1 製品でOS起動後、画面が真っ暗になる現象について https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/in …
正直それほどの違いはなく、気持ちi5のほうが速いという程度でしょうね。 でもこの程度の違いなら私なら直販選びますね。で、せっかくなのでプレミアム保証もつけます。 ノート機というのは持ち歩くし、壊すことが案外あったりするものなので。盗難や破損にも対応して2万円はどちらかといえば安いほうだと思います。
こんにちは！ ココで文章で説明するより↓のURLが参考にならないでしょうか？m(_ _)m http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パスワードなどのデータのバックアップと、可能ならデータの一時削除。 もしそれも出来ない状態だとしても、 ちゃんとしたメーカーの修理センターなら、個人情報の扱いに注意しますから、まず心配ありません。
希望の使い方をするためにはグラボを使う必要がありますので現在オンボードから画面を出力されているならできません。 RADEONのグラボを使用した例を紹介すると”AMD Eyefinity マルチディスプレイ”という機能を使い設定します、グラボをセットしてAMDのCCC（ドライバー、設定ソフト）を入れEyeFinityディスプレイグループを設定します、以下を参照してください。 http://astra.digi2.jp/a/e/g13_262_amd_eyefinity2 … nVidiaでもNvidia SurroundView　という機能あるはずですので調べてみてはどうでしょうか、いずれの機能も３台までのディスプレイを一台の大きなディスプレイに設定します、ゲームをやる方なら詳しいと思いますが参考までに。 　
こんばんわ 原因として、音を出すためのドライバーに不具合が生じている可能性があります。 一度、メンテナンスが必要になると思います。 ○メンテナンス作業 ・Advanced SyｓtemCare - 窓の杜ライブラリと検索し、Advanced SystemCare Free 7をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します ・終わりましたら、Advanced SystemCareとDriver Booster Freeのソフトを削除します。
何かの拍子にそのあたりを制御しているワンタッチスタートボタンのプログラムを無効にしてしまった可能性があるかも知れません。 Windows 8をセーフモードで起動する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記のページにある「 システム構成（msconfig）を利用する方法」を参照してシステム構成を起動します。そこにあるスタートアップって項目を開いてその中に「necmfk」って言う名前のものがあると思うのですがそれのチェックが入っているか確認してみては？ 常駐ソフトを解除する方法【ネットワーク製品全般】 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/q … 若しくはシステム構成の全般の項目で「スタートアップの項目を読み込む」のチェックが外れていたりしないか確認してみては？
追加 ローカルアカウントではログインできますか？ 「ローカルアカウントからMicrosoft アカウントに切り替えてサインインする方法」 参考URL 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
メーカー名、機種名も記載していただいた方が良いと思います ゲーム名も記載された方が　パソコンの問題なのか　ゲームソフトの問題なのか分かるのでは？と思います ノートパソコンなどは筐体が大きいのでいろいろな端子の組み込みが可能ですが タブレット型の場合は外部インターフェイスに限りがあります 同時にでは無く　入出力切り替え可能なライン端子として設置されている場合があります スピーカーかマイクのどちらも使えるが同時には使えない 有線では無理でもＢｌｕｅｔｏｏｔｈ機器なら可能な場合があるかも知れません
Windows8.1の検索窓で『uac』という文字列を検索します。 [ユーザーアカウント制御設定の変更]を選択します。 左側に表示されるスライドバーの下から2番目よりも上を選択します。 デフォルトは下から3番目です。
>操作できないのでセーフモードでの立ち上げ方が分かりません.... 起動時にF8＋Enter連打 Windows 8 をSafe Mode(セーフモード)で起動する方法 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-JP/11 … ダメな場合、先般の「コンピューターの起動に失敗する場合は、まずは、下記作業を実施してください。」 以上
GoogleCrome、Internet Explorer11は最初から組み込まれています、flash playerをインストールするのは自由ですが、意味が無いと思われます IE11でFlashPlayerが無効な場合、有効にする方法 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0904 … flash playerのインストール http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ （すでに組み込まれていると言うメッセージが出ると思います）
＃３、＃５です。 現在、ヤフオクで725Aが1000円で出ています。 中々出ないモノなので、確保してもと思います。
モダンUIアプリの「リーダー」では無く Adobe Reader PDF-XChange Viewer Foxit J-Reader 等のデスクトップアプリをインストールすれば解決します
セキュリティ対策ソフトは何？ 「なし」でウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染していませんか？
>ウインドウズ８で、自分しか使っていないのに、アカウントを３つ使ってしまいました、 アカウントを削除するなら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … >そのために、メインで使う設定には、いちいちPWをログインしないと入れないです 「そのため」ではありません。パスワードなしでもローカルアカウントへのログオンはできます。 Microsoftアカウントの場合はユーザーの数は無関係でかならずサインインの時にパスワードが必要になります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207090039703/ しかし、パスワードを入力することなく自動ログオン、自動サインインさせることも可能です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … >それと、PCが立ち上がると、自動的にスカイプを立ち上げるようにしました。 Skypeの[ツール]→[設定]→[一般]→[一般設定]とたどり、そこにある「コンピュータ起動時にSkypeを起動」のチェックを外してください。 それでも立ち上がる場合は http://jmatsuzaki.com/archives/7954 で解説されているフォルダに起動と同時にSkypeまでも起動するプログラムへのショートカットが保存されていると思われますので、それを削除してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5574103.html http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
補足しますと、メーカーはマザーボードのドライバーがvistaまでしかないので保証しないと言います。 問題があるのは、グラフィク、オーディオのドライバーです。 この世代のオンボードグラフィクでは、非力なのは覚悟で増設で対応可能です。 私はDELL , HP ,自作PC でCPU Core 2 Duo で　８　or 8.1をインストールした実績があります。
Google Chromeのアドオンで似たような事が出来るのではないでしょうか。 下の方にあるのなんか良い感じのような。。。 https://chrome.google.com/webstore/search/%E7%BF …
>web上の画像を保存して 著作権上の問題はありませんか。 OKWaveの場合、アップロードする画像の拡張子は*.jpgじゃないとなりません。 ペイントで画像ファイルの形式を変更するには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan … を参考にしてください。 呼び出すのは http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … の通りですが、ご不明な点はありますか。 知恵袋では http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でできるようですが、不明な用語などありますか。
あなたが何に興味あるかわからないのに 答えるのは難しいと思います。 なんでもいいんだったら、ゲームでもすれば いいんじゃないですか?Windowsじゃないと できないゲームはたくさんあります。 あと、IT技術に興味あるなら、ITの勉強に いろいろ使えます。Macのデータをバックアップ するデータ格納倉庫にもなります。 不要ならいずれもやらなくてもいい話です。 必要もないのに無理やり使い道を考えるなんて 貧乏根性でしかないと思います。その時間を もっと別の興味あることに使った方が有意義 だと思います。
私も同じような現象に悩まされた一人です。予約録画をしようとして、スタンバイにしたのですが、一瞬スタンバイ状態になったように見せかけて１０秒ほどで電源がONになってしまいました。 これだという回答はないのですが、１つずつ潰していかないとわかりません。 思い当たるもの １．マウスのプロパティの電源管理で、 このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする。のチェックを外す。（このチェックを外すと、マウスを動かしただけでスリープから復帰はできなくなります） ２．デバイスマネージャー→ネットワークアダプター→プロパティ→電源の管理で、 電力の節電のために、コンピューターでこのデバイスの電源をOFFできるようにする(A)のチェックを外す。 これでもだめなら、BIOSを見直し、 WAKE ON LANを無効にする。
セーフモードでsymantec endpoint protectionをアンインストールしてみてください。 出来ない場合は支援ツールを使ってみましょう。 　　http://www.symantec.com/business/support/index?p …
正直パスワードを掛けても比較的簡単単に破られます。 よって、パスワードの効果が薄いためパスワードを掛けることは、あまり意味のない行動のように思われます。
私もsurface pro2を使っていて同じ症状になって困りました　マイクロソフトカスタマーに電話をして聞いたらフリーソフトをダウンロードした時に入った　不要なプログラムが障害のようです 親切　丁寧に対処方を教えていただけましたが　パソコンを家に置いていったので　メモに書いて　夜やって見ましたが駄目でした　タスクマネージャーよりそのプログラムを削除するようでしたが、、、、 （１回　マイクロソフトカスタマーに電話して聞いて見るといいですが　なかなか電話が混んでいて繋がりづらいです　平日がいいかもしれません）　私は電話を待つのが嫌な方ですので諦めて http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/w … のアドレスより　内容を良くよんでやってみました 結果うまくいきました　（shiftキーを押しながら右下の電源ボタンを押して、、、の項目です） この方法がいいのかわかりませんので　是非マイクロソフトカスタマーに電話して相談する事をお勧めいたします　（ちなみに電話番号は　０１２０－５４－２２４４です）
PDFファイルの大きさは関係ありますよ 　PDFデータを印刷用データに変換（プリンターに送られるデータ変換）する時に、他のアプリや常駐ソフトが立ち上がっていれば、それだけPCに負担が掛かりCPUがメモリーの余裕が無くなって、印刷がなかなか始まらない（この時点を印刷できないと勘違いする人も居ます）場合もあります。 ところで印刷可能なPDFファイルなんですよねぇ？ 印刷できないように設定されたPDFファイルもありますから
Chromeで駄目ならIEでの再生を試せ無いのですか？ --------- 音声を集めたサイト←のURLを書く事は出来ないのですか？、(会員制とかで無ければ)他の人も試して(試せる)みれますが… ----------- 回答者と質問者様との、やり取りに(一々お礼文は)煩わしいだけですから、書かない事。
こちらの方のサイトにあります。 　　　http://omoituitaoboegaki.blog79.fc2.com/blog-ent …
ソニーに問い合わせて下さい。 こんなところで無関係の個人に聞いたところでなんの意味もありませんし、参考にもなりません。 （全てはメーカー側で判断することですから） ちなみに修理に出すと、オペレーターの方から電話が掛かってきますので、その時に正確な状況をしっかり説明すれば良いと思います。 自分は今までVAIOを二回ほど修理に出しましたが、ワリと技術的な話も通じる人が出てきたので、満足いく対応をして貰えましたよ。
管理者権限を持つユーザーでインストール作業を行っていますよね。 そのメッセージは英語では "Keyset As Registered Is Invalid" となりますので、この英語でGoogleなどで検索して、その結果を和訳するなどで参照してみて下さい。
漸くKB2993651というのが出ました。 KB2982791を削除していなくても良いみたいですが、 削除を推奨しています。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
目的が(質問が)今一つ分からないですが。 ---- 次のような方法もあります。 Cドライブを開きき、ユーザーフォルダー　←のプロバテーを開き、セキュリテー、タブに、everyone　←と言うのを追加する。 で、Cドライブを開き、ユーザーを開き、←目的のフォルダー(例えばドキャメントとかピクチャーと言ったフォルダー)所へコピーする。
>補足 >実はこの方法では音が出ませんでした。 >なぜでしょうか？ 電源を切っているつもりが、 実際にはハイブリッドスリープだからだと思います。 要するに、機械的には、電源OFFにしているつもりが、 ソフト的には、単なるスリープボタンなのですよね。 で以前、私もやってみましたが、 起動音/終了音ともに、出せませんでした。 再起動の後のみ、１回だけ「起動音」はなるものの、 それ以外で、再起動ではなく「起動」では、起動音が出ないので、 たぶん、高速起動関連が影響しているのでしょうけど。 根本解決が、私もできてない感じですね。 ということで、解決できなかった組の人ではあるのですが、 私からの回答でした。
こんにちわ 下記のURLの内容を実施すれば可能ではないかと思います。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/projec … 後、それと、画面を表示するためのグラフィックドライバーが古いと、画面が出にくい場合があるため、下記にて、ドライバー全体更新をしておくとよいでしょう。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
メーカー製PCのOffice 2013ならプリインストール版と思われますが、スイートの削除は、Microsoft Fix it 9815935 を使用しアンインストールします。 「プレインストール版 (PIPC) Office 2013 を起動できない エラー メッセージも表示されない」 参考URL 参考URL：http://blogs.technet.com/b/cs3_office/archive/20 …
Windows 8.1＆IE11で見れました。音声も聞こえましたよ。なので質問者様のPCとか(可能性は低そうだけど)ネットワークの問題じゃないのかな。 「動画が見れない」だけだと多分回答は付きにくいと思うんで、エラーメッセージが出ていればその文章を追記するとか、画面の様子を書いてみるとかしないと、回答しにくいでしょうね。 #1様と近い回答ですが、Chromeでも見れたんで違うブラウザを使う方が現実的かも知れません。どんな事情かは分かりませんが。
体験版にアクティベーションコードを入力すれば 体験版をそのまま製品版として使用できるようになります。 ただし、以下のページに書かれていますが 製品版のアクティベーションコードを入力すると、 その時点で「体験版の残り有効期間は失われます」。 （体験版の残り期間＋製品版の期間のように加算されたりはしない。） そのため、体験版の有効期間が切れる直前・直後に入力するのが良いでしょう。 体験版に製品版ライセンスを入力する方法｜カスペルスキー http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP … なお、体験版は期間が限られているだけで 機能制限はありません。 Q. 体験版ではすべての機能が使えるのでしょうか？｜カスペルスキー http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP …
http://support.apple.com/kb/HT1473?viewlocale=ja … iTunes に音楽およびほかのコンテンツを追加する ○　オーディオ CD から曲を追加する ○　コンピュータに保存されているコンテンツを iTunes に追加する 1.iTunes を起動します。 2.「ファイル」メニューから、次のいずれかを選択します。 ◾Windows 　　　◦ファイルをライブラリに追加 　　　◦フォルダをライブラリに追加 　　　 3.追加するファイルまたはフォルダを選択します。 「ライブラリへの追加時にファイルを "iTunes Music 　～　……
デフォルトでアクセサリにあります。 添付画像参照。 無いのならば実行プログラムを削除した、 またはパスの通らないフォルダに移動した、 のではありませんか？
パソコンのLANケーブルは好きなときに抜けば良いです。 通信の真っ最中に抜いたとしても その通信が中断されるだけで、 別に壊れたりはしない。 > ソフトバンクのホワイトBBのADSLモデムを利用する予定ですが、このモデムには電源スイッチが無いようです。 > パソコンを使わない時も、コンセントに刺しっぱなしでも構わないですか？ 一般的には常時電源ONにする機器です。 （だからスイッチがない。同じように常時電源ONにする冷蔵庫とかにもスイッチ無いでしょ？） 電気代を極限まで節約したいとかなら別に抜いても良いですが 面倒ですよ。 > 常時接続していると熱や負荷の問題は如何なんでしょうか？ > 余計な心配でしょうか？ そんな心配したこともない。 熱や負荷で壊れたら不良品では？ > その際のケーブルの抜き差しや、電源OFFの仕方が分かりません⤵︎ 必要なときに、電源ケーブルやLANケーブルを引っこ抜けば良いだけ。 パソコンと違って電源OFFの特別な手順とか無いので（そもそもたいてい電源スイッチさえないし）。
こんばんわ ＞＞エラーコード0x80096004が出て、もはやストアを通じてダウンロードすることすらできなくなっていることに気がつきました。 ・一度、システム復元→不具合修正作業の流れにより、ダウンロードが正常にできる可能性があります。 手順1：システム復元 ・Win8　システム復元と検索し、数か月前まで戻します。 手順2：不具合修正作業 ・Advanced SystemCare - 窓の杜ライブラリと検索し、Advanced SystemCare Free 7をダウンロード、インストールします。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 全て終わりましたら、動画再生等ができたか確認してみてください。
まず、画像のファイルは、ソフトニックのダウンロード支援ソフトです 普通にOKを押していくと不要ソフトもインストールされますので 作者サイトからダウンロードしたほうが良いです。 先ほどソフトニックからダウンロードしインストールしてみましたが Windows８.1の環境で、Citrus Alarm Clockは動作しているようです。 なお、Citrus Alarm Clockは、フリーソフフトではありませんので ３０日間しか、無料では使えませんがそこは理解していますか。 http://www.ornj.net/citrus/
貴方の購入したパソコンがASUS製のマザーボードを使用しているのでそれに付随したドライバーDISKとASUSが提供するソフト（ツールなど）が入ったDVDです。 ちなみに”リカバリー”ではありません、自分でOSを入れる場合マザーボードのチップセットに対応したドライバーや音、LANなど基本的に必要なドライバーを入れるのでそのDVDからインストールします、バージョンもアップされるのでASUSのHPに最新版があるのでHPからダウンロードもできます。 一例です http://www.asus.com/jp/Motherboards/H87PLUS/Help … 自分でOSを入れることが無ければ使いませんし時間がたてば古くなりASUSのHPから最新版が手に入るのですがとりあえず保持しておいたほうが良いです。
"Runtime"プログラムは昔はよくありました、Runtimeが実行されているのでそれに対応したアプリが実行できます。 AccessがインストールされていないパソコンでもRuntimeが実行されていれば対応したアプリが実行できるということと思います、 ＞「プログラムと機能」の中には見つけられるので、確かにインストールされているのですが・・。 上記の状態で正しいので"スタート画面のアプリ一覧"には出ないと思います、表に出るのではなく裏でアプリの実行をサポートしていると思います。 http://gyomu-soft.worldwide-net.org/okurijo/runt …
下記が参考になりませんか？ （No.2の人の回答です） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3405299.html
他の動画編集ソフトお奨めします。 ・「AviUtil」本体 + 拡張編集プラグイン + 拡張ｘ264出力プラグイン（MP4 / H.264）
Windows8販売開始時にあった優待購入プログラムで購入された製品の事ですね。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/103/103435/ 対象期間中にWindows7がプリインストールされたPCやDSP版を購入した際に1,200円でWindows8Proアップグレード版が購入できるというだけで、製品としては通常のWindows8Proアップグレード版と同じものでアップグレード条件を満たしていればどのPCにインストールしても問題ありません。 今回の場合、「不要な低スペックなノートPC」にアップグレード対象のWindows7/Vista/XPのいずれかのライセンスがあればいいです。 #4の方のいわれている「以後3300円」の方は「Windows7がプリインストールされたPCやDSP版を購入」という条件がない方の優待プログラムです。 >また、私の持っているWindows8は、DSP版になるのでしょうか？ Windows8Proアップグレード版です。
Windows8以降のDSP版ならライセンスの移管ができますので質問の使い方で問題ありません。 電話認証にはなると思いますが。 なお、質問のような入替を短期間に繰り返すことはできませんので気を付けてください。 # 基本的に入れ替えの間隔が90日以上空けば問題ないようです
Cパーティションの縮小は、御存知だと思いますが、 １．pagefile.sys ２．hiberfil.sys の２つのファイルは、移動できないようなファイルになっていると思います。 この２つのファイルを何とか無くしておき、縮小をかけた後、復活させると、楽だと思います。 １．pagefile.sys は、コントロールパネル　→　システム　→　システムの詳細設定　→　システムのプロパティ　→　「詳細設定」　→　パフォーマンス　→　設定　→　「詳細設定」タブ　→　仮想メモリ　→　変更　→　仮想メモリの表示で、 全てのドライブの～ のチェックを外し、 カスタムサイズを一時ゼロに設定しておくと楽だと思います。 ２．hiberfil.sys 休止状態のためのファイルなので、電源管理で、休止状態にしない設定をしておき、削除しておくと楽だと思います。 ３．swapfile.sys の設定は、コマンドプロンプトで削除しておくと良いかも知れません。
＞顔文字等、標準的に入力できない文字 顔文字を入力したいときは「かお」と入力←これ以外の顔文字ですか？ ＞ラテン文字 Windows 8 には、Segoe UI 調整フォントも用意されています。 日本語 UI フォントである Meiryo UI には、Segoe UI スタイルの「ラテン文字」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ … ＞単語の登録 単語の追加方法 Windowsストアアプリの場合：画面の右端からスワイプしチャーム「設定」「PC設定の変更」「時刻と言語」「地域と言語」「日本語」「オプション」「Microsoft IME」「オプション」「単語の追加」「単語」文字列、「読み」ひらがな文字列「追加」 デスクトップの場合：「スタート画面」「デスクトップ」「デスクトップ画面」（「Windowsキー」＋「D」）「デスクトップ」タスクバーの通知領域「入力モードスイッチ」右クリック「単語の登録」単語登録ツール「単語」文字列「よみ」ひらがな文字列「コメント」（空白のままでもよい）「品詞」（既定「名詞」）「登録」 参考URL：http://dekiru.net/article/5044/
#2です。 ＞インターネットしたり動画見たりがメインですが、ネットショップ開業やイラストレーター、フォトショップの使用も考えています。 前半部分は要件は高くはないので、新品なら何を買ってきても大丈夫ですが、IllustratorやPhotoshopはそこそこ要件が高くなります。 Illustratorのシステム要件 http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/system-req … Photoshopのシステム要件 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/system-requi … どちらも実際仕事で使っておりますが、まずもって作業が長時間になりがちなので廃熱の悪いノートPCで作業する気にはなりません。 性能面で言っても質問の最初に出ていたCore i5の方ならとりあえず問題ありません（でも別途外付けのモニターを用意した方が良い）がDynabook BX/571K(W)では力不足です。 ストレス無く使いたいなら、出来れば最低限でいえば一般にゲーミングパソコンと言われている様なモデル（に類する）を買った方が良いので10万円程度は予算を見ておいた方が良いです。 （上を言えば際限ないですけど） >デスクトップだと場所を取る➕高いというイメージがあるのでノートパソコンを探しているんですが、修理代高いんですか 意外に思われるかも知れませんがノートPCで「場所を取らない」のはせいぜい13インチ程度までのモデルで15インチのモデルはモニターと同じ面積を床面に敷くことになるので実際には広大な面積を専有します。 また可能な限り薄く軽く（それでも重いけど）しているため、修理代が高い以前に性能に比して価格は割高になります（デスクトップにはないバッテリーも付きますし）。 あと「外付けHDモニター」と言うのはデスクトップ等でも使う「FHD解像度（1920×1080）」「モニター」の事です。 とりあえずの指針としては下記のPCにモニターはRL2455HM辺りをつけてというところでしょうか http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … （とりあえずの指針なので「お奨めではない」です） IllustratorとPhotoshopを諦めるなら6万以内のものあれば何を買っても問題ありません。
アダルトサイト等の有害サイトのフィルタリング機能はインターネットプロバイダ提供のものでも完全に遮断できるものでもありません。 また完全な練習用にするのであればユーザーインストール環境も必要になってくると思います。 なので少し考え方を変えてみるのはいかがでしょうか？ >アダルトサイト等危険なサイトへのアクセスを出来ないよう… これに関しては最近のインターネットセキュリティソフト(ノートンやウィルスバスター等)の有料版であれば標準で搭載されている機能です。 それにインターネットプロバイダ独自でフィルタリングサービスを提供している場合もありますので、ネットワークとセキュリティソフトの環境によって変わってくると思います。 しかしながらアダルトサイト等の有害サイトのフィルタリングに関しては、セキュリティソフトメーカーやインターネットプロバイダがフィルタ登録されるまでの間は全くの素通しになってしまいます。 完全に遮断したいのであればネットワーク・サーバー等の構築が必要となると思いますよ。 このアクセス云々に関しては「どのラインで妥協するか」がポイントになってくると思いますよ。 >DVDドライブや、ネット上から勝手にアプリをインストールしたり、パソコンの設定をいじったりすることが出来ないよう… この件に関しては当然のことながらユーザー権限の割り当てにて制限をかけることができます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S120911004162 … それに加え、もし「勝手にアプリをインストールされようが、設定を変更されようがパソコン再起動時に元の状態に自動的に戻るようにする」という考えで、それを実現するためのソフト(有償)を導入するという方法があります。 私がＰＣ導入をお手伝いしたネットカフェはエバ電子株式会社の「HDD KEEPER」というソフトを利用されていました。 このソフトは書き込みや削除、設定変更を行ってもパソコン再起動時に設定時の環境に復元するというもので、利用者がアプリをインストールしようがウィルス感染させようが、無理やり設定を書き換えようがパソコン再起動で「無かったこと」にする事ができます。 エディションやライセンス形態によって価格は変わりますが、直接メーカーのオンラインショップから７～１６千円の範囲で購入できますよ。 エバ電子株式会社 http://www.ever-denshi.co.jp/ あとは費用と妥協点をどうするかという問題だけになると思います。 このへんは設置先と相談することお勧めします。
http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65697700.html の逆でしょうか？ でしたら当該のチェックを外せば良いだけです。
削除の方法 「二つ該当している」というのが「プログラムのアンインストール」画面で見れてるのならそれをクリックして表示を反転させ上のバーにある「アンインストール」をクリックするだけですが？
ネット閲覧が中心であれば、もっと安価なものがよいのではないでしょうか。 世界最大手の「日本ヒューレットパッカード」のものはより安価かつ性能も良いです。 http://www8.hp.com/jp/ja/home.html VAIOとNECは共にいまやどららも中国製品となっていますが、hp社のものは日本製（東京製造）で安心できます。
Video mediaplay-airは、ダウンロードしたフリーソフトのプログラムにバンドルされインストールされるアドウェアです。 海外のサイトから機械翻訳（ダウンロードするリンクもありましたが、危険なので、文言のみ掲載し、参考URLも掲載しません）したもの。 ステップ1：アンインストール 画面の右端のリストから「検索」「コントロールパネル」入力し検索「スタート」「コントロールパネル」 「プログラム」「プログラムのアンインストール」 （クラシック「プログラムと機能」「プログラムのアンインストール」）ビデオMediaPlayオンエアをアンインストール。 ステップ2：Firefoxから「ビデオMediaPlayオンエア」広告を削除 Firefoxウィンドウの右上隅には、Firefoxのメニューボタンをクリック（ 「 ヘルプ 」の場合[ヘルプ ] メニュー[トラブルシューティング情報]を選択 「トラブルシューティング情報」右上にある「Firefoxをリセット 」 Firefoxを閉じ、デフォルト設定に戻ります。一覧が表示 「 完了 」 ステップ3：AdwCleanerで、FirefoxからビデオMediaPlay-エアアドウェアを削除 AdwCleanerユーティリティをインストール、「ビデオMediaPlayエアー "悪意のあるファイル、ブラウザの拡張機能や、レジストリキー、お使いのコンピュータとWebブラウザをスキャンします。 ステップ4： 3.6.19アンチマルウェアフリーで「ビデオMediaPlayエアー」ウイルスを削除 3.6.19アンチマルウェアフリー、ワーム、トロイの木馬、ルートキット、悪党、ダイヤラー、スパイウェアなどを含むマルウェアのすべての痕跡を検出して削除するには、 ダウンロードした3.6.19アンチマルウェアでスキャン削除 ステップ5：「ビデオMediaPlayエアー」HitmanPro持つマルウェア感染のダブルチェック HitmanProは、感染したマルウェア（ウイルス、トロイの木馬、ルートキットなど）を削除するためのセカンドオピニオンスキャナ ステップ3以下は駆除するためにソフト・ツールをダウンロードしなければならないので（危険が伴うので）無視した方がよいかも知れません。
おはようございます ＞＞その間、更新プログラムのインストール中→更新プログラムのインストールに失敗しました→再起動します→インストール中→失敗。をずっと繰り返してます（言葉は違うかもしれないですけど、だいたいこんな言葉です） ・この場合、メモリー容量確認→システム復元→不具合修正という流れにより、うまくできると思います。 手順1：メモリー容量 ・メモリー容量がどれくらいかわかりませんが、８．１を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・４GB未満の場合、４～８GBまで増設することで、起動や、処理が向上します。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ 手順２：システム復元 ・システム復元により、更新がうまくいくことがあります。 ・一度、システム復元をし、数か月前まで戻すとよいでしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 手順３：不具合修正 Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
スクリーンのキーボードでフランス語の(Ô)が出ない場合には、 スタートの画面から全てのアプリを表示し、文字コード表をクリック、 文字コードの一覧にÔがあるので、ポインターを合わせて選択しコピーをする。 コピーが終わったら×をクリックして下さい。 例として、ABC後に貼り付けをクリックすればÔが入力をされます。
No.1の補足です。 マイクロソフトの説明を参照してください。 「ファイル共有に関する重要事項」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/file- … 図を見ただけでも解ると思います。 http://res2.windows.microsoft.com/resbox/ja/wind …
ようこそ画面に表示されているメールアドレスではありません。 「****@hotmail.co,jpにメール送信」と表示されているのなら、ほかにもHotmailアドレスを持っているのではないですか。 アカウント名（ようこそ画面に表示されるアドレス）はセキュリティコードの受け取り用に設定できないはずです。
HotmailというのはMicrosoftが運営する無料の個人用Webメールサービスで、以前の呼称で、今は「Outlook.com」に名前が変わり、グレードアップされた形になっています。 アドレスのドメインは、従来のHotmail.co.jpやLive.jpに加えて、Outlook.comやOutlook.jpが使えます。 （Outlook.com） http://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ Microsoft アカウントはインターネット上で個人認証を行う手段のひとつで、「Microsoftが提供している各種サービス間で共通利用が可能な ユーザー名 (電子メール アドレス) とパスワードを組み合わせたもの」で、Outlook.comのメールアドレスのほか、Yahoo!、Gmail などのアドレスも「Microsoftアカウント」として登録して使うことができます。 （Microsoft アカウントとは?） http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/about/d … （アカウントの作成） https://signup.live.com/signup.aspx?mkt=ja-jp&ua …
x86/64で最高速となると、Intel Xeon Processor E7 8893かな？ただ、このソケットは、FCLGA2011と呼ばれる特殊なソケットになりますので、一般にPCには使えません。 http://ark.intel.com/ja/products/75260/Intel-Xeo … 通常のPCとして購入するなら、既に回答があるようにCore i7　4960X（3.6GHz）が最高速となりますが、ベクター演算を中心とする場合は、Core i7 4790Kまたは4790が若干遅い（一部演算は4960を上回ることがあります）程度となるでしょう。 これは、プロセッサ世代としてIvy Bridge EPを採用する4960と、Haswellを利用する4790の違いとなります。EPの方がメモリチャンネル数やキャッシュ容量、コア数が多いため、古くからのソフトが順当に高速化し、どのソフトでも速度アップの効果があります。このプロセッサは主に旧来のデータ演算、データーベス、科学解析などに利用するプロセッサとなります。 これは、いわゆるプロユースに近いプロセッサで、Xeonの選別品です。 Haswell（4790）の方は、グラフィックスコアを統合したプロセッサとなります。AVX2を搭載し、ベクタ演算の演算幅を広げているのが特徴です。また、グラフィックスコアにはQuick Sync Videoが統合されており、動画のエンコードを劇的に高速化する機能を備えています。 こちらは、最新のソフトウェアをどんどん導入していく用途や、ゲーム、一般的なマルチメディア（動画、音声処理）などでは最もよいでしょう。
それはチルダ「~」です。 フォントによって上線で表示されることがあります。
正確にはもうソニーはバイオ（パソコン）を作らないよ。　バイオは別会社になったからね。
これと同じ症状だと思われますので http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 … こちらの対応でよろしいと思いますよ。
＞（横にプレビューがたくさん並ぶのではなく、縦に、開いているファイル名だけが表示される）にしたいのですが フリーソフトを使用すれば可能です。 「7+ Taskbar Tweaker」 http://all-freesoft.net/file5/explorer/7taskbart … タスクバー項目 ⇒ マウスカーソルを重ねた時の動作 ⇒ 「リスト」にチェック。(画像添付） 「表示なし」を選択するとファイル名も表示されません。
「セーフモードとネットワーク」で起動し、IEでマウスを使用すると正常に動作 IE「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」対象サイトを「ローカルイントラネットゾーン」に「追加」すると、マウスホイールが動作しなくなる事例 参考URL http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … 「インターネットエクスプローラー11上でマウスの動作がおかしい」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 … IE のキャッシュをクリア アドオンを無効 IE をリセット (「個人設定を削除する」にチェックを入れる） IE 11 を削除し、再起動後、再インストール セーフモードとネットワークで起動し、IE 11上でマウスを使用する。
今回の　Wibdows Update は不具合が発生してます。 ２３個もの更新プログラムがあり 最終にPCを再起動して 更新を完了するのですが・・・23個のうち２つが 問題を起こし コンピューターの環境（インストールされたプログラムにより様々） によっては 再起動が出来なくなってます。 これは自動的に アップデーター直前のところまでシステムを回復して 再起動してくれるのですが・・・・時間が掛かります。 ・・・・ちなみに私のWin7 64bitでは 約40分掛かって 元の状態で再起動 出来て 今では WindowsUpdate も不具合ファイルを外してますので 時間が掛かりますが・・・・自動で再起動できるまで待って・・・ アップデートを行えば 正常に更新できます。 自動再起動に 時間が掛かることを念頭において 待ってください。 　　それでも旨く行かないときはPCメーカーのサポートを受けてください。
＞Win8.1 のリカバリ用USB作成について もしもの場合に備えてならシステムイメージを別のHDDなどに作り、起動DISK（USB）で立ち上げシステムを回復するという手順が普通とおもいます。 ＞Win8.1 のリカバリ用USB作成 起動用USBを作るだけならCDクラスの容量で足りるはずです、メーカー製のPCでもCドライブが壊れれば駄目なので別のHDDなどにバックアップ（システムイメージ等完全なバックアップ）しておき起動USBで立ち上げ復旧すると思います、この場合Cドライブ使用容量以上の容量が必要です。 [Win8.1 のリカバリ用USB作成]をどのように解釈しているのかマニュアル等で確認してはどうでしょうか、単純に同じドライブの回復領域からの回復（修復）なのか調べてみることを薦めます。 マザーボードによりUBS3.0が最初からサポートされていれば使えますが、OSが立ち上がってドライバーが読み込まれてUSB3.0が使えるようになるのもあるのでUSB2.0のほうが無難のような気がします、PC情報があれば良いのですが。
> Ｎ社のノートパソコンウインドウス8ｌａｖｉｅを購入しました N社とは、NECのことだと思います。 > ｏｆｆｉｃｅ2013を削除してしまいました > どのようにすればｏｆｆｉｃｅ2013が復活できるのでしょうか？ 基本的に、リカバリの中に組み入れられていますので、リカバリするのが早いと思います。 データのバックアップを採り、「ユーザーズマニュアル」の、「再セットアップする」の項の、内蔵HDDのリカバリエリアから、リカバリすると良いと思います。 全く読んでも分からない場合は、型番を補足願います。 WEBのマニュアルのページを指定しながら一緒にやってみたいと思います。
下に書かれているファイルがあれば、対象となります。 原則としてはOffice 2003/2007の場合は、対象とはなりませんが、当該のファイルがあれば、インストールされるでしょう。これはレジストリ云々ではなく、2003や2007でもインストールされることがあります。 https://support.microsoft.com/kb/2825635/ja （KB2825635の説明） http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … （当該ファイルは上記です。Microsoft Office File Validation Add-in） 尚、この情報ソースは、以下のマイクロソフトコミュニティからの検索によって、得た情報に基づいています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 何度インストールしても、インストールを促される場合は、マイクロソフト社のサポートに確認をとられることを推奨します。そうでなければ、とりあえず適用すれば良いでしょう。
No.3・5・7 です ダメでしたか こうなるとシステムの復元を使うかリカバリになるでしょう リフレッシュという方法もありますが、確実なのは必要なファイルのバックアップを取ってリカバリですね。
　新しく買った方が安定していると思いますが・・・
http://wxy117.seesaa.net/article/390376096.html http://jpn-security.com/?no=258 で消えませんか
今、スペックを確認しましたが、動画編集は出来るスペックだと言う事が分かりました CPUはi7ですので可能ですし、メモリーも8GBあるので十分とはいかないまでも編集は出来るでしょう ブルーレイドライブも付いているのでブルーレイビデオも作れます 最初から付いているソフトを調べると「写真や動画を編集・加工する」ソフトとして「Corel® Digital Studio for FUJITSU★」と言うものが入っていますが、機種によって入ってないものもあるようです このソフトの使い方は、別にマニュアルがあるか、又はネットで調べてください と言う事で、その機種では、たぶん動画編集は出来るでしょう しかし、ソフトによって使い勝手はマチマチなので、うまく出来ない時や使い方が分からない時は、自分で探すなり、他の人の書き込みを見て、別のソフトを買うなりしてください
WINDOWS8 　複数のユーザアカウント設定時のログインについて http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windows8起動時、常にユーザー選択画面を出す - User List Enabler http://blog.hushlogue.com/?eid=810083 Windows8.1でユーザー選択画面表示 http://blogs.yahoo.co.jp/scxcf157/33670051.html あたりを参照されてみては？ WinXP、Vista、Ｗｉｎ7と時とはようこそ画面（サインイン画面）での動作にＷｉｎ8では仕様変更があったようでロック画面→サインイン画面って手順になったりユーザー選択画面を表示するまでの幾つかの条件や操作が必要だったりするようです。
> パソコンを閉じたままでもスタンバイ状態にならないようにしたのですが パソコンを閉じると、スタンバイ状態にはならなくてもディスプレイは消えていると思いますが、基本的には蓋を閉じたときはスタンバイになるようにしておいた方がマシンのためです。 つまり、ずっと起動状態にあると言うことは、それなりに熱がこもってしまい、パソコンには良い環境とは言えないと言うことです。 極端な話、あまりに熱がこもると勝手にシャットダウンもあり得る話です。 勝手にシャットダウンのあとで、起動したときにすんなり立ち上がりますか? ディスクチェックなどが走っているような場合は、シャットダウンと言うより”落ちた”状態ですから、システムの不具合の元になります。 パソコンにも基本的な「使い方」というかルールみたいなものがあります。 自分で気をつけておかないと、故障してから泣いても間に合いません。 余談ですが、DELL Inspironは「インスパイロン」と読みます。
「ミュージック」フォルダのdesktop.ini を削除してしまったのですか？ desktop.ini はフォルダごとにありますが、「ミュージック」フォルダのdesktop.ini の内容は、（私のWindows 8.1) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ [.ShellClassInfo] LocalizedResourceName=@%SystemRoot%\system32\shell32.dll,-21790 InfoTip=@%SystemRoot%\system32\shell32.dll,-12689 IconResource=%SystemRoot%\system32\imageres.dll,-108 IconFile=%SystemRoot%\system32\shell32.dll IconIndex=-237 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 最初に空白行があります。 ．．．のようになっていました。 メモ帳で作成して、ファイル名をdesktop.ini に変更してみてください。 または、まっとうなWindows 8.1 機の「ミュージック」フォルダにあるdesktop.ini を使う。 または、フォルダオプションの「表示」タブに「フォルダをリセット」というボタンがありますので、それを押してみてください。 または、リカバリする。（これがもっとも確実） 試してみたい気もしますが、自分のWindows 8.1 の体裁が壊れては困るので、実行しておりません。よって、経験に基づく回答ではありません。 ご参考に、 次のページに、desktop.ini の書式の説明があります。（英語です。） http://hwiegman.home.xs4all.nl/desktopini.html Windows 7 のdesktop.ini のサンプルがあります。「ミュージック」フォルダのdesktop.ini については、私のWindows 8.1 とWindows 7 のサンプルは同じでした。
ソフトウエアで受信や送信の電波強度を上げれるように作られていれば可能かもしれませんが そのような製品は知る限りでは民生用の機器で見たことがないです。 電波が弱すぎるのであれば電波が強いところまで持っていくか間に中継器を入れて電波を中継するしかないでしょう。
Windows 8.1 の転送ツールは仕様が変更されていて外付けＵＳＢメモリーか外付けＨＤＤからしか転送できなくなりました。（ネットワーク上の共有ドライブても可） 詳細は以下を参照してください。 http://questionbox.jp.msn.com/kotaeru_reply.php3 … ＞例えばprogram filesにあったものはそこに、ドキュメントにあったものはドキュメントに、という風に。転送ツールを使えば、そういう手間が一切はぶけるのですか？ ドキュメント類はそうですがプログラム（アプリケーション等）は新たにインストールが必要です。 市販ソフトでアプリケーションも含めて移動できるものもありますが不具合が発生する可能性が皆無ではないようです。アプリケーションは移動できても認証はもちろん必要です。 （パソコン引っ越しソフトで検索） 8.1の転送ツールって明らかにスペックダウン？　設定は転送できなくファイルのみの転送。手間は掛かりますがWindows7からWindows8 （従来機能のWindows8の転送ツールが使用可能）にし、そこからWindows8.1に無償バージョンＵｐだと良かったかも（個人の感想です）。
(1) デスクトップアプリを使っている最中に別のデスクトップアプリを起動したい場合、タイルのスタート画面経由ではいずれにしても目的のアプリケーションを起動するまで今までのWindowsよりワンクッション以上余分な動作をしなくてはなりませんので、クイック起動ツールバーを使うか、別途ランチャーとなるショートカットを集めたフォルダをタスクバーボタンとして登録するか、フリーソフトなどのランチャーを導入するか…となります。 クイック起動ツールバーについてはすでに回答がありますので割愛。（2）への対処がそのままショートカットを集めたランチャフォルダへのタスクバーボタンとして使えます。 #フリーソフトを導入してもかまわないなら右ダブルクリックやshiftキー2連打などでメニューを呼び出せる ArtTips http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/LaunchEx.htm をオススメしておきます。 フォルダも登録でき、そのフォルダをWindowsエクスプローラで開かなくても中身にアクセスできます。 (2) Recentフォルダへのショートカットをデスクトップあたりに作成します。 ショートカットはデスクトップ上で右クリック→新規作成→ショートカットで作成するのでもOKですし、C:\Users\＜ユーザー名＞\Recentを開いた後でアドレスバーを一旦クリックした状態からアドレスバー左端のアイコンをデスクトップにドラッグ＆ドロップしたショートカットアイコンでもOKです。 そのショートカットを右クリック→プロパティとたどります。 「リンク先」を C:\Windows\explorer.exe C:\Users\＜ユーザー名＞\Recent となるように書き換えます。 このショートカットを右クリックから「タスクバーにピン留め」と選択します。 通常のエクスプローラへのタスクバーボタンとは別にタスクバー上に登録されます。 おそらくご希望の動作をします。 デスクトップに作成したショートカットはもう不要なので削除してかまいません。 #前出のArtTipsのランチャにRecentフォルダを登録するのもいいかもしれません。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/FolderEx.htm
> Documentsのドライブを勝手にEドライブに変更して問題があるでしょうか？ Microsoftの有難迷惑的なお節介なフォルダーやファイルは、システムファイルのため、扱いは厄介です。 そーっとしておくことです。 その代わりに、Dパーティションの直下に、貴殿の名字、鈴木さんであれば、 D:\suzuki とフォルダー作成し、その下に、Wordや、Excel、その他を作ってそこに保存すれば、データのバックアップもここだけ世代管理して保存するのが当方のとっている方法です。 一時的に使う場合は、Cパーティションを使っても、定期的にDパーティションへ移動するのも良いと思います。 ダウンロードファイルは、自動的にこれを使用するので、ダウンロード終了後、保存しておきたいときは、Dへコピー後、削除することです。 当方は、C:\Users/ログイン名 の下は、「お気に入り」と、メールだけ使用しています。
ＦＭＶならＦＭＶに聞いた方が良いと思う。 昨日買ったのなら恐らくフリーソフトでもインストールしたのでしょう。 サポートセンターに聞いて下さい、相談箱は便利屋ではありませんので。 そのほかに言いたい事があるなら別途に投稿してください。 その時にお答えしますから。世の中はどんな事もあり得ます・・・！
下記ページの説明を読んで、ご自分に必要だと思ったら「購入」してください（無料のアップデートではありません）。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fea …
Windows 8.1からWindows 8.1Update版にする前に、USBフラッシュメモリーに保存する「リカバリメディア作成ツール」を実行しましたか？（「検索」で「アプリ」が選択、ボックスに「再セットアップメディア作成ツール」） ちなみに私は「リカバリメディア作成ツール」実行前に、Windows 8.1Update版にしたため、USBフラッシュメモリーが作成できない状態です。（「検索」「アプリ」で「再セットアップメディア作成ツール」が検索されない） Windows Update （1）（セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にして）「スタート画面」「ストア」タイルをクリック、ストアで、Windows 8.1 の更新プログラム（PC に更新プログラム KB 2871389 と KB 2917499 が適用されていないと、Windows 8.1はストアから入手できる状態にならない）をクリックし、更新プログラムをクリックし、ダウンロード、インストール後再起動 （2）「Windows Update」は、画面の右下隅をポイントし、マウスポインターを上へ移動し、「設定」「PC 設定の変更」「Windows Update」クリック「更新プログラムのチェック」クリック（自動か手動） （3）「コントロールパネル」からも「Windows Update」は可能
ゲームするならメモリーを8GBか16GBに。（ゲーマー用のPCはスペックも高性能）
こんばんは。 根本的な解決策ではありませんが、WHR-GとPC(2台とも)のIPアドレスを固定してみると良いかもしれません。
＞ドメインに参加しているマシンなのか ドメインに参加できるマシンは、Windows 8のProおよびEnterpriseエディションです。（該当するWindows 8ですか？） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1210/18/n …
No.2です。 > PC上からの操作では買えず、pro Packを別途自分で購入すればインストール可能ということですね？ 現在は、Windows 8.1 Proの「パッケージ版」「ダウンロード版」の両方があるようです。 「Windows 8.1Pro　パッケージ版」の検索結果 https://www.google.com/search?q=Windows+8.1+Pro+ … 「Windows 8.1Pro　ダウンロード版」の検索結果 https://www.google.com/search?q=Windows+8.1+Pro+ … なお、下記URLのページに次のような注意書きがありますので、PROにアップグレードされる際には、ご注意下さい。 『Windows 8.1 がプレインストールされている新しい PC を購入し、その PC を Windows 8.1 Pro Pack にアップグレードした場合には、それ以降、PC 製造元が Windows ストアを通じて独占提供しているアプリをインストールできなくなります。』 （8.1では「アップグレード版」が廃止されたことと関係があるように思います。） 「ショップ Windows 8.1 | Microsoft Store」 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p …
下記を参考にしてオプトアウトしてください。 https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl … 全ての広告を非表示には出来ませんが、個人との関連性は低くなります。
＞Windows8.1をつかっています。PCを開いたときの左側のメニューにOnedriveがありません。 ノーマルのWindows8、8.1には有りません 「Microsoft Office」をインストールするとアイコンとフォルダが作られます 最初は「SkyDrive」という名称でしたが、「OneDrive」という名称に変更されました で、アップデートによって「OneDrive」に変更されると、自動的に左側のアイコンは削除されます 元々Windows8、8.1はOneDriveの機能がOSに統合されているので、Microsoftはスタート画面のOneDriveのタイルから起動させてほしいみたいです 左側のアイコンは、最初の起動時は C:\Program Files (x86)\Microsoft SkyDrive\SkyDriveSetup.exeを起動させ 二回目以降は C:\ユーザー\(自分の名前)\OneDrive(SkyDrive)のフォルダを開いているだけなので 一度起動させているなら C:\ユーザー\(自分の名前)\OneDrive(SkyDrive)フォルダのショートカットを C:\ユーザー\(自分の名前)\リンク(Links)フォルダに作れば良いだけです
Acerのサイトにあるドライバパックをインストール http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/drivers その後でHDMI出力設定を1920ｘ1080にしてみては？ http://mobileascii.jp/elem/000/000/095/95516/ind …
パソコンからスマホまでOS統一とかで、 強引に出す様です。
OSに依存するようなものじゃないですよ。 ctrl+alt+↑で動作しないですか？ 出来ないなら、できないんじゃないですかね。
＞ファイルまたは、フォルダーのパスが長すぎる為、OneDriveに接続できません ファイルへのパスが長すぎる場合、255 文字より短くする必要があります。 OneDrive のファイルまたはサブフォルダーの名前を短くするか、サブフォルダーを選択し、「スタート」検索ボックスに「OneDrive」→「Microsoft OneDrive」 フォルダの場所を選択、ファイルのフェッチ機能を有効にするかどうか選択、OneDrive の設定を選択、なのの手順をもう一度実行し同期させます。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/trou …
音量が最小になってませんか？
> 写真内の映像で二人の映像を一人消して一人だけにしたい。映像処理方法を教えてください。 不要な部分を他の画像で置き換える方法で消します。 このとき問題になるのは、置き換えるものが空とか芝生などの不自然でないものだと良いのですが、・・・ 下記URLのページなどをご覧下さい。 「GIMPで不要なものを消す」 http://www2.rikkyo.ac.jp/web/stsinue/i1/html/gim … 「写真から不要なものを削除」 http://www.adobe.com/jp/jos/photoshop-premiere-e … 「Photoshop CCで自然な仕上がり！写真内から簡単に不要な物を消す方法」 http://www.ace-academy.jp/photoshop-cc%E3%81%A7% … 「画像加工　不要なものを消す」の検索結果 https://www.google.co.jp/#q=%E7%94%BB%E5%83%8F%E …
GIMPをおすすめします。 http://www.gimp.org/downloads/ 作業は以下のとおりで、手作業での部分的な修正は必要ありません。 1. 「色→レベル」または「色→トーンカーブ」で紙の色を白に飛ばし、字の色が薄ければ適に濃くする 2. 「色→色を透明度に」で白を透明にする 3. 背景の上に乗せる 中間色が失われないため、白黒2値にするより断然綺麗な仕上がりになります。
Windows8のムービーメーカー2012でできます。 “オーディオのみ”の選択で.m4a形式の音声ファイルを作成できます。
Windows8/ 8.1にはスカイプが二つあります。「スタート画面＝タイル画面」の「スカイプ」を使用せず、「デスクトップ画面」で「Skype for Windowsデスクトップ」をインストールし、常駐（スタートアップに登録）させては？ 参考URL：http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for …
＞電源ボタンを押した時に、スリープしてロックが掛かるようにしたい 「常にパスワードの入力を求める」にチェックしては？ 参考URL ちなみにパスワード（英数文字の混合）よりPIN(4桁数字）の方が簡単です。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1402/07/n …
Microsoft、ドライバーソフト「Microsoft マウス キーボード センター」v2.0を公開 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201210 … とか読む限りですが「IntelliType Pro」「IntelliPoint」の代替の意味合いがあるようなのでそこに書かれているように 「本ソフトを利用すると、チュートリアルで製品の利用方法を学んだり、製品の動作をカスタマイズすることが可能。特定のアプリケーション固有の動作を割り当てることもできる。」 OS標準の設定よりより細かい設定ができたりするようですがOS標準のもので満足しているなら特にインストールしなくても良いかも知れません。
質問が分かりずらいです。 ＞私は、音楽を自分の作ったフォルダにいれたくて移動させようとしたら"場所がありません"と表示がでて母のユーザーのフォルダにはいってました(´・_・`) ・移動させるのは何（どんなソフト？エクスプローラ？）を用いて行おうとしていますか？ ・"場所がありません"とは、移動元が無い？または移動先が無い？と言っていますか？ ・何が「母のユーザーのフォルダ」にはいっていたのでしょうか？ ついでに、 ・サインインは「母」ですか？貴方のユーザ名ですか？ ・移動させようとする音楽はどこに入っている？（CD-ROM?マイミュージック？）
DVIやHDMIはケーブルなどで直接VGAに変換することはできません。 HDMIをVGAに変換する装置を使う必要があります。 DVIをVGAにする装置よりHDMIをVGAにする装置の方が多いのでわざわざDVI用を探さずにHDMIで変換するものを買えばいいでしょう。 VGA-CVHD1 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … AD-HDMIVGABK http://www2.elecom.co.jp/products/AD-HDMIVGABK.h … REX-HDMI2VGA http://www.ratocsystems.com/products/subpage/hdm …
通常の「コピー」で「デスクトップ」にコピーすれば、実行ファイルがコピーできます。 デスクトップはPathが通っていますので、そのまま実行できます。 エクスプローラにて iexplore.exe を選択 -> 「コピー先」 -> 「デスクトップ」 結果は添付画像のようになります。 ショートカットではなくて実行ファイルがデスクトップにコピーされています。 削除したい場合は、アイコン右クリック ->「削除」。
Microsoft IMEがなくなっていませんか？(デスクトップのタスクバー通知領域のIMEアイコンをクリックし「Microsoft IME」が登録されているか確認）一部の日本語？ （1）IMEの同期を無効化する サインイン後に「チャーム」「設定」「PC 設定の変更」左メニューの「SkyDrive」「同期の設定」「その他の設定」「言語設定」IMEの設定の同期をオン／オフするオプションでオフにする。 （2）IMEを再登録する 「コントロールパネル」「時計言語および地域」「言語」「言語の設定の変更」「日本語」「オプション」「言語のオプション」「入力方式」「入力方式の追加」「Microsoft IME」選択し「追加」「保存」
NO1の方の補足 同軸ケーブルに繋げないとUSB接続チューナーの内蔵アンテナや室内アンテナでは映りませんでした。 変換アダプタ2100円（消費税5%のとき） ちなみにUSB接続チューナー本体1万円（現在5000円程度でもあり）で購入 （安いチューナーにはオプションに変換アダプタがないものがあります） ポータブルDVDプレーヤーで12800円程度ではフルセグ付もあります。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/509446/ 参考URL：http://kakaku.com/pc/pc-1seg/itemlist.aspx?pdf_S …
オプションボタンは何種類かありますが、ActiveXコントロールのオプションボタンって事で良いのでしょうか？ デザインモードでオプションボタンを右クリック-[プロパティ]で、 「GroupName」の項目名を指定すると、同じ項目名のグループの中で選択を行うようになるハズ。
＞intel rapid start technologyが動作しなくなった Inten Rapid Start Technologyを有効にするには、UEFI Setupで下記条件を満たすようにしておく。 高速なSSDをSATA 6Gbpsポートに接続 SATA ModeをAHCIにする Intel Rapid Start TechnologyをEnabledにする SSD上に実メモリサイズ以上の空き容量を空けておき、マザーボード付属のツール*1で休止用パーティションを作成 この条件でIntel Rapid Start Technology Managerをインストールする。 （休止用パーティションを飛ばしてしまったことが原因の場合）復旧するためには休止用パーティションを作成する必要がある。 詳細は参考URL参照 参考URL：http://mo.kerosoft.com/0208
パワーポイントで動画を動かすことは出来ますが、わざわざパワーポイントで再生しなければならないのでしょうか。 動画はWMPでも良いような気がします。 ひょっとしてパワーポイントのスライドショーの一部と言うこと？ 同様のものを作ったことはないので想像ですが、動画のファイルはなるべく”軽く”作っておくべきだと思います。 即ち、モロにAVCHDファイルなどではなく、WMV形式のような形にすべきと思います。 さらに言えば、最近の何でもかんでもフルHDということで、1920X1080までの大きいサイズも必要ないと思いますね。
cookieを無効にしていませんか？（ログインはできていますか？）
No.1です。 「視覚効果」-「モーションとフェード」にある 「フェードアウト（黒へ）」 でどうですか？
Windowsのエクスプローラの表示を「詳細」にして、上部の『名前」とかサイズとかがあるバーを右クリック。 表示させる項目が選択できるので、「その他」を選び、かなり下の方にある「属性」を選択します。 そうすると、読み取り専用ファイルには、「R」が付くはずです。 外してたらすみません。
ウインドウを上辺に持っていくと最大化したり、左右端で画面半分サイズにする機能を、「Aero Snap」機能と言います。 それをオフにする設定が、コントロールパネル - マウス、の中にあります。 (Windows7からついた機能で、Windows8にも継承されています。設定方法も同じです) ＞Windows 7でウィンドウのAeroスナップ機能を無効にする ＞http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1249w … 設定画面下の方の、 「□ ウインドウが画面の端に移動されたとき自動的に整列されないようにします」 という項目にチェックを入れると、この機能を無効化できます。 わかりにくいですよね……。
> 品名はLIFEBOOK　AH30/K　型名はFMVA30KB1です。 > 一番最初に頂いた回答を詳細に見たところAH30Kも「windows8.1→windows8」の対象機種となっていますので　 > ダウンロードしてみようと思います。 「お礼」ありがとうございます。 確かに、記載されていました。 確認しました。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … Cドライブのみリカバリ(Windows 8.1→Windows 8用) 詳細情報 (修正内容、インストール方法、対象機種、注意事項、他） 【以下に対象機種の詳細を記載します】 LIFEBOOK AH30/K ( FMVA30KB1 ) Windows 8.1 (64-bit) 対応 LIFEBOOK AH30/K ( FMVA30KB1 ) Windows 8.1 Pro (64-bit) 対応 LIFEBOOK AH30/K ( FMVA30KB1 ) Windows 8.1 Enterprise (64-bit) 対応 うまくいくと良いですね。
No.1の追記です。 マイクロソフトの「ホームグループとは」のURLを追記します。 「ホームグループの概要」「ホームグループとは」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/homeg …
どうしても、Microsoft Office Picture Managerをインストールしたかったら、SharePoint Designer 2010(バージョン厳守!2013だと入ってません) 32bit版 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 64bit版 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … の内、既に入っているOfficeのbit数と一致している方(32bit8だと、必然的に32bit版になります)をダウンロードし、カスタムインストールでMicrosoft Office Picture Manager「だけ」をインストールしましょう。 (出来ればSP2当てたいも…します)
> 以前使っていたWin.XPでは瞬時に表示されていたフォルダなので… そのフォルダは現環境でどのような状態でアクセスしているのですか？ 1．W8.1にてXPで作成したデバイスのフォルダにアクセスしている。 2．W8.1環境にXPで作成したフォルダを、フォルダごと（丸ごと）コピー（または移動）してアクセスしている。 --- dir コマンドでの表示は速いですか？ --- 問題切り分けのために、W8.1で新規にフォルダを作成して、ファイルをすべてコピーした環境でアクセスしてみてください。 新規作成したフォルダでは解消された場合は、元のフォルダの属性を調べてください。 ---とりあえず以上です。
（パスワードが正常でも、Microsoftアカウントではリセットしないと「パスワードが違います」と認証しない場合があるので）パスワードを「変更」して起動してみては？ ちなみに私の一台のWindows 8はMicrosoftアカウントが4つもできてサインインが面倒（正常なパスワードを入力しても「パスワードが違います」となり次々と作成・・・「メール」で受信の確認できないため認証エラー） 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Windowsファイアウォールで、ホームページビルダー他、付属のツールの通信を除外対象（許可）してますか？ それと、V13用のアップデートプログラムは全部当ててますか？ あと、Windows 7でV11以下を利用する際、Windows 7の「ホームグループ」機能が悪さをする場合があります。←これ有名 探すとV12とV13の例もあるので、これに引っかかってないですかね。 １．スタートメニューの「プログラムとファイルの検索」（Windows 8以降は「検索窓」）に『サービス』と入力。 ２．表示された項目より「サービス」（Windows 8以降は「ローカルサービスの表示」）を選択。 ３．「HomeGrope Listener」を右クリックし、『停止』に設定。 ４．HPBを起動してみる。 ５．4で起動できなかったら、「HomeGrope Provider」も停止させる。 ６．再度HPBを起動させてみる。 ７．4で起動できたら「HomeGrope Listener」を、6で起動できたら両方それぞれを「右クリック」→「プロパティ」→「スタートアップの種類」を「無効」に設定。 ホームグループの機能を利用していると支障が出る場合もあると思いますが、従来型のネットワークでホームネットワークを構成している場合は特に支障はありません。 現に私はWindows 7にて、HPB V6を動作させるため「HomeGrope Listener」を停止させていますが、ファイル共有、プリンター、NAS、メディアプレーヤー兼チューナー等々、「ホームグループ」を停止させた事によると思われるネットワークの問題は皆無です。
追加 Windows 8にはIEが二つ（「タイル画面」と「デスクトップ画面」）ありますが、「デスクトップ画面」のほうのIEでしょうね。 IEのリセットは既に試したでしょうね。
ショートカットを作成しておいて、ショートカットを右クリック-[プロパティ]の設定で、最大化するように出来ます。
Windows 8 / 8.1を自動サインインで起動する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらを参照してみては？
私は安物のプリンターを使っていますが、ポスター印刷というモードが有り、そのような事が出来ると思います。詳しくはプリンターの取り扱い説明書を見て下さい。 ポスター用だからちょっと違うかも知れません。
回答４です。 私が使っていたのはこれです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009Z5DYOA ※Lenovo G570や自作PCでは動きますが、一部メーカー製ノートPCでは正常に動かないことがあるそうです。 使えないタイプはこれです。 http://www.amazon.co.jp/dp/0101826176 USBディスプレイアダプタはこちらです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0099DGO0E ※出力側コネクタはDVI-I（DVIとRGBの共用端子）です。付属のDVI-I<=>RGB変換コネクタを介して接続します。ドライバインストールが必要ですが、インターネットに接続しているPCなら、待っていると自動的にインストールされます。
>私の場合、アクセスポイントに無線ルーターを使っています。 ですから、その無線LANルーターがあなたや家族のものかどうかってことですよ。 プライベートの場合だと、その無線LANルーターに接続してる他のPCとファイル共有などできる状態になっています。 あなたや家族の無線LANルーターならば、その無線LANルーターに繋ぐのは、あなたや家族、友人などでしょうから問題ないでしょうが、公共の無線LANルーターなど(あなたや家族の無線LANルーターでも野良AP化してるならこっち)でプライベートの場合だと赤の他人からもファイル共有などができるということになります。
インスピロン１５にはVGA端子が無い、 17SM2にはHDMI端子が無い、 ので、一例として下記のような変換アダプタおよびケーブルが必要です。 http://www.sanwa.co.jp/product_html/AD-HD13VGA/i … 理論上はOKだが、実際はやってみないとわかりません。
ドライバをアップデートしてみるかトラブルシューティングに何か該当するものはありませんか？ 参考URL ちなみに私も、一度はUpdate更新失敗とでますが、再度ダウンロード/インストールを実行すると完了します。 参考URL：http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?DocI …
ストアアプリなら（Microsoftが承認した責任があるので）Microsoftサポートへ連絡を。 Microsoftアカウントでサインイン後インストールしましたか？ ピン留めしましたか？ （タイル画面からタイルも消えたのですか？）
参考に。 URL　http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category9/ …
wordのバージョンは？ 2013の場合 ・リボンにあるコマンドでインデントを設定 ・ルーラーでインデントを設定する ・「段落」のプロパティでインデントを設定する 参考URL インデントとは、段落単位で文字の位置を揃える機能 ＞前回0にしたはずのインデントが0.8になってました・・・どうしたら0のままにしておくことができる 文字数が合わない場合 ・フォントが標準スタイルのものではないとき（標準以外のサイズで は指定した文字数になるとは限らない） 「ページ設定」「文字数と行数」「フォントの設定」「サイズ」を入力するサイズにし「OK」 ・文字数は全角で入力したとき（半角では指定した文字数にならない） ・プロポーショナルフォント（MSP明朝やMSPゴシックなど）では文字の幅によって入力数が異なる。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
リカバリー出来るならリカバリーです。 尚、調子が悪いとは具体的には？　調子が悪い原因を見極めず或は修復しようとせずに8に戻すとまた同じ事がおきますよ。
No.2の補足です。 > GA-Z87X-HD3バイオス説明書の電力管理という項目を見ていますが見当たりません。 BIOSはその部分でいいと思います。（power management ですので、電力管理とか電源管理、ACPI Setting などという用語でいいと思います。） GA-Z87X-HD3を使っているわけではありませんが、GA-Z87X-HD3には設定が無くても自動設定になっているのかもしれません。 スリープが機能している他のPCではどうなっているのか確認してみてください。 --- マザーボードは異なりますが、たとえば添付画像のような設定です。 このBIOSの場合は S3 でない設定（たとえばS1）にするとスリープは無効になります。（W8.1proの電源項目として表示されなくなります）。
CとD←此れには2つの意味があります。 純然たる2つの物理的ハードディスクのCとD 一つのハードディスクを分割して、見かけ上複数に見せる方法。 ---- 一般的には、ＣdriveにはOSを入れる場合が多いです。(OSはＣdriveで無くては成らない事は有りません) Ｃdriveは、ともすると、立ち上がらなく成る事が良く有ります。←その時OSの復旧時に、data(画像等も)等を失う危険性があります。 例え、一つのドライブ(HDD等)でも見せかけ上でも分割して有ればOS側のＣdriveは全滅してもＤdrive側は無傷で残る可能性が大きいです。 そう言う意味合いから、Ｄdriveへdataを保存する人が多いです。 HDDは、昔有った(FDDと構造が似ています)←実際には、FDDを幾つか重ねたような構造で(アルミの円盤が複数重なっていて、それぞれに読み書きのヘッドが)あります。←このヘッドはCとDで別々に動くのでは無く複数のヘッドが同時に(一連の行動)動くので、別々の円盤に書かれ(記録)ていても、ヘッドの動きは単一なので、一台のHDDを分割した、CとDでは、ヘッドの読み書き効率は悪いです。二台のHDDでCとDを構成すれば二台のヘッドは独立して動けるので効率が良いです。 --- HDDの動作は読み書きのみでは無く←それらに付帯した作業が伴います。←この一時的作業で使用する余裕がHDDに少なく成るとHDDの効率が低下して仕舞います。 空き(遊びの余裕が)が6パーセントを切ると作業効率が下がります。実際のHDDは、見た目の使用量以外に数字的には表示されない(隠し)ファイルが存在し(その消費量は大きいです)←なので、その隠れ消費以上の空き容量がHDDには必要です。 HDDは入れ物なので、沢山ファイルで埋め尽くされて居たとしても動作が重く成る事はありません(作業場としての容量さえ確保出来て居れば) --- ご質問の、DdriveにDATAを置いた方が動作が重く成らないと言う理屈は成立しません。 HDDと言うのは、ヘッドが直接円盤に触れている訳では有りませんので(書き換え←磁気の記録・消去は何万回でも)HDDの負担にはなりません。
はいよー http://www.ratocsystems.com/products/feature/mul …
No.2の追記画像です。
一世代前の売れ残りの在庫セールって感じでしょうけど、 http://nttxstore.jp/_II_K214642973 とかの方が、今お考えのものよりはましだと思う。 これに４０００円位のキングソフトのオフィスを入れたら、練習用には丁度良いのでは、 CPUも一世代前だけど、WIN7の32ビットなら余裕で動くだろうし、32ビットなので４G以上は意味無いし、ご希望の用途なら32ビットでも問題無いだろうし。問題はモニターサイズが１９インチと今時珍しい小さ目なサイズである事。まあノートよりはマシだろうけど。 今お考えの物は、素人が値段の安さに飛びつくと痛い目を見るパターンだと思う。かなり使用目的を絞った人がサブ機として特定の動作のみをする為に使うような物ではないかと。 勝手なイメージだと、図書館とかの検索用のPCなんか、この手の動きはモッサリだけど最新OSでセキュリティーもバッチリついでにモニター一体型で省エネ的な物が多い気がする。
アラームアプリのタイルサイズを大きくするか、タスクバーにピン留めするのは？ 参考URL Windows 8.1→「Windows 8.1 Update」にすると、マウスでの操作性が向上し使いやすいです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1404/10/n … 参考URL：http://azby.fmworld.net/win8/hajimete/002/page2. …
ムービーメーカーはメモリーを多用します。 まず＞・・・『△の中に!マーク』のマークが写真の数枚に表示され、再生＆保存が不可能になる＞ 『△の中に!マーク』のマーク　の付いた　元の画像が行方不明の状態なんです。 ＳＤカードから　作業ホルダー　に画像は保存できてますか？ ・・・　ＳＤカードから読み込んだ後　ＳＤカードを抜いたませんか・・・？ 次に　５０枚ほどの　静止画で　ビデオ保存まで出来ますか？ 　　出来るなら５０枚ごとにビデオを造って・・・１２５０枚の画像なら　２５個のビデオを 　　造って これを　１本のビデオに繋いで・・・音楽やテロップを挿入する・・・・ 面倒ですが　この方法が確実だと思います。 尚、Ｗｉｎ８　８．１　には　オーサリングソフトが無いので　Ｆｒｅｅｍａｋｅ Ｃｏｎｖｅｒｔｅｒ 等の ソフトが無いと　汎用ＤＶＤに焼けません。 ビデオは ｍｐ４ でなくて ｗｖｍ　で保存しないと　結婚式場では再生できないはずです。 最後に・・・　ヨーロッパ用　Ｐａｌ 方式出では無くて 日本アメリカ用 の Ｎｔｓｃ 方式で焼かないと 日本で使われてる機器では再生できません。
>機械に弱いので何を買っていいかわかりません。 こう仰る方は多いのですが、そうなると答えは「予算内で買えるものであれば何でも良い」になります。 極端な話WindowsPCならメーカーは違えどOSも機械部品も中身は殆ど同じものです。(実はMacも機械的にはほぼ同じ) 機械に弱い人にスペックを羅列してもチンプンカンプンなので意味が無いでしょうし、サポートの質もどのメーカーや販売店も賛否両論ありますから。 ただ、あなたがやりたい事をどの程度の速度で処理出来るかで価格やスペックが違ってきます。 原則的には新しくてスペックが高い方が処理速度は速いですが、価格は高めになります。 当然価格が安いものはそれなりの性能になり、処理速度は落ちます。 あなたがどちらに重点を置くかによっても違ってきます。 あとは筐体の見た目ですかね。 >やりたいことは、インターネット、ワード、エクセル、写真の保存、Skype、DVDやCDの抜き出しや書き込み、音楽のダウンロード程度です 。 それと、iPhoneとiPodの同期が出来れば・・・と、思います。 ・・・程度・・・では無く世の中の大半の人のパソコンの使用目的ですよ。
要は、 Backupと言う名前の付いた、フォルダのショートカットが、決まった場所に出来ていれば良いだけ って事です。 記事の事はすべて無視して以下の手順で行います。 コピーまで終わっているなら「３．ショートカットを作る」以降だけ作業します。 １．バックアップをコピーする C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync を開いて、Backupと言う名前のフォルダを、好きな所にコピーする。 コピー先は、W:\iPhoneBackupでも良いし、\\NAS\共有\\PhoneBackupでも良いです。 普通に、エクスプローラーでコピーすれば良いです。 ２．コピー出来たか確認し、コピー元をリネームまたは削除する コピーした先のBackupフォルダを右クリックしてプロパティを見て、ファイル数、フォルダ数、全体の合計サイズを確認します。 コピー元のBackupフォルダを右クリックしてプロパティを見て、ファイル数、フォルダ数、全体の合計サイズを確認します。 すべて一致して「きちんとコピーが出来た」のを確認したら、コピー元の C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync\Backup のフォルダをリネームして別の名前にするか、削除してしまいます。 ３．ショートカットを作る コピーした先のBackupフォルダを右クリックして「コピー」を押します。 次に、 C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync のフォルダを開いて、ファイルが表示されている枠の「空いている場所」で右ボタンを押して「ショートカットの貼り付け」を押します。 すると「Backup - ショートカット」または「Backupへのショートカット」って名前で、ショートカットリンクが作られます。 ４．ショートカットをリネームして作業フォルダを指定する 最後に、このショートカットを「Backup」と言う名前にリネームします。 リネームしたら、右ボタンでクリックして、プロパティを開いて「リンク先」のパスの文字列をコピーして「作業フォルダ」の所に貼り付けして、OKボタンを押します。 これで終わりです。 すべての作業は、普通にエクスプローラーで可能なので、DOS窓なんか要りません。
>Win8.1Updateを買いました。なんとスタートボタンがありません。ネットで見るにスタートボタンの追加がたくさんあります。 スタート画面がWindows 7以前のスタートメニューに相当します。 従来のデスクトップで使うアプリケーションもスタート画面からタイルをタッチ（クリック）してアプリを起動するようになっていますのでスタートメニューは必要ありません。 >どれがおすすめでしょうか？ Classic Shellで電源ONのときにスタート画面をパスしてデスクトップに移動する方も多いようですが従来の習慣から抜けられないマイナス思考の人のために配布されているものと思われます。 私もテストしましたがスタート画面からアプリを起動する方が使い易くなりました。 >それからWin8ではデフォルトではプログラムの起動はどうやるんですか？ スタート画面のタイルをタッチ（クリック）するだけです。 Win8とWin8.1ではスタート画面が少し違います。 Win8はスタート画面のタイルが無い所を右クリックして全てのアプリに移動できますが、Win8.1ではスタート画面の左下に表示される○に↓印をクリックすると全てのアプリに移動できます。 頻繁に使うアプリはスタート画面の左側へ集めればスクロールやすべてのアプリへ移動しなくても良いので使い勝手が良くなります。 新しいユーザーインターフェースに慣れるのも1つの解決策でしょう。
エクスプローラのメニュー・バーを常に表示させる http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1003/26/n … など「Win8.1 エクスプローラー　カスタマイズ」などと検索すれば色々出てくるので納得と言うか妥協できる程度の設定変更を色々試して見られては？ Classic Shell http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Back to XP for 8 : Windows8を極限までXPに近づける！ http://www.magnolia.co.jp/products/utility/back06/ 見たいなソフトを使う方法もありますね。
No.1の回答者です。 アナと雪の女王 FREE FALLだけが問題なのですね。 [ストア]でのアナと雪の女王 FREE FALLの[評価とレビュー]を見ると 最近のレビューで起動しない不具合の報告が続いているようですね。 週末に投稿されたレビューに集中しているようなので、再インストール をするか、しばらく利用しないで不具合が解消するのを待つしかないの かも。 個別のアプリの不具合なので、利用者側だけで対応は難しそうです。
とりあず保存しましょう。 以下を参照すればどうすればいいかがわかると思います。 Thunderbirdをカレンダー型スケジューラーに変身させるアドオン「Lightning」 http://news.mynavi.jp/articles/2008/08/20/lightn …
＞この満足度というのには海外メーカーにないどんな満足度が含まれているのでしょうか？ 例えば日経ビジネス（コンピュータ）第一位のレッツノートの場合では 「アフターサービス」や「頑丈さ」にあると思います http://panasonic.jp/pc/topics/manzoku2013/ それと導入済みドライバーや取扱説明書の公開 http://askpc.panasonic.co.jp/dl/ 第18回 顧客満足度調査の部門別1位企業 デスクトップPC　デル ノートPC パナソニック http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20130 …
昨今、金融機関のATM等も指紋認証が多く成って来ましたが、私が銀行で、暗証番号方式から、指紋認証方式に変更したいと、行員の人に申しでた所、指紋認証方式にすると、指を怪我したりしたら、お金を引き出せ無く成りますが宜しいですかと、言われ止めました。 --- 他方、DDS社のUBF-neoは、指2本(左右でも)okらしいのでATMより進んで居るらしいです。 指紋認証にしろ眼球の虹彩認証にしろ、簡便さと安全性の強固さの点で、アルファベッと数字の組み合わせより勝って居ると思います。 何よりIDやパスワードを覚え無くて良いのが最大の利点。 ------ まず、ドライバをインストールします。 ValiditySensorsSetup_4_3_204_0.exeをダブルクリックで起動します 次に、アプリケーションをインストール 登録する指を選びます。 もう1本登録します。 --------------------------- DDS社のUBF-neo(指紋認証ユニット)を使ってみた　 http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2013-06-02 assimane さん のインストール奮闘記
連続で済みません もう一つ インターネットオプションの「セキュリティ」の (インターネット）「このゾーンのセキュリティレベル(L)の「保護モードを有効にする (Internet Explorer の再起動が必要 (P)」の”チェック”を外してみてどうでしょうか？
>スペック等をみると、接続端子が見当たらないので、できないのかなと思っています。 外部モニター用のMini DisplayPortがあります。 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products/ … オプションの中からプロジェクターに合うアダプターを購入されると良いでしょう。 お仕事用でしたらMicrosoftの純正品をお勧めします。 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/accessori …
「example」を打ち間違えただけではありませんか。 「example」は「例」という意味で、解説等で、「まず、デスクトップにexampleというフォルダを作成して下さい。」等という感じで使われます。
＞途中で、取り消ししました・・・仕方なく、電源シャットダウンしてしまいました ＞更新プログラムの構成に3回くらい失敗 リカバリ・リフレッシュ・初期化 参考URL 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/res …
> 名前の欄にはそのメールアドレスの頭にMicrosoftAccountというのがついてしまいます。 「MicrosoftAccountaaa」 と解釈するのではなくて aaaにはマイクロソフト アカウントを使用してください、という意味です。 つまり、aaa というマイクロソフトアカウントを使用してPCにサインインしますよね。 そのアカウントをメールアドレスに使用してください、」という意味です。 --- OnedriveのマイクロソフトFAQサイトを参照してください。 「OneDrive: FAQ 」の 」OneDrive 上のファイルとフォルダーを共有するには、どうすればよいですか。」 の部分を参照してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/one …
#2です。 ファイル名を指定して実行で Shell:Common Start Menu を実行します。 開くフォルダ内で検索で desktop を検索してみてください。 通常は、ヒットしたファイルの中に「デスクトップ」と表示されるシステムファイルとして登録されているショートカットがヒットします。 そのショートカットの正体は C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Desktop.lnk です。 このショートカットのWindowsエクスプローラ上での表示名がそのままスタートのタイルメニューに表示されている文字列になります。 結論として、健全なWindows8.1機からこのファイルをコピーしてくるのが最も確実に元通りの表示にできると思います。 ただし、別のOSのシステムファイル扱いのファイルをコピーしてくることが使用許諾上どう取り扱われるかについてはわかりません。 ______________________ 試しに変更してみました。 以下、問題なく動作している環境の方は試さない方がいいです。 もともと存在する「デスクトップ」を「デスクトップA」などにリネームすると、その際数回のシステムファイルをリネームすることに対する確認メッセージが表示されます。それをすべて「はい」でダイアログを抜けることでリネームが完遂されますが、こうしてリネームすると二度とWindowsエクスプローラでの「desktop」という検索ではヒットしなくなります。 オブジェクト名が C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Desktop.lnk から C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\デスクトップ.lnk に変更されているからでしょう。 当然ですがWindowsエクスプローラ上での表示名は「デスクトップ」から「デスクトップA」に変更され、タイル画面での表示も「デスクトップA」になります。 ただしかしタイルでの検索では「desktop」でも「デスクトップA」がヒットしますし、表示される名称やタイルをタップしたときの動作には変更ありません。ショートカットのプロパティを健全な頃と比較してもアクセス権などにも違いがないように思えましたが、以前と状況が違うというのはあまり気持ちがいいものではないので、健全なWindows8.1機から C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Desktop.lnk をコピーして同じ場所に保存しました。 いまよそから持ってきたファイルは「Desktop.lnk」で最初からあったリネーム後のファイルは「デスクトップ.lnk」ですので上書き保存はされません。ただし、Windowsエクスプローラ上では「デスクトップ」が二つ並ぶことになります。オブジェクト名「デスクトップ.lnk」の方は削除しました。 おそらくデスクトップ.lnkのまま運用しても実際の使用上に問題はないと思われますが、ご質問のようなトラブルに見舞われている環境以外では試さない方がいいと思います。
koboでよく電子書籍を購入してます。 でも、PC版はインストールしてませんでした。 というわけで、ダウンロードして検証してみました。 Windows8.1 pro 64bitで、インストールはあっという間に終わり。 インストールフォルダすら選択できないし、コンテンツは勝手にダウンロードが始まり、自分で選択もできないのでびっくりです。ダウンロードするものぐらい、自分で選べないのかと。 電子書籍リーダーでこれほど自由度のないものは初めてで、すぐにアンインストールしてしまいました。 念のため、数作品読んでみましたけど、何の問題もなく読むことが可能でした。 アンインストールして、再インストールしてもダメならば、koboに問い合わせるしかないでしょうね。 koboのソフトはセンスを疑ってしまうような、ユーザー無視のソフトで、売ることばかり考えすぎてるように思います。クーポンは便利でいいのですが、ソフトに自由さを求めてしまいます。 koboはNexus7で読んでるのですけど、ソフトのバージョンアップですべて再ダウンロード、前バージョンのダウンロードした本は削除しなくてはなりませんでした。 koboの他にも、honto、BookWalker、Kindle、DMMも利用してますけど、こんな強引なバージョンアップは初めてです。ダウンロードコンテンツのコンバート不能、全削除のバージョンアップは非常識に思います。 Android版の新バージョンはサムネイル表示にバグがあり、起動するたびにタイトルサムネイルは真っ白になり、タイトル文字情報だけになります。 完成度の低いバージョンをリリースして、さらに前バージョンの書籍データ削除、再ダウンロードというユーザー無視のソフトを作るぐらいだから、PC版でもどんな不具合があるのかと思うと、使うのがためらってしまいます。 前バージョンだってうざいほどのメッセージが多く、リーダーソフトでこれほどイラッとするものはないですから。 PC版の不具合があったとしてもアップデートはいつになるのかわかりませんし、とにかくPC版よりも需要がありそうなAndroid版の不出来を考慮すると、次のバージョンでも解決するのかどうかはわからないでしょうね。
> でも、今は、そうしても、８と９の文字しかでません。 shiftキーが働いていないようですね。 左側の「shiftキー」および右側の「shiftキー」の両方とも働かないのでしょうか。 --- shiftキーが働いていないのであれば８と９だけではなくて 普通に「shiftキーを押して「A」キーを押しても、大文字の「A」にならずに小文字の「a」のままなのでしょうか？ --- キーボードの「shiftキー」にホコリやごみや異物などがはさまっているということはありませんか？
No1さんの回答にあった、Vix、私も使ってますが、私の使い方が悪いのか、 　撮影日などの情報は、写真の外に印刷されます が、フチなしの写真内への印刷はできなかったと思います。 私が、質問者さんの希望のように「写真内に、撮影日を印刷したい」場合には、 Photofilerなどで、撮影日の焼きこまれた写真を作って、それを印刷しています。 参考になればうれしいです。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/111207 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/111207 …
coreServiceShell.exeはウィルスバスターのようで、沢山出てきますね。 ウィルスバスターを削除ツールで綺麗にすべて完全に削除してから入れ直してみるとかで、直る場合が多々あるような。 ウイルスバスター クラウドアンインストールツール http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … トレンドマイクロ Q&Aページ 一部の環境において、ウイルスバスター クラウドを起動後に他のプログラムを複数同時に起動した際、「coreServiceShell.exe」のCPU使用率が50%以上占有し続ける現象を確認しています。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 「coreServiceShell.exe」プロセスのCPU使用率が高くなる http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … などなど。。。
＞Desktopに、GeneratedFileというファイルがある GeneratedFile（.jsl ）が生成される事例 参考URL・・・Visual Studio .NET 200* http://fullog.blogspot.jp/ ・・・PlayStation *uite SDK をダウンロードGeneratedFile一覧に(.cs)生成 java の事例・・・ https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/JB … 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ …(v=vs.71).aspx
MPC-EBの場合ですがレジューム情報は実行ファイル（mpc-be.exe）と同じフォルダーに在るmpc-be.iniの記述の中に File Name 0=フルパスでのファイル名 File Position 0=レジューム位置 という形で0番から19番までの20個記述されています ですので、最近再生された２０個の動画でかつフルパス表記が同じ場合にレジュームされます。
スタート＝＞コンピュータ右クリック＝＞管理クリック＝＞ディスクの管理クリック。 それでコンピュータの仮想ディスクがすべて表示されます。 問題の「ポータブルＨＤＤ」を見つけて「ドライブ文字を割り当てます」とエクスプローラ表示されます。 1、中身があるならその方法でいいと思います。 2、中身が要らないならば「クイックフォーマット」すれば新しいシンプルボリュームが作成できます。
会社のパソコンなら正常に動作するモノと交換してもらう事はできませんかね。 個人でどうにかできるものなら何とかしたいところでしょうが、それは業務に含まれないと思います。 （会社が業務としてパソコンの修復を認めてくれるのであれば、それは全力で取り組むべきですが・・・） そんなわけで、質問者さんが就業時間を業務以外に割くことはお勧めしません。 パソコンの交換を申し出ましょう。 状況を聞く限りＨＤＤの故障のような気がするんです。 ＨＤＤのエラーならＳ．Ｍ．Ａ．Ｒ．Ｔでチェックすることでディスクの状態を読み取ることができます。 まあ、異常な電源の切り方が原因でシステムファイルの一部が壊れただけなんて落ちが付くかもしれませんけどね。
下記が参考になるかも知れません。 [Windows 8] パソコンの電源を入れると Recovery（Error code:0xc0000034） の画面が表示されます。 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003506 の、 [３] セットアップユーティリティの起動とBCDファイルの修復 を試してみる。 [Windows 8] パソコンの電源を入れるとリカバリーの画面が表示されます。http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003446 Windows8のノートPCを使っているのですがエラーが出てきて 起動できなくなりました... Press Esc for UEFI Firmware Settings. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … リカバリエリアが内蔵HDDにあり、壊れていなければ、リカバリしてしまう手もあります。 説明書を読めば、「再セットアップのやり方」は記載されていると思います。 必ずリカバリDVD-ROMは、作成しておきましょう。 これも説明書に必ず記載されている項目です。
前の質問でベストアンサーをつけたサイトで27Mb/sなら早い方です。 ベストアンサーじゃない方のサイトで27Mbpsなら遅い方です。 たくさんあるのでいろいろなところで試してください。 http://www.halikyu.com/broad/sokutei.htm 中には全体のうち上位何%に含まれるかなどを表示してくれるところもあります。 >パソコンのCPUは高パフォーマンスになってます。 無関係です。
レノボのタブレットの無線を繋げるところは、無線ＬＡＮでの通信規格での最大値を示しています。 これは富士通のパソコンでも同じです。 そんなわけで、パソコンで他のサイトと通信を行って、どれだけの通信速度があるのかを試験しないと分かりません。 ・・・ってことです。 他の回答者さんが示してくださるサイトへ繋いで試験してみましょう。 あるいは自身で「通信速度計測サイト」などを探してみてください。 広告がいっぱいで、これほんとに計れてるの？ってサイトばかりですけど、 まあ目安にはなるでしょう。
w8.1バージョンが書いてありませんが グループポリシー（gpedit.msc）が使用できるのなら、 添付画像のように設定してみてはどうでしょうか。 設定の影響はグループポリシーに書いてある説明を読んでください。 gpedit.mscが使えないバージョンの場合はレジストリ対応になります。
取り敢えず使用目的と予算金額とサポートの有無ですね メーカー製?パソコンショップのオリジナル?自作?パソコンは色々有ります メーカー製は部品交換する所が少ないです ショップや自作は色々と部品交換可能です >詳しくないので買ってから後悔したくありません ネット　メール　office程度ならどこのメーカーの安いパソコンでも大丈夫 (高性能　高品質は値段と比例します) 動画編集や写真編集は　高性能なパソコンが必要です 近くにパソコンの好きな友人はいませんか?アドバイスを貰いながら検討するのも1つの方法ですね
Microsoftアカウントでサインインしている場合のアカウント名の変更と、ローカルアカウントでログオンしている場合のアカウント名（この場合はどちらかというとユーザー名）の変更は手順が異なります。 http://pc-karuma.net/display-name-modification-w … を参考にどうぞ。
＞中古PCにWindows8 OEM版を入れて使っていましたが壊れてしまいました。 上記で既にライセンス違反です。 ＞それで今回新しくPCを手に入れましたので、これにもう一回入れよう思いますが、ライセンスは大丈夫でしょうか。 これもライセンス違反です。大丈夫なわけありません。 勿論、電話認証なんて受けられません。
SSDがHDDにかなわないところは、やはり1GBあたりの価格、つまり容量単価の部分ですね。 SSDで注意しないといけないところは、書き換え回数に上限があるところです。 一般向けの『誰もが買えそうな』SSDの多くはMLC方式といって約1万回の書き換え回数で寿命とされているのに対し、業務用の『高くて手が出ない』SSDのもうひとつのタイプがSLC方式といって約10万回の書き換え回数に耐える設計となっています。 MLCタイプではとくに、Windowsの機能であるオートデフラグの設定を無効化しておかないと劣化が著しく進行します。WindowsがSSDを認識して自動的にデフラグ対象からCドライブを外している場合もありますが、いちおう目で見て確認しておいたほうが無難です。 それと、壊れるときは何の前兆もなく突然死（SDカードが使えなくなったときのように電気的な原因の故障）してしまうこともSSDの特徴です。 ハードディスクであれば磁気ヘッドがはげしくぶつかるときに生ずる『カッコンカッコン』の音で気付くことができますけど、SSDに可動部分はありませんから、OS起動時にHDD関連のエラー内容を示すブルースクリーンが出たらそれまでです。 私のように2台以上のRaidで組んでいれば、2台とも同時に壊れるということはまずありえないのでどちらか一方は生きている可能性が高いですが、すでに使い込んでいるならばまたいつ吹っ飛ぶとも限りません。 交換はケチらず全部まとめて行ったほうが安心でしょう。 購入時についてくるレシートや保証書は、用済みになるまで大事に保管しておかないとメーカー保証期限内の故障であっても門前払いされますから注意してください。
参考URLの「PDF ファイルを非 PostScript プリンタに出力する際のトラブルシューティング」（などその他）を試しては？ 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/233976.html
ファイル ↓ オプション ↓ 「基本設定」タブの 「Office テーマ」で変更は可能です 変更しても、あまり変わらないですけど (;^_^A
回復ディスクとは回復ドライブの事ですか？　Windows7,8で作成出来たシステム修復ディスクを作成したいのですかそれとも回復パーティションをコピーする回復ドライブをのDVD版を作りたいのですか？ 前者ならoscdimgコマンドで作成出来ますが後者ならサイズが大きすぎてoscdimgコマンドでは作成出来ません。
フリーで配布されるソフトには、大別して三種類くらいあります。 1.自由なソフトであるオープンソースソフトウェア 2.趣味で作られたソフトを無償配布したもの 3.営利団体等、もしくは営利目的で作られたもの これに、4としてよくわからないものがあるくらいです。 2,3のソフトについてはVectorのようなサイトで紹介されていますが もともとVectorは、WTERM,KTXやLHA,FDといった パソコン通信時代のフリーソフトの収集から始まったものでした。 (初期にはCD-ROM数枚組のムック形態での販売もありました) この牧歌的なネットの時代から、20年くらい経て、状況は大きく変わっています。 で、Driver BoosterはVectorでも紹介されています。 Vectorでは、使用者のコメントや評価を受け付けるシステムがあるので 非常に重要な情報が得られることがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se503631 … 見ればわかるように 〉この作品については、作者がコメント・評価を希望しておりません。 といった状態で「察してください」ということじゃないかと思います。 結果、Vectorに、このソフトを絶賛する声は集まっていません。 (トラブル報告も集まっていませんけどね) たしかに、Windowsにおいては、ほとんどの周辺機器において Windows用の純正ドライバーが作られている反面 その供給手段は原始的で、またアップデートの枠組みがありません。 限定的に、Microsoftが管理するドライバーもありますが これにまかせて、すべてのドライバーが管理できるわけではありません。 そのため、こういった種類のソフトは、古代から求められてきたものでした。 1に該当するOSSを中心としたLinux系OSの場合は、アプリケーションだけでなく カーネル自体がOSSであり、OSのほとんどもOSSとなっています。 デバイスドライバーの供給も、主流はカーネルに含まれたOSSのドライバーです。 そのため、Windows Updateが世に出た二年後くらいには aptというツールが生まれ… OSを構成するパッケージを半自動的に更新できるだけでなく OSSによるデバイスドライバー群までを、一緒に更新できる枠組みが実現しています。 (正式リリースは2002年のwoodyということになると思います) ですが、これはOSSであるがゆえに、一箇所で管理する自由が得られたというもので Windows用ドライバーは、プロプライエタリーであるがゆえに、自由がありません。 第三者が配布することも、修正することもできないのが普通ですし 純正たる信頼と安心は、その都度、メーカーサイトを見て確認してこそのものとも言えます。 Driver Boosterのようなソフトは、単に各社のサイトを自動検索して ドライバーの更新情報と、導入済みのドライバーの比較を行ない 自動ダウンロードと導入を行なうといったことしかできません。 ですから、ドライバーの対象ハードウェアの誤認がおきる可能性もあれば 最新版だけで生じるバグ情報を関知せず、強制更新するようなこともありえます。 複数のドライバーの間で生じる干渉は、事前に回避することも困難です。 (メーカーも他社製品との干渉まで検証してリリースするわけではありません) こういった問題を解決するためには、より大きな検証人員と 大量のハードウェアの組み合わせを試せる、大規模な施設が必要です。 Linux系OSがそれを実現できたのは、ドライバー自体が OSSのコミュニティの中で検証されてきた成果と 無保証という枠組みがあってこそのものです。 つまり、Linux系OSでも、デバイスドライバーが、うまく動かないことはめずらしくはありません。 ただ、デバイスドライバーのトラブルに陥った際に 救済の手段は、Windowsのほうが面倒なことになりやすいかもしれません。 Windowsにもシステムの復元という、あまり期待されていない機能がありますが Linux系OSは、カーネル更新と共にドライバーが更新されるため 起動時に、任意の古いカーネルを指定することで、ドライバーの新しいバグを回避できます。 任意の段階のカーネルに、自由に切り替えて起動してみることもできます。 USBメモリーから起動した、別のOSから、設定ファイルを書き換えて 任意のデバイスドライバーの読み込みを抑制することも、難しくはありません。 Windowsは、手軽に、システムの復元を行ったり来たりはできませんから (繰り返し行い、致命的なシステム破壊が生じることもあるようです) Driver Boosterが誤動作を起こしたり 新しいバグをかかえたドライバーを持ち込んだ場合には、復旧が面倒になることもありえます。 結局、以前の環境に戻せるようにしておくという予防策が必要で Driver Boosterのようなツールに、すべてを任せることは困難です。 導入済みのデバイスドライバーを把握した上で、メーカーサイトを確認して 更新情報を探したり、更新情報を通知してくれるメールやTwitterアカウントを探し 最終的な導入の是非は、自分で管理するほうが堅実かもしれません。 コンピューターシステムは、昔から動いているものはいじらないほうがいいと言われていて やみくもにドライバーを更新することは、推奨されるものでも無いのです。 もちろん、デバイスドライバーに重大なセキュリティホールが見つかることもありますし 一見関係無いような異常動作に悩まされてきたものが 闇雲なドライバー更新で改善されることも、無いとは言い切れません。 ですが、ドライバー更新情報に記された不具合が 自分のシステムで発生していないなら、スルーすべき場合もあるのです。 ちなみに、Linux系OSではセキュリティアップデートなどは自動更新対象で 仕様の変わる場合や、カーネルバージョンが上がる場合などには 自動更新対象から外されるような運用が一般的です。 Driver Boosterの 「最新版探してきてやる。絶対、良い結果になるから任せろ」 といった意味の宣伝文句を見ると、これはまゆにつばを付ける必要があると感じられると思います。 もちろん、このソフトを積極的に推奨する人もいますが OS自体が関係ない不具合に対して推奨する人もいますから 効果とは無関係に、紹介すれば利益があると考えている人もいるかもしれません。
×スプリクト 〇スクリプト
http://yar999noom.at.webry.info/201406/article_5 … 上記に詳しく載ってましたよ。 おおよそ３割i5 4210Mが良いですね。
Surface Pro ならば、普通のWindowsパソコンですので、Windows用 Adobe Reader でも何でも使ったらよいように思うのですが…。 → http://get.adobe.com/jp/reader/ Windowsストアに「Adobe Reader touch」もあります。 → http://apps.microsoft.com/windows/ja-jp/app/adob … こちらの方が、タッチパネルに最適化されているでしょうか。
追記回答です。 画面の明るさなどの調整に関して、次の事から参考をして下さい。 コントロールパネルを開きシステムとセキュリティをクリックして開きます。 電源オプションを開き、バランス(推薦)をPower4Gear POwer Savinqにチェックを入れる。 そして、この画面で明るさの調整をする、下方のボタンにマウスを合わせて調整をする。 高バランス(推薦)になっている場合はバッテリー、電源に接続をされていても電力は 消費をされますので、設定に関係なく画面は暗くなったり明るくなったりします。 因みに私は高バランス(推薦)にはしていません。 Power4Gear POwer Savinqにしています。 赤いボタンをクリックしてコントロールパネルを終了して下さい。
windows7のトピックだが、8でも基本的には同じかと？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … そもそもシステムイメージの差分？？、Microsoftの公式にもそういう説明やヘルプは探してもないでしょう。 windowsの原則仕様は、あくまでワンドライブ（ワンパーティション）・ワンシステムイメージ　です。 原則と例外（あなたの経験）をはきちがえないように。 \WindowsImageBackup に初回クリックしたときに、administratorにも関わらず「権限がありません」と出るでしょ。　また、フォルダのプロパティで容量ゼロと表示されるのも不思議と思ったこともないですか？ \WindowsImageBackupはパンドラの箱。windowsの仕様だから仕方ありません。　 強行（続行）すれば入れますが、そこですでにリスクを抱えることを覚悟。 ＃１さんや＃３さんの見解が正しい。 例外＝フォルダ内を見たり、サブフォルダ名を変更したりは、リスク技です。＃２さんや＃４さんの方法も、パンドラの箱を開けてるから、何が起こるか保証できん。 どーしても納得できないなら、Microsoftコミュニティで「ディスカッション」してみたら？ http://answers.microsoft.com/ja-jp windows標準機能にこだわる必要がないのなら、eaUSやAOMEIのバックアップソフトの方がシンプルで分かりやすい。
＞システムイメージは内蔵HDDでは無くて外付けHDDに保存してあるのにシステムイメージの復元ポイントを削除するとシステムイメージが削除されると言うのは理解出来ません。 ■ 外付けHDDを接続しなければ削除エラーで削除されません。
う～ん、、 文章を読む感じじゃ丁寧な人なんだけど、2011年登録でお礼率8％てのは、何にも分からないのか・・・ 補足質問、という欄があるのだから、そこへ書けば他の人も読めます。似たような内容で複数のスレを立てるのはネチケット違反とされるのが通例です。（でも、こういう事を書いてやると、オールスターズとかケチを付けてくるバカが出てくるんだな。違反質問と通報してやってもいいけど、それじゃ、当人には理解できないんだろうに） 閑話休題。 同じモデルで8GBがありますので、たぶん、増設も不可能では無いのでしょう。 しかし、それには分解が必要なようです。小型ノートはこういうタイプが多いですが、スロットの蓋などを付けるとそれだけ重くなるので、レッツノートのようにグラム単位で軽量化を追求するタイプは無理ですね。オンボードでないだけマシな気はしますが・・・ で、底面にはネジが沢山見えますので、それを全部外し、筐体を壊す覚悟で慎重に爪などを外していけばメモリが顔を出すのでしょう、たぶん。 もしかすると、事前にモニタ部分を外したり、キーボードを外さないと逆からもネジで固定されていたり、最悪はマザーの裏側にあって、全てをバラバラにしない限りメモリを見る事ができなかったりします。 で、必死こいて開けたらオンボードで半田付けだったりして・・・（メモリスロットも重量増になりますので）
Microsoftアカウントでサインインしていますか？ アプリのキャッシュの消去をしてみるのは？ 「Windows 8.1で、Windowsストアに接続できない場合の対処方法」 参考URL 「Windows」キー＋「X」キー、「ファイル名を指定して実行」「WSReset.exe」「OK」 ＞セキュリティソフトは・・・何か月も使用していて問題はなかったので原因ではない セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でInternet ExplorerやLineなどを遮断していないか確認。 Windows Update更新やセキュリティソフトのアップデート（ウィルス定義ファイルを最新にする）により条件（「許可」「ブロック」）がかわることもあり得ます。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
回答番号２です。 修正。 文字入力のつづりが間違っていました。 > もしそうでなければ、その後の操作の説明、すなわち、解凍後の操作説明は、「readre.txt」等を開いて説明を読まれるのが正しい操作だと思います。 下記のように修正します。 もしそうでなければ、その後の操作の説明、すなわち、解凍後の操作説明は、「readme.txt」等を開いて説明を読まれるのが正しい対応だと思います。
WinMail.datの事かな、検索すれば出てくる、 Outlookのエラー。
＞CDラジカセです、イヤホン端子とマイク端子を繋いで ＞どのようにするのでしょうか？ ケーブルは「3.5mmステレオミニプラグケーブル」を使います。 パソコンによっては片側しか録音できないかもしれませんが、 そういうパソコンは少ないと思います。 音声編集ソフトで両側から聞けるような編集もできます。 マイクブーストは 0.0dB にしてください。 マイクレベルはなるべく小さい数値７とかから試してください。 小さかったら、徐々に録音レベルを10とか12とか15とかに あげてください。なお、CDラジカセの再生音量にも依存します。 録音ソフトはアクセサリの中にあるサウンドレコーダーでも 録音できます。（.wma) でも録音ソフトは編集もできるソフトがいいです。 私はWindows7で「 WavePad 」を使いますが、 「 Audacity 」が有名です。 『 Audacity 』2.05 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … 参考 Epson マイクから入力した音声を録音できない(WindowsVista/Windows7/Windows8/Windows8.1) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
経験上、Windows LiveMailはたまに（結構な頻度で^_^;）送受信不能に陥ります 今まで送受信できていたアドレスに送信できない 送信先アドレスをよく確認して間違いがない ならしばらく様子をみましょう 無責任な意見でスミマセン
表示は同じRegCleanProでも、いろいろ亜種があるようで、同じ方法で削除できるかどうかはわかりませんが、 ●RegClean Proの削除(アンインストール)手順(※詳細画像あり) http://www.pcdock24.com/blog/?p=5607 をとりあえずお試しください。 ダメだった場合、「RegClean Pro」という単語と「削除」「アンインストール」などの単語を組み合わせてwebで画像検索してみてください。 ご自身のパソコンで見たことがある画像があれば、そのページにズバリの解決法があるかもしれません。 http://search.fenrir-inc.com/image/?hl=ja&safe=o …
たびたび、No1＆No.5です。 オリジナル画像のリンクをクリックするとサムネイル画像のページヘリダイレクトされてしまうので、右クリックで「リンクのURLをコピー」してタグの方へ貼り付けてくださいね。 出来ましたか？出来ない場合はその画像アップロード先の仕様です。残念ながら。 いわゆる「直リンク禁止」なんでしょう。 基本的にウェブサイト内に画像を貼り付ける際は、HTMLファイルと同じトコロに画像ファイルもアップして指定するものです。 外部のサーバーにアップされた画像へイメージタグで直接リンクを貼って表示させるのは、直リンクと言ってあまり歓迎される行為ではありません。そっちのサーバーに負担がかかりますからね。 どのようなページを制作されてるのかわかりませんが、出来れば自分のトコロに画像ファイルもアップして貼り付けた方がいいですよ。 ただ、No.4さんのおっしゃる通り、あの巨大な画像を使うことがちょっと意味不明です。 通常ウェブページならば、画像とテキストをレイアウトしてあの画像のように表示させるものだと思います。 もしくはPDF形式とかでDL出来るようにされたほうが、見る側にも親切だと思うのですが。。。
WIN8.1 Microsoft IMEを使用されていると思いますので、　 コントロール パネル > すべてのコントロール パネル項目 > 言語(日本語になっているはず) > 言語のオプションのページの Microsoft IME　の欄にある　オプションをクリックし、出てきた　Microsoft IMEの設定にある詳細設定(A)をクリックすると、Microsoft IMEの詳細設定　が出てきます。その全般タブの入力設定の最初の欄のローマ字入力/かな入力(I)をかな入力にすればよい。
>最近のモデルは、ＤＶＤドライブより >Blu-rayドライブ搭載の方が多いみたいですし・・・ こんな嘘八百がどこから湧いて出てくるのか不思議ｗ 確かにWindows8 では、デフォルトでは DVD の再生自体がサポートされていないのでDVDメディアに書き込むツールがプレインストールされていないのも当然といえば当然。同じ視点でBlu-rayの読み込みや書き込みのツールがプレインストールされているかどうかを考えると嘘八百がどこから出てくるのか本当に不思議。 単なるデータならWindows 8.1 標準の書き込み機能で、データ ディスクとして DVD へデータを書き込みすることは出来ますよ。 音楽や動画を CD プレーヤーや DVD プレーヤーなどで再生できる DVD にしたいということであるなら外部の書き込みツールをインストールする必要があります。 いろいろな機能を削って安価に仕上げたのでしょうから、外付けドライブを購入すると自動でついてくるソフトと被る機能は真っ先に削るリストに入ったのではないかと思っています。
セルの書式設定で「表示形式」→「ユーザー設定」の種類の所に (@) と入力してください。（）は勝手に表示されますので必要な文字だけを入力するだけで済みます。
下記を行なっていない場合は実行してみてください。 どちらもインターネットオプションでの作業です。 添付画像参照。 １．インターネット履歴の削除 ２．IEの設定のリセット ---とりあえず以上です。
リカバリーディスクが作成できるのだからリカバリープログラムが入っていますしそれが起動できます。 リカバリープログラムを起動すればリカバリーのメニューがある筈です。つまりHDDからリカバリー出来ないと言うのは可笑しいと思います。バックアップソフトも当然入っていてリカバリープログラムを起動させるとメニューにあると思います。 いずれにしても取扱い説明書を見て下さい。手元になければメーカーのサポートサイトでダウンロード出来る筈です。
＞ＳＳＤ、ＨＤＤのマイドキュメントやダウンロードフォルダ等には、 全く同じデーターが… --- 正規の方法で、ＳＳＤの内容(フォルダー)を他(Dドライブ等へ)移した場合。 ＳＳＤ内のフォルダー乃至ファイルは、単なるイメージの様なもの(判り易く言えば、ショートカット)の様な物です。 ↑ それを証明するには、ＳＳＤ内の、フォルダー乃至ファイルの←プロパテーを見ると、全般タブの所に「場所D:\XXXXXX」←と表示されています、 詰まり←今見ている先は、Ｄdriveだよと、表示されて居ると言う事です。
まずは、EDIUS5.12をインストールしてみましょう。 「案ずるより産むがやすし」は、パソコンに関しても同じですよ。 ＞変更出来たとしてWindows7のサポート終了後またWindows8に戻す事は可能ですか？ あなたが、Windows8に戻す手段を用意しているかどうかです。 それと、windows7で動作するソフトならWindows8でも9割がた問題なく動作しますよ。
CD/DVD作成・コピーソフトで脆弱性って何なのでしょうか？？　私には奇異に思えるのですが。
動作が厳しそうって、実際カクカクしてるんです？ 単にファンの回転数制御が今ひとつで、(たとえばとして)20％と100％の2段階だとかそんな調整しか効かないとか、そういうレベルの話に見えるんですけども。
SSDが256GBで、ライブラリ（ドキュメント）が、HDD（Dドライブ）に移行済み。 それで、すでにSSDがぱんぱんで、空き容量がほとんどないってことですよね。 気になる点がいくつかあります。 1　ピクチャー、ビデオ（動画）、ミュージック、ダウンロードも、HDDに移行してるのか。 2　大量にソフトをインストールしてるのでしょうか？ MSOffice以外にも、ゲームを何百もインストールしてるのでしょうか。 ゲームなどをすべてHDDにインストールすれば、SSDの空き容量はかなり増えますから。 でも、エクセルなどのOfficeなどはインストールでそれほど容量を大きいとは思わないのですけど。 自分の場合だと、Office、一太郎とかビジネスソフト類は、SSDにインストールしてます。 8.1 64bit、8.1 32bit、7 64bitのSSDの使用領域は、40GBから60GB程度です。 SSDは8.1 64bitがCFD（128GB、東芝）、8.1 32bitがプレクスター（128GB）、7 HomeがCrucial（120GB）のものを使ってます。 8.1 64bitと8.1 32bitは、SSD1台とHDD3台。7 64bitはSSD1台とHDD2台になってます。 8.1 pro 64bitのSSDの使用量が41.5GBで、空き容量が77.1GBです。 一太郎2014やほとんどのソフト、ユーティリティはSSDに入れてます。 ドキュメント、ピクチャー、ミュージックなどライブラリは、HDDに移動させてます。 このPCは、DドライブのHDDにライブラリなどデータ用、2台目のHDDがバックアップ用で、3台目が適当なファイル用です。 8.1 pro 32bitのSSDの使用量が49.0GB、空き容量が70.2GBです。 このPCはエロゲ用なので、1台目のHDDがゲームインストール用、2台目がゲームインストールおよびゲームのイメージファイル用、3台目がバックアップ用です。 このPCは、ライブラリなどはSSDのままで、あまりいじってません。 ゲームを数百インストールしてるので、SSDに入れていたら1TBのSSDでも不足してしまいます。 7 Home 64bitのPCには、Office2007、一太郎2014、市販ソフト、ユーティリティはすべてSSDに入れてます。 それでもSSDの使用量は60GBほどで、これもライブラリはSSDのままです。 HDD2台はバックアップ用と適当なファイル用です。
IE11のcookieなどの履歴を削除してから、再アクセスしても「オプション」が表示しないですか？ http://blog.goo.ne.jp/hiros-pc/e/e6c683fe7533d91 … また、IEのリセットをしても表示しないのでしたら、仕様上の変更があったのではないですか？
ANo2　さんの書き込みのリンクがいまいちなので勝手に補足します。 Windows 8.1を対象とした重要なアップデート http://japanese.engadget.com/2014/04/08/windows- …
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … ↑ 此処を参考に --- IP/v6　系で問題が起こって(外部から)居る時、Ｃdriveの使用率が100％(タスクマネージャーのパフォーマンスタブのデスク0←の表示が)←確認してみて下さい。
おはようございます ＞＞なんかWindows8を起動してしばらく、ウィンドウが勝手にこんな風に白くなってまともに文字も打てなくてくそうざいんですけどなんとかなりませんかね？ ・内容から、ドライバー等の不具合が考えられます。 ・セーフモードhttp://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa …で起動し、修復作業が必要になると思います。 ■修復作業 ・Advanced SystemCare - 窓の杜ライブラリと検索し、Advanced SystemCare Free 7をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
回答にはならないですが Acrobat 7　は既にサポートが切れており、更新版の提供もありませんし アップグレード版の対象でもないので、アップグレードもできません。 要するにセキュリティ上、問題がありますので、たとえ動作したとしても 使わない方が賢明かと。 自己責任になりますが、動作確認はやって見るのが早いかと。
インテル®ラピッド・ストレージ・テクノロジーだけ見ると、 Windows8だと去年８月リリース以前のバージョンです。 Windows8.1で８月リリースのにバージョンアップしています。 最新は今年６月上旬にリリースされたものです。 続いて、 Windows Vista=WDDM1.0 Windows7=WDDM1.1 Windows8=WDDM1.2 Windows8.1=WDDM1.3 じゃなかった？ ちょっとだけ関連記事、 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/vga_gpu/radeo … AMDグラフィックス・ドライバーの最新版だと、 Windows8未対応、Windows7/8.1対応です。 素直にWindows8.1update1のが良いです。
＞同じ設定画面で「パスワードを必要とする」を選択しようとしましたが、選択できません。 その画面の上方に有る 「現在利用可能ではない設定項目を変更する」を クリックしてからじゃないと変更出来ませんよ
ピン留めを外したいアイコンを右クリックして「ファイルの場所を開く」を選択 ウインドが開いたら、そこに有るショートカットアイコンを削除
キーボードの右上の［Prt Scr］をクリック。 ［ペイント］を起ち上げる→［Ctrl］＋［V］キーを押すとスクリーンショットした画面が表示されます。
ああ、説明にちゃんと書いてありますね。 My app is useful to guide you to install and use LINE … 私のアプリは、LINEのインストール方法と使い方をあなたにガイドするために役に立ちます。 それしか機能はないってことです。(^^;
