消える消えない考える前に そういうことするときはバックアップが常識でしょう その程度の知識すらないのであればやることをお勧めしませんが とりあえずバックアップすれば消えても問題ないかと
BSD系のOS限定でってことですかね？ 意外にやらなくても大したことないからいいやと思ってさぼってたことが あとからやってみるとなんで早くやっとかなかったんだと後悔することは多いですね
設定次第でしょうね 某ビルは数台のエレベータのうち一台は１階で開いたままになる設定になっています
フォルダーのアクセス制限でしょうか？ https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
電池がないんじゃないかと。 それか、電源ケーブルの故障。 android4.4はSDカードに対応してない唯一のバージョンですよね。 android4.2のときSDカードに移したアプリをandroid4.4にしてからSDカードから本体に戻してないとか？ それか、容量不足。SDカードに入ってた分を本体が本体に戻そうとしてエラーが出てる
レンタルサーバに mod_limitipconn のモジュールはインストールされているのでしょうか？ mod_limitipconn は Apache の標準モジュールではないので、サーバ会社がインストールしていなければ使用できません。
スペックが低く、グラボ無しで3Dゲームとか興味ないなら 密閉されてなければ行けるでしょう 排気ファンがある場合は排気が吸気に循環しないよう 工夫してください、ファンレスならラック内にusbファンでも つけて外に排気されるようにするといいでしょう 棚板とpcの距離が確保できるようにゴムで足をつくったり 検討しても良いかも
＞蚊取り線香に両端から火をつければ2倍の効果があります。途中で折って4カ所に火をつけても良いです。 半分の時間しか使えないので「2倍の効果」はないですね。
「画面」とは何を見ている時の画面のことですか？ もう少し詳しく書いていただけなければ回答できません。 「時によると、なんでも聞いてください、という表示の丸が赤くなることもある」 と書いてありますが「教えてgoo」のことではありませんよね。どこのサイトを見ている時のことでしょう。 「札理」とは何のことですか？ 入力ミスではありませんか？ 追伸 「濃縮100倍 ビルベリー&ルテイン」の質問は締め切ってください。たぶん締め切ったおつもりのことと存じますが…。
resetコマンドを試してみては? おそらく、1 の段階で端末の状態が変わってしまうようなコードが出力されてしまっているのだと思われます。
『あんたのグラフィックドライバ古すぎるよ』だそうです。 オンボードならWindowsUpdateで「オプションの更新プログラム」から最新のグラフィックドライバが入れられると思うので試してみてください。 一覧にないならこちらのIntelの公式サイトから「ドライバの自動アップデート」をクリックしてダウンロードしましょう。 https://downloadcenter.intel.com/ja それでも駄目なら単純に性能不足かと思われます………。 現在販売されてる最新のグラフィックボードの前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の世代のGeforce6600GTの半分の性能しかありません。 6600GTって懐かしいですね……。マインクラフトよりも5年も前に発売された、17世代前のグラフィックボードです。私も使ってました。 あの当時の半分の性能でマインクラフトが動くかどうかというと………、う、うん。がんばれば、なんとか……？
シャーロック・ホームズの「踊る人形」ですか？
>そのようなファイルやディレクトリはありません　と表示されました。 カレントディレクトリに存在するかlsコマンドで確認して下さい。 コピペミスでないならば…… >`japanese.lingx' ではファイル名が違うでしょうね。 `Japanese.lingx'のはずですから。 Windowsと違って『大文字と小文字は区別します』のでご注意を。
Ingress iTransmission RecordMyScreen（画面録画） RecordScreen（画面録画） の４本のアプリはボクが自分でやってみて確認が取れてます。shoutvはやってないですが、大丈夫なはず。 インストール方法 1.日付を2013年7月16日以前に 最初からポイントとなる部分です。これをしなければインストール時にエラーが発生します。 【設定アプリ】→【一般】→【日付と時刻】から『自動設定』をオフにして、日付を『2013年7月16日以前』に変更してください。これはインストール作業を行う時だけ変更します。インストールしてみる 2.Safariを使って 【Emu4iOS - Downloads】 へアクセスし、好きなアプリ『INSTALL』ボタンをタップします。 するとアラートが表示されますので、『インストール』を選択するとインストール作業が開始されます。 3.起動出来るか？ インストールが完了したので、起動してみます。 AppStoreからインストールした物ではありませんので、タップすると『開いてもよろしいですか？』と初回時は確認のアラートが出現します。 問題が無ければ『続ける』を選択して起動。 4.動くか？を確認1度に１つしかインストール出来ません いくつもインストール出来るアプリがありますが、1度にインストール出来るアプリは１つだけ。 画面録画アプリをインストールしたまま、他のアプリを同じ手順でインストールしようとすると、最初に入っていた録画アプリが削除されます。 これでOKなはずです。
＞Fire foxというアプリをダウンロードするためにアドオンをインストールする必要があるといった認識でよいのでしょうか？ Firefoxをダウンロードするのにアドオンは要りません https://play.google.com/store/apps/details?id=or … こちらからインストールできます インストールした後に、必要であればアドオンをインストールします https://support.mozilla.org/ja/kb/find-and-insta … https://mobareco.jp/a18213/
BIOSメニューに「USB Legacy Support」みたいな項目があると思うので、それをオンにしてください。 これは、USBにつないだキーボードを、昔ながらのPS/2キーボードとして動作させる機能です。 これを有効にすると、USBキーボードをつないでいても、ソフトウェアからはPS/2キーボードがつながってるように見えるので、 USBをサポートしていないソフト(昔のMS-DOSなど)でも、USBキーボードが使えるようになります。 FreeBSDブートローダーはUSBをサポートしていませんので、この段階でUSBキーボードを使えるようにするためには、Legacy Support を有効にする必要があるわけです。
>公開キーではなくてもいいです とりあえず一般的なチャレンジレスポンス方式でいいなら sshd_configをデフォルトに戻して Rlogin側でプロトコル「ssh」、Socket Port「ssh」にすれば ほぼ調整なしでつなげると思います。 （一部サーバー→プロトコル→暗号方式での調整がいるかも） このへんが参考になるかも http://nanno.dip.jp/softlib/man/rlogin/
PHPをportsからインストールしていないのでなんとも言えませんが phpのmysql拡張などportsから機能追加するのが妥当な気がします
こちらを参照してみてください。 16.9.1. ダンプとリストア https://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/ha … FreeBSD 9.3-RELEASEをバックアップするメモ http://freebsd.fkimura.com/dump-a1.html
本当にアドバイスで申し訳ないのですが、 ご自身が参考にしたページを翻訳して見てみましたか？ 翻訳なので少しわかりづらいですがニュアンスは伝わるので ヒントが隠されているかもしれません。 他の自動マウントする方法も参考にしてみて下さい。 http://retlet.net/log/2013/03/autofs.html
FreeNASからNAS4Freeに鞍替えした方が居ましたので見たところ NAS4Freeはちょっと遅いぐらいで差がないように思います。 http://shalbrend.hatenablog.jp/entry/2015/01/05/ … http://shalbrend.hatenablog.jp/entry/2015/01/06/ …
だめもとで、 cd /usr/local/ports/x11-fm/thunar make make deinstall make install してみるとか…
> サイトを見てみましたが、一寸理解できませんでした。 何が分からないのか分からないからなあ。とりあえず古いバージョンだが日本語訳はこっち http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … >　もう少し調べてみますが、取りあえず出来るということですね。 132x25 とかは kldload vesa 等が必要ですし必ず出来るというわけでもないので、vidcontrol -i mode などで判断してください。
portdowngrade で古いバージョンを導入できる http://www.freshports.org/print/acroread9 を見てみるとRevision:353369くらいまでOK. Support stage の対処が面倒だった様な気がする。make時のメッセージと修正するキーワードが違ってた。 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=portdowngrade
FreeBSD向けの初学者向け書籍が最近出ているのか存じませんが、 http://gihyo.jp/admin/clip/01/fdt/201401/20 この辺りは参考になるかもしれません。 ・アプリケーションのインストール portsでインストールする分の基本的な使い方は変わっていません。 バイナリーpackageはpkgngでの管理に変わってますから古い書籍だと参考にならないかと。 ・samba, LAMP 設定ファイルなどの配置は異なりますがLinux関連の書籍が参考になると思います。('L'はLinuxの事だからFreeBSDで構築する場合にLAMPというのは変だけど) ・unixの基礎 エンドユーザとしての基礎という事であればLinuxとそんなに変わらないはずです。 ・HDDの増設 ファイルシステムに何を使うかによって異なります。
MAKEDEV や mknod は記述が古いです。昔は、「デバイスファイル」を手動で生成する必要があったため、登録されたデバイスに合わせて MAKEDEV や mknod を使う必要がありました。 今では、 /dev は devfs が管理しており、「カーネルが把握しているデバイスは自動的に /dev に現れる」ようになっています。そのため、デバイスファイルの作成作業は必要ありません。 デバイスファイルは自動で作られるものですから、「デバイスファイルがない」という問題が起きた場合、「デバイスファイルを作る方法を模索する」のではなく、「カーネルに必要なデバイスを認識させる方法を模索する」必要があるということになります。 で、解決方法なのですが、root権限で # kldload pty を実行してください(カーネルに pty モジュールを読み込ませる)。これでdddが使えるようになると思います。 (これは、OS起動時に毎回実行する必要があります。日常的にdddを使うのでしたら、 /boot/loader.confに pty_load="YES" という記述を追加してください。それで、毎回起動時に自動的にptyモジュールが読み込まれるようになります) なお、以下、そのものずばりの質問とその回答が議論されています。 https://forums.freebsd.org/threads/ddd-1-debugge …
その可能性は高そうです。 dazukoがFreeBSDのサポートをやめ、結果portsから削除されたように見えます。 portsは、does not compile on freebsd version > 8.x という理由でbrokenになり、2013-12-20でexpireしたようです。 http://www.freshports.org/security/dazuko/ ちなみに、dazukoのサイトを見る限り、dazuko自体も最近のFreeBSD用のソースを提供していないようです。 http://dazuko.dnsalias.org/wiki/index.php/Downlo … また、FAQの対応OSもLinuxしか言及していません。 http://dazuko.dnsalias.org/wiki/index.php/FAQ#Wh …
>rpm: Command not found. >となります。 >/var/lib/rpmが無いのだと思いますが、これは、上記2つのports以外に何か必要ですか？ コマンドのrpmが見つからないというのであって /var/lib/rpm が無いといってるのではないです。 rpm自体は /usr/ports/archivers/rpm4 /usr/ports/archivers/rpm5 にあります。
find -execで処理してみては？
suPHPですかね。ports の /usr/ports/www/suphp に入ってます。
cutの方が良いと思いますが。 grep -o "[0-9]* kb/s"
ここでいう表示される順番っていみありますか？ ipfwなどでipアドレスごとに振り分けをして交通整理するものでは？ むしろいろいろネットワーク環境をかえるならifconfig aliasなどでNICに 必要なIPアドレスを振ってやったほうが現実的な気がしますが
＞＊MACアドレスは00-00-00-00-00-00でいいのでしょうか？ http://www.samba.gr.jp/doc/browsing/browsing01.h … ＞\\hostname1\share ＞　なのか？ ＞\\hostname1\var\share ＞　なのか？ 質問の意図がわからないのだけど、 [share]セクションをつくって共有を解放しているなら \\hostname1\shareでいいのでは？ \\hostname1を開けば、共有可能な名前がでますよね？ ＞AUTOなのか、DOMAINなのか USERなのか security = share/serverはsamba4で廃止になっていますね 普通につかうのであればuserでいいんじゃないですか？
/usr/local/etc/smb4.conf ってないですか？
質問の内容は実現可能ですが、ちょっと面倒だったりします。 要は、そのサーバ機上での通信として、 「157.xxx.xxx.xxx/32宛に届いた通信に対する応答は、NIC1から送り返す」 「210.xxx.xxx.xxx/32宛に届いた通信に対する応答は、NIC2から送り返す」 ように設定する必要があります。ところが、何も設定していないFreeBSDでは、 どちらのNICに対してデータを送り出すかは送り先のIPアドレスからのみ判定するため、 210.xxx宛のに届いた通信に対する応答も、デフォルトゲートウェイであるNIC1から送り返されてしまうのです。 対策としては、ファイアウォール設定で、送信先IPアドレスではなく、送信元IPアドレス(どちら宛に届いたのか)でゲートウェイを振り分けるように設定すればいい、ということになります。 キーワードは「マルチホーム」です。 ipfw2を使う場合の設定方法: http://blog.kawataso.net/2008/07/10/freebsd-7-0- … http://dead-pigeon.net/other/pc9.html pfを使う場合の設定方法: http://makoto.minoura.org/d/archives/2007/06/net … http://www.daily-labo.com/content_22.html などが参考になるでしょうか。
そのサーバーの全てのhtmlファイルがそうなのか それとも特定のhtmlファイルがそうなのかによって対処は異なるかと またスタティックなデータではなくプログラム処理されているかどうかでも当然ちがってくるでしょう
何の参考書を読んで作業しているか知りませんが、ifconfigしたら普通こういうのが出ませんか？ % ifconfig lo0: flags=8049<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST> metric 0 mtu 16384 options=600003<RXCSUM,TXCSUM,RXCSUM_IPV6,TXCSUM_IPV6> dc0: flags=8843<BROADCAST,SIMPLEX,MULTICAST> metric 0 mtu 1500 options=80008<VLAN_MTU,LINKSTATE> ether 00:a0:cc:da:da:da media: Ethernet autoselect (100baseTX <full-duplex>) status: active ちなみに、1000baseTのカードを100baseTXで動かしたいなど特殊な事情でもない限り、mediaを自分で設定する必要もmediaoptを自分で設定する必要もありません。 いずれにしても、マニュアルを読みましょう。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … まあ、マニュアルを見てもわかるように、NICがわからないとmediaやmediaoptについて誰も適切なアドバイスが出来ないと思いますが。 なお、単にIPアドレスを設定したいだけなら、例えばこれで十分だと思います。 % ifconfig dc0 inet 192.168.0.128 netmask 255.255.255.0 あとはrouteコマンドでデフォルトゲートウェイを設定しましょう。 % route add default 192.168.0.1 routeコマンドのマニュアルはこちら。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … ちなみに、#2の回答にてsysinstallというコマンドが出てきますが、9.xではsysintallではなくbsdinstallを使います。bsdinstallを使って設定するとしたら"2.9.2.2. IPv4 ネットワークの設定"を見たほうがよいでしょう。 http://www.freebsd.org/doc/ja/books/handbook/bsd … と、長々と書いてきましたが、"※今までWindowsしか触ったことがありません"と前置きするレベルなら、ifconfigやrouteを自分で叩いたり、/etc/rc.confを自分で編集するよりもbsdinstallを使ったほうがよいと思います。ウィザードを使えばコマンドと違って、普通設定しないことを設定しようと頑張ることもなく、必要な設定をお手軽にできると思いますので。
＞　「#!/usr/local/bin/php」 ＞　これはどういう意味なのでしょうか。 プログラムを実行するインタプリタを指定しています。 通常PHPのプログラムをコマンドラインで実行するとき /usr/local/bin/php プログラム.php といった感じで、phpという実行ファイルに対して引数としてプログラムファイルのパスを渡しますが、先のパイプでメールを転送するような方法の場合 |　"/usr/local/bin/php プログラム.php" と書くことになり、この場合　/usr/local/bin/php　に対してメール本文が渡されてしまい動作しない可能性が考えられたので、プログラムの中に実行に用いるインタプリタを指定する書き方にすると変わるかなと思いました。
>今後また同じようなことが起きたときに >「こうなってるからダメで、こうすると動く」みたいな（いつも遠回りしています＾＾；） >エレガントに解決したくて、教えていただいたコマンド「sockstat」を実行してみました。 表面的症状とその対処方法をパターン学習するのはおすすめしませんけど。 表面的症状は同じで原因が異なることだってありますし。 >表示名に「?」がはいってたり、たくさん行数がでてきたので混乱してしまいました。 パニクったところで解決はしませんし、その状態で何かしたところで状況が悪化する事はあっても好転することはほとんどないです。 なのでそういう時にはお茶を飲むなどでもして落ち着いてください。 >apacheが起動してないときにstopしたときのメッセージは >「apache22 not running? (check /var/run/httpd.pid). >でした。不正確な質問ですみませんでした。 それ自体はapache22が動作してないからですが、起動時に出てたというwaningは？ >それで、「ダウンロードできない件」なんですけど、 >pkg_add -r lsof >で、「Erorr: unable to get ftp://ftp.freebsd.org.pub/FreeBSD/ports/amd64/pa … No address record > pkg_add: unable to fetch 'ftp://ftp.freebsd.org.pub/FreeBSD/ports/amd64/pa … by URL」 >となりまして、このURLを、今みてるパソコンでみたところ 見つかりません となりました。 「ftp.freebsd.org.pub」は「ftp.freebsd.org/pub」の間違いでは？ ftp> open ftp.freebsd.org Trying 204.152.184.73:21 ... Connected to freebsd.isc.org. 220 Welcome to freebsd.isc.org. 331 Please specify the password. 230 Login successful. Remote system type is UNIX. Using binary mode to transfer files. ftp> ls pub/FreeBSD/ports/amd64/packages-8.4-release/Latest/lsof.tbz 229 Entering Extended Passive Mode (|||26604|). 150 Here comes the directory listing. lrwxr-xr-x 1 100 982 24 Apr 17 2013 lsof.tbz -> ../All/lsof-4.88.d,8.tbz 226 Directory send OK. ftp> ls pub/FreeBSD/ports/amd64/packages-8.4-release/All/lsof-4.88.d,8.tbz 229 Entering Extended Passive Mode (|||57407|). 150 Here comes the directory listing. -rw-r--r-- 1 100 982 129985 Apr 17 2013 lsof-4.88.d,8.tbz 226 Directory send OK. ftp> > 「名前解決」はどこを参照すればわかりますか？ nslookupやdigを使って使用されているDNSサーバで名前解決できているか確認してください。 >/etc/resolv.conf >で、DNSサーバを2件 (カゴヤで管理しているのでカゴヤのDNS) >設定しています。 nameserver DNSサーバのIPアドレス で書かれていますか？
こんにちは gparted等のパーティション操作ツールを使えば簡単に変更できます。 その後適切な形式でフォーマットし、freeBSDからマウントすれば使用できるはずです。
BSD系は使っていませんけども…… >【質問】 >myhostname = mail.freebsd.orz >mydomain = freebsd.orz >と記述してあり、 >これは「freebsd.orz」というドメインと、「mail.freebsd.orz」というふたつのドメインがある、ということでいいのでしょうか？ 「ドメイン名」と「ホスト名(FQDN)」の区別を付けましょう。 この場合は、ドメイン名がfreebsd.orzで、そのドメインに属するメールサーバのホスト名(FQDN)がmail.freebsd.orzとなっています。 >【質問２】 >これの”ドメイン名”とIPのつながり は、業者さんのDNSサーバに依頼して届け出ないとだめなんでしょうか？（お金が発生する） 業者とは限りませんが、外部から参照できるどこかのDNSに登録する必要があります。 >自分で勝手に名前をつけて増やすことはできないのでしょうか？ できません。 どこかのDNSサーバへの登録は必要です。 ただし、LAN内部で使う。という場合ならば「外部の」DNSに登録は不要でしょう。 # 内部のDNSかhostsファイルかで対応することになります。 # もちろん、外からは使えませんが。 >メール送受信に「mail.取得したドメイン名」 のように 先頭に mail とかつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ DNSに登録…でしょうね。 外部から使えるグローバルIPアドレスも必要ですが。 # 他のサーバと共用でも問題はない。 >【質問３】 >業者さんに依頼して 名前を取得して サーバのIPに関連付けるやりかたしかないのでしょうか？ 基本的にそうなります。 自分のところで外部から参照できるDNSが稼動していれば、業者頼りではなく自分で設定できますし、接続可能なグローバルIPアドレスがあれば好き勝手にホスト名は増やせます。 もちろん、最低限でもRFCの規約に沿う必要はありますが。 # 日本語で～とかそういう流れだと厳しいでしょうけど。 DDNSサービスでワイルドカードやCNAMEレコードとか設定できるのであれば…また別かも知れませんけどね。 # ただ、無料でそこまでのサービスしているところがあるかは不明です。 # DynDNSも無料じゃなくなってますしねぇ。
正しいものと間違っている物を見比べればわかると思うのですが。 sentenv の書式は、setenv 変数名 値 です。setenv 変数名=値 ではありません。
つまり、「cron経由でコマンドをroot権限で実行し、その結果をターミナル上で表示させたい」ということでしょうか。 どうやらroot権限でターミナルを実行してもシェルはrootにならないらしく、一旦suで管理者になる必要があるようです。 と、いうことで、まず sudo su root -c "/xxxxxx/xxxx/xxx/hoge.command" を実行するシェルスクリプト/yyyy/yyy/hoge.shを作っておいて、crontabで open -a /Applications/Utilities/Terminal.app /yyyy/yyy/hoge.sh を実行するようにする、というのはどうでしょうか。
＞dyld: Symbol not found: __cg_jpeg_resync_to_restart Referenced from: リンクエラーですね。 ターミナル上とスクリプトで実行したときのライブラリが違うからです。 参考URLを見て確認をされると良いでしょう。 参考URL：http://blog.enjoitech.jp/article/216
まだ理解できていませんが、ターミナルを正面に持ってきたくて、何か入力したいのでいたら open "/Users/xxxx/xxxx.command" を実行すると xxxx.command をダブルクリックしたのと同じ動きをするような感じです（corntabが使えないので確認は取れていません） xxxx.command のファイルの最後に bash と入れておけば、命令も後で手で入れられます。 聞きたいことと違うような気もしますが、
どのようなパターンでファイルできて、削除されるのでしょうか。 1) 一度できたファイル名は再び使われることがないのなら、rsyncが一番簡単。どんどん蓄積されます。 2) 単純に一定時間ごとにバックアップをとり、過去の時刻に戻せるようにする。rdiff-backup 3) 同じファイル名で何度もファイルが作成され削除されるなら、findでファイルの変更された時間をもとにファイルを検索しコピーする(findとcpの組み合わせ？） もうすこし詳しいことが分かればよいのですが。
サーバーで実行するのと、CLIで実行するのとでは、環境が違うので、「ブラウザ上にて実行すると処理通りいく」というのはあてになりません。 特に、cronは、最低限の環境変数しか定義されないので、それが原因でエラーになることがあります。 * * * * /usr/bin/php /Applications/MAMP/htdocs/●●/●●.php 2&>1 にして、エラーも標準出力に出すようにして、返ってくるメールを確認するのはどうでしょうか。 なお、Mountin Lionでは、cronからのメールがうまく届かないようです。 http://blog.sarabande.jp/post/29081891413 さっき実験してて、これでハマりかけました。 > 正直（僕の知識が乏しいので）正しい情報かどうか判別がつきませんが、以下のサイトほかいくつかで確認できます Mac OSXはLinuxではありません。 参考になることは多いですが、かならずしも一致していません。 例えば、コマンドラインから man cron とcronのマニュアルを読むと、Linuxのものとはまったく違います。 マニュアル中に、crondなんてどこにも出てきません。
手探りでやるのも良いですが、「サイト（3）」に、 > Xorg は、設定をすることなく > % startx > と入力するだけで起動します。 と書いてありますように、/etc/X11/xorg.conf をリネームするか削除して再起動してみたらどうなりますか。動かない場合もその後の行に書いてあるようにやってみてください。 それから、w3m が使えれば良いだけであるのなら、sysutils/jfbterm をインストールしてコンソール画面だけで WEB サイトを見るという手もありますよ。X が不必要なのでメモリーもくいません。
Ｎｏ１さんの回答で、全てですが、 シンボリックリンク： イメージとしては、リンク先を開いているので、当然書き換わります。リンク元は、単なるリンク情報だけで、エクスプローラーで見れば、０バイトになっているはずです。リンク先、リンク元で別ディスクにあると、その違いがはっきりします。残り容量で差がでます。 その反意語が、 ハードリンク：　（通称） これは、リンク元にもコピーが保存されています。ハードリンクは、単語としては一般化され、いろんな場面で、でてきます。 （”リンク先”、”リンク元”　などの使い方も、相対的なものなので、どちらが、どう呼びなさいという定義はありませんが、リンクを作った場所を現在表示していれば、そこがリンク元。リンク先は、その反対、つまり、実ファイルが在る場所を指します。この逆の言い方も、状況によっては正しいかと）
unzipを/usr/local/bin/unzip とフルパスで指定してください。 あるいは/usr/local/binにパスを通す。 方法：crontabの最初に、こう書く。 PATH=/usr/local/bin:/sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin
http://support.sakura.ad.jp/manual/ds/document/t … 「Portsを利用したインストール方法」は、もう参考になりませんので以下を参照にしてください。 http://www.freebsd.org/doc/ja/books/handbook/por …
#1のお礼にmake時のログを書かれていますが、 ログのどこの部分が必要なのか不必要なのか判断できないような人が略したらいけません。 もし必要な部分が略されてたら何の意味もない。
>Ra43 一台しか、持ち合わせていないので、何とも言えませんが、Ra43 自体に多大な問題があるのではないでしょうか。詰まり、Ｒａ４３のアーキテクチャに問題があって、ソーサリアン自体には問題がないとも思われます。 ddを使ってのイメージディスクの作り方の質問だったんではないんですか？ まぁPC-9821Ra43ではソーサリアンは正常には動作しないという事のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6916224.html その当時のゲームはマシン語のクロック数でタイミングを取ってたりすることもあったのでCPUが早くなりすぎると正常動作しないなどありえますから。
補足欄のリンクしているページのDownloadsのからたどって行くと10.7用のバイナリらしきものがありますが、それを使われてはいかがでしょうか。 またfink,MacPortsともにafniパッケージがありますので、それも利用可能かと思います
FD(File & Directory tool) ports にあります。
Webサーバーがイントラから直接アクセスできるのであればsambaで 公開ディレクトリへ直接アクセスできるようにすればいいのでは？ もちろん外向けへのfw設定は必須ですが
１．ipfw(9xでもipfwなのかな？)を使ってるなら、137-TCP/UDP を開けてみたらどうなりますか？ ２．windowsクライアント側のファイアウォールを無効にしてみたらどうなりますか？ ３．いっその事、ネットワーク上の他ホストにNetbiosの名前解決を頼らず、自ホストをブラウズマスタにしてみたらどうですか？ [smb.conf] local master = yes os level = 65 １～３のどれかで解決しないかな？？
http://ascii.jp/elem/000/000/437/437785/ 公式サイトからダウンロードして、Webサーバ(httpd)から見えるところにおくだけです http://ascii.jp/elem/000/000/437/437785/index-2. … あとはHTMLファイルに埋め込むだけ
＞この状態で、外付けのCD-RW から音楽再生可能です。ですが、再起動すると、また、cdrom が消えてしまうのです。 /dev は devfs なので再起動のたびに消えて当然 ＞無いです。つまり、/usr/local/etc/rc.d/cdrom が、シェルスクリプトとして、動作しておりません。 /usr/local/etc/rc.dにスタートアップスクリプトを追加するつもりならman rcくらいは読んでください。サンプルも載ってます。 おそらくは /usr/local/etc/rc.d/cdrom 実行より後に /etc/rc.d/devfs が実行されて見えなくなってる。 でもたぶん一番簡単なのは/etc/devfs.confに書くこと。 何をどう書けばいいかは man devfs.conf 参照。
「FreeBSDは」はちょっと言い過ぎでは＞#6. 「FreeBSD(98)は」なら (今なら) 妥当でしょうが.
ちょっと気になることがあるんだけど.... 「正サーバ」の /usr/mail がどのくらいの容量を使っていて, その中にどのくらいファイルがあるかはわかりませんか?
LANケーブルやNICの不具合で無ければ、ルーターのDHCPが無効なのか ルーターが壊れてるんじゃないかと疑問に思います。 普通はIPアドレスが自動で割り当てられるのですが、 出来ないのであれば起動後に以下を実行してください。 Enter an option from 1-11: 1　(1を入力) Select an interface (q to quit): 1　(1を入力) Reset network configuration? (y/n) n (nを入力) configuration interface for DHCP?(y/n) n (nを入力) configuration IPv4? (y/n) y (yを入力) interface name: eth0 (eth0を入力(何でも良いかも？)) Saveral input formats are supported Example 1 CIDR Notation: 　　192.168.1.1 Example 2 IP and Netmask seperate: 　　IP: 192.168.1.1 　　Netmask: 255.255.255.0, / 24 or 24 IPv4 Address:192.168.100.100　(環境に合わせる) IPv4 Netmask:255.255.255.0　(環境に合わせる) Configure IPv6? (y/n) n (nを入力) You may try following URLs to access the web interface: これでIPアドレスが手動設定できます。 後はブラウザで確認するなりping試験するなりお試しください。
>乏しい知識のためここで止まってしまった という自覚があり自己解決できないのであれば、 バージョンはサポート対象となる9.0もしくは8.3を利用すべきです。
もし新しいOSにする方向ならcvsupはふるいのでパッケージ管理は portsnapの方がよいです。 （プロクシとか通せるし）
OSが明示されていないのでなんともいえませんが /usr/ports/net/php5-sockets をmake installしてみては？ ただこまめにアップデートしていればいまはPHP5.3.13あたり だと思うので、portsのバージョンにずれがあるかも知れませんが・・
あのー、もしかして"$"から入力してませんか? UNIX系OSでの実行例を示すときに、プロンプトも一緒に書くことが多いです。 $はBsh系シェルのプロンプトを表わすのに使われます。 今どんな設定になっているかはわかりませんが、ターミナル.appをデスクトップで使用中だと あなたのコンピュータ:/User/あなた/Desktop$ みたいな入力待ちメッセージが出てませんか?これのことです。 例えば $ ls aaaa bbb cccc という実行例があったら 「ls(リターン)」とキーボード入力すると「aaaa bbbb cccc」と出力される という意味です。 $まで入力しているので、 $は通常、変数の展開に使われるが "$ "($とスペース)だと該当する変数がないので$がそのままになる →「$」というコマンドを実行しようとする →command not found(コマンドが見付からない) という状態と思われます。 python以降だけ入力してください。 あと、運用ですが、あまりデスクトップに置かない方がいいのでは? Documentsの下に専用のディレクトリ作って、とかの方が管理がしやすいと思います。
日本語が表示されるのであれば日本語パッチは適用済みですね？ bashを利用しているのであれば.bashrcに export LANG=ja_JP.eucJP などLANGの設定を入れていますか？
とりあえず技評 http://gihyo.jp/admin/clip/01/fdt/201202/10 勉強会とかやってました http://gihyo.jp/event/01/freebsd 前回予定が3.11であんな状況だったので仕方ないですが もう1年も止まっているんですよねぇ・・・ （前回抽選あたったのに残念）
＞また、インストール中も、いくつかのバージョンが低いというエラーが出て、単体で入れ直したりしたのですが、最新のportsなのにどうしてなんだろう・・・と、よくわからない状態です。。 そのインストールはどのようにされてます？ インストールしたいportsのディレクトリにcd後、make && make installとかでしょうか。 上記の場合、そのportsのインストールに必要なportsがインストールされてなければ インストールはしてくれますが、インストール済みの場合は更新する必要があっても何もしませんよ。
「PC-9821 Ra」といえば何時も同じ方からの質問しかないようですが、ここで温故知新を求められるより ここで的を得た回答を得られたことがありますか、FreeBSD (R) the Power to Saveあたりに参加するのが本筋だと思います。 　 参考URL：http://www.freebsd.org/ja/releases/8.2R/announce …
　率直に申し上げると、「国民機」などという全世紀の死語はノスタルジーかもしれませんが今では通用しない単語です。 クラシック・カーの愛好家は自力でメンテナンスを行いながら、間違ってもF1に出場する冒険は冒しません。 「２GBのVRAMでX server」云々とは、私自身で言えば今から十数年前のFreeBSD(98)の初期の時代に、 当時の限られたハード・ウェア環境で記述したスクリプトから時間をかけてコンパイルした頃のものです。 :>小生、プログラミングの能力がありません。　 対応するハードの電気的特性などを熟知したうえでなければ、プログラミングの能力があっても対処不能です。 現在のPCとアーキテクチャーが異なる「国民機」のためにプログラミングする奇特な人は絶滅種かも知れません。 現今のプログラマーが古典機について知る由も無く、彼らが対応する「パッチ」を書くことを期待出来るものではありません。 実際には相当の費用で業務的に対応するところはありますが、個人レベルで支払える額でないことは確かです。 それより最新のPCを購入したほうが遥かに安くつきます。
X.Org 7.7 から X Server 等が PC-98 に対応しないことになったので解決できません。 詳しくは参考URLに解説があります。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/maikaze/xwin98.html
＞よって、国民機には、グラフィカルモードがないので、貴公の質問は、小生の質問内容、解決策としては、相当しないと、思うのですが、小生の勘違いであれば、ご指摘下さい。 本来の質問の回答ではないため詳しく説明するつもりはないですので Xvncなどを調べてみてください。 PC-98xxに表示できる能力がないのなら代わりのPCに表示してもらえばいいだけの話です。
「同様の実験をした」とかいう Linux の方と samba の設定を比較してみれば何かつかめるかもよ.
回答もつかないようなので可能性を挙げます (1)古いパッケージを拾ってきてpkg_addする (2)古いソースを拾ってきて./configure→make→make installする ただしどちらも依存関係を個人のスキルと責任で調整する必要があります。
それらは互換性がないのでそうなってます。 不要であれば消してしまって問題ないはずです。 消してもportsでインストールするときに必要であれば自動的にインストールされますし。
まずは、ここらあたりから読んでみては。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BSD http://ja.wikipedia.org/wiki/BSD%E3%81%AE%E5%AD% …
ここからは余談になるかもしれませんが、 > # make index > Generating INDEX-6 - please wait..Unknown modifier 'u' これは make の拡張機能が原因だと思います。多分 6.4R で追加された機能です。 > # make pretty-print-run-depends-list > This port requires package(s) "" to run. これは meta port だから実際に run-depends-list とか all-depends-list を実行しないと分かんね。と言ってる気がします。 pkgdb やるなら pkgdb -Ff でいい気もする。 もっとも portupgrade 使わない人には関係ないです。make index にも無関係。
＞ 案c）だとどのようになりますでしょうか？ e.g.
IPv6は勉強せんといかんなー、と考えている（だけの）門外漢に近い人間ですが… NAPTはあくまでグローバルIPを節約するための技術であってセキュリティ用の技術ではないです（副産物的に外部からのアクセスが困難になるので、セキュリティが確保しやすいだけ）。 なので、外部からのアクセスをブロックしたいのであれば、ルータのファイアウォール機能（IPv6に対応しているならおそらく装備していると思います）でブロックするのが筋です。 NATと同様にしたい、ってなら外部からのパケットを原則遮断すればよいのでは？ #もっとも、ICMPとかには注意が必要ですが
仕様と価格を見て自分で判断してください。 ブック型（ノート？） http://kakaku.com/pc/mac-note-pc/ 参考のために、据置型（デスクトップ？） http://kakaku.com/pc/mac-desktop-pc/ iMac以外はディスプレイが別売りになっていることも考慮してください。
> 自分のホームディレクトリ配下にDATAディレクトリを作成しており、 > そこで実ディレクトリやファイル作成すると、きちんとブラウザーでは > 閲覧出来るのですが、シンボリックリンクは作成しても表示が出来ません。 Mac OS X に組み込まれている apache の流儀では、 ユーザーごとのドキュメントは /Users/user_name/Sites/ 以下を公開する前提になっています。 Mac OS X 用語では パーソナル Web 共有。 設定ファイルは /etc/apache2/users/user_name.conf です。 apache ですから、どういう構成だろうと設定の整合性さえとってやれば良いのですが、 とりあえずは用意された流儀に合わせるのが楽かと。
> ipv6_ifconfig_em0="f001:???:0:1::1/48 prefixlen 64" そもそもprefixに関して理解できていますか? 一方で/48に設定しようとしていて、もう一方では/64で設定しようとしている > inet6 f001:???:0:1::1 prefixlen 64 結果、/64に設定されています f001:???:0:1/64とf001:???:0:2/64で通信するにはルータが必要です おそらくIPv6のルータがないのでしょうから、f001:???:0:1/64同士でpingができて、f001:???:0:1/64とf001:???:0:2/64間のpingができないのは当たり前 当然、 > ping6: UDP connect: No route to host の結果になります > Windows 7 のリンクローカルアドレスへのping6 > # ping6 fe80::????:????:68e6:c485%10 これはIPv6のインタフェース識別子に関する知識が足りません %10はWin7のマシン上でのインタフェース識別子です もしインタフェース識別子を付けるのであれば、自分自身のどのインタフェースから通信するかを指定しなければいけません むしろ、インタフェース識別子を付けないほうがpingが通るわけです FreeBSDのマシンからpingするのであれば、 ping6 fe80::????:????:68e6:c485%em0 でなければいけませんし、Win7からのpingであれば、 ping fe80::???:????:fe2a:8448%10 でなければいけません IPv6に関して勉強しなおしてみては?
BSDとは 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/BSD
マザーボードに直接インストールするのは困難だと思いますよ！ というツッコミはお約束なので・・・(^o^)\ そのマザーボードを使って組み上げたセットにインストールするのは可能だと思います。 心配なら 9-CURRENT という手も有ります。 PC-BSD にも 9.0 有りますし。 http://www.pcbsd.org/get-it/download-pc-bsd これらは CD ブート出来るのでインストールせずにお試しもできます。 参考URL：http://www.freebsd.org/snapshots/
> 1. メーラーを立ち上げっぱなしにしているなど、 定期的にメールチェックを行うようなソフトを動かしていませんか? ---man qpopper より抜粋--- OPTIONS (略) -s Turns on statistics logging using syslog(8) or trace-file. At the end of each popper session, the following information is logged: username, number of messages deleted, number of bytes deleted, number of message left on server, number of bytes left on server. ---和訳--- 統計情報をsyslogに出力するようにします。popperのセッションが終了するごとに、以下の情報をログに書き出します。 ユーザー名、削除したメッセージ数、削除したバイト数、サーバに残っているメッセージ数、サーバーに残っているバイト数 ---抜粋ここまで--- inetd.conf で、qpopper に -s オプションを付けているため、上述の情報がログに書き出されているわけです。ログが不要なら 「qpopper -s」の-sを削除すればよいでしょう。 >2. syslog.confの指定では、条件に合致する全てのログファイルにメッセージが出力されます。 「!qpopper」という「プログラム qpopper が出力したもの」という条件で、qpopper.log に出力していますが、これは他の条件でのログ出力を禁止するものではありません。 qpopperのデフォルト設定では、このStatsメッセージはfacility/priorityが local0.notice で出力されます。local0.noticeは > *.notice;authpriv.none;kern.debug;lpr.info;mail.crit;news.err /var/log/messages この「*.notice」という条件に合致するため、/var/log/messages にも出力されることになるのです。 qpopper.log に出力したものは、/var/log/messagesには出力させない方法ですが、 syslog.confの設定では、「プログラムを指定した除外」はできませんので、 facility を指定して「local0は除外する」ような設定を行うことになります。 > *.notice;authpriv.none;kern.debug;lpr.info;mail.crit;news.err;local0.none /var/log/messages のように、「;local0.none」を追加すれば、local0.* で出力するqpopperのログは/var/log/messages には出力されなくなります。
＞(1)FTP、TFTP、SSH、ダイナミックDNS、Web Serverの機能を無効にしている分には外部には公開されませんか？ 無効にしているのですから誰もどこからも使うことができません。 ＞(2)UPnPを有効にした場合は外部からアクセスされますか？ 有効にしただけではされません。 ＞(3)他に外部に公開してしまうような危険な設定はありますか？ 外部公開するには一般的な使い方の設定ではできません。特別（付加機能）な設定が必要です。 １．ルータによる設定で可能 　　基本的にはルータの設定を変更しなければ大丈夫です ２．PCやFreeNAS等のネットワーク機器の機能設定として外部公開できる 　　公開機能を有効にしなければ大丈夫です
時間がないので手短に： Firewallでもないとすると、ちょっとすぐには心当たりが出てこないですねぇ… こういう時は1から全部再確認した方がよいです。 ・FreeBSD, PC間のネットワーク疎通は問題ないか？ ・名前解決は大丈夫か？ ・/etc/printcapは大丈夫か？ ・XP側にLPDサービスは正しくインストールされて動作しているか？ etc.
> ports パッケージが全くないので、Ｘは諦めましたし、その他のパッケージを導入しようにも、ＦＴＰサイトで、既に、ports パッケージはどこにも見つからない。 > もし、4.11 R のFTPサイトのどこかで、FreeBSD(98) のファイルを全て持っているのであれば、ご鞭撻ください。 portsは一般的なunix用ソースとして配布されているソフトとFreeBSD用の修正差分やそれらを自動的に適用して実行可能なソフトを構築する仕組みやそのためのファイル群でパッケージはportsを使って作った実行コマンド群の一つですよ。 portsならcvsで取得可能かと思いますし、packageならFreeBSD 4.11のCDを取得してそこから導入する事ができます。 ※ X11などもコンパイル済みのバイナリ(packages)で配布CDの中にかなりの部分入っているのでそれらが使えると思いますよ。 例えばX11に分類されるpackagesだと下記ページ ftp://ftp-archive.freebsd.org/pub/FreeBSD-Archiv … 下記を見ればFreeBSD 1.0から取得可能なのがわかると思いますよ。 ftp://ftp-archive.freebsd.org/pub/FreeBSD-Archiv …
:>まさか、純正国民機にXpをインストールできる、裏技とかあるらしいのですが、無理ですよねぇ・・・・。 FreeBSD(98)がらXPの話（しかも、出所不明のガセ）が出てきたので、これ以上おつきあいはできません。
load average はシステムの負荷を示す数値ですが、必ずしもCPUの負荷を示すとは限りません。 "man w" とすると、以下のような文言が見えると思います。 "load average numbers give the number of jobs in the run queue averaged over 1, 5 and 15 minutes." つまり、処理の待ち行列を示すわけで、プロセスが何らかの処理待ちになっている場合はCPU負荷が低いのにload averageが高い、という状況になる可能性が考えられます。 一番考えられるのはディスクアクセスなので、当該時間帯にディスクアクセスが増えていないか、確認してみるのがよいのではないでしょうか。
> ＞自分で再構築すれば使えるソフトが生成できそうな気もします。 > > 再構築しようにも、プログラミングんは非常に疎いので、手の施しようがないのです。 再構築にプログラミングは関係ないですよ。 通常は決まった通りに作業すればできます。 ※もちろん、ソースを修正する事に依りソフトを変えてという事も可能です。 http://airknights.fumimi.com/freebsd/basic/ports … 余りにも古いソフトの場合はそのままではソースの取得ができず、手動で対応する必要がある場合もあります。(ソースアーカイブを取得して/usr/ports/distfilesフォルダなどに配置) > ＞そのままでは失敗する様だと/etc/make.confで調整して再構築する必要があるかも知れません。 > > make.conf は、具体的にどのような記述をすればよろしいのでしょうか？ 大抵の場合、独自に調整する必要はありません。 独自に調整する必要がある場合には使っているハードウェアの詳しい情報が必要です。 http://blog.up-link.ro/freebsd-optimizations-etc … CPUTYPE=pentium2 だけ書くと良いかも。
BSDとLinuxの違いも解らないの？ カテゴリ違いだろ
君、さんざん　あちこちで同じような質問流してるけど（たしか　出入り禁止になったコミュもあるよね？） なんでFreeBSDのコミュに投稿しないの？
何らかの原因で端末(tty, pty)が必要な操作になっていませんか？
それじゃあ伝統的な UFS のイメージで説明します。 ファイルのモード、オーナー、サイズ、リンクカウント、各種時刻などの属性情報は i-node で管理されてます。 これは一つのファイルシステム上では一意な ID になってます。ls -i や find の -inum で指定できる番号です。 ディレクトリも一種のファイルで、/bin のディレクトリエントリに、cat の実体への i-node が格納されてます。ファイル名が格納されてるのはディレクトリエントリの方で、i-node にはファイル名は入ってません。その代りリンクカウントを +1 します。これは ln のハードリンクに相当します。ディレクトリ自身の . とその親 .. もこの機能を使ってます。パスを / からフルパスで辿るようなことも、このリンクを順にサーチすることで、最終的に目的のファイルへの i-node に辿り着きます。もちろん途中でパーミッションのチェックも行なわれます。 ちなみに rm は実際はファイルを消すのではなくて、i-node 中のリンクカウントを -1 してるだけで、このカウントがゼロになると、i-node も消されてファイルの実体もフリーされます。 一方データブロックも番号で管理されていて、i-node には複数のブロック番号を格納できます。初めのうちは直接ブロック番号を追加していきますが、ある程度からは間接参照して格納可能なサイズを伸ばすようにします。すなわち参照先のブロックに、さらにその先へのデータブロック番号が格納されるようになります。ファイルサイズが大きくなると、これが 1段、2段、3段と続きます。このブロックと i-node の関係は newfs のオプションで調整できます。 あと、これは通常ファイルの事です。デバイスファイルとかはまた別。 ファイルは穴開きもあり得る 実際はいろんな拡張がされてる。journal, logging, softupdate, mksnap, etc こんなものか。もっと詳細が知りたければ、wikipedia あたりから調べるか、書籍を漁るかしてくれ。
VMware Server2をインストールするとWebの管理コンソールが起動しますが、 「VMWare Infrastructure Client」はそのサイトからダウンロードするのが基本ですよね。 こんな感じのURLでダウンロードします。 https://localhost:83**/client/VMware-viclient.exe 現在のバージョンでは上記ファイルが含まれていないということです。 「VMware Server 2.0.0 for Windows」をダウンロード＆インストールして上記のようなURLでアクセスするか、インストールディレクトリ内の「VMware-viclient.exe」を検索してください。 ファイルを取り出すだけならば、Linux版のtar.gzをダウンロードして展開しても良いと思います。Linux版であっても「VMware-viclient.exe」は含まれます。
乗り換えというは私もそう思います。 OS もそうですが、見れば apache もすごく古いですし php-5.2.17 も既にセキュリティ警告でてます。 ===> php52-5.2.17 has known vulnerabilities: => php -- NULL byte poisoning. Reference: <http://portaudit.FreeBSD.org/3761df02-0f9c-11e0- …
XQuartz http://xquartz.macosforge.org/trac/wiki 最新版は 2.6.0 なので、こちらを使っています。 X11 起動時に他のプログラムを起動させたいならば、 $HOME/.xinitrc.d ディレクトリがなければ用意し そこにシェルスクリプトを置きます。 スクリプトには実行権限が必要です。 > X11起動直後にxtermを開くようにするにはどうすれば良いのでしょうか。 たとえば $HOME/.xinitrc.d/10-xterm.sh とでもいうファイル名で xterm & のように書いておきます。 他に単一の.xinitrc ファイルに書く流儀もありますが、自分でウィンドウマネージャを起動しなければならないので、良くわからなければ .xinitrc.d に分散記述のほうが安全かと思います。
「BSD系OSカテゴリ」ということは、B-sh系かC-sh系かと思います。 %には特別な意味は無いので、特に何かに置き換わるわけではなく、そのままです。 B-sh系では、位置パラメータ$1に path=%path% が設定されます。パスは変化しません。 C-sh系では、変数 pathに %path% が設定されます。パスが %path% だけになります。 その後、 %cd% コマンドを実行します。通常はそんなコマンド無いのでエラーになるでしょう。 WindowsやMS-DOS等なら、あなたの認識であってます。
> echo "A2 : " $A2 この$A2が kshで展開された状態で suに渡されているのが原因です。 \$A2として$をそのままsuに渡すようにしましょう。 ついでに言えば、 > echo "A1 :" $A1 が > A1 : test test となるのも、kshで展開された echo "A1 :" test test がsuに渡されたからであって、cshで $A1を展開しているわけではありません。
まぁ　Linuxカテのほうは　いったん閉じないと マルチポストで　管理者に両方の質問だが　消されるので さっさと　消そうね で、Linuxカテのほうにも書きましたが リリース前のバージョンは　自己責任で・・・・ この言葉だと理解できないかもしれないので 自分個人の知識と技術で解決できない限りは　使用してはいけません その旨はハンドブックに記載があります。 そして、普通は GUI環境でroot　loginはできません sshでもできません つまり　当たり前の状態です GUIでrootログインする　方法はありますし 至極簡単な内容なのですが 上記にも書きましたように リリース前バージョンを使用する際の使用条件 「人に頼らず自分の力で解決できない人は使用してはいけない」 を守れない人に　アドバイスをする人はいりませんので　あしからず まぁ、「GUI　rootログイン」で　検索しなさい　ぐらいは　書いておきましょうか
ついでに。 先ずはAppleのサポートで調べてみてください。 http://www.apple.com/jp/support/snowleopardserver/ また、こちらの方が有意な情報が得られるかも知れません。 https://discussionsjapan.apple.com/community/mac …
FreeBSDのバージョンが書かれていないのですが、最近のものであればFireFoxが入っていても良いはずですねぇ。 Portsを最新にしてみましたか？ http://nhh.mo-blog.jp/ttt/2006/01/freebsd_portsn … あとは # pkg_add -r firefox とか。 もしかして cd /usr/ports/www/firefox35 かな？ ls /usr/ports/www で調べてみてください。
net-snmp を走らせて mrtg でグラフ化するなんてのが、ありがちな解法かと。 転送量そのものは単純に netstat -i -b で得られます。 参考URL：http://www.mrtg.jp/
Mac OS X の top コマンドは動作モードは non-logging(デフォルト) と logging があり、 他のOSでの interactive と batch モードに相当します。 logging モードで起動するには "top -l サンプリング数" のように指定します。 > $ top < /dev/null | grep ^Load > でLoadが先頭にある行だけを取れるはずなんですけど、 > 何も取れません。 top を non-loggingモードで動かすと、画面制御コードが混ざったものが標準出力に流れるので、テキスト行指向の grep では引っかからないことも起こるでしょう。 パイプに繋ぐならば、logging モードを明示的に指定すべきです。 % top -l 1 |grep '^Load' Load Avg: 0.40, 0.46, 0.48 今回のように 同じ top という名前のコマンドでも、OS によって挙動の違うものになっていることもままあります。 特定のコマンドに関することならば、そのコマンドのマニュアルに最初に当たるべきでしょう。 コマンド組み合わせて望みの動作をさせる方法を身につけたいということならば、UNIX の入門書やシェルの解説本を読み通して、定番の技法を知っておくのが良いと思います。
zpool import oldpool で読み込めました。 ただし設定が被っている場合は、事前に export しておかないと import 時に既存のマウントに 上書きしてマウントされるようです。
「manページ集」の方はインスールしました? 試しにインストールしたら、 /usr/local/jman/share/man/ja_JP.UTF-8 の下にはmanに関するマニュアルしか入っていませんでした。 無いものは表示できません。
> 人間が見ればCOMMANDがperl5.8.となっているので、これがcgiでPIDは23981なので > kill -9 23981とすればよいのはわかりますが、 どうしようもない異常な状態で行うなら仕方ありませんが、そうでないのに kill -9(kill -KILL)は避けた方が良いです。 ゾンビになっても適当に再起動できるコンピュータなら良いですが。 CGIプログラムに非同期終了させる機能を入れてはいかがでしょうか。 例えば、SIGUSR1が送られたら、exit終了する様なシグナル処理を入れておけば、kill -USR1 23981で終了させる事ができます。 > スクリプトで実行する方法が知りたいです。 シェルスクリプトでしょうか、perlスクリプトでしょうか。 使いたいスクリプティング言語の種類が分からないのでなんとも答えにくいですが、大抵の言語に機能は備わっているはずですよ。 シェルスクリプトならkillコマンドを使えば良いでしょうし、perlやC言語などならkill関数を使う事やsystem関数などのコマンドを実行できる関数や機能を使ってkillコマンドを実行するなどの方法で実現できるかと思います。 強制的なプロセスのシグナル停止ではない方法も平行してお調べになってはいかがでしょうか。 ウェブサーバの設定(プロセス数などのリソース調整)で行えた方が良さそうな感じの問題に見えますので。 http://www.drk7.jp/MT/archives/001594.html ※ 高負荷になりすぎないように、起動するCGIプロセス数を制限してしまうのも一手法です。無理にKILLすれば、利用者が送信したデータが消えてしまったりもしますから。(シグナル処理で終了すれば、データを処理してから終了するようにプログラムを書く事もできますが)
使ってないので適当なこと言ってるかもしれませんが、 > Existing process: 68052 $ ps ax | grep 68052 でプロセスが見付からないなら、不具合か何かで ttserver でしたっけ？が死んだ可能性が大きいように見受けられます。 > $ ttservctl start これでダメなのでありがちなのは pid ファイルを見てるだけで、実際にプロセステーブルは見てないのかもしれません。もしかしたら restart とかありませんか？ または pid ファイルやロックファイルなどを手動で rm しないといけないかもしれません。 ただ本当に不具合なら 2: の問題がありますね。これに関してはなんとも言えません。
> Executing: ttserver -port 1978 -dmn -pid ~/local/etc/sbin/ttserver/pid > ttserver: not found PATH が ttserver とやらに通ってないんじゃないかと。にしても > ~/local/src/tokyotyrant-1.1.40/ttservctl > ~/local/etc/sbin/ttservctl src, etc とどちらもしっくりこない名前ではあります。とくに src はソースアーカイブ (tar.gz とか) を展開したディレクトリに見えます。そもそもどうやってインストール (make とか) したんですか？ その際にどこに何をインストールしたか把握してなけりゃどうにもなんないでしょう。
２００８サーバーって Windows Server 2008ってことですよね。 カテゴリがBSD系OSになっているので一応確認です。 まだ、MSからの正式発表は無いと思いますが、Chris Green氏がリークした情報によれば http://msftkitchen.com/2010/01/windows-8-rtm-jul … 2012年7月2日の予定みたいですね。 正式発表を待たないとなんともいえないですけどね。 ちなみにご存じだと思いますが、現在の最新はWindows Server 2008 R2ですので、メジャーリリースではありませんが、これがWindows Server 2008の次のOSということになります。 Windows Server 2008は Windows Vistaベース Windows Server 2008 R2は Windows 7ベース ということですね。
/usr/local/etc/rc.d/ に置かれるスクリプトが . /etc/rc.subr と置換してインストールされるところが . %%RC_SUBR%% のままになってるものがあります。 grep RC_SUBR /usr/local/etc/rc.d/* とかしてみれば？ それで引っかかったやつを vi する。
+が一つたらないのか、他の言語なんだかわかりませんが。 UNIXでコマンドを実行するときは まず、下準備として、実行属性を付けます。 chmod a+x ～ とかです。自分だけしか使えないようにするには u+x,og-x とか。 通常、CやC++では最終的な実行ファイルに自動で付けてくれます。 ファイル名はなんでも構いません。 テキストファイルも「コマンド」として実行できます。1バイト目から「#!」ではじまる行を書くと、そこにあるコマンドで実行します。たとえば mycommand とファイルの先頭が「#!/usr/bin/perl」と書いてあれば(かつ、実行属性があれば) /usr/bin/perl mycommand と実行したのと同じになります。 #!がなければshのスクリプトとして実行しようとします。 拡張子で判断するWindowsとは違います。 ファイルはどこに置いてもかまいません。 運用上の慣習として、 /usr/bin にはOSが用意したものしか置かず、追加したいものは /usr/local/bin 等といったディレクリに置きます。 ここに置いたものはだれでも実行できるようになるし、システム全体にも影響が出かねないので、管理者以外はインストールできないようになっています。 自分しか使わないけど、既存のコマンドかのようによくつかう、というなら $HOME/bin とかに置いて、環境変数PATHに$HOME/binを追加しておきます。 演習問題を実行したい、という程度なら、コンパイルした場所にそのままにしておきます。 コマンドとして入力した場合は次のようになります 1. ファイルの場所を示すパスをつけて入力した場合 ./a.out とか /bin/sh とか 指定したファイルを実行します。 2. コマンド名だけ入力した場合 まず、入力したシェルでaliasや内蔵コマンドにないか調べ、あったらそちらを実行します。 無ければ、次に、環境変数PATHの:で区切られたディレクトリを順番に調べ、一致するファイルがあれば実行します。 それでもなればエラーです。 ここで、Wndowsと違うのは「カレントディレクトリから探す」というのがない、ということです。 PATHに入っていなければ、カレントディレクトリからの検索は行いません。 1のパスを指定しての実行すれば動作します。 以上をふまえて、あなたが使おうとするコマンドがどれにあたるか考えて、適切な場所に置いて、適切な方法で実行してください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/UNIX%E3%83%97%E3%83%AD%E …
いまさらかもしれませんが、tun なら ppp(8) のソースが参考になるとおもう。 tap は grep すると btpand(8) で引っ掛かります。
WinSCPに付属している鍵生成ツールは「PuTTY Key Generator」だったかと思いますが、このツールで生成される秘密鍵（private key）と公開鍵（public key）は、Actionsカラムにある「save public key」や「save private key」で取り出すと、FreeNAS（で利用されているOpenSSH）のデータファイルと互換性の無いフォーマットで保存されます。 OpenSSHで利用できる（＝FreeNASで利用できる）公開鍵と秘密鍵取り出すには、 (1) 公開鍵は「keys」の「Public key for pasting into OpenSSH authorized_keys file」の中のテキストボックスの中をすべてコピーし、テキストファイル等に保存する。 (2) 秘密鍵（と公開鍵のペア）は上部メニューの「Conversions」→「Export OpenSSH keys」でファイル名を指定して保存する。 ようにして下さい。 上記(2)で作成したファイルテキストエディタで開き、FreeNASの設定GUI（「サービス」→「SSHD」）の「Private Key／秘密鍵」のテキストボックスに貼り付ければ、鍵認証が利用可能になると思います。 （パスワード認証を無効にするには、「Password authentication/パスワード認証」のチェックを外してください。） 尚、クライアントであるWinSCP側にも秘密鍵（と公開鍵のペア）の設定が必要です、こちらは先ほどの「PuTTY Key Generator」の「Actions」→「save private key」でppkファイルに保存し、これをWinSCPの「秘密鍵」に設定してください。 参考までに、本来のSSHの公開鍵認証方式は、クライアント側には秘密鍵が、サーバ側には公開鍵さえあれば認証が可能ですが、FreeNASではサーバ側に秘密鍵と公開鍵のペアを要求するので、個人的にはちょっとどうかな、と思います。 以上、ご参考になれば。
・HDを他のマシンに繋げてインストール後に戻す。 ・FDがあるようならFD起動＆ネットワーク経由でのインストール。 ・（BIOSに機能があれば）PXE boot させて、ネットワーク経由でインストール。
ANo.2の回答者です。 再度頂いた「portsを使ってインストールする場合、バージョンをApacheは1.3.42、PHPは5.2.13と指定することは出来るのでしょうか？」のご質問ですが、私が知る限り出来ないです。 ご期待に副える回答が出来ず、申し訳ないです。
よもやrootで直接SSHログインしようしてるって落ちはないですよね？ FreeBSDデフォルトのsshd_configは、 PermitRootLogin No なはずです。 Redhat系のLinuxにはYesなものが多いですが。
FTPは制御用のコネクションと転送用のコネクションを別々に張る為、制御用のポートであるFTPサーバの21番ポートを開ける（＝クライアントからFTPサーバの21番ポートへの通信を許可する）だけでは通信できません。 （まさに遭遇されているような、ログインは出来るが、転送できない状態になります。） FTPでのファイル転送不可の不具合のほとんどはFirewallが原因で、クライアントのみがFirewall内にある場合は、転送モードをACTIVEからPASSIVEに変えれば通信可能となるのですが、FTPサーバがFirewall内（NAT内）にある場合はほとんどの場合、通信は上手くいきません。 詳しくは下記のページに纏めてあるので、ご確認頂ければと思いますが、FTPサーバとのファイル転送を成功させるには、 (1) ACTIVEモードにおいて、FTPサーバからクライアント側への、ソースポートが20番の通信を許可する。 (2) PASSIVEモードにおいて、FTPサーバが指定する宛先ポートへ、クライアント側からFTPサーバへの接続を許可する。 のどちらかが必要になります。 上記(1)は、クライアント側のFirewallに穴を開ける必要がありあまりお勧めできませんし、上記(2)は、ほとんどのFTPサーバがランダムな宛先ポートを指定してくるため、そのポート帯域全体に穴を開けると、こちらもサーバー側のセキュリティホールになってしまいます。 どうしてもFTPでファイル転送がしたい場合には、上記のどちらかをご検討ください。 しかしながら、昨今はGumblerのような、FTPのパスワード（ほとんどの場合、平文でやり取りされます）をsniffして悪さする輩もいますので、個人的にはSSH/SFTPを利用することをお勧めします。 当方、FreeNASを使ったことはありませんが、ベースとなっているFreeBSDではかなり昔からSSH/SFTPサーバ機能がベースシステムに組み込まれていますし、クライアント側がWindowsならば、WinSCPを利用すればFTPと同じようなファイル転送を出来る環境が作れます。 ご検討ください。 参考URL：http://www.kishiro.com/FreeBSD/anonymous_ftp.html
当初のUNIXの設計としては、 ・基本のデータ型が「32bit符号付整数」だった ・時刻値に、わざわざ符号無し整数という特殊なデータ型にするメリットを見いだせなかった(設計当時は、2038年にオーバーフローするのをそれほど問題視していなかった) からでしょう。 UNIXを元にした「標準C言語ライブラリ」の「time関数」では、 1970年を起点とした時刻を返すため、32bit符号付整数の場合は2038年にオーバーフローするわけですが このtime関数は「エラーの時-1を返す」ことで、エラー値と正しい時刻値を区別するようになってますので、 単純に「時刻は符号無し整数」に変更することはできません。 無駄が多いですが、符号付として意味がある仕様になってます。 まあ、先見の明がなかったと言ってしまえばそれまでですが、 それを言うと、ファイルサイズなんかも元々は32bitで、2GB超のファイルの取り扱いができないという問題もありました。 時刻だけの問題ではありません。 また、最近のUNIX系システムでは、32bit系でも、 時刻型(time_t)は64bitにしてますので、それを適切に扱えば、 2038年にオーバーフローすることはありません。 「time_tを32bitとして処理するようなプログラムをそのまま動かし続ける」場合のみ問題になります。 逆に、2038年問題はUNIX系システムだけの問題ではありません。 上述の通り、この時刻は「C言語の標準仕様」として定められていますので、 その仕様に基づいて作られたようなプログラムであれば、 time_t が32bitのシステムであったり、64bitのシステムでもアプリケーション側で32bitで扱ってたりすると、 UNIX以外でも2038年問題が発生します。
ちょっと誤解を招きそうな回答が出ていたので補足しておきます。 > 被害を受けたデータやソフトには何の補償もしてくれません これは別にフリーのLinux Distributionに限らず、私の知る限り商用・非商用含めてほぼすべてのソフトウェアに該当する話です。パッケージなどで一般に広く出回っているソフトウェアについて、壊れたデータに対して保障された、なんて話はまず聞きません。 なので、バックアップなどの日々の運用が重要になります。 > FreeBSDはＵＮＩＸではない 「正式にUNIXを名乗れない」という意味であれば上記の記述は正しいです。UNIXについては少々入り組んだ歴史がありますが、現在はある一定の条件を満たしていると認められたときにUNIXと名乗れることになっています（詳しくは参考URLあたりを参照してください）。 この意味で、FreeBSDもLinuxも「UNIX」ではありませんが、「Unix系OS」としてのくくりに入るOSであることは確かです。まぁ、普段使う上ではあまり堅苦しく考えなくてもいいと思いますけどね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/UNIX
> dumpコマンドは、FreeBSD４系でも使用できるコマンドなのでしょうか？ 使えます。dump&restoreは、それよりはるかに昔から、 BSD系UNIXでバックアップに使われてきたプログラムです。 以下のリンクは、FreeBSD 4.0-RELEASE の dumpのマニュアルです。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … ただし、スナップショット機能は、FreeBSD 5.0 で実装された機能ですので、4.0 ではdumpに -Lオプションはありません。 マルチユーザーモード(通常の利用状態)でdumpした場合、 dump中にファイルの書き換えが発生すると、そのファイルはバックアップに失敗する可能性があります。 ですから、確実を期すなら、シングルユーザーモードでdumpを実行する必要があります。 でも、そうなると、crontabで指定して定期的にバックアップを取る、ということができません。 実用的な落としどころとしては、 最初の1回目だけは手動でシングルユーザーモードからフルバックアップを取り、 2回目以降は、マルチユーザーモードでインクリメンタルバックアップを定期的に実行する、というのが無難な運用かと思います。
他のハードディスクをつないでみる これで判ります
cron.sh のサーバーへの転送時の改行コードはどうなっていますか? 基本的にWindowsの改行は<CR>+<LF>で、UNIXの改行は<LF>ですので、 何も変換せずに転送すると、UNIX側から見ると行末に<CR>が付いているように見えます。 結果として、 ls > foo<CR> となっているため、「foo<CR>」なファイル名でファイル出力されているのだと思います。 ftpの場合、テキストモードでアップロードすれば、この改行コードの変換を行うことができます。 cron.shをFFFTPでアップしたのなら、[オプション]-[環境設定]の[転送1]で、拡張子 *.sh もテキストモードでアップするように設定してみてください。
http=`ps aux | grep -v grep | grep -c http` ; echo $http |mail -s test root ; fi uが余計ですね。 http=`ps ax | grep -v grep | grep -c http` ; echo $http を使ってみてはいかがでしょうか？ auxになっていると行の長さが長すぎるためにhttpにマッチできません。 あと、crontabはSHELL=の値を見てもわかるとおり、デフォルトでsh (bshのこと) です。 cshの構文は使えません。 ...というか、普通シェルスクリプトはcshでは書きません。 たしかに、BSD系OSのrootのシェルはcshですし、FreeBSDなんかtcshだったりしますが、それでもスクリプトは基本shで書きます。 あと、リスタートするのも/usr/local/etc/rc.d/apache22 restartとかではダメなんでしょうか？ (スクリプトの正確な名前や位置はApacheのバージョン及びOSによって変わります) 最後に、BSD系OSもいろいろあるのでOS名とバージョンがあった方が答えやすいと思います。
ベタに書けば 06|07|08|09|10|11|12|13|14|15|16|17|18) 19|20|21|22|23|00|01|02|03|04|05) ファイル名展開と同じものが使えるそうなので 0[6-9]|1[0-8]) #6時から18時の場合 19|2[0-3]|0[0-5]) #19時から5時の場合 となりますが....ifを使ったほうがすっきりしそうですね
Window managerは流行り廃りがありますから、どのwindow managerを使っているかで歳がバレる....という気が orz。 自分の場合、生活マシンに使うFreeBSDにはicewmを入れてますね。 いろいろと浮気をしようとしたこともあったのですが、かなり長らく使っている相棒なので今では空気みたいなものです。いろんなテーマが使えたのと、Windowsライクなインタフェースだったのが使うきっかけだったでしょうか。その後、オプションをセットするとgnome環境も使えたりするのでgnomeが主流派になった今もあまり気にせずに使い続けているという次第。 余談ですが、自分は最新のstable releaseを使ってますね。最新のを使って嫌な思いをしたのは4.0RのころにATAが微妙だった時だけですし。ZFSを使いたいですからね。
FreeBSDの場合は下のFTPサイトで配布されています。 ftp://ftp.jp.freebsd.org/ ftp://ftp3.jp.freebsd.org/ ftp://ftp4.jp.freebsd.org/ たとえば、最新のRELEASEである8.0のインストールディスクイメージは ftp://ftp.jp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ISO-IMAGES- … からダウンロードすることが出来ます。 DVD-Rその他に書き込んでインストールディスクを作成し、インストールしてください。
とりあえず、resolv.confには、 nameserver 192.168.1.1 と書いておけば動くでしょう PR-S300SEはDNS proxy機能を持っているので、DNSにPR-S300SEを指定しておけば後は勝手に引きに行ってくれます
書き忘れていましたが, /usr/X11R6/lib/X11 にある LINT（XorgだとOptionsか？）を見るとオプション？の書き方が書いてあると思います。LINTが無い場合でも有用なファイルはそのディレクトリに有ります。 XF86Setup や XF98Setup（名称あやふや・・ありかは/usr/X11R6/bin）というソフトがあれば（動けば）少しグラフィカルな設定画面でビデオカード等を設定することができます。画面は英語かもしれませんが、良く見れば何となく分かると思います。 X はアプリケーション扱いですから PC98 特有ではないことが多いです。 検索する時もそこのところを十分考慮すれば何とかなるでしょう。 後はご自分で。あ、私も英語は不得意です。
前の回答で、 > *BSD は、アプリケーションを /usr/local にインストールする、つまり、 > OS のインストール時に入るものを含めすべてそうだと思います。 を下の様に訂正します。 *BSD は、アプリケーションを /usr 以下にインストールします、また、FreeBSD では ports のアプリケーションは /usr/local 以下にインストールされます。
ほい http://www.howtoforge.com/installing-mysql-and-p …
もう解決したかな？ 簡単に訳すと、 異常なエントリがある・・・・・・・・corrupted entry それは３４行目・・・・・・・・・・・at line #34 不適当なファイルタイプか書式・・・・Inappropriate file type or format password file を再編集するか？・・・re-edit the password file? といわれてますな。 英語の意味が分からなければ、適当な翻訳サイトで訳してみると大体の様子はわかるはずです。 要するに、パスワードファイルの３４行目を変な風に編集してしまったって事ですな。 passwd file の３４行目は、どうなっていれば正しいのかは、 man 5 passwd で確認しましょう。
PostfixがMaildir形式を使っていたりしませんか？ Maildir形式を使っているとメールが送られたらホームディレクトリのMaildirディレクトリなどにメールがためられます。 mailコマンドは/var/mail/以下にmbox形式でメールが格納されているかを調べるコマンドなので、Maildirに配送されてもメールが来たことを調べることが出来ません。 /var/log/maillog(かな？)などのログを見てみるとどの形式でメールが保存されているかわかると思います。
HFS+の拡張属性に関する記号です。
＿・）　おはよう なにやら　回線の調子が悪く 修正前の書き込みまで上がってしまって 申し訳ない でだね　なんか　ぅちがイジワルして 教えないみたいな感じになってるけど ＞９８ブートマネージャが消えてしまうという危惧も、MBR,Standard,None の３つの選択肢のいずれかを誤ったことで起きうると、発言したかったのです。 そりゃそうです だから、ハンドブックにはPCのシステム自身のバックアップを 取る事を再三に渡り記述しているわけですし 他の人も（私も含め）これをこうしなさい とか、こうするべきだとかの指示をしないわけです ＜厳しい言い方をすると、それが理解できないのであれば 使用しないでくださいと言う事です つまり ブートマネージャーの仕組みを理解し どのように構築したいのか考え選択してください ※これはFreeBSDとは関係ありませんね（ブートマネージャーの仕組み） ＜あなたが使うあなたのシステムです。 それを理解しないで何をするのです？ で、ちょうど8.0のビルドが行われたのを機会に 当方のサーバを6.X系から7.X系に移行する準備として 現在7.1で数日前に立ち上げた当方の代替サーバ の要領を確認すると ミニマムでインストールを行い 各種サーバ（当方が必要としている）ソフトと ソース、ドキュメント、パーツリストを 仕込んだ状態で /usr　の要領が　1.9Gと成っておりますね ※自分ではかなり無駄の多い肥大な構成と思っております なにせ仮に使用するだけの代替サーバですので ですから　無駄を省けば2Gもありゃ　大抵の事はできるんちゃうん？
えぇと, 「困ったらマニュアルを見ればいい」んではないかな. 「man」って知ってます?
mountコマンドからデバイス名を参照して 適切なコマンドでHDDの状況を調べればいい。 多くのBSD環境に移植されているhdparmでできる。 どちらかというとGUIのほうがめんどうくさい作業。 (HDDが速度低下しているならなおのこと) というので終了。 本来はもっと高位のツールで、速度低下の原因を判断すべきかもしれない。 #元decの技術者がBSDをベースにNTを作ったという話は聞いたことが無い。 #OS/2のエラーコードをそのまま引き継いでいたくらいだし
いろいろと調査いたしました所、コンピュータで該当のBlu-ray装置の収容表示が赤くなっているのは、どうも出力S/Wが「ディスクアッとワンス」で書き出しているようです。 該当の装置を「削除」して、再起動してもうまく行きませんでした。
こんにちは。CPUが高温になるとデュアルコアのうち1つが停止するという現象について報じられています。私がインターネット上の各種発言を読んで判断する限りでは、特にMacBook Air(CPU:Core2Duo)で発生し、機能というより不具合ではないかと思います。あと、(CPUではなく)メモリの温度上昇で速度が低下することもあるようですね。 http://mayo.tonkotsu.jp/blog/?eid=308 http://scribbling.blog19.fc2.com/blog-entry-69.h … http://coolmail.cocolog-nifty.com/money/2008/06/ … http://www.moongift.jp/2008/07/smcfancontrol/ なお、ファームウェア更新でひどくなるという情報(発言)もありますので御注意下さい。 http://discussions.apple.com/thread.jspa?threadI … Google検索した際のキーワードは以下の通りです。 macintosh+速度+低下 macbook+CPU+温度+コア+停止 macbook+air+kernel_task macbook+air+cpu+core+halt site:apple.com デジタルライフ > Macintoshで質問されると、もっと詳しい情報が寄せられるかもしれません。
ヒント？ 散々言ってるけど？ ハンドブックを読め
ハンドブックの１５項を参照してください 参考URL：http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han …
RAIDコントローラーに何を使っているか確認したほうがいいですよ。 質問文中では「SAS6iR」、回答文の方では「PERC 6iR」となっています。 SAS6iRであればFreeBSD 7.2-RELEASE等のmptドライバで認識するはずです。 PERC 6iRは分かりませんが、外付け用RAIDコントローラーのPERC6EだとFreeBSD 8.0-RC1で認識したのでRELEASE版が出るまではこのバージョンで試してみては?
いい加減　あきらめて うぶんちゅー　でも　くーのぴっくす　でも 使えばいいじゃん？ 君みたいに自分で調べない 教えても理解できないじゃ 誰も回答なんかくれないよ？ いまだにハンドブックの１ページも読めてないんでしょ？
下記コマンドで .xsessionというテキストファイルを編集しているでしょうか。 vi $HOME/.xsession もし、vi $HOME /.xsession ※ HOMEの後に空白文字が入っている となってしまっていれば、 $HOME と /.xsession の2つのファイルを編集しようとしていますので > 上書き保存をしようとしたのですが, > となってエラーがでてしまいます。 書かれている通りになるかと思います。 vi $HOME/.xsession ※空白はファイルの区切りで、空白で区切って複数のファイルを指定する時に使いますので、空白なしでお書きください。 上記でやり直すか、ファイルを指定して保存してください。 :w /root/.xsession や :w! /root/.xsession など。
何からどうすれば　言われてもね・・・・ ハンドブックを読めとしか　いえないけど？ で日本語入力なんか したい項目の全てが終わった 一番最後の項目だよ まずは何がしたいのか明確にしなさいね
Apple 公式の Darwin プロジェクトは２００７年に終了したようです。 が、 有志により後継の"PureDarwinプロジェクト"が続けられているようです。 参考URLを見てください。 ＃ しっかり検索しましょう！！ ところでこの話題、「デジタルライフ > Macintosh」 の話題ではないの？ 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/news/2008/12/30/004/i …
設定はこうしましたがと書いていただければ、ここ抜けてるのではと返事が付き易いかと思います。 ports/packageで導入は行ったという事なので一般的には次の手続きを行えば良いだろうと思います。 1. /etc/rc.conf などに anthy_enable=YESの様な有効化する変数を設定 2. 再起動・もしくはanthyサーバ起動。 ※ /usr/local/etc/rc.d/anthy.sh start かな。 3. .xinitrcに書いて > export XMODIFIERS='@im=SCIM' > export GTK_IM_MODULE=scim > export QT_IM_MODULE=scim > scim -d & > 一度間違えて設定してしまってKDEが機能しなくなってしまったのですが、 > これを.xinitrcのどこに記述すれば日本語入力できるのかわかりません. 最初のXクライアントを起動する直前で良いかと思います。 xterm等の端末を起動している部分があればその直前で良いかと。 環境変数は子プロセスに引き継がれますので、export xxx=yyy以降でそのシェルから起動したプロセスはその環境変数を持ちます。 要するに、scimコマンドのプロセスも上記で設定した変数・値を引き継いでいるわけです。 XMODIFIERS変数が設定されていれば日本語変換できる様なソフトを動かす時には設定されている必要があるという事です。 .xinitrcを使うかどうかはウィンドウマネージャやデスクトップ環境に依りますので、使う環境の初期化コマンドを調べてそこに書く必要があります。 X動き出してからでも行えます。(毎回行うのは面倒かと思いますが)
質問の意味が分かり兼ねます。ので、”他のモニター画面”はウインドウのことだと仮定して回答します。 あなたの”モニターの画面”にKDEのデスクトップ画面が表示されているのですね。違いますか。 ちなみに、KDE は Window systemではありません、X という Window system を使ったデスクトップシステムです。MS-Windows みたいに OS からすべて一体になっているのではありません。 http://www.kde.gr.jp/about-kde.php 参照のこと。 それとも、KDE は動作してなくて、X 標準のウインドウマネジャー（twm）が動いているとか。 ところで、貴方は「質問番号：5329003」でデスクトップに GNOME を使おうとしていたのでは？解決したのですか？。最初はあれこれやらない方が分かりやすいですよ。ま、それはそれとして。 それに「質問番号：5359186」や「質問番号：5360932」もあるので、あえて異なった方向の回答をします。 FreeBSD の Linux 的ディストリビューションに PC-BSD http://www.pcbsd.org/ があります。それを使えば全て解決するのではないでしょうか。参考 URL として、Anthy が使えるまでを解説してるギガジンの記事をあげておきます。 参考URL：http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
> pkg_add ftp://ftp.jp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ports/i386/ … unavailable(e.g. , not found, no access) って、ports/UPDATING に、 -------ここから引用-------------- 20090530: AFFECTS: users of Japanese and Chinese fonts AUTHOR: hrs@FreeBSD.org Ports for Japanese fonts have been reorganized in the following way: japanese/ipa-ttfonts -> japanese/font-mplus-ipa japanese/ipa-ttfonts -> japanese/font-ipa japanese/kochi-ttfonts -> japanese/font-kochi japanese/mplusfonts -> japanese/font-mplus japanese/sazanami-ttf -> japanese/font-sazanami japanese/shinonome -> japanese/font-shinonome japanese/umefont -> japanese/font-ume japanese/vlgothic -> japanese/font-vlgothic While basically these are port name changes for consistency, installation directories are also changed: -------引用ここまで-------------- 書いてあるんですけど。？？？ port ツリーを更新して指示にしたがってください。 参考URL：http://gihyo.jp/admin/clip/01/fdt/200906/01
> Error:FTP Unable to get ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ports > /i386/packages-7.0-release/Latest/gnome2.tbz: ということですが、サーバー、ftp.freebsd.org/pub には、 pub/FreeBSD/ports/i386/packages-7.0-release/ と言うディレクトリがありません。 取得先を packages-7.2-release 等に変更しましょう。 このさいだから、変更方法などはハンドブックを見てやってみてください。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/doc/ja …
dumpコマンドがバックアップメディアを標準サイズと判断しているのでしょうね。 aオプションが効いてない理由がテープデバイスでないからなのかも知れません。 バックアップメディアのサイズを非常に大きいサイズ(バックアップに十分なサイズ)と指定してあげれば良さそうに思います。 -d と -s で記録密度とテープ長を指定しますので高密度で長いテープと指定すれば良さそうに思います。
お使いのMUAでセッションログを見てみれば冒頭に何かしらのバナー文字列が読み取れると思います。 telenet でIMAP プロトコルを手打ちした例を載せます。 この環境では 2007e.404 のようです。 $ telnet mail.example.jp 143 Trying xxx.xxx.xxx.xxx... Connected to localhost. Escape character is '^]'. * OK [CAPABILITY IMAP4REV1 I18NLEVEL=1 LITERAL+ SASL-IR LOGIN-REFERRALS STARTTLS] mail.example.jp IMAP4rev1 2007e.404 at Sun, 30 Aug 2009 04:55:17 +0900 (JST) 1 logout * BYE mail.example.jp IMAP4rev1 server terminating connection 1 OK LOGOUT completed Connection closed by foreign host.
＿・）ってかさ マイナーバージョンを複数入れている意味がわからん ＞7.2R もそろそろ試したい って何をためすんさ？
exec()ではなく、 system("cd /usr/home/xxx/html;zip -r /usr/home/xxx/html/data.zip base"); ではどうですか？ あるいは、exec("sh -c 'cd /usr/home/xxx/html;zip -r /usr/home/xxx/html/data.zip base'"); でも同じですが。
> Start Optionってどうすれば表示されなすか？ 自分でマニュアルをダウンロードして見つけましょう。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/ind … マニュアルは上記ページにあります。 貴方のは、Aptiva Eシリーズの 製品型番 2196-47L です。　 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/
FreeNASで 共有っていうか 他のネットワークマシンから アクセス可能にしたいエクスポートの設定は どうなっています？ って言うか　Sambaの設定の問題だと思います ＜設定がちゃんと行われないと他からはPC自体見えません
回答2の者です。 先ほどの回答で、差分ファイルの内容を書きましたが、 表示上スペースが消されてしまうため、そのままでは使えません。 差分は以下の手順で作成してください。 1. portの p5-Net-SSLeay ディレクトリに移動 % cd /usr/ports/security/p5-Net-SSLeay 2. 差分の保存ディレクトリを作成 % mkdir /usr/ports/security/p5-Net-SSLeay/files 3. ファイルを展開 % make extract 4. 問題のファイルのディレクトリに移動 % cd work/Net-SSLeay-1.35/inc/Module/Install/PRIVATE/Net/ 5. ファイルをバックアップ % cp SSLeay.pm SSLeay.pm.orig 6. ファイルを編集、48行目を修正する % vi SSLeay.pm ←ここはお好きなエディターを使ってください。 7. 展開ディレクトリに移動 % cd /usr/ports/security/p5-Net-SSLeay/work/Net-SSLeay-1.35/ 8. 差分を作成 % diff -u inc/Module/Install/PRIVATE/Net/SSLeay.pm.orig inc/Module/Install/PRIVATE/Net/SSLeay.pm > /usr/ports/security/p5-Net-SSLeay/files/patch-externaltests 以上の手順で、差分ファイルが生成できます。 あるいは、回答2について、「ソースを表示」してから該当部分をコピーし、 ・行末の
を削除 ・> を > に置換 ・& を & に置換 ・" を " に置換 という処理を行っても、差分ファイルを生成できます。 ついで: 回答1のgoold-man さんへ Net-SSLeay をインストールする時に、問題なく動作するかどうかテストを行います。 この「Do you want to run external tests?」は、文字通りの内容のもので、 その時、「インターネットの外部にあるテスト用サーバに接続してのテストを行うかどうか」を尋ねているものです。 ここでyと答えても、インターネット接続環境にないならば、テストは失敗することになります。 というわけで、「脆弱なパッケージをインストール」してたりするわけではありません。
PM-G860はLinuxであればドライバがあるようですが、FreeBSDのドライバはどうされたのでしょう。 Photo Image Print System for Linux http://www.avasys.jp/lx-bin2/linux/ink/DL1.do FreeBSDからPM-G860に出力する方法ですが、Windows上で印刷データを処理することでPM-G860をPostScriptプリンタに見せかける方法があります。 この方法であればWindowsのドライバを使用するので、FreeBSD用のドライバは必要ありません。 その方法は、GhostScriptとRedMonを使います。設定方法はGoogle等で検索してみてください。 例えば、下記サイトとか。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Oakland … 私が実際にこの手法を使ったのは10年くらい前のことなので、現在はもっと良い方法があるのかもしれません。ご参考までに。
totem と mms で検索してみたら、 http://foamy-capriccio.seesaa.net/article/458816 … http://d.hatena.ne.jp/ccsaku/20070130/1170261440 が見つかりました。 軽く読んでみたら mplayer だと再生できると採れましたが、如何でしょう。 ”ASFRecorder”については同様に、 ASFRecorder "connect() failed: 60" をキーワードに検索してください。
それでは、FreeBSDでの伝統的な回答を 「ハンドブックを読め、質問はそれからだ」 で、その次に来るのが 「読んで解らないなら諦めなさい、WindowsやLinuxがあるだろう」 となります。 さて、もうチョットまともな事をいうと インストールするFreeBSDのバージョンはなんでしょう？ 上記のWやLのOSと違って先ずはバージョン選びからが インストールの初めの一歩です バージョン選びのポイントは使用したい機能が使える 最古バージョンを選ぶのが普通です （最新のバージョンを選ぶ人は少数です） 例えばXeonをDualでSMPを使いたいけど 6.x系だとあまりSMP機能は安定して無いようだから 正式にSMP機能が安定した7系にするかな？ でも最新の7.2は怖いから7.0にしておこう とか 古いノートにインストールしたいけど 5.X系だとPC-CARDは使えないから 4.X系にするか 等です んでもって、よく勘違いされるのが FreeBSDの場合例えば WやLのようにCD（又はDVD)が吐き出されれば インストールが終了ではありません それは単にファイルのコピーが終了しただけで そこからがインストールの始まりになります。 具体的にはカーネルの再構成 システム設定 各ソフトウエアの設定 等です。 まぁ PC-BSDやDesktopBSDから始めた方が良いんじゃないかな？
No2です。 >すみません、質問文は「インストールしたまま」でした。 デュアルブートなのでアンインストールはしませんよ それともWindowsを起動したままUnixOSを使用したいという事でしょうか？ 別UnixマシンがあればTera Termなどを使用して使う事が出来ます。 もしPC1台で操作するとなると Virtual PCを使用して仮想領域を作成してUnixOSをインストールすれば使う事が出き（るはず）ます。
エラーメッセージを見ていないので憶測ですが、ライブラリの対応がとれなくなっているのではないでしょうか。 そうでしたらemacsをmakeし直せば解消されるかと思います。
そもそも「BSD7.1」ってなんだろって話から入るわけですが, バージョンからすると FreeBSD なんだろうなぁ. 「FreeBSD」で 1語なので勝手に切らないように. で (2) ですが, その「バッファローの NAS」がどのようなファイルシステムをサポートしてるのかによって変わってくるような気がします. 極端な話ですが, NFS をサポートしているなら automount をやめて NFS マウントしちゃうのが一番簡単. でも, この使い方でなぜ NAS なんだろう. 普通の USB とか eSATA (や SAS や IEEE1394 など) の外付けディスクの方が安くて速そうな気がするし, 「同じネットワーク上の他の PC」から変にアクセスされることもないので安心できるような気がするんだけど....
とりあえず、kon が使えていないんですね。 私も、もう jfbterm しか使っていないのでよくわかりませんが、適当にググると http://park1.wakwak.com/~ima/freebsd_kon2.html などあるので /etc/devfs.conf の内容を編集してみてどうぞ。
LAN設定で、DHCPを使ってIPアドレスを取得されているためだと思います。Static（固定）で割り当ててみて下さい。 この前にバージョンまではこんなことなかったので、かなり戸惑いました。 FTPのデーモン自体が変わったせいだと思いますが、私もかなり悩んだクチです。USのサイトみても全然見つからなくて^^ お役に立てればいいなぁ(^o^)
> 12時間後を指定して送信するような処理を特に入れているわけではないのに、12 > 時間後に送信処理がかかるということがありえるのかが焦点になっております。 ですので、メールヘッダの Recieved 行を見れば、いつメールが送信された のかがわかります。つまり Recieved 行に cron で php プログラムをキック した時刻が入っていれば、その時刻に php プログラムからメールが 送信されています。
　さすがにこのご老体でFreeBSD 7.1は難しいの・・・・かな。どうでしょうか。5や6ですら(インストールできるか)分からないですね。4.6での実績があるとの事なので4.11なら大丈夫でしょうけど。メモリが増設できるのであれば(PC100 CL2の128MBあたりは探せば見つかるのでは)少し希望が持てるかも知れません。Linuxディストリビューションでも、（私もPen2 366MHzでメモリが192MBなNECノートパソコンを所有しておりますが）だいぶ昔のVine Linux 3.2（Kernel 2.4）でもテキストインストーラーすら動きませんもの。 　それか、単にACPIの問題？　「disable ACPI」ですとかそういう風なのが画面上にある場合(多分選択肢2)、そちらを選んだら起動できるかも知れません。その場合は「FreeBSD ACPI」などで検索してみてください。
VMware は、PCの中に仮想的に別のPCを実現する「PCエミュレーションソフト」であり、VMware そのものに「外部へアクセスする」機能はありません。 VMwareが提供する機能からすると、「外部からWindowsXPのVMwareからアクセスしなければ」「ボード側のNetBSDにVMwareをマウントする」は意味不明です。 (NetBSDにアクセスするのに必要なソフトがWindows上では動かないために「VMwareで作った仮想PCにインストールしたソフトからアクセスする」という可能性はありますが、その場合でも「VMwareがアクセス」しているわけではありません) また、そもそも「WindowsXPからNetBSDにアクセス」とは、具体的に何をしたいのかも不明です。 もっと具体的に ・「NetBSD」の何にどうアクセスしたいのか? コンソールを使いたいのか? それ以外の何かなのか? ・使用している「組み込みNetBSDボード」の製品名 ・「VMwareからNetBSD にアクセス」について説明している書籍名 ・「VMwareからNetBSD にアクセス」するときに使用している、VMware上でアクセスするために動かすソフト名 などの情報を出していただけないと、答えようがありません。 なお、その組み込みNetBSD機にシリアル端子があるのでしたら、 クロスケーブルとターミナルソフトで、コンソールログインはできるでしょう。 ターミナルソフトは、Windows標準の「ハイパーターミナル」でもいいですが、機能的に弱いので、TeraTerm あたりを入れるのがいいかと思います。 http://ttssh2.sourceforge.jp/ TeraTerm には、TCP/IP による telnet 機能もありますので、 NetBSD機のIPアドレスがわかれば、LAN経由でのログインも可能でしょう。 IPアドレスがどう設定されているかは機器によって異なるので、調べる方法は一般論では語れません。 その組み込みボードの説明書などを調べてください。
FreeBSD4の当時であれば/home自体が数十MBでも特に少なすぎる とは言えなかったと思います。 HDDもまだまだ容量あたりの単価が高かったため。 実際ルート権限のログファイルは/var/logにおくのが妥当だと 思います。アプリケーションごとのログは場合によっては、 アプリケーションのprefix以下にvarを作ってログする場合も 多かったのですが、/home以下のユーザーディレクトリにどうしても 置きたい理由があるのでしょうか？
「e-mobile FreeBSD」などで検索すればいくつか情報が出てくるんだけど, それではご不満ということでしょうか?
4.4BSDの時代はIPv4しかありませんでしたので、実際にTCP over IPv6で それらのオプションが使えるようになったのが FreeBSD のいつのバージョン なのかは不明ですが、 手元の FreeBSD 5.5R で確認 (tcpdump でモニタ) する限りでは 実装されており、デフォルトで有効になっています。
FreeNASサーバにクライアントから鍵認証でSSH接続したいという質問ということでしょうか? もしそうであれば、手順は以下のとおりです。 (1) ユーザーアカウントを作成し、Shell accessをチェックする。 (2) Advanced|File Managerを使って(1)で作成したHome directoryの下に「.ssh」フォルダを作成する。 (3) Advanced|File Editorを使って(2)で作成したフォルダの下にauthorized_keysというファイル名で公開鍵の内容を貼り付けたものをsaveする。 (4) Services|SSHをEnableし、Password authenticationのチェックが入っていないことを確認する。Services|SSHのPrivate Keyフィールドは使用しません。 要するに、通常のOpenSSHの設定と同じく、sshでログインしたいユーザーのホームディレクトリ下に公開鍵を収めた.ssh/authorized_keysファイルを作ればいいだけです。 もし上記のようにFile Editorでうまくいかない場合、ftpなりでファイルをアップロードする等で試してみてください。
や, 本当は Linux でも同程度ですよ. 「普通」のディストリビューションではその辺を隠しているだけです. 逆に, Linux のディストリビューションによっては GUI でいろいろやっていかないとまともに設定できないこともあるので, そうなると「エディタで設定ファイルを書くだけ」の FreeBSD の方が却って簡単だと思ったりします. なんでプリンタの設定するだけなのに GUI でホゲらないとならんのか. なんというか, 「Windows じゃないんだからそんな『親切』にしなくていいのに」って感じ.
もしかしたらですが・・・ 以下の２つの設定が、両方とも２行に分割されていませんか？ uuid.location = \"56 4d 4a 15 2a 3f 49 70-03 c9 82 f3 02 82 dc 4c\" uuid.bios = \"56 4d 4a 15 2a 3f 49 70-03 c9 82 f3 02 82 dc 4c\" もともと１行をコピーしたときに分割されたのではなく、 オリジナルが２行に分割されているのであれば、 それではないかと思います。
/dev/nullをrmしているように見受けられますが・・・
自分でプログラムを書くにせよ、du と同じ処理をしないとわからないので、duと同じだけの時間はかかります。
シェルでは ; を使う事で複数行を一行に書く事ができます。 Makefileで指定した "[tab]コマンド行" は一行ずつmakeコマンドに よって読み込まれ、新しいシェルを起動してその上で実行されます。 一行ごとなので、 ; を使いマルチステートメント化すれば、複数 命令を一つのシェルへ渡します。 export コマンドは指定した変数を環境変数として扱うフラグ設定 コマンドですから export LD_LIBRARY_PATH とすれば LD_LIBRARY_PATH が環境変数として扱われる様になります。 (マークしなければ単なるシェル変数[プロセスの持っている環境で ないので子プロセスで実行するコマンドへは引き継がれない]のまま です) ※ forkでコピーを作成した段階までは参照可能ですがexecで コマンドをロードした時初期化されます。 exportコマンドはマークと値の設定を同時にもできるので 結果的に下記3つの処理は同じ事(LD_LIBRARY_PATHを環境変数として 扱うようマークし、LD_LIBRARY_PATHの内容を~/に設定する)となり ます。 1. export LD_LIBRARY_PATH=~/ 2. LD_LIBRARY_PATH=~/ export LD_LIBRARY_PATH 3. export LD_LIBRARY_PATH LD_LIBRARY_PATH=~/ exportコマンドや変数設定は標準シェル系シェルの内部(builtin) コマンドです。 ※ 外部コマンドとして実装されてないのはコマンド起動時に作成 した環境(サブプロセス)で操作しても元の環境に反映できないから。 Makefileの内容が ... [tab]export LD_LIBRARY_PATH=~/ [tab]CommandA [tab]CommandB ... では、CommandAやCommandBは 『export LD_LIBRARY_PATH=~/』が 実行されてない状態で動きますが [tab]export LD_LIBRARY_PATH=~/ ; CommandA [tab]LD_LIBRARY_PATH=~/ CommandB 上記例の CommandA や CommandB 用例を用いる事でLD_LIBRARY_PATH=~/ 環境下で CommandA や CommandB を実行する事が可能です。 別スクリプト化については、makeで定義している変数を使う場合には その変数群を渡してやる必要はありますので、それが煩雑にならない 場合には使えば良いでしょう。
ベースシステムの SSH ではないものを使いたいならば、ports から入れるのが簡単でしょう。 /usr/ports/security に ssh.com 版と OpenSSH 版があります。 どの sshd を走らせるかの切り替えは /etc/rc.conf に以下を記述して行います。 sshd_enable="YES" sshd_program="走らせたい sshd へのパス" sshd_flags="" クライアントはPATHの順で切り替えてもらいます。 ところで、 ベースシステムに含まれている SSH は FreeBSDの 一部として FreeBSD プロジェクトによって保守されています。 FreeBSD のセキュリティブランチ(7.0-RELEAE-p5のようなバージョン)に追随していれば 、SSH の既知のセキュリティホールへは対応されていますので、SSH のバージョンが古くても問題ありません。 その時点での有効な FreeBSD のブランチは次のページで確認できます。 http://www.freebsd.org/security/index.html#sup 保守が終了したブランチは、何でも自分で対処できる人以外、SSH はおろか本体を利用すること自体がリスキーです。
(j)man inet6 してください。 もしまだ FreeBSD をインストールしていないのなら、 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?sect=4&c … でマニュアルを見られます。 オンラインマニュアルだとリンクも埋め込まれています。 参考URL：http://www.freebsd.org/ja/
まずはmountコマンドについて。 FreeBSDではATAデバイスはadn(ad0, ad1, ad2, ad3, ...)となります。 ## mount コマンドの使い方も良くわからず、デバイスとドライブを ## 指定してもエラーが出るばかり。 ここで、1台目のディスクをHDD1という具合に書くことで説明します。 WindowsもFreeBSDも起動時動的にデバイス(ドライブ)割り当てを行い ます。BIOSの設定やHDDの設定で起動OSが変わればドライブ割り当ても 変わります。 質問でお書きになっている状態に接続していても、HDD2からWindowsを 起動すればHD2 がC:にHD1がD:になるという感じで。 (fdiskでHD1のアクティブ[起動可能]パーティションをなくすれば その接続でHD2から起動します。[BIOSの起動順設定も合わせて]) 同様に、FreeBSDでもad0, ad1, ad2 がどのHDDに割り当てられるかは 起動時に決まります。もし、1台のみ接続状態で一旦導入し、3台目の 接続に変えれば導入時と運用時のデバイス名が変わっている可能性も ありますので、その部分を設定変更してあげる必要があります。 /devの内容はFreeBSDのバージョンによって違うので、今回入れてみた OSだというFreeBSDのバージョンをお書きくださった方が具体的な 助言はされやすいと思いますよ。 mountコマンドはmountコマンドのみを実行すれば現在のマウント状況が 報告されます。 % mount /dev/ad0s2a on / (ufs, local) devfs on /dev (devfs, local) /dev/ad0s3d on /usr (ufs, local) この例では、ad0(つまり1台目のATAドライブ)のスライス2のa領域に rootファイルシステム、スライス3のd領域にusrファイルシステムが マウントされていると報告されてます。 /etc/fstabが適切に書かれていれば、 マウントされてない状態で mount / だとか mount /usr を実行すれば / や /usrがマウントされますが、そうでない場合には mount /dev/ad0s2a / mount /dev/ad0s3d /usr とデバイス名・マウント先を指定してやる必要があります。(標準 ファイルシステムの場合) mount -t ntfs /dev/ad0s1 /drv/ntfs1 などと行えばHDD1の最初のDOSパーティションがntfsとしてマウント されるはずです。 /etc/fstabに記述しておく事で起動時に自動マウントさせたり mount /drv/ntfs1 のみでマウント可能な状態になります。 /etc/fstab の内容 /dev/ad0s2a / ufs rw 1 1 /dev/ad0s2b none swap sw 0 0 /dev/ad0s3d /usr ufs rw 2 2 ntfsのパーティションを追加する場合 /dev/ad0s1 /drv/ntfs1 ntfs rw 0 0 接続変更などでデバイス(ドライブ)割当てが変わった場合には ad0をad1 やad2に変えると良いです。 また、mountコマンドによる直接指定の方が優先されますので ドライブ接続の変更などで変わってしまっても mount /dev/ad2s2a / コマンドなどを使ってマウントしてやり/etc/fstabを変更して 置けば次回からの自動起動で適切にマウントされるようになり ます。
参照URIにLinuxへの導入＆動作確認報告ページを記述しました。 確認方法等『vpn Clientを利用するには、何のコマンドを発行すれば良い』は参考になるでしょう。 Linuxでも必要なソフトやらパッチ・ソースの修正が必要な感じの報告だったので少し難易度は高そうですね。 ただ、ミドルスタックの近いMac OS Xで動いているそうなので、できない事はないのでしょうね。 ※ 日記にMac OS Xでは先週できている由、記載がありました。 日記著者の方に連絡をとってみるのも良いかも知れませんね。 ダメモトですが、日記のコメント欄などで。 参考URL：http://hijiri.umemoto.org/2007/08/13/
FreeBSD 6.1 Release、もうサポートしてない(確認されてない)と思い ますので、更新時や更新後に問題が起こらないとは言い切れません。 可能なら、現在サポートされている版へ更新しましょう。 で、回答1を行う事が良いのでしょうが、必要に応じて事前にソースを 更新した後行う・更新したくないものがあれば制御する必要がありま す。 全部更新するのなら、cvsupで更新して以後も必要に応じて更新すると 良いでしょう。 現在6.1を使っているのはそんな事(システムの更新)ができない事情を おもちなのでしょうかね。 依存しているソフトの再構築を避けたい事情があれば下記のような # make NO_DEPENDS=YES FORCE_PKG_REGISTER=YES install 感じで更新する事(例えば /usr/ports/www/apache22 左記ディレク トリで)も可能です。(依存しているソフトの再構築を抑止します) 現在、6.1 Releaseを使い続けている事情がわからないので、そろを 公開しても問題ないならご説明いただければ更に良い回答に継るの ではないでしょうか。
新しいバージョンにするなら、ソースをおとしてきて ./configure→make→make installの一連の作業をするのが妥当かなぁ・・・ configreオプションなど記録しておかないとはまるかもしれないけど リビジョンであればパッチをあてて./configure(以下略) ソースからのインストールはデータ不整合などおこる可能性を秘めているので テストしつつやらないと思った以上にはまる可能性もあります
HP-UX は知りませんが, ldd とか nm とかを駆使してできないかなぁ?
そもそもFreeBSD上でのJavaのオフィシャルサポートは、FreeBSD5.4または6.0以降のようです。 どうやってインストールしようとしているのかわかりませんが、確実に動作させようとしているのであればOSを最新版にあげる方がよいでしょう。 # 先日、5.xのportsサポートが打ち切られたようですので、4.xを使い続けるのであれば自分で何とかするしかないかと。
そのまま、HDDを移行するのは怖いね。 MBとカードが別々なら、 ＞Pen3/933MHz Promise Fastrek2000カードにてRAID1構成 のＰＣに、 １．MegaRAID IDE100カードを増設 ２．そのカードに新しいＨＤＤをつけてＲＡＩＤ１を組み ３．ＤＤやＤＤＲＥＳＣＵＥでクローン そして、Pen4/2AGHzのＰＣに MegaRAID IDE100カードとＨＤＤを戻す。 もし、ＭＢに拡張カードが内蔵のものならば、旧ＰＣにＩＤＥのＨＤＤをつなげ、クローン。そのＨＤＤを新ＰＣに取り付け、ＲＡＩＤ１のＨＤＤに再度クローン。
組み込み済みのPHPにcURLを追加するのですね。 導入の状況がわからないので、そういう場合として書きます。 導入時のソースが残っていればそのフォルダで行えば再構築・再導入できます。 残ってなくともPHPソースを取得・展開すればできる方法です。(portsの管理からは外れますが) ※ /var/db/ports/php5/options に追記しておくと外れないかも まず、phpinfo で版(同じバージョンを使う場合)とConfigureオプションを 確認します。 ウェブサーバがphpとして扱うフォルダへ下記のファイルを置きブラウザでアクセスする事で確認できます。 $ cat phpinfo.php <?php phpinfo() ?> $ もしくは、コマンドライン版も同時に入れているとしたら $ php -i | grep -i conf で確認できます。 バージョンは最初にでてきます。 $ php -i | head -2 phpinfo() PHP Version => 5.2.6 $ Configureオプションは右『Configure Command』項目で参照できます。 必要ならソースを展開して、ソースディレクトリで ./configure します。 この時、phpinfoで確認した configure command にcurl機能を追加し実行します。 終了後、gmake installすれば更新されます。 ※ 以前導入した時に gmake は入っているという前提で書いていますが、入ってない場合には依存するソフトを導入する必要があるかも知れません。 extensionsのみ更新は条件次第で問題が起こりかねなさそうです。 不整合となる版が導入されてしまう危険もありますので。 PHPも同時に更新なさった方が良いと思います。 最新ソースを取得して構築する場合でもportsのfilesフォルダに配置されているpatchsやMakefile中のpatchで必要なものは適用してください。 その場合、Makefile中のPHPの版とdistinfo中のサムを変更してportsの仕組みを使って構築した方が楽かも知れませんが。
PC-BSDなどディスクトップ構築も楽になってますし、ベースのＯＳが LinuxかFreeBSDかは意識しなくても済むかもしれませんね。 FreeBSD自体はそんなに難しいものでもないですが、導入の際は yumやaptがportsやpackageになるのでその辺がちょっと慣れが必要です。 環境構築さえしてしまえば運用面ではLinuxと大きな違いはないでしょう
QTProをレジストするのが早いです。 選択開始点、終了点までそれぞれマーカーをマウスで大まかに移動し 左右の矢印キーで一コマずつ移動し、目的の場所にきたら、開始点では キーの「I(アイ)」、終了点では「O(オー)」を押して選択範囲をきめ 削除すれば消せます。これを繰り返して最終的にMOV形式で保存しなおせば 必要な部分だけのものが作れます。 質問文前半にあるような記述は禁止事項に触れる可能性がありますのでご注意ください。 参考URL：http://www.apple.com/jp/quicktime/pro/mac.html
Macを新たに購入されて何に使われるのかわかりませんが、それよりは、現在お持ちのPC（？）の内蔵HDDを新たなHDDに差し替えて、Linuxを使ってみられたら如何でしょうか。これであれば、パソコンの台数も増えずいいと思います。小生のお薦めは、Vine Linuxです。
何をもって対応って意味？ 基本的にはアッパーコンパチなのだから 最新のチップセットだって特定の機能は動きますよ 統合チップセットなんかでグラフィック機能とかの対応が まだできていないとか、そういうのはあるでしょうけど ※ちなみに当方はFreeBSD機にはマンインターフェイスなど接続しないので 統合チップセットの機能には疎いけどね それと　最新のアップデートってのは 6.X系の最終リリースのことなのか 7.X系の事を言っているのか？ それぞれのパッチの事を言っているのか？ 意図しているアップデートの意味がわかりかねます ※系列／リリースバージョン／パッチそれぞれに意味が異なりますし 通常アップデートという言葉はFreeBSDではあまり使われない 使用する場合は「最新のパッチを当てて自機をアップデートした」 とかで、「6.1を6.3にアップデートした」とか「6.xを7.0にアップデート した」なんて事は言いませんので
Mac OS X Server上でMac OS X Serverを動かす、と言うことであれば、現時点ではまだ一般的な物はないはずです。 一応、Parallelsがβ版を出しているようなので試してみるのも良いかもしれません。 http://builder.japan.zdnet.com/builder-extra/sto … Oracleは10gならあるようです。トライアル版が下記ページからダウンロードできます。 http://www.oracle.com/technology/global/jp/softw …
前のご質問にも気がついていて回答を投稿しようとしましたがなぜか二の足を踏んでいました。 全く自信はないのですが… gdmだけ入れたってGNOMEは動かないと思うんですよ。。。 「gdm」って Ｇnome Ｄisplay Ｍaneger の事です。 （GNOMEの起動にgdmが必須と言うわけでもないと思っています。Macintosh＋OSXでもそうなのかどうかは自信無しですが） 。。。と、 Finkのサイトにあがっているパッケージのリストには　Display　じゃなくって　Desktop　と書いてありますね。んなわけないよなぁと思ってinfoファイルを見たらしっかり「Description: GNOME desktop manager」って書いてありますねぇ。。。。 これが間違いなんじゃないかと思うんですよ。 （間違いならbugtrackerとかUser-MLとかの類に指摘があってよさそうですが探してません。） というわけで、あなたの欲しいパッケージは　gdm　ではなくて　bundle-gnome　だと思うんですがいかがでしょうか？
質問に曖昧な点が有るので。 PHP5-extensionsを一度導入した後、再度オプションを変更して導入し直したい場合には下記ファイルを削除するとmake で設定画面がでてきます。 /var/db/ports/php5-extensions/options 以下は行う必要ないと思いますが、質問にあったので書きます。 ソースから再導入する場合には今入っているphpのconfigureオプションに追加したい gd の有効化指示を追加すれば良いでしょう。 今動いているphp5でしたら、構築時のconfigureオプションはphpinfoの出力で確認できます。 確認した結果はソースから再構築して上書きする場合にも有効に使えるでしょう。(gdの有効化だけを追加する事もできます) 次にportsのMakefileを修正して行う場合です。 あまり知らずに ports の Makefileを変更する事自体はお勧めできませんが、PHP5 のMakefile か PHP5-extensions のMakefile かで行います。 PHP5 の Makefile で GD有効化を行うには Makefile の CONFIGURE_ARGS にgdを有効化するオプションを加えると実現できます。(PHP5を再構築・再導入) PHP5-extensionsの場合には、WITH_CTYPE=yes などの標準で有効化されるオプション群が並んでいる所に WITH_GD=yes を追加、OPTIONSのGD行のon/offを変更したフラグへ合わせるで良いはずです。 これで標準の状態が変わります(WITH_GDが標準の状態へ)。 一度導入していた場合には、最初に書いたoptionsの削除を行う必要があります。
rm test.test\\\'s.jpg で消えないでしょうか？ 「\」の前にエスケープ文字バックスラッシュを追加。 「'」の前にエスケープ文字バックスラッシュを追加。
ぜんぜん　回答じゃないけどね 先ずは、「FreeBSDを使っています」って時点で 「超初心者」って事がありえない世界（FreeBSDの世界）なので 次からは気をつけたほうがいい おそらく質問の内容からするとおそらく　CDからのブートで 初期インストールのみ済んだ状態なのではないかと思われます。 この時点で、次にすべきことはカーネルの再構築です （済ませましたか？　カーネルの再構築って何？　とかって 状態なら、あまたのHPを検索しご自身のお力で理解し、 自分のPCにあったカーネルの再構築を行ってください。 きっと、それだけですばらしいレベルUPがあります） そして、質問されている内容的には実はFreeBSDとはまったくの 関係のないネットワーク関連のご質問になりますので ネットワークに関する勉強を強くお勧めします。 そして、ハンドブックを読んでください、FreeBSDを 使う上で役に立つことはきっとそこに書いてありますから （今にしてハンドブックを読み返すと、ハンドブックはすばらしいものだと、読み返すたび痛感いたします。）
http://hrk.tsundoku.jp/index.php?itemid=257 とか http://wiki.xensource.com/xenwiki/FreeBSDdomU とかで動かされている方がいます。 わたしも dom0 Linux 上で FreeBSD を動かしたいのですが、 できていません。
本来は　/dev　のどこかにmountされるべきだからじゃない？ 「mountするデバイス」　は　　　って事だけど。 それが単にネットワークになってるだけでは？
>Nvi saved the file in viを強制終了したりしていませんか？ システムがその後始末をしたことを教えてくれているのだと思います。 「&」になっているのはmailコマンドの対話画面なので「q」+エンターと して抜けてください >基本的なコマンドが分からず 基本がわからないのならなにか初めてのMySQL的な書籍をかってきて サンプルを試しながら学習するのが手っ取り早いかと。 基本の基本はさすがに掲示板では解説できませんので
qmail は存在しないユーザ宛に来たメール(あて先の間違ったメール)で あっても受信し、エラーメールとして発信者に返します。 おそらく、この動作を利用したスパムに利用されていると思われます。 これを防ぐには、存在しないユーザあてのメールを受信(Catch All)し、 バウンスさせずに捨ててしまいます。 vpopmail の FAQ( http://www.inter7.com/vpopmail/FAQ.txt )では、 > update your .qmail-default file from something like this: > | /home/vpopmail/bin/vdelivermail '' bounce-no-mailbox > > to something like this: > | /home/vpopmail/bin/vdelivermail '' delete と捨ててしまう方法を紹介されています。 ただし、この方法ではスパム以外のあて先を間違ったメールも捨てて しまい、不達メールが戻ってこないため、送った人は届いていると 思ってしまいます。 qmail で存在しないユーザ宛のメールを受信しないで受け取り拒否をす る(送り元のサーバに不達通知させる)には magic-smtpd というものが利 用できます。 magic-smtpd の導入方法を紹介されている方がいるので、参考 URL に あげました。 参考URL：http://yzero.org/index.php?/archives/64-magic-sm …
make config
DドライブをBSDの領域とするならば、ブートセレクタを使ってWindowsと共存できます。 FreeBSDやNetBSDのインストール中にブートセレクタのインストールができます。あるいはWindows側から市販のブートセレクタを導入する方法もあります。 BSD用の領域を6G以上確保する場合は、Windowsの領域を減少させて空きパーティションの容量を増やしてやる方法と、ハードディスク全部を割り当てる方法があります。パーティションの容量を調整するには、Windows用のパーティションツール（主に市販品）や、Knopix付属のGPartedやGPartedLiveCDを使用します。BSDをインストールした後に、CドライブがHiddenドライブに書き換わってしまったことも多々経験（原因は不明）してますので、KnopixやGPartedLiveCDを準備しておいた方がよろしいかと思います。 初心者の方でもgpartedを使ってのパーティションのフラグの修正やパーティションサイズの変更は簡単にできます。 どのような方法でBSDをインストールする場合でも、Windowsを再度使用するつもりがあるようでしたら、作業前にパーティションのバックアップをDVD等にとっておかれることをお勧めします。
> you mileust specify an output file "you must specify an output file" のコピーミスかな？ ftpでダウンロード先指定するときにファイル名が指定されていないんだと思いますよ？ ftpの代わりにfetchとかwgetを使う、URLを読み換えて --- $ ftp ftp://ftp.iij.ad.jp/pub/db/mysql/Downloads/MySQL … --- などとするとか、色々回避策はあると思います。 # あー、fetchだと出力が "fetch.out" になるなぁ # -o オプション付けて出力ファイル名つけたほうが良いかも。
xnuがカーネル部です。
>個人的に怪しいなと思っている箇所は、[怪しい] と記載されている辺りです。 つまりそもそもの話として OutOfMemoryError が catalina.out には上ってるんですよね。
portsnap がうまくいかない原因は分かりませんが,Ports Collection をインストールするときや最初にツリーを更新する時、portsnap がうまくいかないときは、csup を使うことをおすすめします。 # csup -L 2 -h cvsup.jp.FreeBSD.org /usr/share/examples/cvsup/ports-supfile のように。結果は同じですから。 詳しい使い方は man してください。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m …§=0
本屋で「FreeBSDビギナーズバイブル」を見てみました。 そこでの例は 1. pop3 サーバーへ 2. CRAM-MD5 方式で認証し 3. 認証データベースには userdb を使用する ようです。 taro319 さんが示した telnet セッションログを見ると、CRAM-MD5 認証方式ではなく、LOGIN 方式でのアクセスを試しているので、うまくいかない原因はそこでしょう。 以下は CRAM-MD5 認証を利用した場合のセッションログです。 $ telnet localhost 110 Trying ::1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. +OK Hello there. auth cram-md5 + PDQ2ODA4NUIyNkE1NENCQUFGNkFFODg0RTk0Njg1QUUzQHhlb24ucXVhZC5keW5kbnMub3JnPg== aG9nZWhvZ2UgYTA1MGNiNjUxZmNjZGRhODVmY2UyNWUxMjVjZTQ3ZTQ= +OK logged in. quit +OK Bye-bye. Connection closed by foreign host. CRAM-MD5 はチャレンジ-レスポンス認証方式なので、動作検証するにはユーザー名とパスワードを送るのではなく、チャレンジに応じたレスポンスを生成しなければなりません。 私はこのテストセッションでは補助ツールの userdb-test-cram-md5 を利用しましたが、一般には 『CRAM-MD5 に対応した』メーラーからログを採って確認するのが簡単だと思います。
それは/bin/shの機能を超えた　Darwinのシェルの拡張機能を使っているからでしょう。 また、ファイルが10個以上あると for file in *.txt では 1.txt 10.txt 11.txt 2.txt 3.txt・・・ という順序で処理されてしまいます。 とりあえず man sh を全部読破すれば理解できると思いますよ。
FreeBSD では、外からの接続を受け入れる sendmail をデフォルトでは起動しません。 ちゃんと管理されていないオープンリレーサーバーを増やさないための一つの手だてでしょう。 /etc/defaults/rc.conf より抜粋: # Settings for /etc/rc.sendmail and /etc/rc.d/sendmail: sendmail_enable="NO" # Run the sendmail inbound daemon (YES/NO). sendmail_pidfile="/var/run/sendmail.pid" # sendmail pid file sendmail_procname="/usr/sbin/sendmail" # sendmail process name sendmail_flags="-L sm-mta -bd -q30m" # Flags to sendmail (as a server) sendmail_submit_enable="YES" # Start a localhost-only MTA for mail submission sendmail_submit_flags="-L sm-mta -bd -q30m -ODaemonPortOptions=Addr=localhost" # Flags for localhost-only MTA sendmail_outbound_enable="YES" # Dequeue stuck mail (YES/NO). sendmail_outbound_flags="-L sm-queue -q30m" # Flags to sendmail (outbound only) sendmail_msp_queue_enable="YES" # Dequeue stuck clientmqueue mail (YES/NO). sendmail_msp_queue_flags="-L sm-msp-queue -Ac -q30m" # Flags for sendmail_msp_queue daemon. sendmail_rebuild_aliases="NO" # Run newaliases if necessary (YES/NO). インバウンドデーモンをYES にすれば tcp/25 を listen します。 sendmail_enable="NO" 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/cgi/cvsweb.cgi/src/etc …
現状の FreeBSD Ports Collection では残念ながら 依存するプログラムのバージョンを指定する方法が統一されておらず、 /usr/ports/Mk/* を読解して対応することになります。 MySQL の場合は bsd.databases.mk を読むと、 WITH_MYSQL_VER - User defined variable to set MySQL version. と説明されています。 また、MySQL の場合は複数バージョンの併存はできないようなので、 インストールされてしまった目当てではないバージョンはアンインストールしておかなければなりません。 そのうえで make install WITH_MYSQL_VER=41 とすればよいでしょう。 ただし、MySQL のように複数バージョンを併存させられない場合は特に、依存関係の整合を取るのが困難になるので、できるだけ ports システム側のデフォルトバージョンを利用するのが良いと思います。
仕様書を見なくてもオンラインマニュアルなどに書いてありませんか？ 日本語として、見たとおりの意味です。 ユーザーが再利用できない以前のパスワードの数を指定します。 つまり、パスワードを定期的に変えろといったら、二つのパスワードを交互に使ってしまうような手抜きユーザへの対策です。 再使用までのパスワードの週数 ってのも隣にありますよね。 類似の機能はWindowsにもありますね。
FreeBSD 4.x 本体のサポート終了後、Ports の FreeBSD 4.x に対するサポートも終了しています。 http://www.freebsd.org/portmgr/policies_releng_4 … ということは、その php5-5.5.2.5 パッケージはどうやって入手しましたか? それは 4.x 用のパッケージではない気がします。 それはさておき... packages のみをお使いのようですから、ports と packages の相違点について、ちょっと説明を加えておきます。 ソースからビルドするのが ports で、ビルド済みのものが packages と呼ぶことはご存知だと思います。 ports ではビルド時に機能のオプション選択ができるようになっています。ですので、オプションの組み合わせの数だけ 違った packages がありえることになります。 実際には全種類のパッケージを配布している余裕はないので、ports 毎にデフォルトのオプションセットを定めてあり、それに対応した package のみ配布されています。 PHP の ports に関して言うと、2006年5月6日以来、SAPI 関連のオプション項目は CLI, CGI, FASTCGI, APACHE があり、 デフォルトのオプションセットでは APACHE は Off です。 つまり、PHP の package をインストールしても libphp*.so はインストールされません。 PHP といえば Apache モジュールとして利用するのが当たりという認識の裏をかかれることでしょう。 そこで、この変更時に PHP ユーザーへ注意がなされました。 /usr/ports/UPDATING の 20060506 の項目を見てください。 FreeBSD 6.x で、Ports collection も最新の状態へ更新済みという前提で話をするならば、php4 をアンインストールし後、 ports から lang/php5 を APACHE を指定してインストールし直しするのがアップグレード手順ということになると思います。 (日本の方なら MULTIBYTE の指定も要るでしょう) 参考URL：http://www.freebsd.org/cgi/cvsweb.cgi/ports/UPDA …
古いＭａｃＯＳしか知りませんが、ＵＮＩＸになったことで ・システム安定性がアップ（爆弾が出にくくなる） ・メーカのプログラム開発が以前より容易になる（「使って天国、作って地獄」の解消）。 ・ＵＮＩＸが解っているユーザが、いろいろと自分でプログラム作ったり、フリーソフトをインストールすることが容易になる。 などではないでしょうか？私は、長年のWindowsユーザですが、次に購入するマシンは、「メリット感じないＶｉｓｔａＯＳのマシン買うくらいならＭａｃにしようかな？」と思ったりしています。
同じ製品で動作している日記が公開されてますね。 http://www.furuta.com/diary/yasunori/?date=20051 … 基本的に動かない機種・OS(版)ではなさそうです。 6系で普通に動いている機種のようですから、問題なければ6系に変更する方が良さそうな感じですね。 理由があって5.4なのかも知れませんので、その理由によっては(可能でしたら公開する事で)良いアイデア得られるかも知れませんね。 示されたエラー(Extracting doc)見るとシステムの展開終了後なので導入時には一旦システムのみ選択し、導入後にdocなどを入れるのも問題を避ける方法の一つだと思います。 FreeBSD、これで問題なく使えた事過去に何度かあります。 後は、動作しないことがありそうな設定等を調整して行くのが良いのかな。 この頃の記憶は定かでないので単に昔という事なら。 メモリ2G以上は特別に対処したカーネル作らないと動かなかった記憶が。 ※ 試しにメモリ・スワップ減らしてみる。 ACPIデバイス辺りで問題発生する場合は多かったような。 ※ BIOS, config で無効化し試す。 /wwwを50GB位に減らして試してみる。(導入できれば簡単に変えられるので、なしで導入、導入後追加で良さそうに思います) 雑談： 最近DELLの古い軽量ノートに6.3入れたのだけど、インストーラ動かなかったので久しぶりにfdiskしてnewfsしてdisklabel書いて展開して見たいな手動導入しました。DELLって独自色強いのかな。 5.4勧めないと書くのは釈迦に説法かもって感じましたので。
ファイルインデックスを見せたくないのならそれでいいと思いますが エラーも出したくないのならダミーのindex.htmlを置いておけば出なくなります
java.io.FileNotFoundException: /usr/local/tomcat5.5/work/Catalina/localhost/jsp-examples/org/apache/jsp/test3_jsp.java (Permission denied) at java.io.FileOutputStream.open(Native Method) jspをパース（解析）して作成されたjavaソースが読み取れない のでコンパイルできないとも考えられます。 jspから作成されたjavaソースを格納する ワークディレクトリのオーナーと属性を確認してみてください。
ports collection を更新しましたか? もしそうならば、少し前に OPTIONS 対応へ切り替わった際にカテゴリを指定するやり方は無効になっています。 /usr/ports/UPDATING より抜粋: 20070918: AFFECTS: users of www/apache22 AUTHOR: clement@FreeBSD.org By popular request, OPTIONS support has been added. When enabled (default), these knobs are ignored: * WITH_<CATEGORY>_MODULES * WITHOUT_<CATEGORY>_MODULES * WITH_CUSTOM_<CATEGORY> * WITH_MODULES * WITHOUT_MODULES * WITH_STATIC_MODULES However, you can disable OPTIONS by defining WITHOUT_APACHE_OPTIONS. ということなので、 新たに make config で OPTIONS を指定し直すか、 WITHOUT_APACHE_OPTIONS を定義して以前のやり方を通すか すればよいでしょう。 参考URL：http://www.freshports.org/www/apache22
エラーメッセージは libMagick.so.10 が必要とする pthread_equal ルーチンが見つからないというエラーです。 pthread_equal はスレッドライブラリ内のサブルーチンです。 生憎、スレッド周りは混沌としており、落とし穴となりがちです。 a. スレッドライブラリは複数存在する b. アプリケーションビルド時にどれを選択をしたか c. アプリケーション実行環境にはどれが用意されているか a,b,c が整合していないと問題を生じます。 より突っ込んだ話をするには: -FreeBSD, ImageMagick, Apache のバージョン -ports, packages, ソースのいずれからインストールしたのか -ports,packagesならばそのリビジョン -portsならばビルドオプションの選択 といった情報が必要になります。
ダウンロードできていない、もしくは元のアーカイブが壊れているのいずれかでしょう。MD5 チェックサムとかないの？
エラーメッセージを読めよ。JAVA_HOME を定義すんなって言われてんでしょ。
>pkg_add: can't stat package file 'Xtst' >パッケージ名は、なんでしょうか？ cd /usr/ports make search name=Xtst
Webサイトからのファイルダウンロードにはwgetを使うという選択肢もありますね。 FreeBSDならportsに入っているはずです 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=wget
既に解決済みという事ですね。 展開できてなかったとか。 そこで FreeBSD の標準 tar コマンドについて。 マニュアルページで確認すれば最初のオプションをモード指定とする事になっています。 zxvf中のモード指定は x ですので xzf(経過表示なし)/xvzf(経過表示あり)などに変更すればマニュアル通りになります。 ※ モード指定である x を先頭にします。 FreeBSDで標準導入されるtarコマンドはbsdtarなのでウェブ検索でLinuxで使われているGNU tar の解説を見ると細かな違いがあるかも知れませんね。 可能なら、まずは一次情報を参照するよう注意すれば良いと思います。 マニュアルを見ると-zはアーカイブ作成時のみ有効なオプションで展開時はgzip圧縮を自動認識すると書かれています。
Apache 2.2.x についてはあまり詳しく知りませんが、Apache 2.0.x と同じであるということを前提に。 > Webを見ていると--enable-sslにオプションをつけるようかいてあるのですが、 > どのパスを指定すればいいかわかりません。 どこのサイトかは知りませんが、恐らく --with-ssl の間違いでしょう。 --with-ssl=path は OpenSSL もしくは SSL-C がインストールされているディレクトリを指定します。 OpenSSL をソースコードからインストールされたのであれば、デフォルトで /usr/local/ssl にインストールされるので、こんな感じになるでしょう。 % ./configure --enable-dav=shared \ --enable-ssl=shared --with-ssl=/usr/local/ssl 大部分 (most) のモジュールを DSO (shared) としてインストールするのであれば、こんな感じでもよいかと思います。(mod_dav は most にするとインストールの対象になります。一方の mod_ssl はこの場合でもオプションです) % ./configure --enable-mods-shared=most \ --enable-ssl --with-ssl=/usr/local/ssl デフォルトでインストールされるモジュールのみをすべて DSO としてインストールし、そこに mod_ssl と mod_dav を追加したい場合は、Apache 1.3.x では --enable-shared=max というオプションがあったのでこれを指定すればよかったのですが、Apache 2.0.x 以降で削除されてしまっているので、configure スクリプトを修正してあげる必要があります。 Apache 2.2.6 の場合、 8098:module_selection=default 8099:module_default=yes ==> module_default=shared に修正 ==> デフォルトが DSO (shared) になります。 % ./configure --enable-dav --enable-ssl --with-ssl=/usr/local/ssl
FreeBSD 4.x でマルチプロセッサ構成組んだことないので何とも言えませんが、4.11はもうすぐサポート終わりますし、マルチプロセッサ（マルチコアもほぼ同義）で動かすのであらば効率が悪い（と5.xだか6.xだかのリリースノートに書いてあった）4.xよりも最新の6.xに移行したほうが良いと思います。
なぜ今になって Apache 1.3.3 なのでしょうか？ FreBSD のことはあまり詳しく知りませんが、事象は Apache 1.3.3 が新しい FreeBSD 3.x 以上のリリースに対応していないために発生しているように見受けられます。 src/Configure にはプラットフォームごとにコンパイル、リンクする際に使用するオプションの記述があります。 FreeBSD (2.x) の設定は、 *-freebsd*) CFLAGS_SHLIB="-fpic" LDFLAGS_SHLIB="-Bshareable" LDFLAGS_SHLIB_EXPORT="" SHLIB_SUFFIX_DEPTH=2 となっていますが、これを以下のように書き換える必要があります。 *-freebsd2*) CFLAGS_SHLIB="-fpic" LDFLAGS_SHLIB="-Bshareable" LDFLAGS_SHLIB_EXPORT="" SHLIB_SUFFIX_DEPTH=2 ;; *-freebsd[3-9]*) CFLAGS_SHLIB="-fpic" LDFLAGS_SHLIB="-Bshareable" OBJFORMAT=`test -x /usr/bin/objformat && /usr/bin/objformat || echo aout` if [ "x$OBJFORMAT" = "xelf" ]; then LDFLAGS_SHLIB_EXPORT="-E" SHLIB_SUFFIX_DEPTH=0 else LDFLAGS_SHLIB_EXPORT="" SHLIB_SUFFIX_DEPTH=2 fi ;; (ref.) -E, -export-dynamic ELF ファイルを作成する際に、全てのシンボルをダイナミックなシンボルテーブルに追加する。通常ダイナミックシンボルテーブルには動的なオブジェクトによって用いられるシンボルのみが含まれている。このオプションは dlopen を使う場合などに必要となる。 参考URL：http://archive.apache.org/gnats/3641
>次の日には元に戻ってしまっています FreeBSDでは、cronで毎日実行するスクリプト群は/etc/crontabに直接記述せず、 "periodic daily "から、下記のディレクトリのスクリプトが実行されます 調べてみてはどうでしょうか。 /etc/periodic/security /etc/periodic/daily ただ、根本的に「sendmailをsetuidしなければならない」という対処は、 OS標準のセキュリティ対策から外れる行為だと思うので、この方法のアドバイスは他の方にお任せします。 # /etc/mail/README にヒントがありそうです。 >setuid以外の方法はありますでしょうか? 質問文からは、「PHPによるメール送信をしたい」程度の情報しか無いのでアドバイスしようがありませんが、 sendmailをsetuidしない場合、何らかのエラーがメッセージでているはずです。 # /var/log/messages ,/var/log/maillog あたりを調べてみて下さい。
1日経つと SUID　が自動的にリセットされてしまうとのことですが、作業手順を間違えているのだと思います。 setuid/setgidしているはずのファイル一覧と実際を比べて、予想外にsetuid/setgidされているファイルがあればモードを元に戻すと言う処理が1日に1回行われているのでしょう(cronに登録されているはず)。 セキュリティチェックの元台帳を書き換えれば、よいはず。 具体的には、OSの種類ごとに違いますので、改めて質問をするとよいでしょう。
仮想環境だったら、強制終了して最初からやり直してみてはいかが？ HDDが物理的に障害を起こす危険性もないし、インストールが始まっていないのであれば被害も最小限だと思いますし。 なお、ftp1.freebsd.orgはアメリカのサイトなので、質問者さんが日本にお住まいなのであれば日本のミラーサイトを利用しましょう。 ftpサイトはインストーラからも選べたと思いますが、ftp.jp.freebsd.org, ftp2.freebsd.org ... ftp9.freebsd.org まであります。（詳細は参考URL参照のこと） あとは、おそらくルータを使ってインターネットにつなげていると思うので、FTPのモードをpassiveにするとつながりやすいかもしれません。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/mirror.html
実機で試しているわけではないので、外してたらすみません。 1) /home/share/書庫/　nobody:nobody こうすれば、確かに他のユーザは中を見れませんが、master, book も書き込みできないのでは？（オーナーではないから） 書庫/public 777 とでも作成すれば、public へは書き込めると思います。 nobodyのフォルダにアクセスするには、master, bookをユーザ名マッピングで 置き換えるしかないと思いますが、常にnobodyになってしまうと思います。 2) SWATに日本語でpath 経験ですが、日本語の設定は可能です。 （LinuxとSolarisで、日本語フォルダで運用してました） 3) 結局・・・・ /home/share/share /home/share/書庫 というディレクトリ構成にはできませんか？ さらに、僕は、config.masterのように、一人一人個別の設定ファイルを作成しました。 ただし、configを個別に作成するとSWATは使えなくなります。 （正確には、基本はグループ毎に作成し、個別設定が必要な人だけ個人にconfigを作成しました）
カーネルはほとんどC言語で書かれていますが、ライブラリ関数であるlog()はカーネル内部からは使用出来ません。 カーネル内にlogの計算をする関数があるかどうかは知りませんが、ない場合ライブラリのソースはあるのですから、そこからlog()の部分を流用すればいいのでは。
普通に標準出力に出力すればいいと思いますが？ テキストモードとかバイナリモードとかは、Windows(DOS)での話ですよね。 open(2)とかfopen(3)とかのmanデータ(リファレンスマニュアル)見ればわかりますが、テキストモードとかバイナリモードとか出てきません。
＞家にあるブロードバンドルーターとPCの間におきたいとは思います。 あなたの部屋の間取りがわかりませんが、大きさはどれくらいでしょうか？ ルータとPCの間に十分なすき間を空ければ、置けると思います。
ノートPCですか？ 別のPCから部品取りする意外無理です。 同じシリーズなら大体同じケーブルだと思いますけど 素直にメーカーへ修理をお願いするのが一番だと思います。
個人的にはIPFW→IPFILTER(IPF)で現在IPFなので、pfを使用していないので詳しい事は回答出来ませんが下記のページあたり参考になりませんか？ ただ、英語ですが。。。 あと、pfはOpenBSDで開発されてFreeBSDに入ってきたものだから、FreeBSDでパケットフィルタリングだと検索してもIPFWかIPFILTER(IPF)の事が多いかと思いますよ。 なので、ルールの書き方とかはOpenBSDを扱っているサイト、ページを例えば「OpenBSD pf」あたり検索して探して見てみたらどうでしょか？ FreeBSD Handbook 28.4 The OpenBSD Packet Filter (PF) and ALTQ http://www.freebsd.org/doc/en_US.ISO8859-1/books … OpenBSD:Documentation and Frequently Asked Questions PF User's Guide http://www.openbsd.org/faq/pf/index.html
> no pid file？といったコメントで、ブラウザからサイトへアクセスできません。 apacheを起動すると、プロセスIDをファイルに格納します。apachectl stopはこのファイルを使ってプロセスを停止した後、ファイルを削除します。なので二回目にエラーメッセージが出るのは気にする必要はありません。 > (48)Address already in use: could not bind to address 0.0.0.0:80 80番のポートを何か別のプロセスが掴んでいます。 apacheを停止した状態で、下記コマンドを実行して調べてください。 lsof -i:80 > Unable to open logs /usr/local/apache2/log/error_log には何か出ていますか? パーミッションはOKですか?
portsにこんなのがありますけど。 /usr/ports/x11/nvidia-driver /usr/ports/x11/nvidia-driver-7184 /usr/ports/x11/nvidia-driver-9631 /usr/ports/x11/nvidia-settings /usr/ports/x11/nvidia-xconfig 使ってみては如何ですか？ http://www.nvidia.com/object/unix.html が、配布している本家のようで、 http://us.download.nvidia.com/freebsd/1.0-9755/R … この、READMEによると The 1.0-71xx driver supports the following set of GPUs: NVIDIA chip name Device PCI ID : RIVA TNT2/TNT2 Pro 0x0028 : なんて書いてあるので使えるんじゃないでしょうか？ FreeBSD-users-jp [FreeBSD-users-jp 90482] あたりのスレッドも参考になるでしょう。
> ホストマシンの IP アドレス 123.45.67.0 > ネットマスク(netmask) 255.255.255.0 このIPアドレス設定は変ですね。改変していると思いますが、差し支えない範囲で実際のアドレスに近い形で書いてください。もし本当に netmaskが"255.255.255.0"でIPアドレスの最後が0なら、IPアドレスの設定を間違えています。 > ifconfig_l0=\"inet 123.45.67.0 netmask 255.255.255.0\" l0はlo0のことだと思いますが、これってループバックアドレスなので、"inet 127.0.0.1" などとなっていると思います。 あと、現象をもう少し詳しく書かないと、可能性がいっぱいありすぎて答えられません。最低限、以下2点は情報を出してください。 ・通常の（静的な）HTMLファイルは正常に表示されるのか？ ・phpが表示されないと言っているのは、「phpスクリプトが処理されずに表示される」という意味なのか、「phpファイルを表示しようとすると何かしらのエラーが出る」という意味なのか、どちらか？
No3です。 >%AUTOCONF=autoconf259 AUTOHEDER=autoheader259 ./configure すみませんシェルの情報もないので、無視してください FreeBSD5.5でhttpd-2.2.4でためしましたが 1) ./configureでエラーでとまりませんけど 上記の環境変数くわえてません %./configure --prefix=/usr/local/test/apache2 --enable-mods-shared=all %make >command not foundになるので エラー行前後くわしく書かないとわかりませんね >/usr/ports/www/apache22;からportinstallしたいのですが よくわからないのでしたらportsから make install clean したほうがいいですよ。
IDは/etc/passwdをご覧ください。 パスワードは/etc/master.passwdのデータなのですが非可逆性なので、 参照できません。 そもそも自分自身であってもパスワードを確認する方法はないのでは？ もちろんsuなら古いパスワードを知らなくても、新しいパスワードに 変更することは可能ですので実務上問題ないでしょう。
/etc/rc.conf の sendmail に関する設定はどうなっていますか？ 初期状態ではセキュリティのために sendmail は外部からメールを受け付けないハズです。例えば # grep ^sendmail /etc/rc.conf した結果を載せると、より良いアドバイスがもらえると思いますよ。
freebsdならmount_smbfsコマンドとかどうですか？
netコマンドってWindowsネットワーク用のコマンドだったように思うのですが、FreeBSDサーバにもアクセスできるのでしょうか。 桜時計でserver1に接続したら動作しますか？
そのレンタルサーバーを提供している会社（？）に問い合わせるのが、 正解を見つける唯一の道ではないでしょうか？ どのようなサーバーをレンタルするのかわからなければ、回答のしようが ないと思います。
bash の話 echo $PATH これで中にwgetがある場所(/usr/local/bin)が設定されてるか確認 無いなら使用してる環境の .bash_profile なり .bashrc を編集し再ログイン 具体的な記述くらいは　調べてね。
FreeBSDなら、sockstatというものがあるはずです。 そちらならばプロセス名も表示されます。 詳しくは、manコマンドやネットで調べてみてください。
> file AAA.tar.gz > とすると、 > AAA.gz: GNU tar archive > と出ました。 拡張子は .gz となっていますが，実際は .tar ファイルのようなので， 次のようにして変更してください． mv AAA.tar.gz AAA.tar > どのようにして解凍すればよいのか tar xvf AAA.tar でいけるはず．
エラーログがのこっていませんか？ 文法ミスの可能性が高いと思いますが
＞tarballを使う前提だと ./configure でインストールディレクトリを ＞変更できるので、それでそれなりにできるのかな？　と思ったのですが 出来ますよ。 どのディレクトリに何がインストールされるか分かっている上で、既にインストールされているものに影響がないようにインストール出来るなら。 まあ、configureで--prefix指定すれば、指定したディレクトリ配下にインストールされるだろうから大丈夫だとは思いますが。
＞/usr/local/www/data Ports/Packagesからインストールするとそうなりますね。 ＞/usr/local/apache/htdocs Apache(1.3系)をtarballからconfigure時に特に何も指定しないでインストールした場合のデフォルトですね。 FreeBSDの場合には、/usr/local/wwwディレクトリ配下にHTMLファイルやPHPスクリプト等を集約しているようです。 例えば、WEB上でPostfixの仮想ドメイン/仮想ユーザの管理を行えるpostfixadmin(PHPスクリプト)は、Ports/Packagesからインストールすると/usr/local/www/postfixadminにインストールされますね。 まあ、httpd.conf内で設定を変更すれば/usr/local/www/data以外の好きなディレクトリにする事も出来ますね。 変更したからと言ってDocumentRootの位置を意識するようなものでもない限り特に問題は出ないと思いますよ。 /usr/local/www/data以外にしてXOOPS(PHP、MySQLとの連動)を動かしていましたが特に問題なかったですし、現在は(名前ベースの)バーチャルホストでバーチャルホスト毎にDocumentRootを設定して/usr/local/www/data以外でもXOOPS、OpenPNE、Postfixadmin等が動作していますがちゃんと動作しています。
どうぞ http://subversion.bluegate.org/doc/book.html
＞portsからコンパイルしたり Portsからインストールしたものは、Packagesとしてインストールされるので、pkg_deteleで削除出来ます。 ＞.tar.gzファイルを解凍してコンパイルしてインストール tarballからインストールしたものは、Makefileに削除の手順が記述されているのならそれを使用すればいいですが、ない場合にはmake installした際にどこにインストールされたか確認しておいて手作業で削除していくしかありません。
それ程確認していませんが、VMware Playerで動作させているFreeNASでネットワークをDHCPに変更とワークグループの変更をしたぐらいで特に問題なく使用出来ています。 ＞ファイル名に2バイトの"～"や"｜"が入っているファイル名 ～や｜を入れたファイル名のファイルでも問題なかったです。
>qpopperで使用していたcrs.pemをコピーしてipop3d.pem、imap.pem として使用できるのでしょうか？ crs.pem は証明書でしょうか？サーバ鍵でしょうか？ qpopperはサーバ用証明書と秘密キーの2つが必要だと思いますが？ 自己作成の証明書をimap-uwで利用する方法ですが、 私は下記で動きました。 cd /ports/mail/imap-uw make cert 「imapd.pem」の作成と「ipop3d.pem」のリンクを作成する。 証明書情報は適当に入力する。 作成された証明書を正規証明書に書き換える。 cd /usr/local/certs/ touch imapd.pem chmod 400 imapd.pem cat qpopperで利用しているサーバ用証明書 > imapd.pem cat qpopperで利用しているサーバ秘密キー >> imapd.pem 以上でimap-uw用の証明書が出来ます。 後は、inetdをお使いであれば /etc/inetd.conf にて qpopperとipop3dを入れ替えてinetdを再起動すれば反映されます。
ご使用のFreeBSDはFreeBSD 4.5-RELEASEであっているのですか？ それともPortsに対して何かしら行っているのでしょうか？ 4.5でだと、リリース時期(2002年)から考えてもimap-uwとかcclientで2004xとかのバージョンを見に行くような事はCVSリポジトリで4.5のリリースタグがついたMakefileを見る限りはないように見えるのですが。 あと、既にインストールされいるものがあるようですが、どうやってインストールしたのでしょうか？ まあ、対処は、現在インストールされているものを削除して再度Portsからインストールすればいいと思います。 ＞portsのパッケージが古い為だと思い、portsツリーの ＞更新方法をWebで探しましたが、良い方法が見つからず ＞困っています。 FreeBSDハンドブック Chapter 4. アプリケーションのインストール - packages と ports http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han … の「4.5.1. Ports Collection の準備」の「CVSup を利用する方法」を行うとPortsを最新状態に出来ますが、FreeBSD 4.xでコンパイル出来る保証はないはずです。
＞find -inum 23993306 これだとエラーになると思いますが、エラーメッセージが出ませんでしたか？ ＞test.php がすでに終了していた場合はそのようになってしまうのでしょうか？ いえ、そういう事はありません。 iノード番号はファイルが存在していれば必ず存在しますから、消されていない限りiノード番号からファイルは特定出来ます。 例 %fstat -u user USER CMD PID FD MOUNT INUM MODE SZ|DV R/W user fstat 9627 root / 2 drwxr-xr-x 512 r user fstat 9627 wd / 472591 drwx--x--x 1536 r user fstat 9627 text / 1130653 -r-xr-sr-x 15236 r user fstat 9627 0 /dev 83 crw--w---- ttyp0 rw ＜省略＞ 実行されたコマンドは、FDがtextのもの。 findの実行は、MOUNTが/で、INUMが1130653だから %find / -inum 1130653 ＜パーミッションの関係で出るエラーは省略＞ /usr/bin/fstat 個人的には、こういう手間を行うならlsofコマンドの方がいいとは思いますが。 ＞また、whoami と打つと、「www」と出るのですが、logname　と打つと「root」と出ます。これらは別々のものなのでしょうか？質問が逸れていますがどうぞよろしくお願いいたします。 whoami → 実効ユーザ名 logname → ログイン名 rootでログインして、suあたりでwwwになっているとか。
FreeBSDでサーバ(WEB/MAIL)を立ててますが、個人的には余計なプロセスを動かしたくないのもあってXはインストールはしていませんが、ちゃんとサーバとして稼働しています。 PHPやデータベース(MySQL)は、この環境でXOOPSを使用していますのでインストールして使用しています。 外部に向けて公開している部分については、Jailという機能を使用して仮想的に作られたFreeBSD環境上でApache, MySQL, Postfix等を動作させて公開しています。 ですので、No.1の方も書かれていますが質問に書かれた1～4はXをインストールしていない状態でも大丈夫ですし、Xは必要になった時にインストールすればいいと思いますよ。
長文で失礼します。 Linuxはカーネルと呼ばれるOSの中核をなすプログラムのみが共通しています。しかしOSはカーネルだけでは動かないため、カーネル以外の部分も一緒に用意しないとOSとして使えません。このカーネルとその他のものをひとまとめにしたものをディストリビューションと呼びます。WindowsではWindows対応(バージョンも対応している)というアプリケーションを用意すればそのままインストールできますが、Linuxではディストリビューション毎にアプリケーションを用意する必要があり、またインストール方法も違います。 一方、FreeBSDにはディストリビューションというものはなくバージョンさえ一致していればアプリケーション(packageと呼ばれます)をインストールできます。 ちなみに、FreeBSDにはLinuxのエミュレータという機能があり、Linux用のアプリケーションをそのままFreeBSDで使うことも出来ます。(全てというわけではありません) 機能面から見ると、Linuxの方が開発者が多いため新しいハードウェアへの対応が早いです。 FreeBSDではLinuxと比べると対応しているハードウェアが若干少なめだと思います。(特にマルチメディア形のハードウェアの対応は遅いと思います。) 全体的に見ると、Linuxはマルチメディアアプリケーションと商用アプリケーションが豊富なエンドユーザ向けのOS。(ただし、ディストリビューションごとの差が大きいのでディストリビューションによって異なるOSだと思った方がいいと思います。) FreeBSDはDVDプレーヤーなどのマルチメディア系のアプリケーションが少ない、サーバに最適なOS。(ただし、マルチメディア以外のアプリケーションはほとんど差がないのでエンドユーザに適さないという訳ではありません) だと思います。 一応FreeBSDの説明へのURLをつけておきます。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/doc/ja …
＞#./configure --enable-mbstring --enable-mbstr-enc-trans --with-pgsql=/usr/local --enable-track-vars --with-apxs=/usr/local/sbin/apxs --without-gd --enable-trans-sid と同じ事をパッケージだけで行うなら以下のような感じかな。 ＞ --with-apxs=/usr/local/sbin/apxs --without-gd 　→ パッケージ php4-4.4.2_1 をインストール 　　 Apche 1.3用モジュール含む 　　 FreeBSDのPorts/Pacakgesでは--disable-allで作成されるので、PHP拡張モジュールは別途パッケージでインストールする必要あり。 ＞--enable-mbstring 　→ パッケージ php4-mbstring-4.4.2_1 をインストール ＞--enable-mbstr-enc-trans 　→ 4.3.0以降廃止。 　　 php.ini で mbstring.encoding_translation を On (デフォルトはOff) ＞ --with-pgsql=/usr/local 　→ パッケージ php4-pgsql-4.4.2_1 をインストール ＞ --enable-track-vars ＞ --enable-trans-sid 　→ PHP4のconfigureのオプションにはない。
ns# HEAD HEAD: Command not found. 自分のシステムにはHEADコマンドはありませんでした。 ns# find /usr/ports -name pkg-plist | xargs grep bin/HEAD /usr/ports/www/p5-libwww/pkg-plist:bin/HEAD ports でインストールされるファイルが各パッケージの pkg-plist にあります。 HEADコマンドを探すと www/p5-libwww にあるようです。 ns# cd /usr/ports/www/p5-libwww ns# make install ===> Vulnerability check disabled, database not found ===> Extracting for p5-libwww-5.805 => MD5 Checksum OK for libwww-perl-5.805.tar.gz. ...(中略)... ===> Registering installation for p5-libwww-5.805 ports で p5-libwww をインストールしました。 依存関係によって自動でたくさん他のports をインストールしていました。 ns# HEAD -v This is lwp-request version 2.07 (libwww-perl-5.805) Copyright 1995-1999, Gisle Aas. This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the same terms as Perl itself. HEADコマンドが動くようになりました。
ちょっと古いですが、FreeBSD 4.x では /var/run/dmesg.boot ファイルにブート時に検出されたハードウェア情報が記録されています。最近のバージョンは触ってないので判りませんが、たぶん同様の位置にあると思います。 ただ、レンタルサーバだとこの辺りの情報は隠されている可能性が高いですね。また、私の知っている範囲ではハードウェアスペックを直接検出できるようなコマンドはありません。 （メモリやHDDの量であれば、"top" コマンドや "df" コマンドである程度調べることはできます） 確実なのはレンタルサーバ業者に確認することですが、これも開示してくれるかどうかは何とも言えません。 どのような契約になっているのか知りませんが、ひとまず業者に確認してみてはいかがでしょう？
ご覧になっている参考書がどのリリースを対象にしているか分かりませんが ＞FreeBSDの仕様でそうなっているとするとftp接続で使用したいコマンド ＞はすべてインストールしなければならない？ということなのでしょうか？ FreeBSD 4.xあたりからデフォルトで/bin/lsのソースコードをftpdに取り込んでいるようなので、ファイル一覧ぐらいはlsコマンドがなくても表示出来ますね。 どちらにしろ、ftpdから外部コマンドを使用する場合、chrootされる環境ならそれらコマンドはインストールする必要はありますね。 FreeBSD標準のftpdの場合、FreeBSD 4.xの途中？から/etc/ftpchrootにユーザを指定する事によってchrootする事が出来るようになったので、ファイル一覧をするためのlsコマンドの機能が取り込まれたのだと思います。
XFree86にこだわりがあるんですかね？ なければX.Orgが標準になってますよ。 書籍を買うお金がなければ公立の図書館を利用してみたらいかがでしょう？ 近場の図書館の蔵書もオンラインで調べられると思いますけど？
＞viエディタやssh接続して一定時間をおくといきなりsshが切断されてしまう 一定時間無通信状態が続くとSSH接続が切れる事もあります。 ですのでSSHのクライアントの中には一定間隔でダミーのパケットをSSHサーバ側に送ってSSH接続が切断されないようにしているものもあります。 また、シェルによっては設定により一定時間何も行われない状態になるとログアウトする事もあります。 ＞kernel: arp: 192.168.0.1 moved from 00:xx:xx:xx:xx:xx to 00:xx:xx:xx:xx:xx on lnc0 MACアドレスとIPアドレスの対応付けのARPテーブルにある情報で192.168.0.1に対応するMACアドレスが変わったから出ているので、何もしないでこのメッセージが出ているのならネットワーク周りで何かおかしい所(設定がおかしいとか、同じIPアドレスがついているNICが存在しているとか等)があるのでは？
シェルはなにをご利用ですか？ linux系のbashと異なりfreebsdの標準はbshで拡張が cshとなっていることが多いようです。 シェルによって書式も当然ことなります。
BSDで解像度を自分の好きな解像度にするには解像度を設定しているファイルの中に使いたい解像度を自分でタイプしなければなりません。 ここなどを参考にしてみてはどうでしょう？ http://sakura.take-labo.jp/freebsd/x11_xorg.html
質問……というか環境の説明が意味不明。よって現状では答えられません。 問題の起きている環境は、あなたにしかわかりません。予備知識がない人にもわかるよう、きちんと説明してください。 > sshがつながっているのですが、 どこからどこにつなげたの？ クライアントのネットワーク的位置とOSは？ クライアントの環境は？ サーバのネットワーク的位置とOSは？サーバソフトウェアのバージョンは？ > pingが帰ってきません。 pingをどこからどこに打った場合？ > ver6.1です。 なんのバージョン？
少なくとも, 「カードの名前 (できればコントローラの名前も)」とか「認識しないとはどのような状況なのか (カーネルが認識しているかなど)」がないと考えようがないんだけど....
#1です。訂正です。 ×(1)/etc/rc.confに「sshd_enabled="YES"」という行を追加する。 ○(1)/etc/rc.confに「sshd_enable="YES"」という行を追加する。
>wheelに追加したらすぐにそれを反映させて一般ユーザーがrootになる 6.1には疎いのではずしていたら申し訳ないですが、 基本的にはwheelにはいればすぐrootになれるはずです。 どのようにwheelに追加していますか？ /etc/groupを編集しても pw user mod -u ユーザー -g wheel するだけでもいけると思いますが・・・ ちなみにrootになるというのはsuを実行すると言う理解でよろしいですよね？
＞＞余談ですが、conf にはchrootを有効に設定していますか？ ＞こちらのconfはどのconfですか？ FreeBSD標準のftpdでは、/etc/ftpchrootに条件が一致するものがあればchrootしてくれると思いますよ。 あと、グループでの指定でも出来るので、例えば、chrootするユーザのためのグループ(group)を作成して、ユーザはそのグループに属させて、/etc/ftpchrootに@groupというように設定すれば、そのグループに属するユーザは全てchrootするようになります。
scriptコマンドかな。 script ファイル名 とすると、ターミナルへの入出力が指定したファイルに記録されます。 サブシェルに入っている状態なので、exitで抜けると、記録を終了します。 これは指定したファイルを上書きしますが、追記したいときは、 script -a ファイル名 とします。
#2です。 GNOMEは使ったことは無いのですが、 以下のコマンドを実行してからstartxすると どうなりますか？ >setenv LANG ja_JP.eucJP (tcsh(デフォルト)の場合) >export LANG=ja_JP.eucJP (シェルをsh/bashに変更している場合)
PCは、余計な機能が付かないシンプルな物が良いと思います。 TVチューナーとかリモコンとかSDカードリーダーとか余計なのが付いてても FreeBSDじゃ使えない物が多いし、そもそも使いません。 オークションで中古を探すのでしたら、 Pentium2、Pentium3、Celeron搭載のモデルが安く出回っています。 これに128MBのメモリ、FDD、CD-ROMドライブ、20～40GB程度のHDDが 付いていれば問題ないでしょう。 個人的には、DELLやIBMのPCがハズレが少なくてオススメです。 あと、オークションで購入される際は ・PCのスペック、構成（メモリやHDDの容量など） ・ちゃんと動くものかどうか、故障が無いか 等をよく確かめてください。動かないジャンク品とかもありますので。 予算や希望スペック、デスクトップ/ノートのどちらがいいか、 デスクトップならモニタは必要か？、等の希望を補足で書いてもらえれば それに見合ったモデルを提示できるかもしれません。
使用OSとそのバージョンは何ですか？ (とくにFreeBSDの場合、5.X以降とそれ以前とでは結構異なる部分もあります。) FreeBSDならば、#1さんの方法で良いと思います。 NetBSDやOpenBSDの場合、/etc/rc.confに書く以外に /etc/ifconfig.xxN ("xxN"は、"tlp0"等のネットワークデバイス名) というファイルに設定されていることもあります。
＞なにか、どこかで間違った選択をしていたのかもしれません 可能性として/usrがあるファイルシステムの容量に比べてインストールされるもののサイズの方が大きくて、インストール出来なくてエラーになってとか？ たしか、そういう場合でも同様な表示になったと思うので。
No1へ make install,make cleanも単なるお約束なので実際にはおっかけてみないと何が実行されているかはわかりません。
＞Premature end of script headers: index.cgi このindex.cgiはPerlのスクリプトなんですよね？ これをCGIとしてではなくてシェルプロンプトから $ ./index.cgi というように実行するとどうなりますか？
＞sendmail.cfのO RefuseLA=12はどのような意味なのでしょうか？ 検索するなりすればすぐわかることです。そのくらいはご自分で調べてください。 ＞もし宜しければ具体的な改善方法をご教授いただけましたら幸いです。 うちの会社にもかなりアクセス数の多いコンテンツをいくつも管理しておりますが、sendmailが同様のログを出すことはまずありません。大量メール配信プログラムを動かしているわけではないのなら、別の原因がある可能性が大きいです。 それは最初に回答したとおり、マシンのリソースであったり、ネットワークのトラフィックであったり原因はいろいろ考えられますがそれを追求するのが管理者の仕事です。 お役に立てず申し訳ありませんが、私はログの文面から起きているエラーを知り、それを暫定的に回避する方法しかアドバイスすることはできません。
OSとバージョンは何ですか？ rcNGが使われている(NetBSDの1.6以降(?)やFreeBSDの5.X以降(?))場合、 対応する起動スクリプトを再起動することで 設定を反映させることができます。 NetBSD(手元のものは古いですが1.6.2です)では、 >/etc/rc.d/network restart で反映されます。 FreeBSD 6.1-RELEASEでは、 >/etc/rc.d/netif restart >/etc/rc.d/routind restart で反映されます。 古いrc機構(FreeBSD 4.X以前とかOpenBSDとか)だと、 上記方法は使えません。
そのroot宛のメールがどういったメールなのか確認とかしましたか？ rootに届いているのだからメールは確認出来ますよね？ それと1分毎のメールですが、毎分00秒にメールされているようなのですが、もしかして1分毎にcronで何か処理しているという事はないですよね？
httpd.conf内に下記のように「User home directories」というコメントがあってその下にコメントアウトされている箇所がありませんか？ -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- # User home directories #Include etc/apache22/extra/httpd-userdir.conf -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- コメントアウトされているなら下記のように「#」を削除して設定を有効にしてください。 その後、Apacheを再起動してください。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- # User home directories Include etc/apache22/extra/httpd-userdir.conf -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- ＞<Directory "/home/*/public_html"> ＞　： ＞</Directory> ですが、httpd.confがあるディレクトリにextraディレクトリがあり、先程設定を有効にした「httpd-userdir.conf」ファイル内に同様に設定している箇所があるのでそちらをご希望の設定に変更してください。
Linuxには、minicomが標準で入っていますが、 FreeBSDでminicomを使うには、インストールする必要があります。 FreeBSDで最もお手軽にやるなら、tip (cu) でしょうか。 使い方は、man tip or jman tip して下さい。
＞ＢプログラムでもＸＸＸファイルをlockfする必要がありますか？ Ｂプログラムでもlockfする必要があります。
訂正しておきます。 ＞rl0のインタフェースが存在しない場合、「ifconfig rl0」では何も表示されないので、その場合には上記の通り実行しても何も表示されません。 「「ifconfig rl0」では何も表示されない」と書いてますが、エラーメッセージが出力されます。 あと、何か書店に行って本なり見てUNIXのコマンドの使い方が書かれたものとか買うとかされた方がいいと思いますよ。 ○FreeBSD 日本語マニュアル検索 (jman/japropos/jwhatis) http://www.jp.freebsd.org/man-jp/search.html ifconfig(8)コマンド http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m …§=0 cut(1)コマンド http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m …§=0
ノートPCがネットワークブートに対応していれば、 pxeboot という仕組み(?)を利用してネットワークから起動できます。 起動した後は nfs 等を使用してインストールできるのですが。 但し、pxeboot をするためには tftp、dhcp、nfs 等の設定が必要になりますので、結構面倒だったりします。 もしかしたら windows 系の OS でもサーバになれるかも?ですが、 私は FreeBSD をサーバにしてこの方法でインストールした事があります。
当然、サブコマンドでないとできないとか、サブコマンドだと便利だとかだからです。 一度、マニュアルのサブコマンド一覧を眺めてサブコマンドの機能をサブコマンドなしでどうやったら実現できるか考えてください。 たとえば、相手システムがハングアップしてログアウトできなくなったときに、どうやって接続を強制切断しますか?
そういうことでしたら、cronでの再起動の方法じゃなくて、「ADサーバが再起動したときにMAC側で再起動なしに際バインドする方法」を尋ねたらどうですか。 所詮、ブート時のバインドだってどれかのプログラムを起動することで行われているので、再起動なしの再バインドもできないわけがないです。
ちなみにja-kde-i18nはどんなパッケージかというと下記の通りのKDE3用の日本語メッセージとドキュメントです。 たぶんこれが無いとKDEで日本語表示にはならないはず。 ○6.1-RELEASEのもの # pkg_info -I ftp://ftp.jp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ports/i386/ … ja-kde-i18n-3.5.1.tbz Japanese messages and documentation for KDE3
/etc/rc.conf に fsck_y_enable="YES" を追記すれば、起動時の fsck が -y 付きで実行されると思います。それでシステム起動ができるかどうかは分かりませんが... それ以外の件に関しては皆さんの仰るとおりですね。早く原因を調べましょう。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/cgi/cvsweb.cgi/~checko …
＞レンタルサーバーではよくFreeBSDが使われていますが、理由が知りたいです。 Linuxがそうではないという訳ではないですが、FreeBSDがどちらかというとデスクトップ向けではなくてサーバー向けとしてOSの開発が行われてきたからでないかと。 ＞書籍が少なく、最新パッケージが使えなさそうな気がして心配なのですが、 Linuxに比べれば商用ソフトというのは少ないですが、それ以外の部分ではよほどの事が無い限り最新のものが使えないという事はないと思います。 個人的にはバイナリパッケージのPackagesは使用しないで、自分で好きな設定でソールファイルからパッケージを作成するPortsでのインストールの方が多いです。 最近は殆どしていませんがPort/Packagesとしてないものは自分でソースファイルからコンパイルして作成します。 あとLinux バイナリ互換機能がありますので、Linux用にコンパイルされたソフトも全てではないとは思いますがFreeBSD上で実行可能です。 ＞FreeBSD用のPHPのバージョン, MySQLのバージョンが知りたいです。 手元にある環境(6-STABLE)ではMySQLとPHPは下記のバージョンが稼働しています。 ○MySQL 4.0.x、php4 yggdrasill# pkg_info -aI | grep -e mysql -e php4 mod_php4-4.4.2_1,1 PHP Apache Module mysql-client-4.0.27 Multithreaded SQL database (client) mysql-server-4.0.27 Multithreaded SQL database (server) ＜以下、省略＞ ○MySQL 5.0.x、php5 jail# pkg_info -aI | grep -e mysql -e php5 mysql-client-5.0.24a Multithreaded SQL database (client) mysql-server-5.0.24a Multithreaded SQL database (server) php5-5.1.6 PHP Scripting Language (Apache Module and CLI) ＜以下、省略＞ 上記以外にもMySQLだと、4.1.x、5.1.xがPorts/Packagesからインストール可能です。
Mac OS Xかな。
数は少ないけれど、日本語だし、項目別で見やすいと思いますよ。 参考URL：http://penguin.tantin.jp/mori/
これとか： 881 名前: 名無しさん＠お腹いっぱい。 ? Mail: sage 投稿日: 2006/09/20(水) 21:11:01 >>880 Enables trusted X11 forwarding. ssh -Yでも可。 参考URL：http://pc8.2ch.net/test/read.cgi/unix/1157258544 …
マニュアル(jail(2)、jail(8))、起動スクリプト(/etc/rc.d/jail)を見る限りは、 1つのjail環境で複数のIPアドレス(エイリアス)を持つ事は出来ないと思います。 もしかして指定できるウラ技があるかもしれないので「自信なし」としておきます。 (1) jail(8)コマンドでも、jail(2)システムコールでも、IPアドレスは、 1つだけ指定できるようになっています。 (2)rc.confに書いたjail関係の設定は/etc/rc.d/jailで処理されると思いますが、 複数のIPアドレスを書けるような仕組みにはなっていないです。
＞FREE BSD 「FREE BSD」ではなくて「FreeBSD」という固有名詞です。 ＞一つ目、FREE BSDをインストールする際、WindowsXP（以下XP）を消去してからインストールするんですか？ 別にWindowsXPを消去する必要はありません。 ただし、FreeBSDをインストールする領域がない場合、HDDの増設、HDDの増設が難しい場合はWindowsの領域からFreeBSD用に領域を確保する事になります。 Windowsの領域からFreeBSD用に領域を確保する場合、ツールで作成可能ですが、最悪の場合、一度Windowsをデータのバックアップ後消去する可能性もあります。 ＞二つ目、FREE BSDとXPの２つのOSを１つのPCに入れることはできますか？ もちろん可能です。 ですが、先程書いたようにFreeBSD用の領域を確保する必要があります。 デュアルブートについては下記のURLを参考にしてください。 fkimura's ほーむぺーじ FIPS を使ってスライスを変更し、WindowsXPとFreeBSDのデュアルブート http://www.fkimura.com/fips-osbs0.html 俺のウィキ Windows系OSとUNIX系OSとのデュアルブート http://wiki.livedoor.jp/nadai14/d/Windows%B7%CFO … FreeBSD QandA 1524 8GB 超 HDD で使えるブートセレクタを教えて下さい。 http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/1524.html [FreeBSD-users-jp 17043] Re: WinNT & FreeBSD dual boot http://home.jp.freebsd.org/cgi-bin/showmail/Free … 初心者向けの書籍は以下のようなものはどうでしょうか？ 出来れば書店で実際の本を見られるのが一番いいとは思います。 毎日コミュニケーションズ 改訂第二版 FreeBSD ビギナーズバイブル http://book.mycom.co.jp/book/4-8399-1894-5/4-839 … 少しは分かってきて目的にの事をしたいなら以下のようなのとか。 毎日コミュニケーションズ Absolute BSD～FreeBSDシステム管理とチューニング http://book.mycom.co.jp/book/4-8399-0930-X/4-839 … 技術評論社 システム管理 現場の鉄則 ～FreeBSD編 http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … アスキー FreeBSDのブートプロセスをみる http://www.ascii.co.jp/books/books/detail/4-7561 … BSDカーネルの設計と実装--FreeBSD詳解-- http://www.ascii.co.jp/books/books/detail/4-7561 …
特にファイルの記述で問題になりそうな所はないと思います。 手元にあるFreeBSD 6.1Rで、GNOMEのデスクトップ環境になりますが Canna、kinput2-cannaをインストールされた状態。 ○$HOME/.cshrc 以下を追加 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- setenv LANG ja_JP.eucJP setenv XMODIFIERS "@im=kinput2" -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- ○$HOME/.xinitrc 以下の内容のファイルを作成 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- # Start kinpu2 kinput2 & # Start GNOME exec gnome-session -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------- でstartxでXを起動したGNOMEデスクトップ環境でfirefoxで漢字入力が出来ています。
sysinstallからインストールしたということはkrb5のパッケージをインストールしたはずだから下記の手順でアンインストール出来ませんか？ 1. krb5のパッケージ名を探す # pkg_info -aI | grep krb5 krb5-1.3.6 An authentication system developed at MIT, successor to Ker ^^^^^^^^^^ この部分がkrb5のパッケージ名、2.のコマンドの引数に指定 2. パッケージの削除 # pkg_delete <1.で確認したkrb5のパッケージ名> 実行例) # pkg_delete krb5-1.3.6 依存関係で削除出来ない場合、-fオプションを指定して強制的に削除する事も可能です。 実行例) # pkg_delete -f krb5-1.3.6 ※パッケージのportupgradeがインストールされている場合には # pkg_deinstall krb5 か # pkg_deinstall -f krb5 で削除出来ると思います。
おはようございます システムが構築されたようで良かったですね。さてご質問の件ですが、インターネットが出来ない＜たぶん外部に接続できないと言うことだと思いますが。 pingを外部に対して打ってみてはどうですか？ ping 203.216.231.160 ping www.yahoo.co.jp 上は、DNSの設定が失敗していても　pingが通ると思います 下は、DNSの設定が上手くできていないと、pingが通りません。
こんばんは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、FTPインストールというとFDからかな？ FDで立ち上げた後、ネットワークの設定の所で デフォルトゲートウェイと、DNSの設定をしてあげなくてはなりません そうしないと、PCが外部に接続できませんから デフォルトゲートウェイはルータのIP、DNSは プロバイダからもらっているプライマリーのDNSの IPを設定します。 確かこれでダウンロードが始まります。 あとFTPサーバもお使いのネットワークから pingを打って、近いところを探した方が ずいぶんと処理速度が違います。
　umountを忘れて、いきなり引っこ抜くとデータが入っていないということになります。
質問者様の言うとおり、つい最近のビデオカードが X Window の高解像度表示をサポートしていないことも稀にありますね。 富士通の説明書でオンボードグラフィックのチップ名は確認しましたか?(例：Intel 915GVなど) もし確認していないのでしたら、グラフィックのチップ名を確認して、それにあったX のインストールで試されてはいかがでしょうか? メーカー製のパソコンでFreebsdが動作しそうな可能性が高いものの探し方ですが、 ・FreeBSD (X含む)のサポートデバイスリストを見てみる。 ・メーカーのWEBサイトなどで、HDDや光学ドライブの接続形態(SATA, E-IDE, SCSIなど)や、ディスプレイアダプタ (ATI ****やIntel****等)が公開されているので、FreeBSDが動きそうかどうかは自分でチェックできます。
あまり詳しくないので回答というよりはアドバイスということで。 お書きになった質問で少なくとも ・FreeBSDはどのリリースを使用しているのか分からない？(5.x, 6.x等) ・使用している無線LANアダプタが何なのか分からない ・使用したWindowsのドライバをどこから取得してきたのか分からない と言うことがあり、回答/アドバイスする方も回答し難いと思いますよ。 ところで ＞ar5211.sys 検索してみるとBUFFLOのWLI-CB-AG54Lをいうのが該当しそうですがそうでしょうか？ 以下、そうだとして。 .infファイルが何処にあるのか分からないとありますが、BUFFLOのサイトから『BUFFALO Wireless LAN Driver Disk　Ver.8.30（正規版）』をダウンロードし解凍してみましたが、.infファイルはar5211.sysと同じ所にあるnetag54l.infを使用すればいいのでないかと思います。 ただ、netag54l.infでもエラーになるようでしたら解りかねます。
MSのフォントは他OSで使うとライセンス違反です。 元ネタであるリコー（リョービ）フォントを購入して 追加するようにしてください
がると申します。 似たような状況でlogをローテートしているbashのバッチファイルを記載してみます。 ちと対象ファイル、ファイル名の命名規則など異なるかと思うので、適宜アレンジしてください。 なにかの参考にでもなれば幸いです。 #!/bin/bash DATE=`/bin/date +%Y%m%d`_ DIR=/var/log for file in syslog access_log http_error_log do cp $DIR/$file $DIR/bak/$DATE$file cat /dev/null > $DIR/$file done
set -o viでどうでしょうか？
OSは何ですか?　質問カテゴリからはBSD系だと言うことしか分からないのですが、、、。でも、おそらく、printf.cとfgets.cです。 Cプログラム開発の際、普通は、libc.soを使いますが、システムのどこかにlibc.aもあるはずです。/usr/libあたりにないでしょうか。 # nm -a /usr/lib/libc.a などとすると、ファイル名とその中で定義されている外部名がリストされます。たとえば、 (略) printf.o: 00000000 t 00000000 a 00000000 d 00000000 b 00000000 ? 00000000 ? 00000000 a 00000000 a 00000000 a U __sF 00000000 T printf U vfprintf (以下略) これをみると、printf.oのなかでprintf()が定義されていることがわかります。また、printfは下請け関数としてvfprintdを呼び出しているらしいことが分かります。 標準的なソースの置き場所は、/usr/src/lib/libc/stdio (これはNetBSDでの例)あたりだとおもいますよ。
普通「filename_YYYYMMDD.dat」という名前のファイルはその日あるいは翌日に作るでしょうから, find と xargs を組合せればできそうな気がする....
ls -l | cat -n とか
多分現在インストールしようとしているパソコンのハードウエアがFreeBSD6.0 に対応していないと思われます。 このような場合には、 FreeBSD4.11R をインストールして みて下さい。
ぜひPerlで正規表現をマスターしましょう。そうすればどんな文字列でも置換OK。 # cat test.pl #!/usr/bin/perl $fn = "AMT10_NHHHHHHHH_20060420_mmm.mtauamail.20060420+0900.log"; $fn =~ s/.*_([0-9]{8})_.*/$1/ ; print $fn; # ./test.pl 20060420
decとhexはdecimalとhexadecimalの略で，3つのセグメントの大きさの合計を10進と16進で表しています． なお，textの意味は，「プログラムコード領域」です．
zオプションを使えないtarの場合は， gzcat XXX.tar.gz | tar tvf - でファイルリストが取れます． いずれにせよ,tarアーカイブの中から特定のファイルをcatすることはできません． ファイルとして取り出すことはできますが． gzcat XXX.tar.gz | tar xvf - で，全部書き出すということは知っているのでしょうか? tarの種類によって，xvfoとかxvfmとか，保護モードをどうするかのオプションが必要になります．
はじめまして。 kinput2はいま使用していないのですが、以下の環境変数が設定されているか確認してみてください。 JSERVER XMODIFIERS また、これらはログインシェルの起動スクリプト内で読み込まれないといけないはずです。 ログインシェルがBASHならログイン時に読み込むファイル.profileなどに記述が必要です。.bashrcなどで記述していると質問内容のような状態になるのではないでしょうか？（確認はしてませんので憶測です）
そのこと自体は問題ないと思います。注意点としては、 ・/soft配下のsott1の起動はフルパスで ・ホスト名は環境変数参照でなく、hostnameコマンドをフルパスで起動して取得する ただ、サーバ1で、/soft/soft1 とフルパス指定で起動すると起動できちゃうのでしても意味無いかも。 ・soft1は/soft配下に置く必要がある ・/softはサーバ1でもマウントする必要がある というのが絶対条件なら、soft1のプログラムを修正してホスト名を見て動作を変えるしかないですね。 あとは可能なら実行パーミッションで制御するか。
最近 FreeBSD は触っていないので思い付いただけです: ちょっと Hardware Notes を読んだ限りでは atacontrol(8) でソフトウェア RAID が作れる (しかも RAID0+1 まで) ので, ata(4) がサポートしているカードを適当に調達してもいいんじゃないかなぁ?
クラスタ、といっても色んなレベルがあると思うのですが、何をクラスタリングしたいのでしょうか？ ・Web サーバ ・ファイアウォール ・OS レベルから全部 その辺を補足すると、詳しい方から紹介いただけるかもしれません。
あれは「FreeBSD 6.0-Release」です. 末尾に数字は付きません. そ～いう細かいところはともかく, ハードディスクは (初期不良でなければ) 関係ないはずです. ディスクコントローラを認識できていないのかなとも思うのですが, FreeBSD をブートさせるときに認識したデバイスが表示されていくはずなので, 目を皿のようにしてそれをチェックするとか. いずれにしてもディスクコントローラがわからないとどうにもなりませんが. 参考URL：http://www.freebsd.org/releases/6.0R/hardware-i3 …
(prefix)/bin/httpd -t もしくは、(prefix)/bin/apachectl configtest とかやると設定に誤りがある箇所と内容が分かります。 あと、起動時にエラーが出たのであれば、(prefix)/logs/error_log なんかも見てみてください。
えーと、 mailer.confのsendmailのエントリがあるかを確認し、あればエントリにかかれているコマンド（既定ですと、/usr/libexec/sendmail/sendmail）が存在してるかを確認してみては。 mailwrapperは、互換性のために、sendmailを実行すると、実際にはmailer.confを参照して、別のプログラムを実行する仕掛けです。 （という話がFreeBSDハンドブックに書かれてます。） ＞ 新サーバーの/etc/mailer.conf エラーメッセージからですと、 /etc/mail/mailer.conf では。 ＞ sendmail_enable これは、sendmailをデーモン起動するための指定で、今回関係ないのでは。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?sect=5&c …
オライリーのApacheハンドブックに回答があります(もしお持ちでしたら、p91,p92あたりをご参照ください)。 371 Options All 372 Options Indexes MultiViews　SymLinksIfOwnerMatch ExecCGI Includes のように、Optionsを連続して設定した場合、2行目のみ有効になります。この場合、有効になるのは372行目のみです。ちなみにそれぞれ、 Indexes 　クライアントが要求してきたURLがディレクトリを指していて、しかもそのディレクトリにindex.htmlが存在しない場合に、インデックス作成用コマンド群を利用し、整形された一覧を返送することを許可する MultiViews 　コンテンツネゴシエーションによりMaltiViewsをサポートする SymLinksIfOwnerMatch 　ファイルやディレクトリの所有者とシンボリックリンクの所有者が同一の場合にだけ、サーバーがリンクをたどることを許可する ExecCGI 　CGIスクリプトの実行を許可する Includes 　SSIの利用を許可する の意味になります。私的見解ですが、371行目は削除してしまってもいいと思います。
Apacheの設定がIncludesNoExecになっているかもしれませんよ
.httaccessなどで Options -Indexes を設定します。 参考URL：http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htac …
　何のBSDでバージョン何を使っているのかくらいは書いていただきたい。 ・NetBSD ・OpenBSD ・DragonFlyBSD ・FreeBSD ・PC-BSD（中身はFreeBSD） ・DeskTopBSD 　FreeBSDの場合は3.0-Releaseからできる。今入手可能なものは4.10-Releaseからがほとんどなので問題ないだろう。 　一応、下に挙げるキーワードを元に原理をさらっておくとなお良い。 キーワード ・VESA、VGA、VBE(Vesa BIOS Extension) ・フレームバッファ 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/1580.html
こんにちは、お困りですね。 私の所でも4.11で鯖を公開しています。私も初心者なので、よく分かりませんが、つい先日、 /var/tmp /var/spool/clientmqueue にキャッシュと、スプールファイルがたくさん残っていました。 そちらの現象とは少し異なりますので、何ともいえませんが、 一応、報告まで。
とりあえずFreeBSDのバージョンと FTPのサーバークライアントに何を使っているか？ を書いたほうがよいと思います。 それと必要ポートを閉じていないか、 inetdやラッパーなどの設定がおかしくないかを 調べてみてください
詳しく調べてませんが、そもそもLocationヘッダに#が使えるかどうかが怪しいかもしれません。
#1です。 何をする必要があるかについて重きをおいて説明するので 細部は適当にアレンジしてください。 インストーラにはある程度慣れていることを想定して書きます。 1.コピー元サーバでの作業 (1)コピー元サーバ上で、パーティション単位でdumpする。 dump 0f /home/dump/root.dump / dump 0f /home/dump/var.dump /var dump 0f /home/dump/usr.dump /usr (2) (1)の代わりに以下のようにすれば、別のホストにダンプできます。 dump 0f - / | ssh ToHost 'cat /home/dump/root.dump' 3.コピー先サーバでの作業 (1) コピー先となるマシンでインストーラを起動する。(FDでもCDでもかまいません。） (2)インストーラでカスタムインストール「custum」を選択し、パーティション設定「Partition」、 ディスクラベル設定「Label」をコピー元マシンと同じデバイス名になるように設定する。 （慣れていれば違っていても可能ですが、 /etc/fstabを書き換えたりするなどの手間がかかるので同じにしておくのが無難です。） (3)ディスクラベル設定画面で設定が終わったら、その画面内で「w」キーを押し、ディスクにそのパーティション設定を書き込む。 （これでディスクの領域確保、パーティションのマウント(/mntディレクトリ以下がいま領域確保したディスクです)、ブートローダーの書き込みが行われます。） (4)dumpアーカイブファイルをネットワーク経由でコピーする必要がある場合、 インストールメディア「Media」を選択し、ネットワークの設定をする。 (ネットワークの設定だけできれば良いので、ftpサイトの選択画面はどこでもかまわないです） (5)インストーラの「Fixit」を選択し、CDまたはFDのFIXITを選択し、FIXIT用シェルを起動する。 (6)dumpアーカイブファイルをftpコマンドで取得する。 （他にも、ディスクにあらかじめコピーしておくとか、 アーカイブを入れたCD-RやDVD-Rを作成しておく等の方法でもかまいませんが、 とにかく何らかの方法でコピー先マシンのディスク内にコピーします。） (7)restoreする。 cd /mnt restore -rf /home/dump/root.dump cd /mnt/var restore -rf /home/dump/var.dump cd /mnt/usr restore -rf /home/dump/usr.dump (8)必要ならば/mnt/etc/fstabを変更する。
（6.0-RELEASEで確認しています。） 私は実際に試したことはありませんが、 「sysinstall」のマニュアルの「スクリプトの実行」の項目によれば、 あらかじめインストーラで行わせたい作業を記述したスクリプトファイルをフロッピーディスクに入れて用意しておいて、 インストール時のメニュー「load config file」で上記スクリプトを指定して自動実行することが可能なようです。 サンプルスクリプトは同マニュアルに書いてあるように、「/usr/src/usr.sbin/sysinstall/install.cfg」にあります。
書き忘れましたが ＦｒｅｅＢＳＤは、不良ブロックがない、正常なディスクで運用してくださいとあります。 >>HDDメーカのチェックツールを使って診断したところ >>残念ながら(?)問題は無かったので、ホッとしながらNASに戻して再起動したのですが >>「DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK... 」というふうに表示されて起動はできませんでした。 これはファイルシステムが壊れているものだと思います。 軽度のエラーであればFSCKでなんとかなりますが それでも直らない場合 DDコマンドで移動させます。 物理エラーでなければ希望はあるとおもわれます。 FreeBSDはファイルシステムが壊れにくい仕組みをもっていますが、完全ではありません（どのＯＳにもいえることです） 参考になるかもしれません。 ↓ http://www.fukutome.gr.jp/~goro/homelan/hlhard.h … 参考URL：http://www.fukutome.gr.jp/~goro/homelan/hlhard.h …
この手の質問は、tech-misc-ja か、NetBSD Mailing List辺りのほうが、 良い回答が得られると思いますが、如何でしょう？ # 同様の悩みを持っている人が(過去)いた事がありますよ。 参考URL：http://www.jp.netbsd.org/ja/JP/ml.html
kinput2が起動した状態で、[HOME]キーを押せば補助Windowsが出ます。 その中に辞書マウントの項目がありますので、マウントしたい辞書を選べばＯＫです。
フォローもつかないようなので・・・ RewriteRuleの説明をしてから質問をしたほうが、 回答がつくかもしれませんね
ルータやケーブルは変わっておらず、PCが別の機材に変わったということですか？ PCの２台のハードウエア構成やOSのバージョンの記述がないので、比較のしようがありません。まずはそれぞれについて記載されることからはじめましょう。 両方についてdmesgの出力結果とか出せません？ HDDの回転数とかNICのスループットとかの要素が強そうですが。NICについて、10Mbps/Half Duplexに設定されてたりしませんか。ルータ側・PC側の双方でAuto Negotiationに設定されていて、その相互の自動調整の結果10Mbps/Half Duplexに落ち着いている、なんてときもあります。
＞pidファイルさえ、正常に向いていれば問題は 解決できると思いますが、これはどうすれば？？？ apacheのコンフィグファイルや起動スクリプト、「restart_apache」スクリプトに書いてありませんか？ 起動に成功しているのでhttpd.confに書かれている場所にはpidファイルができているような気がします。 「restart_apache」スクリプトが別の場所にpidファイルを探しにいっているとかかな・・ またApacheが起動していないのにリスタートしたときも同様のエラーが出ますが、もともとは起動しているところでリスタートしているんですよね？
えーと、OSスタートアップ時にapacheを動かしたくなくて手動で起動させたいという事なら、/etc/rc.confから、apache2_enableをコメントアウトし、apachectl startsslで起動するようにしては。 /usr/local/etc/rc.d/apache2.shはOSスタートアップ時にapache2を起動するためのものですから、rc.confでapache2_enableをYESにしとけば、当然動き出しますので。 やりたい事が解ってないので外してるかも。
setopt BANG_HIST を設定して， >gcc -O2 hogehoge.c ... >!g ←ここでTabキー のように'!'の後でコマンドの先頭部分を打ちこんでから補完すれば，この場合は最初のgccコマンドが補完される，ということはできます．
情報がすくないですが、単純に５つほど案が考えられますね。 １)パーティション変更その１ ●全面的にパーティションを切り直す。 ・初期インストールと同じ方法。 ・バックアップを取得しないと全データが消える。 ・別マシンで、新パーティション／データ移行をした方がダウンタイムが少ないと思われる。 ２)パーティション変更その２ ●/varと隣接しているパーティションを縮小させる(現状のパーティション構成による) ・状況により可能／不可能が決まる。(disklabel,swapinfo,df等の情報が必要) ・/varと隣接したパーティションが、/(root),/usr等の消せない場合は実施不可。 # 以下条件が揃うとした場合。(sysinstall等で実施) ・容量が足らない/varと、比較的空きがあるswapや/tmpが隣接している。 ・シングルユーザモードにて、/var,swap,/tmpを消す。(データは消える) ・必要な容量を確保。/var,swap /tmpは/(root)で代用可かも ・/etc/fstabが変更されるので、正しく直す。 ・１よりダウンタイムは少ない(はずだ)が、経験が無いと１より手間＆危険である。 ３)シンボリックリンクで問題回避する。 ●特定のディレクトリをシンボリックリンクで他のパーティションに移動させる。 ・/varの圧迫しているディレクトリを、空きのあるパーティションにコピー(cp -pR,tar 等) ・ディレクトリに対してシンボリックリンクをはる。 ・事前にある程度の作業が可能なので、ダウンタイムは少ない。 ・無闇なリンクは保守を困難にするので、ポリシーが無いなら止めた方が無難。 ・シンボリックリンクが間違っていると、元の場所(/var)のファイルの日付やサイズが変わるので要チェック。 ・OS再起動は不要だが、作業前にサーバAPの停止は必須。 ４)ログの出力先を変更する。 ●httpd(かな？)のログの出力先を、空きのあるパーティションに変更。 ・サーバアプリケーションの設定ファイルの変更。 ・OS再起動は不要。サーバAPの再起動は必要。 ５)保存ログの格納場所を変える。 ●サーバAPが出力するものだけ/varに残して、保存用は別パーティションに格納する。 # サーバ構成が不明で明言できないが、サーバ管理者の腕の見せ所。 ・保存が目的のログファイルを定期的に移動(mv)させるスクリプトを書く。 ・うまく作れば、サーバAPの停止も不要となる可能性あり。 ・スクリプトのメンテナンス(保守)の手間が継続的が少々ふえる。 私なら、(４≧５)＞３＞(２≧１)の順で検討しますね。 金銭＆時間に余裕があれば、「ちゃんとした予備機構築」って事もありえるなぁ。 状況に合わせて、検討なさって下さい。 参考までに、 自宅のマシン郡だと、/,swap,(/tmp),/var,/usr,/optの最低５つパーティションを切って、 /optを出来るだけ大きくして、/usr/(compat,home,src,obj,ports,X11R5,local)を/optへ シンボリックリンクしちゃってます。 こうすると、マシンの用途／DISK容量に限らず/,swap,(/tmp),/var,/usrがほぼ同じ容量になるし、 NFS exportするのが/optだけになって何かと楽なのです。 また、DISK容量の小さいマシンは、/(root)しかパーティションが無いのもあります。 まあ、こんな例もあるって事で。 でわ。
--prefix や --enable-layout オプションを指定していないのであれば、デフォルトで /usr/local/apache または /usr/local/apache2 にインストールされるので、そのディレクトリごと削除してしまえばよいでしょう。 それ以外の他のファイルが存在するところにインストールしてしまった場合は、手で１つずつ探して削除するしかありません。 基本的に、ソースコードからインストールしたものは、既存ファイルに対する上書きチェックやアンインストールといった方法が提供されていないことが多いです。
> set PKG_CONFIG_PATH=$HOME/local/lib/pkgconfig setenv PKG_CONFIG_PATH $HOME/local/lib/pkgconfig ――では。シェル変数じゃなく、環境変数として設定するのだと思われます。 参考URL：http://www.is.noda.tus.ac.jp/text030397/text0303 …
最も素直に、 ・www.jp.freebsd.orgのドキュメント類を一読する。 ・FreeBSD5.4又は、6.0RELEASE にする。 ・ports or package で、canna ,kon,他必要そうなものをいれる。 じゃないでしょうかねぇ。 取り合えず、日本語を表示できる環境を用意した方がよいかと思います。
原因は、 > IDE1のスレイブにHDDをつないでいたのを、IDE1のマスターにHDDにつなぎ替えた これだとおもわれます。 インストール後にDISK/CD-ROMドライブの入れ換えをすると、存在すべきモノがないので、起動できない場合が多々あります。 /(ルートパーティション)が無いと起動できないし、 それ以外のパーティションが無いとシングルユーザモードに落ちてしまいます。 DISK故障でも同じようなメッセージが出たと記憶しています。 取り合えず、元に戻して正常起動を確認しましょう。 その後、入れ換えが必要なら/etc/fstabを「入換え後の状態」にする必要があります。
＞選択肢が無い場合はどうしたら良いのでしょうか VGAとか無かったでしたっけ？ ググッてみたら、http://www.dotfiles.com なサイトに、 >XF86Config for the ATI Rage LT PRO >http://www.dotfiles.com/files/13/66_XF86Config こんなのがありましたけど。 monitorセクションやらScreenセクションを調整しながら丁度よい場所を見つけて下さい。 PS. FreeBSD4.6.2ってとっても古い＆セキュリティ上もよろしくないですがいいんですか？
/var/log/messages に何か原因のログが出ているかもしれません。 もし、絞り込めなければ /etc/syslog.conf の /var/log/all.log 行のコメントを外して、syslog の全てのログを確認してみるのも方法でしょう。
何もしなくて私なら /var/log/messages でみれますし /var/log/dmesg.today とかにもでてませんか？
Mac(CR)、DOS(CR+LF)、UNIX(LF) MAC OSXはBSD3.5相当程度のUNIXですからLFです。EditorなどはDOS（Windows）互換にするオプションがあります。 ブラウザなどは各種対応。 http://www.openspc2.org/JavaScript/returnCodeJS/
freebsd-update自体は関係なくて、どこぞの設定ファイルを書き換えていて、それが再起動の際に有効になったのかも。 まずはログが残ってないかを調べてみて、ファイアウォール(ipfwとかpfとか。)のルールや、tcp wrapperのルールを確認してみては。
はじめに，No.1 の回答者の方も書かれていますが，Microsoft のフォントを Windows 以外の OS で使うことは，原則として認められていないようです．この件については，昔 fj に流れた有名な記事がありますので，参考に挙げておきます． それから，サーバエラーでフォントをアップロードできなかったとのことについて． エラーの内容を示して頂かないと判断のしようがないのですが，ひとつの可能性として，/usr/share/fonts/ja/TrueType/ にユーザが勝手にファイルを置けない設定になっているのかも知れません． （サーバの管理権をまるごと持っているのならともかく，多くのレンタルサーバでは自分のホームディレクトリ以外にはファイルを置けません） この場合，既にサーバにあるフォントを使うか（詳細はサーバ管理者にお尋ねください），自分のホームディレクトリ（例えば JpGraph をインストールしたディレクトリ）にフリーの TrueType フォント（例えば「さざなみ明朝」など）を置いて，設定ファイルでパスとファイル名を指定すれば動くような気がします．が，JpGraph を使ったことがないので自信はありません． 参考URL：http://www.tech-arts.co.jp/macosx/macosx-jp/htdo …
No.1 です。 > ちなみに、上記reportサイトでは > mail.hetare.com claims to be invalid hostname > ''hetare'': 220 'hetare' ESMTP > と返されてるのですが、OKな方のメールサーバーを参考 > にすると だとすると、メールサーバソフトの設定が正しくないようですね。SMTP Greeting で FQDN が返らないのは宜しくないので直した方が良いですよ。 元々 SMTP Greeting のホスト名はメールのループ防止用です。これが正しくないとメールループの検出ができずに問題を引き起こす可能性もありますので...
No.2 です。回答が遅くなってごめんなさい。 > 捕捉、yahooのアカウントからメールを自分宛に送るのは出来ました。 > その後、返信も出来ました。 > そして、もう一度返信しようとすると、 > example@host.example.ddo.jpに返信されてしまいます。 > やはり、hostの部分が邪魔でどうしょうもありません。 なるほど。意味が分かりました。この場合はサーバのホスト名の設定云々の問題ではないですね。 　これは MUA である mutt の設定をきちんと行えば大丈夫な気がします。参考 URL の hidden_host や hostname などの説明を参考に、設定してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.emaillab.org/mutt/1.2/manual_ja-6.html
tcpdchkやtcpdmatchで設定を検証してみては。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m …
> コマンドラインからmplayerなどと入力しても受け付けられません。 うーん % rehash % mplayer かなぁ... ^^)。
/etc/passwdの修復は、/etc/master.passwd をバックアップした上で pwやvipwでゴリゴリ手作業すればよろしいかと。 /etc/master.passwd にも古い情報がなければ、新規追加ですね。 それより、どうやったら、「突然/etc passwdがインストール時の状態に」なるのか不思議です。 sysinstallで初期インストール手順をしたんでしょうか？ もし、本当に”つないだだけ”でなったとしたら、乗っ取られちゃった可能性大です。 データだけバックアップして、初期インストールがお勧めです。 最近、sshポートへの不正アクセスが多く、安易にネットにつなぐと危険ですよ。
netstat を使えば，NFS で使っている双方のポートが表示されると思います． 何番がクライアントに割り当てられるかは特に決まっていなかったような気がします（が自信ないです）． また，余談ですがクライアント側のポートが 1024 以上の場合は非特権ポートと呼ばれ，Linux の場合は /etc/exports で insecure を指定しない限り，非特権ポートからの接続ははねられます．経験上，Solaris は特権・非特権を気にしていないようです．FreeBSD は NFS サーバとしては使っていないのでわかりません．
可能かと思いますが、詳しいことは 参考URLにてお尋ねを。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/ml.html#FreeBSD-users-jp
　私はFreeBSDは使用した最後のバージョンが2.2.8なのでFreeBSDうんぬんは分からないのだが、まず、aliases.dbを作成しよう。 portsでインストールしたそうなので、/usr/binや/usr/local/binなどの場所にnewaliasesというコマンドがあるのかも知れない。あればそれを実行すればきっとOK。 他にも、makemapコマンドがあれば # makemap hash /etc/aliases.db < /etc/aliases でaliases.dbを作れるんじゃないかなぁ。 作ってみてまだ別のエラーが出るようならその時また考えましょう。
telnetのコンソール上でftpするならncftp系の コマンドが楽かもしれませんね。 ncftpgetをよくつかっています。 tarの解凍「tar zxf」とあわせてshにしておけば ファイルをコピーして解凍は１手順でいけます
こんにちは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、ハンドブックの ＞３　イメージファイルのフロッピーディスクへの書き込み をごらんになると分かりますが、boot.flp　kern1.flp　kern2.flp の３つのファイルをダウンロードして、 fdimageというツールで FDに書き込みます。 そこで初めて起動ディスクが完成です。私も起動ディスクを作成し ネットワーク経由でインストールしています。
え～と, 手元に EM64T なやつがいないので詳細はわからないのですが, FreeBSD-users-jp メーリングリストで大量のメモリを使うって話が流れてましたんで, そっちも見てみたらどうでしょうか. あんまり参考にはならないかもしれませんが....
#1 さんも書いていますが、 ”設定したけど、うまく行かない”だけでは、解決になりませんよ。 少なくても、アクセスログ、場合によってはデバックログ等を取得して どこが間違っているか自分で見つけなければなりません。 ひょっとしてたら、mod_rewrite が読み込めていない可能性もあるし。 まず、こんなところからやってみましょう。 RewriteLog "/usr/local/var/apache/logs/rewrite.log"
CDブートが出来て、パーティションの構成や配布物の選択も出来た後に、 エラーとなっているのでしょうか？ インストールの中盤まで進んでいるとしたら、CDが読めない可能性があります。 どんなエラーが出ているか、判ればある程度の対処が可能ですが・・・・ ネットワークインストールも簡単なので試してみる価値はあると思います。
/var: write failed, user inode limit reached おそらく、inode不足ですね。 /varのパーティションの空き容量はあるけど、ファイルを作りすぎて inodeが不足したために、これ以上ファイルを作れません、 という警告です。 （inodeについては、ネット検索してもらえばすぐにわかります。）
#2 のqaaq です。 /etc/passwd 類のファイルを破壊しちゃったのかな？ 強制再起動後、シングルーユーザモードでrootパスワードの再設定＆ グループファイルの再構築をする必要があります。 root パスワードを自分で変えちゃったんじゃないですかぁ？ CAP LOCKのままとか。(普通すぐ気がつくけど。) なんでしょねぇ～～
ghostscriptでESC/Pageを使えばいけそうな雰囲気です。 「ghostscript LP-8100」などでサーチすれば 結構ひっかかりますよ。 たとえばこんなとこ 参考URL：http://www.drive.ne.jp/iMA/showmail.pl?FreeBSD-u …
うーんよくわかりません。 とりあえずログインできたらdmesgで動作状況確認し rc.confや/usr/local/etc/rc.dに変なアプリが ないかチェックしていみてください。
LinuxやWindows等のHDD管理の基本と違って (LinuxとWindowsでもけっこう違うが) FreeBSDやSolarisにはスライスという概念が登場し 少し混乱しやすいとは思います。 まぁ、FreeBSDとLinuxのデュアルブートの記事などには swapパーティションの共有とか、LinuxからUFSへのアクセスの注意点とか いろいろと情報が見付かるようです。 重要なのは、FreeBSDのスライス内の論理パーティションと Linuxで指定するパーティションデバイス名の対応を確認すること。 そして、FreeBSDの一本化されて公開されるカーネルバイナリーと違って Linuxではディストリビューションによっても標準カーネルの違いが大きく 対応ファイルシステムが違うことはめずらしくないという事実。 具体的には、通常LinuxでUFSを使うことは無いので UFSに対応していないカーネルである場合が多いかもしれない。 まぁ、それはUFSを有効にした上で カーネルを再構築すれば済む話。 あるいはUFSが標準で使えるディストリビューションを選べば ほとんど手間がいらない。 案外、レスキューディスク用途の1CD Linuxなら ほとんどなんでも有効で構築されたカーネルかもしれない。 KNOPPIXでできるらしい話もあるけどcan't mountって記事もある。 すごく情報を調べにくい産総研のトップページは NTFSで検索しても対応ファイルシステム情報が出てこない始末。 "UFS site:unit.aist.go.jp"でググるも芳しく無し。 世界に目を向けると… UFSやHFS+も読めるらしき1CD Linuxを見付けたような気がする。 スパシーボとさけぶところ…えぇ、ロシア語サイトでした orz きっとほかにもあるとは思う… 参考URL：http://opensource.com.ua/product_info.php?produc …
・*BSDを採用、運用する人はセキュリティ意識が高い ・比較的数が少ない ・*BSDを対象にする攻撃者が少ない などでしょうか。 詳しい技術のことは分かりませんが、 どんなOSでも、セキュアな設定やセキュリティパッチ適用、 定期的な監視などを怠れば、クラッキングされる可能性は高くなります。 Windowsでも、能動的にセキュリティ対策を行っていれば 中途半端な*BSDより相当セキュアなはずです。 興味があるようでしたら、使用されるのが一番だと思います。
FreeBSD-users-jpで解決されたようですね、おめでとうございます。 やはりnat関連でしたか。 ただ、返信も無しに別のフォーラムに投稿するのは関心できません。 同じような問題で、ここを参考にされる方もおられるはずですので、 何が問題だったか最低限明記しておくべきだと思います。
HDDの故障だと思いますので、早めに交換された方がよいですよ。 参考URL：http://66.102.7.104/search?q=cache:smyk1NkwZ2EJ: …
FreeBSDでJavaは・・やっぱり、linuxcompat上でLinux用のJREを実行する方法でしょうね。ただ、一筋縄ではいかなくて、若干調整が必要だったりすることもあるのですが・・入れてしまえば、それなりに動きます。Tomcatも問題なく動きます。 詳しくは・・がんばって英語を読むしかないかもしれません。（＾＾；
経験では、VMware への 5.x のインストールで、 たしかACPI,APIC周りの変更の為に 同じような症状になったのを記憶しています。 （VMwareでは、設定ファイルでAPICをdisableにすることで解消する） 実機でこの経験がありませんが、 参考URLで同じような症状を経験されている方がおられました。 Kernel起動時の選択画面で acpi を disable にすることで起動するようです。 ( 2. Boot FreeBSD with ACPI disabled を選択) 「FreeBSD acpi disable」あたりで検索してみてください。 参考URL：http://cgi.din.or.jp/~tabito/diary/?200402c&to=2 …
原因の切り分けが必要です。 まず、 ipfilter を停止する、もしくは全て通す設定に変更してください。 ( 私は使用したことがないので設定内容が分かりません ) https プロトコルでサーバにアクセスすると 404エラー が返ってくるということは、 web サーバにアクセス自体は出来ていて、 ファイルが存在しないだけではないのですか？ バーチャルホストや何らかのディレクティブ設定している場合、 設定の仕方によっては http でコンテンツが確認できるアドレスを https でアクセスしても、404 エラーになる場合があると思います。 それともエラーの種類を間違えていて、 実際はタイムアウト(サーバが見つからない)といったエラーでしょうか。
basename(1).
＞ /etc/periodic.conf: /root: Permission denied /rootをコマンドとして実行しようとして失敗してる模様です。 /etc/periodic.confの内容が不正（なんかへんなところに空白が入っているとか。）になっていると思われますので、そちらを見直してみては。
> このユーザにはroot権限を与えているですが というのは wheel グループに居る、という意味ですか？ wheel グループに入れてるだけではダメですよ。ディレクトリの group と permission を適切に設定しましょう。
環境変数REMOTE_ADDRはアクセスしてるPCのIPアドレスです。 FreeBSDでは普通はIPアドレスは /etc/rc.conf で設定していると思います。 sendmailですが、ネットワークから切り離して起動しても、1分ほど待てば タイムアウトで普通に起動すると思いますけど・・ ちなみに現在のIP関連設定は以下のコマンドで確認できますよ /sbin/ifconfig -a
なんでも聞けばいいというものではありません。よく考えてみてください。 まず製品ＯＳは間違いなくブートできます。雑誌付録もほぼ問題ありません。これらは不都合があれば、直ちに告知回収されてしまうでしょう。 自分で焼いた場合も、ＩＳＯイメージから焼いた場合は、できるようになっているものは、だいたいブートできるでしょう。 ライティングソフトによる、ブートＣＤ作製は、最初の回答にもあるように、かつてはかなりおかしかったのですが、ここ５年以内のものならばだいたいブートできるでしょう。 とにかく、ここ５年内のもので固めたなら、うまくゆきますよ。 ついでに、こういった、初心者から脱する第一歩として、「モジュール交換で問題を切り分ける」という考えを学んでください。
他の方がお書きのようにchmodは設定では出来ませんが、運用でカバーするとすると、一旦ダウンロードして、サーバーから削除して、アップロードすれば自分がオーナーになるので、chmod出来ます。 ＞実際のサーバ運用でこのようなことを要求されたときに、どのような代替手段がとられるのでしょうか？ Aさんがsshでログインしてsudoでchmodするんでしょう。
インストールに必要なデバイスがないために探している状態ですよね。 もう少し詳しく環境や手順等前の状態を書いていただけると考えやすいのですが、これだけだとチョット難しいですね。
実際のRTC(BIOS時刻)はJSTだけど、FreeBSDではRTC(BIOS時刻)がJSTではなくUTCという設定にされているので、さらに+9時間という事になっていると思われます。 下記を実行後、リブート(再起動)を行えば時刻は合うようになると思います。 # touch /etc/wall_cmos_clock 以下念のため # cp /usr/share/zoneinfo/Asia/Tokyo /etc/localtime ※RTC 　http://e-words.jp/w/RTC.html 　
hoge.ddo.jpのVirtualHostセクションを以下のようにしたらどうでしょうか？ <VirtualHost *:80> DocumentRoot /usr/local/www/data ServerName hoge.ddo.jp UserDir disabled misa　← この行を追加 </VirtualHost>
該当portsのメンテナンス担当者によりメンテナンスされていない等により、該当portsがbroken ports扱い(portsからのインストールが出来ない状態にされている)になっているのでしょう。 なので、portsupgradeでは無視(IGNORE)しているのではと思います。 対処は、該当portsのメンテナンス担当者が対処しない限りbroken ports扱いからは外されないと思います。 まあ、該当portsのMakefileを修正する事によって一時的に逃げる事は出来ますが、それによって正常にインストール出来なかったり、正常に動作しなかったりする可能性はあります。 　
＞BIOSを設定する画面で ＞USBの設定をできるのでしょうか？ 手元にあるASUS P4P800DXでは、BIOS設定画面の「Advance」に「USB Configuration」にUSBのenable/disableの設定を行うところがあります。 つまり「USBをdisbleにする」＝「USBへのIRQの割り当てをしない」ですね。 ＞バージョン５．４なら、問題はおきないのでしょうか？ FreeBSD 5.4Rではないですが、P4P800DX でFreeBSD 5.3RのインストールCDを試しに起動させたらちゃんとインストールメニューが表示されるところまでは行きます。 　
簡単に実現できます。 以下のサイトで handbook,FAQ,QandA のチェックを入れて デュアルブート で検索すれば沢山の情報がえられます。 http://www.jp.freebsd.org/search.html#doc 他には、 Microsoft Virtual PC VM Ware 等 Windows 上で使う方法もあります。 デュアルブートはくれぐれも慎重に。！ 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/search.html#doc
　容量が分からなければ容量的に無理かどうかは分かりませんが(汗)、Cドライブ(というよりパーティションですね？)にFreeBSDも入れるのは無理で、パーティションを分ける必要があります。Windows Meを再インストールするなら追加費用無しにパーティションを切ることもできますが、再インストールしたくないなら専用のツールを購入しないと難しいと思います(技術があればフリーソフトでもどうにかできますが・・・)。 　そんなツール、PartitionCommanderの参考URLをつけて起きます。ダウンロード販売もあります。 参考URL：http://www.lifeboat.jp/products/pc8/pc8.html
No.2のように別ファイルを作りたくないとか、数個程度の置換なら以下のような感じでもいいです。 -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------ #!/bin/sh for FILE in hoge/* do sed -e s/AAA/BBB/g -e s/CCC/DDD/g ${FILE} > hoge2/`basename ${FILE}` done -------8<-------8<-------8<-------8<-------8<------
Linux等が軽いいわれる秘密のひとつが 多くのソフト(機能)が数種類から選べること。 それはOSの基本構造レベルでも言えるし GUIシステムについても言える。 古いバージョンや古いバージョンから派生した 重くならなかった進化形を選べることもある。 Windowsだと、設定変更で軽くすることはできるが 根本的なソフトの大きさはほとんど変わらず メモリー消費の抜本的な改善はできないことがある。 Linux等の場合は、GUIを司るのはX Window Systemだが これ自体は10年以上前からほとんど同じまま。 その上で、GUIの見栄えと大量のソフトウェアセットとして GnomeやKDEなどが動作することによって 10年前のX環境に比べれば、飛躍的に進化した Windows等に比肩するGUI環境が実現されている。 そして、それらはある程度自由に個別に選択できる。 (GnomeかKDEが標準であることが多いが、ほかの物も 手軽に追加導入できるようになっていることが多い) たとえば、WindowsXPが重いからと設定変更しても Windows2000相当が限界で、WindowsNT3.51当時の 原始的なゆえに軽いGUI環境にすることはできない。 しかしLinuxであれば、同時代のfvwm95等だけにして 最小限の環境を利用することもできる。 NT3.51ならUSBが使えないが、linuxならば 新しいUSB対応環境のまま、当時の軽い環境が使える。 (ただし、現在ではお勧めはしない) Windows98当時のPCであれば、主流のGnomeやKDEでは 動作が緩慢なこともあるだろう。XFceが良い。 ただし、軽い代わりに不便なこともある。 まぁ、まずは、自分の使っているPCの型番と Linuxやインストールといった単語を使って Googleとかで検索ですね。 運が良ければ、同機種での設定方法や お勧めのソフトウェア選択等が書かれている。
Xのドライバーの都合だとは思います。 9821のほとんどの機種は、基本的な9821としての 画面モードは640x400や640x480までで それ以上の解像度では、本来9801と互換性の無い PC/AT向けのグラフィックコントローラーを使います。 このコントローラーの確認と、対応するドライバーを 導入し、またXの設定ファイルに記述するなど… 自動認識で行ければ楽なんですけどね。 FreeBSDは(98)を10年程前にいじっただけで 具体的な所はさっぱり覚えていません orz
Windowsでホスト名をNetBIOS名で指定すれば、たとえpingでもnmbdが名前解決してくれます（確認しました）。 hostsファイルを編集するとpingが通る、ということはネットワーク的には問題なさそうなので、NetBIOSレベルでなにかしらの問題があるのでしょう。 Windows側でNetBIOS over TCP/IP (NBT)を停止しているとか、パーソナルファイアウォールでNBTをブロックしているとか、そういうことはありませんか？ （samba側の設定が間違っている可能性ももちろんあります） > sambaを起動したときに表示されるあのメッセージは何を意味するものなのでしょうか？ これは名前解決に失敗したときのメッセージのようです。googleで探してみたら、下記URLのページが見つかりましたのでご参考まで。 参考URL：http://www.meganekko.nu/Horry/txt/FreeBSD/samba. …
どちらかというと、4-STABLEを使用してきていたので、5.x系はあまり詳しくないですが。 最低、 　1. サブルーチン群の読み込み(/etc/rc.subr) 　2. スクリプト名の指定(name) 　3. 起動するコマンド指定(command,start_cmd,stop_cmd等) 　4. 実際の起動関数の呼び出し(run_rc_command "$1") を行えば大丈夫だと思います。 詳しくは、man rcとかman rcorderとか/etc/rc.subrのコメントあたりでも参照してみてください。 例で上げたスクリプトだと以下のような感じかな？ (正常に動作するかは保障できませんが) -------8<-------8<-------8<-------8<------- #!/bin/sh cd /usr/local/xl-gbs PATH=$PATH:/usr/local/xl-gbs/xlscript/bin export PATH . /etc/rc.subr name=gbserver start_cmd=gbserver_start stop_cmd=gbserver_stop gbserver_start() { xl gbserver.xl / start echo } gbserver_stop() { xl gbserver.xl / stop echo } run_rc_command "$1" -------8<-------8<-------8<-------8<------- ＞また、/etc/rc.d の下にも同じようなファイルがいっぱいあります。 ＞こちらは.sh がついていない様子ですが、こっちへ入れても良いのでしょうか？ ＞この二つのディレクトリの区別はあるのでしょうか？ No.1でも少し触れましたが、システムで最初から用意されているものが/etc/rc.dディレクトリ配下、後からPackegeやPorts、ソースからのインストール等いれたものが/usr/local/etc/rc.dという感じですかね。 別に/etc/rc.dに入れたければ入れても構わないと思いますが、個人的には今までの使用してきた癖で/usr/local/etc/rc.d側に入れますね。 　
参考ＵＲＬによると 一つの ffs のファイルの最大のサイズは、ブロックサイズが 4K の場合で 約 1G ブロック (4 TB)です。 らしいです。 参考URL：http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/faq …
この辺りは、参考になりませんか？ 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/2341.html
webalizer には incremental mode がありますので、それを利用すればよいでしょう。また FreeBSD の ports だと最近は日本語の検索キーワードを意識しなくても処理できるようになっていますので、参考にしてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.freshports.org/japanese/webalizer/
FreeBSDでの話しですか？ 以下、FreeBSDでの話し。 sysinstallを使用してパッケージをインストールしたのならば、その後の作業は不要です。 あと、pkg_info(-aIオプション)で表示されているパッケージはインストール済みのものです。 ＞最後に、PHP5の最新版をダウンロードしたいのですが、 ＞http://jp2.php.net/get/php-5.0.4.tar.gz/from/thi … ＞でOKでしょうか？ ＞最新バージョンはコレですか？と言う意味の質問ではありません。 で、どういった質問でしょうか？ 単純にPHP5をインストールしたいのであれば「/usr/ports/lang/php5」、Apacheのモジュールとしてならば「/usr/ports/www/mod_php5/」に移動後「make ; make install」すればいいかと。 ちなみに/usr/ports配下が最新状態であればPHP-5.0.4がインストールされるはずです。
まず、Samba 2.2.12 はもうメンテナンスが終わっていますので、 古すぎます。今でしたら、3.0系列が、FreeBSDでもパッケージ として提供されていますので、そちらに入れ替えてください。 また、パッケージでインストールした場合、サンプルのsmb.conf ファイルが提供されます。その中には一通り動作するような 記述が書いてあるはずなので、それを見てください。 それでもうまくいかないようであれば、日本Sambaユーザー会の メーリングリストで問い合わせるとよいでしょう。FreeBSDを 使っている人も多数いますので。
一般にファイルアクセス速度に関してはFreeBSD５系が速い と言われていますが、ルーターとしての速度はあまり大差 ないんじゃないでしょうか？ もし、微妙な差でも致命的なほどの速度を求めるのなら、 スペックをグンと上げたほうがスマートではないでしょうか？ ということで、わたしとしましてはカーネルの余分な部分を 削ったり、/boot/loader.confや/etc/sysctl.confなどの 設定でチューニングをしたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.nxhack.tarumi.kobe.jp/FreeBSD_kernel_ …
一番近いのは # /etc/rc.d/netif restart かな。 ただし、FreeBSD 5.x系にしかないですが。 ただ、No.1の方が書いたように # /etc/netstart の方がいいかもしれません。
＞>やりたい事はNIC1枚でFreeBSDマシンがルーターになる事ですよね ＞ ＞そんな設定になってるんですか？ただ、NIC1枚でインターネット接続をしたいだけなんです。 ↑ですが、 ＞ルータは無し。ハブでFreeBSD(192.168.0.1)とWindowsXP(192.168.0.3)をつないでモデムにつないでいます。 ＞win機からping 192.168.0.1は通ってます。(0% loss) ＞BSD機からping 192.168.0.3は通りません。(100％ packet loss) と書いてあったから、そうなのかな？と勘違いしたようです。 ＞tun0: flags=8051<UP,POINTOPOINT,RUNNING,MULTICAST> mtu 1454 ＞inet 219.***.***.***(グローバルIP) --> 210.***.***.***(プロイダのDNS) netmask 0xffffff00 ＞Opened by PID 502 接続は確立しているようには見えますが、「netstat -rn」を実行した場合、ルーティングテーブルは作成されてますか？ あと、上記プロイダのDNS(-->の右側のIPアドレス)に対してpingを飛ばしたとき反応はありますか？
> FreeBSDのLANGはEUCに設定しているのですが、blojsom + tomcat側では、UTF-8を使用しています(デフォルト)。 > なので、UTF-8の日本語+.htmlでEUCの環境に保存している為、?????.htmlとなるのではないでしょうか？ UTF-8の日本語名ファイルを、EUCで表示しようとするから????.htmlと表示されるんだと思います。（konはUTF-8には対応していないそうです） 適切なツールでコード名を変換してやれば、正しく表示されると思います。 nkfがUTF-8に対応していたかどうかは知りませんが、対応していれば、 % ls *.html | nkf -e などとすることで日本語ファイル名が正しく表示されます。 > 何か良い方法はございませんでしょうか？ No.1さんも私も、「ファイル名がコンソール（またはコマンド）の制限上正しく表示されていないだけで、ファイルは正しく作成されている（OS上で扱われている）はず」と申し上げているつもりですが、何か問題があるのでしょうか？
こんにちは、楽しみですね。 さてご質問の件ですが、メーリングリストの過去ログに動作報告があがっていますね。edドライバで可能とのこと。 http://home.jp.freebsd.org/cgi-bin/showmail/Free … FDで立ち上げ、PnPでLANカードをうまく認識してくれれば、あとはネットワークの設定をして、あらかじめ一番近いFTPサーバーを探しておき、そこからダウンロードします。
実ユーザーは、普通に passwd で変更できないでしょうか？汗 vida-passwd は仮想ユーザーのパスワードしか変更できません。 うちの場合、全部仮想ユーザーなのでちょっと正しく覚えてませんが・・・
OpenBSD の pf のマニュアルを見ると、インターフェース名を () で括ることで、そのインターフェースが認識されたり、IP が変更された/割り当てられた時点でルールを認識するようになる、と読めるんですけどね。 　　Surrounding the interface name in parentheses 　　changes this behaviour. When the interface 　　name is surrounded by parentheses, the rule 　　is automatically updated whenever the 　　interface changes its address. 　　The ruleset does not need to be reloaded. 検証環境が無いので、嘘だったらごめんなさい。 p.s. FreeBSD 5.4R で使ってますが、synproxy state の動きがおかしかったりするので、OpenBSD じゃないとダメな話があるのかも... 参考URL：http://www.openbsd.org/cgi-bin/man.cgi?query=pf. …
簡単にいえば、より大規模な環境で柔軟に使えるように、そして、細かい所でチューンUP されたものと見てもいいと思います。 samba3にかえてみて、転送速度が10Mbytes/sec以上も上がったのは確かでした。 あとは、下記の方がおっしゃられてることですが、 悪くなった所として、samba2とsamba3のcapのファイル形式（日本語とかを:af 等のように16進にする形式）が少し変更になってしまった所でしょうか。
ＵＳＢのネットワークデバイスをどうしても使わないといけない環境なのでしょうか？ もし可能なら、イーサーデバイスに変更する事をお勧めはします。 特にＵＳＢハブを使ってＵＳＢネットワークデバイスを使ったりはされていませんよね？＜例えば、 ＵＳＢハブにＵＳＢキーボードといっしょに使っているとか また、メーリングリストではよく ＵＳＢデバイスから送られる情報を イーサーフレームへの変換するとき うまく区別されなくなり　よくダウンするとかありますよ
No.2 ymda様 ＞さすがに、freebsd-update というコマンドはありませんが。汗 あったりします。 # uname -sr FreeBSD 4.10-STABLE # pkg_info -d freebsd-update-1.6_1 Information for freebsd-update-1.6_1: Description: This is the client half of the FreeBSD Update system; it fetches and applies binary security updates. WWW: http://www.daemonology.net/freebsd-update/ - Colin Percival cperciva@daemonology.net # which freebsd-update /usr/local/sbin/freebsd-update 参考URL：http://www.daemonology.net/freebsd-update/
INSTALLの「Quick Start - Unix」のNOTESに以下のように書かれています。 FreeBSDの場合デフォルトでprefork MPMになります。 また、同様に書かれているようにスレッドを使用するMPM(worker/perchild)を使用したい場合には、configure実行時に「--enable-threads」を指定する必要があります。 -------8<-------8<-------8<-------8<------- * If you are building on FreeBSD, be aware that threads will 　be disabled and the prefork MPM will be used by default, 　as threads do not work well with Apache on FreeBSD. If 　you wish to try a threaded Apache on FreeBSD anyway, use 　"./configure --enable-threads". -------8<-------8<-------8<-------8<------- ちなみに %uname -r 4.10-STABLE な環境で2.0.53で貴殿が書いたconfigureの実行イメージに「--enable-threads」を追加して作成したApacheのhttpd -lの結果は以下のようになります。 %./httpd -l Compiled in modules: core.c mod_access.c mod_auth.c mod_log_config.c mod_env.c mod_setenvif.c worker.c http_core.c mod_mime.c mod_status.c mod_asis.c mod_cgid.c mod_negotiation.c mod_dir.c mod_actions.c mod_rewrite.c mod_so.c
詳細は忘れたので自信ないですが、簡単にマルチブートするには以下のようにしたと思います。 1. Windowsをインストールする。 2. NetBSDインストール ・NetBSDインストールで、「Edit the MBR partition table」を選択。 ・NetBSD用のパーティション Type：NetBSD start, end：適当に。 active：yes bootmenu：bootmenuに出したい名前。NetBSDとか好きな名前。 default=デフォルトで起動したい場合は、YES ・Windowsパーティション Type：いじらない。 start, end：いじらない。 active：yes bootmenu：bootmenuに出したい名前。Windowsとか好きな名前。 default=デフォルトで起動したい場合は、YES。 3. boot selectorをインストールするかどうか聞いてくるので、YESを選択。 以上、NetBSD1.6以降なら同様だと思います。 ただし、NetBSDが起動中に止まる原因は不明です。もしかすると、インストール中に聞かれる、ジオメトリ設定が変なのかもしれませんね。ふつうは、 This is the correct geometry. を選択すればいいんですが。 参考URL：http://www.netbsd.org/docs/guide/en/chap-exinst. …
書かれている手順を見るとこのMySQLはMySQLのホームページからダウンロードしたものでしょうか？ ＞/usr/libexec/ld-elf.so.1: Shared object "liblthread.so.2" not found これが出ているという事は、LinuxThreadsを使用している方とダウンロードしたようですね。 しかし、インストールした環境にLinuxThreadsがインストールされていないので上記メッセージが出ていますね。 なので、LinuxThreadsをインストールしてください。 もし、インストールされている場合には、ldconfig等でちゃんとライブラリとして認識されるよう設定してください。 ＞Neither host 'www.xxxxx.co.jp' nor 'localhost' could be looked up with ./bin/resolveip ＞Please configure the 'hostname' command to return a correct hostname. ホスト名(IPアドレス)の設定が正しく出来ていないようなので正しく設定するように言っているようなのでちゃんと設定してください。 P.S. ところでFreeBSDのパッケージなりportsからMySQLをインストールした方が楽では？
CGIの実行が許可されているディレクトリにCGIファイルをuploadして、ブラウザから呼び出せばOK、ということでは？ （実行権限はつけておく必要あるでしょうけど） 情報少ないんで今かけるのはこのくらいですね。
＞4.xはＤＭＡ転送時にエラーが出た場合、リトライを最高３回までして、４回目にＰＩＯモードに移行するのですが、5.xはＰＩＯモードへの移行がありませんでした。 5.2Rでataドライバが大幅に書き直されたようです。実際ソースを見ると5.2R以前に「falling back to PIO mode」のカーネルメッセージを出力していた部分の関数が5.2Rでは無くなっていました。 ただ、それだからと言ってPIOモードに移行しなくなったどうかまでは分かりません。 ちなみに「UDMA ICRC error～」のメッセージはQandAによるとATAケーブルに問題がある場合にも出力されるようです。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/1677.html
○FreeBSD が目指しているもの http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/doc/ja … ○NetBSD プロジェクトとは何か? http://www.jp.netbsd.org/ja/Misc/about.html 　NetBSD features: About NetBSD 　http://www.netbsd.org/Misc/features.html#about ○OpenBSD プロジェクトの目標 http://www.jp.openbsd.org/ja/goals.html
BIOSの設定で、ホットキーが効かない設定にする方法も あると思いますが。
> 3.はhttp://www.eastcourt-rokko.com/domain/nslookup.h …で検索したらでてきませんでした。 whoisではドメイン名とDNSサーバ名が登録されていて、nslookupではDNSサーバの名前解決が出来ない、ということですか。 さっきhttp://www.eastcourt-rokko.com/domain/nslookup.h …にアクセスして適当な名前解決をしてみたら、「Internal Server Error」が返ってきたんですが、「出てこない」ってのはこのことではないですよね？ もしそうだったら、ほかのサイトで試してみてください。探してみたら、http://www.tti.co.jp/nslookup/とかがありました。 nslookupで自分のDNSサーバのIPを検索してエラーが返ってくるんであれば、上位DNSへの登録が正しく行われていない可能性がありますね。 ドメインを登録したレジストラに相談してみてください。その際に、「whoisで登録されている自分のDNSサーバの名前解決が出来ない」ことをはっきり伝えた方がよいです。
No.2です。 CPU比較の参考URLが切れてしました。 回答欄にも貼り付けておきます。 http://indigo.intel.com/compare_cpu/showchart.as … 参考URL：http://indigo.intel.com/compare_cpu/showchart.as …
プロンプトが「$」って事は、rootになっていないのでは。 sudo付けて実行してみては。 ただ、 ＞ SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00 ――は、HDDが壊れてしまった可能性が高いですが。 別のMacに繋げてみるか、外付けケースから取り出して繋げてみたら、サルベージできるかも。
Xの設定のほうでしたか。 No.3 の方の方法でxorg.conf を作成してください。 Option "XkbModel" "jp106" option "XkbLayout" "jp" の行ができると思います。 それで 106 の設定になると思います。
単に、携帯が利用しているDOCOMOゲートウェイにて、名前解決できないだけだと思われます。そのうち、正しく応答してくれるようになるのではないかと。
OSレベルの話というよりも、apacheとかWebサーバの設定の話と思われます。 過去のQ&Aが参考になるかと。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=696661& …
　ブロードバンド接続であればダウンロードの時間の差は大したことが無いでしょうから、まずは disc1 のダウンロードをお勧めします。 　miniinst は少し慣れてから使った方が良いでしょう。私は 仕事では miniinst しか使いませんが、パッケージ以外にも ports と呼ばれるソフトウェアを簡単にインストールするための枠組み用のファイル群が入っていません。何かをインストールするたびにファイルを探し回るのは大変ですからね。 　ちなみに FreeBSD を仕事で使うのですか？ もし単に使ってみようというのであれば 5.3-RELEASE をお勧めします。4.10-RELEASE(まもなく 4.11-RELEASE が出ます)は安定していますが、今後はセキュリティホールが見つかった場合のみの修正となり、新しい機能が入ることは無い予定です。
怪しげなサーバの運用じゃないことを祈りつつ... 　複数の Apache を立ち上げることは可能ですが、それよりは 1つの Apache で MaxClients を 256 以上に設定できるよう、ソースファイルを修正してビルドする方が良さそうですけどね。方法は google などで検索してみて下さい。
コマンド入力手打ちもしくはcronで定期起動ならANo.1様のご回答通り。ntpd（デーモン）あげるなら参考URLを見てみてください。 参考URL：http://www.hidanet.ne.jp/~haya/ntp.html
これって (1)DHCPによる自動設定を止めたい (2)DHCPによる自動設定はしたいが、resolv.confの書き換えはして欲しくない のどちらでしょうか？ (1)であれば、/etc/rc.confでdhcp取得にしている箇所 ifconfig_fxp0="DHCP" を ifconfig_fxp0="inet 192.168.1.1 netmask 0xffffff00" 等と手動で設定するように変更すれば良いと思います。 (fxp0は環境によって変わります。) (2)の場合、DHCP取得する内容を、/etc/dhclient.confに明示的に入れれば良い と思います。具体的にいうと、/etc/dhclient.confを request host-name, subnet-mask, static-routes, routers, domain-name, broadcast-address; という内容だけが入ったファイルにします。 ちなみに上記ファイルのrequest指定行に「domain-name-servers」を追加すると resolv.confの書き換えが起こると思います。 動作確認はしてませんが、要するに/etc/dhclient.confを変更することで 挙動が変更できるはずです。 まぁ、自分だけでつかうマシンであれば、スクリプトを書き換えてしまっても 構わないかとは思いますが、、、。
ファイル更新時に使用しているエディタが書かれていませんが、 viエディタ系のデフォルト設定で *.bak ファイルが作成される ものがありますので、この場合はviエディタの環境設定で回避できます。 % echo 'set nobackup' >>~/.exrc のようにして、作成しない設定にする方法があります。 違っていたらごめんなさい。
よくわからないとのことですので、私の考えを実験する方法から説明します。 1. 下のshスクリプトを/tmp/test.shとして書き込みます。 --ここから #!/bin/sh echo "this script is test." whoami echo "script end." --ここまで 2. スクリプトに実行権限をつけます。 chmod 755 /tmp/test.sh を実行します。 3. /etc/servicesを編集します。 /etc/servicesの最後に次の行を追加します。 --ここから testsh 20000/tcp --ここまで 4. inetd.confに次の行を追加します。 --ここから testsh stream tcp nowait root /tmp/test.sh test.sh --ここまで 5. inetdを再起動します killall -HUP inetd この状態で、 telnet localhost 20000 とすると先ほどのスクリプトがroot権限で動きます。 ただ、この状態だとポートスキャンに非常に弱いので、localhostのみをlistenするように新規にinetdを起動する方が安全だ、といいたかったのです。 これなら、perlからでもなんでも、またどんなユーザでも当該ポートに接続してreadするだけで状態が取れるので、ちょっとシステムに偏った作業でも便利に使えます。パスワードのようなものを実装する場合は、スクリプトの最初で１行読み込むようにして、その内容をチェックすればいいでしょう。その場合は接続後にwriteしてやるだけです。 当然、コマンドをパースする気があれば、コマンドも送れます。inetdで動かすほうのスクリプトは標準入力を直接読むだけですので、これも簡単です。（sockをあけなくていい） 一度やってみてください。
(3) に関しては、ports によるんです。大抵のものは restart してくれるのですが、それは ports の作者がどこまできっちり作ってくれているかに依存します。数が多いから仕方ないとはいえ、統一してもらえると助かりますよね。 あと、停止してから行うべきなのは、更新時にセキュリティ設定が一時的にでも外れたらまずかったり、またプログラムによっては更新時に異常終了してしまうものがあるからです。安定したサービス提供のためには、きちんと止める、というのも重要なことだと私は思っています。 参考になれば幸いです。
まず、念のため確認しますが、 ルータマシンから直接外部へのアクセスすることは出来ているんですよね？ それから以下は4.10-RELEASEで確認しています。 5.3-RELEASE等では細かい点が異なるかもしれません。 ルータマシンがパケットの中継(フォワーディング)をするように設定されていますか？ (rc.confで「gateway_enable="yes"」と設定していれば以下のようになるはずです) >sysctl -a | grep forward net.inet.ip.forwarding: 1 net.inet.ip.fastforwarding: 0 natdはdivertソケットを受け取るように準備されていますか？ >ps -auxww |grep natd root 40464 0.0 0.8 424 224 ?? Ss 141204 6:31.50 natd -n fxp0 >sockstat |grep div4 root natd 40464 3 div4 *:8668 *:* 外部側NIC(fxp0ですよね？)へパケットは出ていますか？ 「tcpdump -i fxp0」で確認してみてください。
phpの拡張モジュールの入れるためのportsが各所にちらばっているので (/usr/ports/detabases/php5-mysql、/usr/ports/graphics/php5-gd、、、) 各ディレクトリ上でmakeします。 また、/usr/ports/lang/php5-extensions上でmakeするとCUIのメニュー画面で 選択でき、上記作業を自動で行ってくれるので、こちらの方が楽だと思います。 ただ、phpの場合はports側で対応しているので、このような設定が可能なのですが、 このへんの対応状況はportsごとに対応が異なっていて、 すべてのオプション設定がこのようにできるとは限りません。 portsで対応してないオプションを使用する場合は Makeファイルを読んで、 「make WITH_ICONV=yes install」等と設定できるか調べるとか、 直接Makefileを変更したりなどの対応が必要になります。
障害が発生したときの復帰は結構手間ですよ それならソフトウエアＲＡＩＤのボードを使った方が 楽な気がします（お金があればハードウエアＲＡＩＤ） 素直にググレば優良なサイト出てくるのですが・・・・ リンクは個人サイトなのでここには書けません BSD Diaryで探しても良いかと
root権限でやってますか？
> ERROR: The Webmin install script must be run as root と書いてありますね。意訳ですが 　エラー: Webmin インストールスクリプトは root で実行しなければなりません ですから、setup.sh を実行する前に 　% su - 　※ "%" はプロンプトです。 を実行し、root 権限を得る必要があるのでしょう。 ちなみにネットワークにつながっているのであればすごく簡単な方法がありますよ。 　% su - 　# cd /usr/ports/sysutils/webmin 　# make install clean FreeBSD の ports という仕組みです。是非お試し下さい。
できそうですね。 ちなみに google で Netperf を調べたら参考 URL がありました。参考まで。 参考URL：http://mikilab.doshisha.ac.jp/dia/research/repor …
こんちは。 FreeBSDは以前から SiSチップ のサポートの動きは遅いので、キチンと対応しているか調べてみた方が良いと思いますよ。4.2-RELEASEの時点では無理だったと思います。 #1さんのおっしゃる通り、今は 4.10か5.3を試してみるのも良いかもしれません。 それと、ad0：READ… の部分は、HDを認識できていないって事ですので、そもそも稼働対象になっているかも調べてみた方が良いでしょう。
本当かどうかはちゃんと確認を取ったわけではないのですが、以下のような記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Unix#UNIX.E3.81.AE. … 公式な定義だと、ここでの2らしいですが…(本当か?)公式って何でしょうね。 商標という意味では、1(TOG)ってことになるんでしょう。 4の、UNIXライクなSystem Callを完備している(POSIX準拠)だけだと、WindowsNTなんかも、準拠している(させることができるでしたっけ?)ことになっちゃったような気がするので、ちょっとなんですが… 世の中一般で言われるUNIXは、3の、UNIX起源のコードを持つOSってことで、????X という名前のやつは、全部UNIXってことでいいんじゃないですかね… あんまり正確じゃなくって、参考にならないかもしれませんが。 あとどうでもよいですが、ちょっとしらべていたら、これも面白かったです。 http://iip-lab.ics.es.osaka-u.ac.jp/~lab-db/betu … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Unix
パケットフィルタリング型のファイアウォールに関して、どの程度の知識があるかを全く存じ上げませんが、IPFW のドキュメントなどでパケットフィルタリングに関して学ぶのはチョッと敷居が高いですよ。 まずは参考 URL のようなページを読んでみてはいかがでしょうか？ この方の(昔の)ページで、私も IPFW/IPFilter などの勉強をさせていただきました。 卒研、頑張って下さい。 参考URL：http://www.tac.tsukuba.ac.jp/~hiromi/index.php?F …
リモートからの接続を一定時間で切断する機構は、大抵サーバ側での実装によります。 csh系の場合は、autologoutというシェル変数で、自動ログアウトの設定が可能で、これを長い時間になるように設定する方法等もありますが、SSH側でこういった設定がある場合（あるかどうかはわかりませんが）そちら側でも対応が必要になるでしょう。 また、途中経路にNAT系の機能を持ったルータやF/Wがある場合は、そちらの無通信監視による切断というケースもあります。 ようするに、関わっている仕組みの何か一つでも切断する要素があれば、切れてしまうというわけです。 一般的には、無通信・もしくは無操作が一定時間続くと切断というパターンが多いため、TERATERMではなく、putty等は、内部で自動的にポーリングパケットを投げる設定があったりします。 いずれにしても、かなり環境依存な解決策が必要になりますので、確実な解決策というのは難しいですね。
私のBSDのサンプルです・・・参考になれば(^^;) サーバを立て直す方がいいと思いますけれど $ ls /usr/local/ bin include lib libexec openssl sbin var etc info libdata man sav share www $ ls /usr/local/share/ aclocal courier-imap ezm3 libtool15 nmap spamassassin aclocal15 cvsup fonts locale openldap t1lib autoconf213 dict gettext misc pdflib vim autoconf253 doc groff mysql ri xml automake15 emacs java netpbm sgml zsh bison examples libtool13 nls skel
portsを検索すると、mpeg_encode-1.5bというソフトがありますがこれの事でしょうか？ http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/ja/por …
時間的にもう解決していると思いますが、後の人のために・・・。 ファイルで言うと、 /var/adm/syslog/syslog.log /var/adm/sulog /var/spool/mqueue/syslog コマンドで言うと、 dmesg 辺りでしょうか。 １００％ではないですが、コマンドの対応比較には 下記のサイトが便利ですよ。 参考URL：http://www.unixguide.net/unixguide.shtml
はじめまして。 チランってソフト（OS？）は、有名なオークションサイトで出品されているのを良く目にしますね。FreeBSDベースだと言うことでちょっと気になってはいるのですが、お金をかけないのがモットーな私は買いません。 チランに問題があるのかどうかは分かりませんが、LAN内部でサーバーにアクセス出来て、FWの外からはアクセス出来ないという事になると、ネットワークの問題じゃないかと思うのですがいかがでしょうか？ BSDはそういったことがあると書かれていますが、家のWebサーバは、CPUが486のノートパソコンでかれこれ３年以上連続稼働を続けています。OSのトラブルは一度もありません。（余りにも安定稼働するので、メンテをサボった時にログがHDDをパンクさせそうになったことはありますが。） ただ、回線がADSLで固定IPでは無いので、ダイナミックDNSサービスを使っており、IPアドレスが変更になるとDNSで名前解決出来なくて10分ほどアクセス出来なくなることはあります。amdxさんのネットワーク環境がどういう状況なのかは分かりませんし、DNSを使って名前解決しているのか、それともIPダイレクトで処理しているのかも分かりませんが、LAN内部で問題無いという事は、名前解決、IPの変動、FW機器の不調などが原因と考えるのが筋じゃないかと感じます。 また、各種サービスを稼働させている様ですから、どれが問題なのかを切り分けることも重要ではないかと思います。一度に全てのサービスが不調になりながらLAN内部では問題ないというのは考えにくいと思います。 基本的なPINGを初め、Telnetでポート指定して各種サービスの反応を見るなりして、問題を切り分けてはいかがでしょうか。こういうことを書いていたらチランの信頼度を試してみたくなってしまいましたよ（笑 話を本題に戻して、チランをやめて他の選択肢を探しているのであれば、個人的にお勧めなのはHDE Controllerです。http://www.hde.co.jp/ 要望を満たしているかどうかは分かりませんが、ずいぶん前から定評はあります。一度チェックしてみて下さい。 参考URL：http://www.hde.co.jp/
irs.conf.dns は DNS を参照する設定 irs.conf.nodns は DNS を参照しない設定 今は、irs.conf.nodns を使っているから DNS を参照しないわけで、 ln -fs irs.conf.dns irs.conf でシンボリックリックを張りなおせば良いんじゃないの？
うーん、どっちかというとキチンと Envelop-From を付けていない事が問題の気がしますが...　CGI スクリプト中で、どのように FROM: を指定していますか？ # sendmail -f "アドレス" とやれば # 大丈夫なはずだけどなぁ？
rm には-で始まるファイルを消去するオプション - があるはずです。man rmでご確認下さい。
パッケージがあるなら pkg_add でいけます. もっとも, 新しいのが出たのでソースからコンパイルするのがいいんじゃないでしょうか. 手順は Linux と同じでいけるはずです. 関係ないですが, FreeBSD-4.5 ってのはちょっと古くないですか?
シェル変数の「TMOUT」値を延長してみたり、telnet daemon のtimeout値を変更してみてください。
fetchコマンドを使用します。 例 > fetch http://www.abc.co.jp/test.tgz 注意として、fetchコマンドは、ファイルへの正確なパスが分かっていることが前提になります。
webalizer.confのLogTypeは解析対象のログに合わせて設定していますか？
単純に権限がないのでは？ ７５５だと オナーは読み書き実行ＯＫ グループは読み実行ＯＫ その他は読み実行ＯＫ この時点で　ＦＴＰでパーミッションが変更できないとなると　グループかその他のユーザーであることだと思われ
FreeBSD Mall のセットそのものはどうやっても 4,000円くらいになりますね. 直接購入しても $39.95 ですし, subscription (定期購読) でも $24.95 ですから (しかも送料がかかる). さしあたり使ってみたいというだけなら雑誌の付録として付いてくる DVD-ROM を探してもいいんじゃないでしょうか. それで, 本格的に使っていこうというのであれば一種の「お布施」という感覚で FreeBSD Mall のセットを入手するなり subscription で入手するなりすればいいと思います.
おそらくXFree86-4.3.0以降では、cardのリストに「intel i845」が入るのだと思いますので、 それを選択します。 (今近くに、4.3.0環境がないので確認してません。) VESAはcardのリストの一番下に「vesa vesa」として入っています。 (これは4.2.1の環境で確認しました。) 「kldload /module/vesa.ko」の事ですが、 XFree86でVESAを使うためには、FreeBSDカーネルの中にVESAサポートが 入っている事が必要で、もし入っていない場合に、 件のコマンドでVESAサポートを組み込む事ができると言う事です。 (カーネル再構築ができるのならVESAを組み込んだカーネルを作る事も可能です。)
直ってよかったですね!(^^)! tarボールとはいわゆるtarでアーカイブ化してさらに圧縮したファイルのことです。正確な定義はわかりません。tar.gz形式が一番有名ですね。 要はportsやpackageを使わずに自力でソースからインストールするってことです。
こんにちは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、FreeBSDは使っていますが、万年素人です。少々気になったことがありますので、一言。NICが同じ製品をお使いとのこと、もし可能であれば、他社製品に変えてみてはいかがですか？ Windowsでもそうなのですが、同じ製品だとうまく動かないとどこかFreeBSDのメーリングリストで聞いた気がします。
man freebsd-update などでそのような表記が見当たらないのですが、参考 URL などを見ていただくと、 env HTTP_PROXY="host or IP"[:port] freebsd-update fetch ではいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/443.html
○FreeBSDについて (1) 基本的には、ここに一通りの説明がかかれています。 http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/ja/rel … 簡単に説明すると、CURRENTと呼ばれているのは、開発のメインストリームです。現在のCURRENTは5.Xですね。追加した機能等がそこそこ安定すると、順次リリースという形になります。 STABLEというのは、すでに機能的にはほぼ安定期に入ったと判断された状態のものです。大幅な機能変更等はおこなわれず、バグ修正がメインとなります。たまに充分安定したと判断され、また需要が多い機能等は、CURRENTの成果が反映されたりすることもあります（バックポートと言います） 現在、4.Xがこのフェーズにありますが、近々5.XもSTABLE 化されるようですね。 そうなると、今度はCURRENTが6.Xになっていきます。 なぜか番号が飛んでますが・・・ (3) 微妙な質問ですね。 FreeBSDにおける、PortsとPackagesの違いについては、認識してらっしゃるでしょうか？ 簡単に言うと、PortsはFreeBSDで簡単にコンパイルできるようにソースコードにある種のパッケージ化を行い、ソースのダウンロードやパッチを当てた上でのコンパイルを自動化するためのものです。（PortsからPackagesを作成することもできます） Packagesは、すでにコンパイル済みのバイナリを文字通りパッケージ化したものです。 後者は、RPMに相当し、pkg～系のコマンドは、こちらの操作を行います。 CVSupを使っているのは前者です。 この辺りを参考にしてみては如何でしょう。 http://www.jp.freebsd.org/www.FreeBSD.org/doc/ja … (4) まず、Portsコレクションを最新化するのは、INDEX更新用のMakeファイルが用意されているのでそれを使用すれば問題ないでしょう。 Packagesに関しては、Portsのような形でのINDEXが存在しているわけでは無いので、パッケージ情報の最新化というタスクは存在しません。 どちらの使用が一般的かについては、これは環境と用途、もしくは好みの問題なので一概には言えませんね。 諸事情で開発環境を入れられない場合は、アプリケーションのインストールはpackagesになるでしょう。 また、スペックが悪くてコンパイルに時間がかかりすぎる場合も同様です。 そうはいっても、あまり特殊な事情の無い場合は、Portsの方が一般的かもしれませんね。 ただし、私のようにOSをまたがった利用者の場合は、特定のパッケージシステムに依存しないで環境を構築したいという理由で、今でもtarballから自分でコンパイルするケースが多いです。 (5) 残念ながら、個人のページが多いために、ここに乗せても削除されてしまいますね。 しかし、大抵の事は、 http://www.jp.freebsd.org をたどっていけばわかると思います。 ○LinuxとFreeBSDについて (1) 視点によって、違いの意味も変わってくるかと思いますが、実際のところできる事にそう大きな違いはありません。jailはとても素晴らしい機能ですが、Linuxにも、User Mode Linuxというプロジェクトがあります。 http://user-mode-linux.sourceforge.net/ アプローチは違うものの、jailに近いか、それ以上のことが可能です。 あ、ちなみに私は親*BSD派で、本音を言えばLinuxは嫌いですよ（笑） 私の認識しているところでの、LinuxとFreeBSDの一番大きな違いは、FreeBSDといえば、単一のOSをさし、Linuxはカーネルの呼び名に過ぎず、Linuxカーネルを使ったOSは、無数に存在するという点です。 また、無数に存在するLinuxには同じカーネルを使用しているにも関わらず、互換性に乏しいという問題があります。 どちらがいい悪いという単純な話では無いものの、私個人的には、混沌としたLinuxよりも単純明快なBSDの方が好きです。 (2) この質問は、(1)で指摘した違いに絡んでくると思います。 パッケージ管理システムの詳細な仕様の違いは私もよく知りませんのでわかるところを説明すると、CVSupは別にパッケージ管理システムではなく、極めて汎用的なクライアント/サーバ型のファイル転送ソフトだと言う事です。 実際には、CVSリポジトリの配布を目的に開発されたわけですけどね。 これはつまり、最新版のソースを取ってくるために使用され、その後は自分でコンパイルやら何やらしてやると、アプリもカーネルも自力で最新版にできると言う事です。 この辺の事情は、FreeBSDでもLinuxでもあまり変わりません。オープンソースのプロジェクトで、CVSを使っていないケースは、ほとんど無いのでは無いかと思います。 アプリのインストールについて、ソースを取ってきた後の処理で手が抜けるのが先ほどのPortsになります。 しかし・・・ Linux（カーネル）では、話はそう簡単ではありません。 なぜなら、Linuxカーネルの最新版というのは、どこのディストリビューションにも属さない形で提供されています。 各ディストリビュータは、カーネルの最新版（安定版でも開発版でも）がでると、自分のディストリビューションで動くかどうかの検証をし、問題ないと判断すると、提供をはじめるわけです。 その過程で、自分のディストリビューション用にカーネルに手を入れるケースなどもあるようです。 この事は、一般利用者が最新版のカーネルを自分の環境に導入するための敷居が高いことを意味します。 FreeBSDは、OSとしては1種類しかないため、ほぼ決まった手順で最新環境の導入が可能ですが、Linuxではそうではないと言う事です。 ※有識者の方、間違いがあれば指摘してください。 以上　お役に立てれば幸いです。
これとか: 「Q.root のパスワードを忘れてしまいました」 LILOを利用しているかどうかは関係ないですね。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/QandA/HTML/1638.html,h …
プロセスの新規生成とは、プロセスの各種情報をプロセス一覧表内のPCB（process control block）に書き込み、実行可能プロセスの待ち行列にほうりこむことです。ですので、それだけでは実行されません。 実行されたがっているプロセスはOS内にいくつもある可能性があるので、次に実際に実行されるのは待ち行列の先頭にあるプロセスです。新規のプロセスもいずれは先頭に来て実行されることになります。 行列の先頭プロセスが実行されるときには、OSはPCB内にある中断時のレジスタなどの情報を実際のレジスタに格納し、前回中断された場所にジャンプ（実際にはリターンですが）することにより、実行が再開されます。新規のプロセスであっても先頭から再開されることによって、実行開始となります。 プロセスは実行を開始しても、一定時間の経過、OSの呼出し、外部からの割込みなどの様々な原因で中断してしまい、場合によっては待ち行列の末尾に戻ります。
ホームページのためにftpクライアントなどを使ってHTML形式のファイルをアップする際に、我々日本人が特に気にしているのは２つです。 1.文字コード(SJIS JIS EUC UTF8 etc...) 2.改行コード(CR LF CR+LF) httpdサーバは、ファイルの拡張子(htm htmlなど)を見て、例えば text/htmlだとして扱い流してくるので、別にそのファイルがSJISでCR+LFであっても、EUCでLFであっても気にせずにそのまま扱っているだけということだと思います。 後はブラウザ側で解釈して表示しているので、ブラウザでソースを表示で見ると、文字が化けていたり改行がされていないファイルに見えたり見えなかったり様々なことがあるのはそういうことです。
自分ではうまく説明できないのでページの紹介をします。 また、私の場合、内容確認だけならlessを使っています 参考URL：http://www.tokaido.co.jp/syoko/index.html
% ls [2-6].txt としてみればわかると思いますが、[2-6]で2から6のいずれか1文字を表します。 % tar cvf archive.tar [2-6].txt のような感じでどうでしょう？
こんにちは。 環境変数LANGにja_JP.eucJPをセットして下さい。
訂正。 ８ビットではなく３ビットでした。 ７は２進では１１１ですので全てのビットがたっていることになります。
>なぜhda1 と表示されずにados2aと表示されるのでしょうか？ FreeBSD4.xではSCSI接続のディスクを「sd」、IDE接続のディスクを「ad」と表すようになっているからではないでしょうか？ 「hda1」は、Linuxでの最初のディスク(hda)の最初のパーティション(1)という意味ですから、別にこれに合わせる必要はありません。 Windowsでも「hda1」とはいいませんよ。 http://www.h4.dion.ne.jp/~katsuwo/freebsd-instal … 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~katsuwo/freebsd-instal …
ユーザ・グループ単位で制限して良いのであれば、quotaでできると思います。 FreeBSDは使った事ないので、詳細な方法はご案内できませんが、 参考URLを読めばできそうな気はします。 そうでなくて、/path/to/target/directory/の配下の容量を、 ユーザに関係なく制限したい場合は、 それ用に必要なサイズのパーティションを切って、 希望の場所にmountすればよろしいかと存じます。 #自信ないです。間違ってる場合は突っ込み入れて下さい。 参考URL：http://www.freebsd.org/ja/handbook/quotas.html
ftp で複数ファイルをまとめて put するには mput コマンドを使います。送りたいファイルのあるディレクトリに lcd で移動して、mput * とすればそこの全ファイルが put されます。mput *.jpg とかもOK。 ただし、いきなり mput をやるとファイルごとに "転送していいか?y/n" を聞いてくるので、先に、prompt と打って、Interactive mode off. という確認を求めてこないモードにしておかないと大変です。 サブディレクトリ内を再帰的に put することは出来ませんので、ディレクトリ毎にmputを行ってください。 あらかじめファイルに全コマンドを書いておいてバッチ的に処理することも出来ます。man ftp の .netrc の説明を参照。
＞バックアップがとれないのでファイル形式を変えてインストールしようと ＞おもっている 考え方が逆では？ FreeBSDに対応したバックアップツールを使ってください。 また、無理にバックアップツールなど使わなくても、 cp、tar、dd、rsyncなど、普通のコマンドでバックアップはできます。
＃２です。 ご自分でBSDとWebサーバーをインストールしたようなのでそれなりのスキルはあると思ったのですが、そうでもないようですね。 まず、そのBSD機で、sendmail or postfix or qmail等のメール送受信用サーバーソフトは適切に設定されて動いているでしょうか？そうでないと転送できません。設定した覚えが無いなら動いていない(or適切に設定されていない)でしょう。 もしちゃんと動いているなら、ホームディレクトリで、 echo your@mail.address > .forward chmod 600 .forward で、以降のメールは your@mail.address に転送できます。 メールサーバーソフトが動いてないなら、外からメールは来ないので、届いているメールはサーバープロセスからの自動メールで日本語は含まれないと思います。 mail というコマンドで読めるでしょう。日本語環境を入れてないということですが、ご存知かとは思いますが、日本語マニュアルは下記URLで読めます。メールを読むだけなら、Print, Delete, Headers, Quitくらいのサブコマンドを知っていれば十分です。読んだメールをdeleteしないでquitすれば、メールはホームディレクトリの mbox というファイルに入るので、必要に応じて他のPCに ftp するなり、Webサーバーで見られるディレクトリに移して見るなりすればいいと思います。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/man-jp/search.html
http://www.sysresccd.orgからダウンロードしたのは partimage to 0.6.3 final しかし UFS Unix File System beta State 0.6.x: stable 0.7.x: unstable, development version つまりUFS（BSDのファイル形式）を認識したいなら、0.7.xのpartimageをダウンロードしなければいけないと思います。 （一応アメリカ人ですから、日本語は変な部分があったら、すみません） 参考URL：http://www.partimage.org/
#2です。 ndcを使っているということはbind8でしょうか？(bind9ならrndc) ndc,rndcでコントロールするにはそれなりの設定が必要です。 #1補足より >Linux系もあまり得意ではないんですが、BSDはさっぱり分かりません＾＾； > OSではなくbindの話かと思います。 まずbind設定を確認してみましょう。 http://www.bsddiary.net/doc/bind9.html 本格的に運用となると、DNSの仕組みを勉強しておくのがいいでしょう。 間違った設定で運用すると大変ですので...。 例えば以下をサイトではDNSの仕組みから、bindの問題点なんかがわかります。 ■DNS入門 　http://dns.qmail.jp/ 参考URL：http://www.bsddiary.net/doc/bind9.html
No.3さん　さすが！！多分それですよ。 ちょっと我ながら勉強になりました。
取り合えず　この時間ですので解決されたかもしれませんね。 ルータ越しのＮＡＴ（かな？環境は？）でＦＴＰアクセスする場合、パッシブだと通信できないです 普通のＦＴＰでアクセスしましょう 　
こんちは。 >TESKTOP-KIT（日本語化キット）はインストールしました すいません、これは知らないのでコメントできません。 .cshrcは、/stand/sysinstallでユーザを追加すればデフォルトのファイルがコピーされます。これは環境変数などを設定するファイルで、内容は % env で表示させることができますので確認して下さい。 >exec startkdeの１行だけでした。 これは、.cshrcではなく、.xsession か .xinitrcの事だと思いますが、デフォルトのファイルが /usr/X11R6/lib/X11/xinit の下にあります。xinitrcがそれですので、自分のhomeディレクトリに .xinitrcという名前でコピーしましょう。 このファイルの最後の４行を自分なりに変えて下さい。kdeを使うならそのように書けば立ち上がります。そのkdeを立ち上げる前に export XMODIFIERS="@im=kinput2" の１行を追加し、kinput2を起動しておけば、Ctl+spaceで漢字変換ができると思いますよ。 もちろん変換サーバ（cannaなりwnnなり）が動作していての話ですけど。
>＃ntpd >として起動すると 時刻合わせをするだけなら、タイムサーバ(ntpd)を動かす必要はないです。 外部のタイムサーバと同期をとればよいです。 OS起動時に時刻合わせする時は以下の様に記述します。 [/etc/rc.conf] ntpdate_flags="-s -b 133.100.9.2" ntpdate_enable="YES" うまく同期できたら、ログに以下の様に出力されます。 [/var/log/messages] Dec 23 03:33:17 bsd ntpdate[67]: step time server 133.100.9.2 offset 0.281631 sec 定期的に時刻合わせするには、cronで定期的にntpdateコマンドを 実行すれば良いです。 たとえば、毎朝4時に時刻合わせする時は [/etc/crontab] * 4 * * * root /usr/sbin/ntpdate -s -b 133.100.9.2
こんちは。 セキュリティレベルの変更は、 /etc/rc.confを編集することで可能です。 以下にFreeBSD公式サイトのFAQがありますので 参考にどうぞ。 参考URL：http://www.jp.freebsd.org/www.freebsd.org/doc/ja …
naga092さん ポート番号間違ってました。すみません。 ＞ssh は通常 22 番です．
手元のFreeBSD4.7で今やってみました。 # fdformat /dev/fd0 Format 1440K floppy `/dev/fd0'? (y/n): y Processing VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV done. # newfs -T fd1440 /dev/rfd0 Warning: Block size restricts cylinders per group to 6. Warning: 1216 sector(s) in last cylinder unallocated /dev/rfd0: 2880 sectors in 1 cylinders of 1 tracks, 4096 sectors 1.4MB in 1 cyl groups (6 c/g, 12.00MB/g, 736 i/g) super-block backups (for fsck -b #) at: 32 # mount /dev/fd0 /mnt # df Filesystem 1K-blocks Used Avail Capacity Mounted on /dev/ad1s2a 99183 47140 44109 52% / /dev/ad1s2f 19595534 7466454 10561438 41% /usr /dev/ad1s2e 99183 12467 78782 14% /var procfs 4 4 0 100% /proc /dev/fd0 1319 0 1213 0% /mnt
NT系の場合 fixmbr コマンドが使えるようです．
うーん、大分はまってますね ^^;)。 qmail にした方が楽かもしれませんよ。MTA をはじめて触るのであれば sendmail はかなり辛いんじゃないですかね。 cd /usr/ports/mail/qmail/ make install make enable-qmail だけで基本設定が行われますし。 　ま、それはさておき。以下の順番で確認していった方がよろしいかと思いますよ。 　1. ローカルアカウント宛にメール送信が正しく実施できるか 　2. 自分の契約している ISP やフリーメール宛にメール送信が正しく実施できるか 　1. がクリアできないのに 2. をやっても意味ないです。大変だと思いますが、頑張ってください。 p.s. ちなみに 5.1-RELEASE が出てますので、そっちの方が何かと良ろしいのではないかと思います。
＞クライアントマシンから telnet するときだけ telnetd を起動させたいのですが、 それをしてくれるのが、inetdデーモンです。 inetdがtelnetのポートを監視していて、クライアントからそのポートにアクセス があったら、telnetdを立ち上げます。 通常ではtelnetdが立ち上がっていないはずです。 それより、セキュリティを設定する方がよいです。 tcpwrapperを組み込んで、inetd.confでtcpwrapper(tcpd)経由でtelnetを起動します。 telnet　stream　tcp　nowait　root　/usr/sbin/tcpd　in.telnetd /etc/hosts.allowファイルで接続できるクライアントを指定します。 in.telnetd:　192.168.1.0/255.255.255.0 /etc/hosts.denyファイルで接続できないクライアントを指定します。 ALL:　ALL 外部に公開されたサーバにリモートログイン／ｆｔｐしたいときは telnetdやftpdはパスワードなど平文でやりとりするので危険です。 sshdを立てて、公開鍵・秘密鍵を利用した認証でリモートログイン・ファイル転送 するようにしましょう。
そもそも、「BSD用アプリ」という言い方自体、あまりしないような。 「対応プラットフォームはFreeBSD4.7以降です」とか、「NetBSD1.6動作確認済み」とか、具体的に言うほうが多いと思います。 で、実際のところ、動くかどうかは、プログラムの作り方によるところが大きいです。 カーネルの作りは別物でも、API自体は共通的なものになっている部分が多いので。 例えば、FreeBSD4.6でコンパイルしたバイナリをNetBSD1.6に持っていったら、動きました。 もっともこれは単純なプログラムだから可能だっただけで、実際のところはライブラリとかに依存するでしょうから、バイナリパッケージなら別々になるでしょうね。 デバイスドライバの安定性については、結局のところ、個々のドライバ自体の出来によるところが大きいです。 確かに、例えばNetBSDとかは、モジュラリティの高い設計をしてますから、ドライバの品質安定に役立っているとは思いますが、だからといってpanicを起こさないとは、ちょっと言いがたいのではないかと。
では、思いつくままにチェック点を書いてみます。 「ifconfig -a」とコマンド実行すると、ep0にはipアドレスが設定されていますか(192.168.10.13)？ FreeBSD側で、「telnet localhost」として自マシンにログインできますか？Windows2000側で入れなくて、自マシンからログイン出来るなら、ネットワークの問題かもしれません。 「ps -auxww | grep inetd」として、inetdデーモンが起動してますか？起動していないなら /etc/rc.confに「inetd_enable="YES"」と追加する必要があるかもしれません。 あと、設定を変更したら、念のためマシン再起動したほうが良いかもしれません。
＞知識を養いたいと思い家で勉強する そういうことだったんですね。 なら、 RedHat でも FreeBSD でも構いません。 家にまで Solaris を用意する必要はありません。 RedHat を普段操作されているのなら、それで十分です。 興味があれば、 FreeBSD も用意されてみてはいかがでしょうか？ 家では操作感を学んで、会社では Solaris を勉強すればいいでしょう。 そこまで来てるようでしたら、 Solaris は違うの？　と悩んでいるのはナンセンスです。 実作業レベルでは、大差ありません。 プラットフォームに合わせて、ディレクトリ構成などを置き換えればいいのです。 上司の意見かと思われます。 bind だろうが apache だろうが sendmail だろうが、 make を実行してしまえば、構築という意味では殆ど変わりません。 Solaris を意識するのなら、 RedHat では make から実行するようにすればいいでしょう。 逆に、 RedHat で make を実行するのには？　という勉強が必要かもしれませんが。。。 FreeBSD は最初から make です。 お友達の意見は、こういう意味だったと思われます。 先のアドバイスは。 ワタシの経験から、初めての人に対して同じと言ってしまうと、 Solaris なのに FreeBSD の文献や資料を見て、「出来ない、出来ない。」という場合があるからです。 でもそれは、プラットフォームでの違いを置き換えて操作すればいいと、おわかりかと思いますので、その辺を気を付けて勉強されれば、問題ないかと思います。 会社でテスト機もあるということで、後は、いろいろと数をこなすだけです。 １冊でいいですから、初級向け Solaris の参考書をご用意されることはお勧めしますが。 検討を祈ります。
%CPU の値は、本当にアクティブなプロセスを何も動かしてなけれ ば、合計はほぼ 0.0 になるはずです。 ただし、その一瞬でも CPU への割当てがあればカウントされます から、ps コマンド、その結果を見る more/less コマンド、その集 計をする awk/perl コマンドのせいで、はね上がることがあります。 60 というのはどのコマンドが占めていましたか？ps に -c オプショ ンをつけるか、-w オプションをつければわかりやすいと思います。 そして、CPUが1個のシステムであれば、どんなに重くなったとして も %CPUの合計が 100 を超えることはありません（psコマンドの仕 様で256分率を使っているものは別）。ですから、重さの目安とし ては使えないでしょう。 また、%MEM の方も、実メモリの使用率ですから、どんなに重くなっ ても 100 を超えません。やはりあまり目安にはならないでしょうね。 1Yenさんのいうように、まずは load average が重要です。これは 何個のプロセスが CPU の割り当てを待っているかを表す値で、こ れが大きいほどなかなか自分のプロセスにCPUがまわって来ないの で重くなるというわけです。 あとは、通常のファイルアクセスが非常に多ければ、やはり重くな りますね。 それ以外には、実メモリに入り切らないデータは仮想メモリに swap されてしまいますが、仮想メモリへのアクセスが頻発する状 況になると極端に重くなります。VSZ は、使用している総メモリ量 ですが、このうち、RSS の分だけ実メモリに入っています。%MEM はほぼこれに比例しているはずです（ただし、コード部は共有され ているので、若干異なる）。つまり、VSZとRSSの差だけ、ディスク のswap領域にデータを持っているのですが、そのプロセスがアクティ ブだと重くなる可能性が高まります。 ファイルであれスワップであれ、ディスクアクセスの頻度を見るのは iostat コマンドです。
