30歳女です。 私の周りで不倫含む不毛な恋愛する子の特徴は、 ・自分に自信がない ・八方美人 ・人に合わせる ・人の顔色を伺う ・芯が通っていない ・自分に甘い ・本当に男性に愛された経験がないから、ハリボテの愛か本物か区別がつかない ・男性を選ぶ自分なりのチェックリストがない こんな感じです。 当てはまります？ 当てはまるなら改善して、新しい自分で、本当にあなたを愛してくれている人と一緒にいた方が良いね。
既婚者はやめましょう。 貴方に覚悟があるなら別ですが、貴方に覚悟があっても 相手がね。 どうなのかわからないでしょう。 辛いだけです。不倫は
男女の間は何でもアリです。 不倫は文化，というのは実はその通りで， あのセリフはTPOを間違えて言ったからバッシングされたのです。 （した当事者が言ってはだめですよね） ただし不倫は様々な覚悟が必要です。 他の方も書いておられますが， 明るみになれば彼氏だけではなく何もかも失います。 墓場まで無事に持って行けるでしょうか。 難しいと思いますよ。 でも仕方ないんです。止まらないんです。好きなんですから。 どんなに自分の愚かさを責めてもどうにもならない。 平和な日本で，凶悪犯罪や賄賂などは減っても， 不倫は減りません（増えているようです）。 やめなさいとは言えません。言っても無駄ですし。 でも命を賭ける覚悟はいるでしょうね。 そうなったら潔く・・・という覚悟がおありでしたら， 止めません。続けられるまで続けて， いつの日かきれいに解決することをお祈りするのみです。
現状でも限りなく黒ではありますが・・・ 無罪を言い張るなら証明してもらう為に戸籍謄本（こせきとうほん）を取り寄せてもらってはいかがですか？ 間違っても戸籍抄本（こせきしょうほん）ではダメです 戸籍謄本：その戸籍に入っている全員の事項を写したもの 戸籍抄本：戸籍にかかれた一個人の事項のみを抜粋して写したもの 「拒否されましたら黒と判断させていただきます」で良いかと・・・ 嘘つきと付き合ってもロクな事有りません 嘘を付く＝ぽむらにあんさんが嘘をついても構わない相手だという認識の下での行動です（確信犯は無意識はかはあまり関係ありません） 友達として付き合っても何がホントかウソか判らず疲れませんか？ 離婚が本当なら謄本に載ってます 両親や養父母の名前 生年月日 続柄（戸籍の筆頭者（戸主）との関係性を示すもの。長男、二男など） 出生地と出生の届出人 婚姻歴、離婚歴、認知 ・・・・など 本人が「忙しくて行けない」と言い張っても代理人申請が出来るそうですので心配要りません 委任状の書式は各自治体にて異なりますのでお住まいの自治体に問い合わせてみてください
それだけ日本人の民度が下がってるって事でしょうね
初めは少し気があったのかもしれませんね。 その気があった。 でも、友人の意見を聞いたり、ネットで不倫の成の果てを知ったり、はたまた旦那さんにLINEを見られた可能性も？ 何かのきっかけで目が覚めたのかもね。 あなたも相手の変り身で目が覚めたでしょ？ 期待してはダメです。 不倫は取り返しのつかない超危険な遊びです！ 絶対に止めた方がいいですね。
男性が不倫しても、女性が許せば崩壊しない例は沢山あります。 政治家や芸能人のバレた例をみてくださいな。 一般人は記者会見しないので分かりませんが、今は仲が良さそうにみえて過去に夫が不倫したという夫婦の話はよく聞きます。 お互いに反省があれば、崩壊しません。
相手は既婚者？ なら話ははやいのだが おまけに公務員でしょ？ 弱みに付け込まれたら 最も弱い立場じゃない？ 相手が独身なら？ ただの痴話喧嘩。 勝手にやって。
確かに気持ち悪いね。 奥さんに事実を伝えた方が、貴方の立場は保てるかもしれませんね。ただ、最悪は離婚になると思います。奥さんはバレていないと思って毎日生活していたのに、実はバレていたと知ったら...私だったら、自分がした事だけど居た堪れないわ。
こういう女どこにでもいるんですね！ うちの主人もこういう女に泣きつかれお花畑になってました！ 男って、おかしい女とか分かっていても、頼られたらほっとけないんでしょうね。 そういう女って、自分の旦那にしてもらえない事を他人の旦那に求めるんですかね。 むかつきます！！ あ…ごめんなさい。昔を思い出したら感情的になってしまって回答になってませんね笑 うちの主人は馬鹿が付くほど真面目なので、その女に家庭の相談で泣かれ自分が守ってあげたいになり家庭を捨てました！ 主人が家庭を捨てた途端、向こうは離れて行きましたけど…。 こういう女って、自分に振り向くか振り向かないかを楽しんでいるんでしょうね。 うちは主人を許し今は幸せですが、主人に二度目はないから！と釘を刺してます！ うちのようになる前に気を付けて下さいね！
40代既婚男性ですが 本当に離婚するつもりなら早々に手続きを踏んでいると思うので、 他に好きな男性がいると言うことで、質問者さんに目を覚ましてほしかったのでは。 夫婦に限らず、パートナーシップは、どちらかが100％悪いとか、ありませんので、 あまり過度にご自分を責めないようにしましょう。 少なくとも、経済的にはきちんと支えてきたわけですから。 奥様が何を欲していたのか、それに対してどう応えるのか。 出来ることもあるでしょうし、どうしても譲れない部分もありましょう。 その摺り合わせをするのが、パートナーシップのコミュニケーションじゃないですかね。 認識の相違なんて、どこの夫婦でもありますから、 相手を理解しようという姿勢で臨めばよいのだとおもいます
あなたが奥さまに話せば、あなたが奥さまに慰謝料を払わなければいけませんよ。 あなたと彼は、目くそ鼻くそで同じだらしなくしょうもない同士なのですから、お互いに楽しい遊びで終わらせたらいかがですか。 その上お金をもらったら、あなたは娼婦と同じですよ。
日本は遅れてる？どこと比較しての話でしょう？ 浮気が原因で少子化となっていることはないでしょう。 あってもごく小さな問題にしか思えないが･･･ 少子化の話になると法律が悪い、行政が悪いでシャンシャン となるけど、本当にそうなのかな？ 昔は、今以上に厳しい状況であったにも関わらず、子供を育 ててましたよね。もちろん浮気していた人もそれなりに居た でしょう。 少子化の原因は、自分が思うに日本は『合理化』され過ぎた んだと思う。働き方だけじゃなく考え方もね･･･ 合理的に考えたら子供ってデメリットじゃない？ んで、そのデメリットに対して、子供がいることの喜びがメ リットになるはずなんだけど、合理化に染まった人には、そ の喜びはわからないんだよね。 学校教育に育児なんて科目でもあったら、喜びの一端知るこ とが出来るんじゃない？
浮気の境界線は人それぞれで違うと思います。 離婚を目的としていないのであれば、された側である質問者様が「浮気」と感じて「嫌」と思うことは、旦那様に言って良いと思います。 「友達」だと旦那様が言い張っても、奥様である質問者様が不快な想いをしてまで、関係を続ける必要性はあるのでしょうか。 いくら大切な友人であったとしても、奥様より大事な存在であることはないはず。 もちろん、どんな友達と付き合おうが旦那様の自由なので、強制することは出来ないと思います。 しかし、相手の女性が好意を抱いていることや、質問者様が浮気なのでは？と疑問に感じていること。 その事を踏まえても、その女性との付き合い方は考えるべきですよね。 2人で会うことはやめるて複数メンバーで会うようにするとか、質問者様の気持ちを配慮することくらいは旦那様にもできますよね。 私は、自分が疑わしいと感じてしまった時点で、会うのも連絡取るのも絶対に嫌ですけど… 過去に、そういう友人関係から旦那がのめりこんでしまったことがあったので。 本当の浮気になってからでは遅いですしね。
すごく不安なんでしょうね。 いろいろな言動が怪しく感じて、疑ってしまう気持ち分かります。 ただ、内容があまり整理されておらず、少し分かりにくい表現もあったので、間違って理解していたらすみません。 私の理解した内容で、私の考えで回答させていただきますので、あくまで個人の意見として聞いてください。 旅行について。 旅行好きな人とか、彼氏がいても友人と旅行に行きまくる人は、世の中にもたくさんいると思います。 一人旅は、誰かと行く旅行とは別格という人もいます。（私には理解できませんが、好きな人は一人旅よくするみたいです） お父様と行った後に、近い場所に一人旅で行くのも、よほど良かったか不完全燃焼的な感じで、また行きたいと思ったのかもしれません。 これは逆に直後だから納得できます。 ただ、質問者様との旅行を拒否するところは怪しいですね。 彼女に悪気がなかったとしても、少しは質問者様の気持ちを配慮してもらっても良いですよね。 外食の写真について。 これは、うちの旦那も当てはまります。 付き合いたての時期は、料理の写真もそうですし、私の写真をよく撮ろうとしてきました。 2人のアルバムつくろう！とか言い出して、一緒にアルバム買いに行きましたが、作る前にそのアルバムどこ行った？って状態。 付き合って1年もたたないうちに、写真なんて全然撮らなくなりましたね。 私は食事とか旦那も、写真撮るの好きで、出かけたりしたときはよく撮りますが、旦那は全然。 気が向いたときか、私が「撮って」って言わないと私のことなんて撮りません。 かなり寂しいですけど、そうだから浮気してると言われると、それは違うんじゃないかな。 付き合いたての時期は、やっぱり今よりラブラブな時期で、熱があって写真撮りたいと思っていても、一緒にいるのが当たり前で落ち着いてきたから撮らなくなったのでは？と感じます。 付き合い始めより太って撮られたくないと彼女が感じているのであれば、そこはフォローしてほしいですよね。 「そんな太ってないじゃない」とか「かわいい」とか言ってほしいのかもしれませんよ。 LINEの呼び名変更についてはちょっと意味が分からずすみません。 指輪をはめる位置を変えたのは太ったせい？気になるなら聞いてみたら良いのでは？ 「外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・」とありますが、 願望叶えてあげないのですか？「手つなぎたい」ってことじゃないのですか？ 恋人の言動で不安になったり疑問に思うことってあると思います。 浮気を疑ってしまう気持ちも分かります。 ただ、それは彼女しか分かりません。 ただ付き合いが長くなって、落ち着きとか甘えとか出ただけとかって可能性もあると思いますよ。 「彼氏とはいつでも一緒にいれるから」という考えから、優先順位を後回しにされているのかも。 ちょっとしたマンネリ化とかかもしれないし。 寂しいとか悲しいと感じるなら、彼女としっかりそのことについて話しあってください。 浮気と決めつけるのはまだ早いと思います！
そういう女だからあなたも相手にしてもらえたんでしょうね。 不倫は二度とやるなよ。
それは大変失礼しました。 今の自分とどう向き合ったらよいか。 ある程度時間を掛けてでも、 ゆっくり内観するのをお勧めします。 「内観」でググれば出てきます。 どんな人間でも、欲望をコントロールせずに 欲望にコントロールされてしまうと 自分を見失ってしまうのです。 エゴの声（否定的な意見や考え、破滅に向かう考え方）には 耳を傾けず、 ハートに手を当てて、静かに目を閉じましょう。 そして、何も考えない。 色々な思い、感情、考え、浮かんでくるものを、 そのまま、「あ～、自分はそう思っていたんだね」 と受け流してください。 通り過ぎるクルマを見送るイメージで。 それを15分毎朝起き抜けに行う。 1ヶ月でも続けてみれば、かなり冷静、かつ温かく、 自分を大切にする身の置き方が出来始めると思いますよ
自然消滅というか、相手に彼女が出来たときにブロックされて連絡が取れなくなるだけかと。。。 それまででもっていうなら、それだけ都合良く使われてたら別にムカついたりしないでしょww 今のままでいいんじゃない？w 都合良くエッチされてばかりいると損しますよ。 ゴム付けんと病気うつされたり、女はガンになる確率も上がるしね(ｰ ｰ;) 本当に大事な人が出来た時に後悔しない様にしときなよ〜 ´ ▽ ` )b
慰謝料含めて500万くらい貯めといてから考えな。
他の相手さがせよ
辞めたくないから、今後一切そういう話題はしませんと宣言して、履行。それだけでしょ。
こんなに大事に思われているのに，ご主人は何をしているのでしょう。 難しいですが，やはり弁護士さんに会いに行ってもらいましょう。 「戻ってきて」は通じそうにないですね。 では子どもたちと外で会うという約束はどうでしょう。 それなら会ってくれませんかね。 会って食事をするだけでもいいからと。 一度会ってくれれば，あとはそれを繰り返しながら 様子を見ればいいでしょう。 何とか弁護士さんにお願いできませんかね。
相手の事、本気なんですね！ よく話しかける・よく目を合わせる・相手のプライベートの事を聞く（聞き過ぎると距離感近過ぎるのが苦手の人には距離置かれちゃうかも） 反応がいつも良ければお食事に誘う。（お仕事や体調などもあるから素っ気なくされたりもあるからその辺は状況見て） ツンデレでも、好きな人の事は知りたいので質問多くなるなぁと自分を分析してみました！ 言葉では気持ちを伝えるのが難しいのなら目で伝えるんですよ！ 結構、伝わりますよ♪ 目は口ほどに物を言うって言葉あるくらいですからね。 お食事に行くようになったら告白ですね！ 好きなんでしょ⁈ 受け身だと誰かに取られちゃいますから行動あるのみですよ！ 頑張って下さいね〜‼︎
補足コメントからも、迷惑にならないように、いつも笑顔？これだけでもなかなかできないのに、できるならば普通心配などないですし、別居もないですよ！やはり自分の事を自分が一番知らない象徴ですよ！自信過剰過ぎ！もっと自分を観る、知る事からしなくてはいけないと思います！一人よがり過ぎ！謙虚さが欠けています！どうしたら相手を愛することができるでしょうか？別居中？なぜ愛する事が出来ないのに結婚したの？ここんところから考え方の基本もずれていますから！人間としてのルール、モラルの基本から学びましょうか！
30代の時分、二股を掛けていた男性です 要は都合よく使うのです　二つ目の女は 元来、非公開の交際相手（不倫相手）、というのはそういう立場なのです 大切にされていない感をあなたが感じたとしたら、 不倫相手の演技が下手なのです
＞「好きな気持ちはあって、友達以上恋人未満…かな。」と返ってきました。 恋人ではなくじゃぁ友達か？というと友達と身体の関係を結びますか？ 恋人じゃないのに身体の関係を持ってる って事は答えが出てるんじゃないですか ＞彼は「体の関係をもつのがイヤならそれなしでもいいよ。」「好きじゃない子だったらセックスもしない」ともそのとき言っていました。 beenatさんは２人の関係をLOVEだと信じてらっしゃるようですが、相手男性はLIKEなのですよ 相手の言動行動を自分に都合良く受け止めても不幸しか招きませんよ
奥様も貴方を受け入れ難いのですよ 主張も大事ですが相手の気持ちを汲む姿勢も大事だ思います 奥さんがなぜ貴方とセックスしたがらないか？ したくないからです あなたが望むから月一でと妥協はしたもののしなくないのです したくない理由は？ 気持ちが乗らないから 股開いてればいいと言ってきた男性を敬ったり愛せたらするでしょうかね
バカな男に騙されたあなたが悪い。 結婚詐欺で訴えてみますか？ それより　諦めて現実世界を地道に歩むべきです。 （不慮の事故） この話を聞いて更にアンチコリアになりました。 ありがとうございました。
エッチだけしてすぐ帰る関係の女性で、楽しいんですか？ わたしは、そんな女性では、つまらないです。 いろんな話をして、食事して、笑って、恋してエッチするならいいと思います。 エッチして帰るなんて、くら～くて、むなしくありません？
慰謝料を払う算段をしなさい。 奥さんからも騙している彼女からも請求されるので震えてろよ。 奥さんからは養育費も来るだろうなぁ。
どおか、心にブレーキをかけてください。 あなたは、今のあなたの思いを楽しんでいるだけです。恋をしている自分に酔っているだけです。 思い出してください。旦那さんと永遠の愛を近いあったときの気持ちを、今は平凡な毎日のなかに紛れてわからなくなっているけど、家族のなかに愛はちゃんとあります。もう一度、旦那さんを見てあげてください。家族の為に働いて、働いて傷ついて疲れはてても家族の為に働いてきた旦那さんを旦那さんを信じてきた気持ちを❗ 好きな気持ちを押さえられないなら 家族を裏切り、家族を傷付け、家族から笑顔が消え バラバラになる家族を思い描いてみてください。 彼と結ばれなかった貴女だけが辛い思いをするか 家族全員が傷付き辛い思いをするか 貴女はどちらを選びますか？ もうひとつ 失恋する苦しみも、恋愛の一部です。
離婚してもいいと腹くくっている場合は何でもアリでしょう。
いや、何も考えてないと思いますよ？ 何かちゃんと考えられるタイプならそもそも不倫はしないんじゃないですか？ 不倫している人間に、気まずさなんて「普通の感覚」を当てはめても無駄だと思います。 ズレちゃってるから不倫するんですし。
あなたのような多感な時期の娘が、同性の母親の行動が気になるのであれば、不倫などの危険性は、ある程度可能性があります。 携帯のメッセージしかり、今までと違う化粧やおしゃれしかり、です。 もし、あなたから見て、お母さんがまだ、男性に持てるだろうな、ぐらいの外見というか女性らしさがあるのでしたら、きっと男性の影があるような気がします。 まあ、世の中、どうみても男性の目を意識するのを、辞めてしまっているお母さんも、いますからね。失礼ながら。 さて、お兄さんに相談するのは、ありです。 お兄さんは、家族を大事にするタイプの兄ですか？真面目に考えることのできる人ですか？信頼できますか、あなたにとって。 そういう兄でしたら、相談してもいいでしょう。 そして、二人で作戦を考えましょう。 そして、絶対にお父さんには言ってはいけません。 兄から、「友だちの両親が、お母さんがどこかの男の人と一緒に車にいるのを見たんだって。どうもお父さんではないらしい見たいだけど、お父さんかな？」 「２回見たんだって。１回は車で、１回はお店だったって。」 などと、カマかけてもらうのは効果あります。 あなたも、 「え～、だれだれ？時々メールしてくるあの人かなあ？」などと とぼけてみてください。 きっと、お母さんは、びっくりして慌てます。 聞き返されたら、「詳しく聞いてないから、知らない。」 とごまかしましょう。「お友達って誰？」と聞かれたら、 「お母さんの知らない子だけれど、○○君だよ」と適当に誤魔化します。 たぶん、そこまで演技してみて、お母さんが明らかに、慌てふためいていたら、おそらく身に覚えがあるでしょう。そして、運が良ければ、危ない不倫は終わりになります。 絶対にお父さんのいない所で、作戦してみてくださいね。 お母さんの不倫が、お父さんに知れたら、または、お父さんにどこからか情報がもれたら、家庭崩壊の危機ですよ。 または、このままばれずに、お母さんの不倫が進行してしまうと、いつか、不幸な結果になりますので、子どものあなたがＳＴＯＰかけられれば、１番いいでしょう。
じんせいいろいろ。 そういうことだって、十分あり得る。
どうもこのコーナーには妊娠中に浮気するダンナが多いですよね 妊娠中って奥様が精神的に一番不安定な時期だから　できるだけ支えになってあげなければいけないのに それを差し置いて浮気をするとはもってのほかだと考えます 信頼がなくなる→これは当然です　一生忘れることはありません 関係は終わっている→信じられません そういう方であれば今後も浮気をする可能性は捨てきれません でも　中には赤ちゃんが産まれて悔い改めることも考えられます お子様が2人になれば責任感も増しますでしょうし自覚することもあると思います 今はいろいろ考えがぐるぐるとまわって精神的に参っていらっしゃるとは思いますが まずは元気な赤ちゃんを産んで　それから考えましょう 旦那様が変わることを願ってます
だから不倫する奴は心が肥満体だというんです。 今が良ければそれでいいやと不摂生したのは自分ですよね。病気になってからジタバタしたって遅いってもんですよ。 「よくないこと」って知ってたんでしょ？ 人生何事も「食べたいけど痩せたい」は通用しません。肝に銘じるべきです。 どうすればいいか、もうわかっておられるのでは？ 答えはご存知ですよね？ ただそれをしたくないだけ。またまだ肥満体の自分を甘やかしていたいだけ。 いますね〜 糖尿になっても奥さんに隠れて脂っこいもの食おうとする奴。そのくせインシュリン注射がツラいだの、透析に金かかるだの泣き言ほざく。 まるで「なんで自分だけこんな目に！？」とでも言いたげな雰囲気ですよ。アホかと（笑） あなたは10年暴飲暴食してきた、そのツケが回ってきたからって、メソメソしないでいただきたい。 自業自得だとわかっているなら、その「自業」とやらを清算しない限り「自得」し続けるんじゃないですか？ そろそろ本気でダイエットしたら？ まあ、あなたの人生なので、このままグダグダ言っててもいいですけど、人生は有限です。これまでの人生はどうすることもできませんが、これからの人生はどうとでもなります。 全てあなた次第。 あなた肥満なんだから、スリムで美しくなるためには、普通の人より努力しないといけませんよね？ まずは一番大好きな、その消防士という甘いお菓子を断ったらどうです？ そんなこともできないままで、どうすればいいですか？（笑） ちゃんちゃら可笑しいとしか！ 顔洗って出直してきなさい。 自分を甘やかす心を捨てたら、また質問してください。
正式に付き合う前のことは、彼と元彼女の問題。 あなたはその時つきあっておらず身体の関係だけだったのですから、あなたに報告する義務はない。 逆に、あなたも彼とはつきあっていなかったのだから元彼女のことについて色々思う必要はない。 色々あったけど彼はあなたを選んでちゃんと付き合うようになったんでしょ？ セフレだったのが彼女になれたんだから、それでいいじゃない。 彼氏には、私を選んでくれてありがとう。 元彼女には、色々あったけど私は彼を大事にするしちゃんとつきあっていくから。 でいいんじゃない？
＞都合のいい女として扱われれば割り切れますが、優しくて辛いです。 こういう質問をされる人は割り切れないのが目に見えてますので踏み入らない方が賢明かと思いますが・・・
仕事の連絡でしたら、何とも思いません 仕事用ID、プライベート用IDは完全に分けていますから
尊敬できる女性、ユニークな技を 持っている女性は魅力的です。 ワタシの剣道の先生ですが、娘さん が一人おります。 その立ち居振る舞いが、非常に日本的で、 上流階級の武士の娘とは、こんなものか と目を見張りました。 現代的な娘さんばかりが多い中で、 その娘さんは非常に魅力的でした。 しかし、その娘さんは小学生でした。 残念です。
あなたのことは面倒なのでしょう。 他に気になる人もいて、それもあなたのせいにしてあなたと別れたいのです。 すでにあなたは振られてますよ。 努力しても無駄な努力は、時間の無駄です。
あなたに離婚する気がないなら　やめた方が良い。 いとこさんは　自分が離婚してあなたと一緒になりたいと思ってるんじゃないですか？ そこのとこ確認しないと。 一方が重くなりすぎる関係は難しいですよ。
まだ何年も経ってる訳でも無さそうですし、 『信じなければならない』 とでも思ってらっしゃいそうですけど、違います？ 信じられるはず無いじゃないですか。 次も、同じ様なタイミング、同じ様な状況で、素敵な異性と知り合えば、同じ事は繰り返しますよ。 でも、そんな奥様だから魅力的なのでしょう？ ウチは 『猫並みの貞操観念の働き者の牛』 だと思う事にしました。 今一年経って、漸く信じられる様になって来ました。 何度も疑っては杞憂に終わるを繰り返して。 信じられる様になるのを、待つ事にしてはどうですか？ まだ信じられないですよ。 信じたらバカ見そうだし。 ウチは、蒸し返しまくって来ましたよ。 なんか文句言われても 「私が何をしようと、何をしなかろうと、家族を裏切った事は無い」 って言ったり、 「歳なんか関係無いって、めっちゃキモいな。 そんな目で見られてるの分かったら、ゲボ吐くわ」 とか、色々。 子供も混じって笑い話として、何回も笑い者にしました。 やっと最近ですよ。 蒸し返さなくなったの。 2ヶ月なんて、血の涙流して、地面這いずり回ってましたよ。 簡単に立ち直れる様な事、された訳じゃないんだから。 苦しむ様を度々見せておかないと。 一年経って、発覚前より仲良くなって、夫婦で沢山旅行して、話して、やっとこさ乗り越えられた気がしてます。 ここへの回答も、最初は、私の質問に、離婚しかないと言われた事に腹が立ち、やり直す人を応援したい、私もやり直したい気持ちから、止められなくなっていました。 回答しながらも、追体験して、悲しくなったり、泣きながら回答したりしてました。 最近でもたまに泣きながら、打ってたりしますけど、前よりは大分楽です。 まだ2ヶ月。 ネットで奥様が検索してる事、貴方にバレる様にしてるなら、 「俺、まだこんな事は受け入れられないから、俺に分かるような所では止めてくれ」 って言えば良いと思います。 バストアップサプリは、捨ててビタミン剤でも入れておけば。 下着は… キモいね。奥様。 これ以上の心の痛みは受け入れられない事、奥様に伝えましょうよ。 仮面夫婦で良いじゃ無いですか。 無理に仲良くしようとする必要は無いですよ。 本当に仲良くなれるまで。 貴方一人では、仲良く出来ないですよ。 ちゃんと話し合いましょう。 最近は、 「好きな人出来ても諦めてね」 って言ってあります。 発覚の時も、既婚者が何故恋をしてはいけないかについて、話し合いました。 まだまだ。 ご自分の傷を癒す事を、頑張って下さい。
彼も同じ気持ちなら、添い遂げればいいけど、違うなら諦めるしかないね。
女性って、それを望む人がいるんです（経験者（笑） 嫌では、無いのですが･･･後で今日はチューもしてくれなったし ハグも無かって、言われるのは、何か嫌でしたね その時、せがまれても嫌とは思いませんが おそらく、態度は引いているんでしょうね！＾＾ 女性から見たら嫌がっているように見えるかもね（笑）
反省してないもしくは罪悪感からフォローしてるツモリなんですよ 結局のところ帰る場所を用意したいダケなのでは？ 「離婚しても仲良くしとけば不倫相手と別れてもshinobu000さんに戻れる」くらいに思われてませんか？（shinobu000さんの気持ちに気付いてるかもしれませんよね） 「業務連絡以外必要ありません」くらい突っぱねた方が良いのでは？ 友人知人数組は業務連絡（連絡もままならない元夫婦もいます）しかしてないそうです
ありません。 男として情けないのですが、浮気する 甲斐性も、チャンスもありませんでした。 実に遺憾です。 北朝鮮の金正日大将軍みたいに、喜び組を つくるのがワタシの夢なんですが。 こんなことでは人生、悔いが残ります。 化けて出てやろうかしら。
フィリピンパブとか飲み屋さんで働いている女性ですか？ もしホステスさんで、LINEでやり取りしてるなら、ただの営業でしょ。その気なんて当たり前に無いんじゃないだろうか。旦那さんが一方的に入れ込んでるだけで。 腹立ってるんだろうなー、ってのは伝わりますが、もし彼女がホステスさんで、客を呼ぶ為にLINEしてるなら、悪いのは旦那さんだけ...。
違う癒しを求めるのです。
愛人のいるアパート解約しちゃいましょう。 貴女たちに危害を加えられないように、というのであれば引っ越しましょう。 持ち家で難しいのであれば、愛人のアパートに使っていたお金で、 貴女と子供のためのアパートを借りればいいじゃないですか。 気性の荒い生活力のない女性は、お金さえ与えなければ次の金づるを探しますよ。 やり直したいのであればきちんと誠意をみせてもらってから考えればいいと思います。 そんなこと急に無理、等グダグダ言うようであれば、 「嫁」である貴女が代行して手続きを進めてしまいましょう。 それが「嫁」の特権ですよ。
No.2です。 イチャイチャはするが最後（sex）までしていないと言うとそれ以前の行為（フェラやクンニ）はあるのでしょうか。 もし、付き合っていない中でsexは拒んでいるがそれ以外の行為はしているとなるとあまりセフレと変わらない立ち位置にいることと思います。 付き合ってもないのにここまでさせてくれる＝彼氏でもない人とここまでできる人は彼女にはしたくない と考えると思います。 少なからず見下していることはないと思います。（相当のチャラい男でなければ） あなたが相手に言えるのであれば好きだと素直に告白すれば相手の答えもわかりますよ。
質問がよくわかりません・・・。 バレてないなら、奥さんはなんとも思ってないでしょうし、彼女なら、あなたが思うことが全てだと思うんですけど？ 不倫する人はバレないと思っているか、今しか見ていないか、です。 でも、バレる不倫もあるんですよね。 お互い離婚するつもりがないなら、できるだけ、危険なことは避けたほうがいいんじゃないでしょうか？ 泊まるとなると、嘘を重ねなければなりません。 彼は同窓会があるからで、いいですけど、あなたは一から十まで嘘をつかないといけません。 どこからほころびがでるか、わかりませんよ。
あなたの人生なんで、あなたがどう使おうと構いませんけど、将来グダグダ言わないでくださいね？ 死ぬ時メソメソしないでくださいね。 まあ「早死にしたって今が楽しけりゃいいんだ」と不摂生する奴に限って、いざ病気になったり死にそうになるとジタバタするもんですけどね。 不倫する人達は心が肥満体で見苦しいです（笑）
一刻も早く離婚をする事を勧めます。 〈付き合いー結婚生活で約10年一緒にいます。〉 10年間貴女は旦那の何を見ていたの？ 理解に苦しみます。 お互い支え合った事ある？？ 私ならそんな嫁は不要で 新しく優しい嫁を 探すので早く離婚してほしいです！
追追伸 厚生年金は変わりませんが、役員は失業保険がもらえません。 また、やめるとき、自己都合でなく解雇ならすぐ支給されます。 再出発の時は色々物入りになりますからね。
その事を旦那は知っている？ と質問したら。
ストーカーというか、ヤンデレ？ 彼は本当に消えて欲しいと思っていると思います。けれども、強く言うと姿を消す以上の恐ろしい事をしてきそうなので怖くて言えないのではないでしょうか。放火とか自殺とか。しかも職場も一緒なんですか。やりづらいですねー。 あ、あと確かにＡＴＭは手放せないなー。 でもまぁ好きだった人が他の女性とうまく行ってるのを見るのは辛いですね、それは誰でも一緒だと思います。振り向いて欲しいというか、捨てられた事を認めたくないとかそんな感じじゃないでしょうかね。 あと、彼の言う通り、彼女でもないのにどうして束縛するの？それは無理がある。 家賃払うのをやめてあげて、そのお金でカウンセリングを受ける事をお勧めします。
>妻は恋人時代からセックス好きで酒を飲むと気に入った相手ならしてしまうタイプです。私の友人ともしていました。 ●それを承知で結婚された懐の広いあなたが、今になってそのような些細なことを気にされては、男を下げるだけだと思います。 それから、奥さんのスマホを覗き見していると、いつの日か奥さんから「この覗き見野郎！！」等という反撃を受けるかも知れません。
「もういいよ、飽きたから。今後は連絡とかしないでね」 という意味です
携帯の覗き見は感心できませんが、ご本人も「女々しい」と言っておられるので、そこは割愛します。 「犯罪をもって犯罪を制す」的なことでしょう。 あなたは「旦那の行為や裏での扱いなど知らないまま、夫婦生活を続けていくのかと思うと胸が痛みます」と書いています。 それは、自分に正義があることを言おうとしているように感じるのですが、それが無いわけではないにせよ、あなたにとっての核心は、「悔しい」「懲らしめてやりたい」のような気持ちなのだろうと思います。 であるとすれば、そこに専念されるのが良いのでは無いでしょうか。 「会社を通してペナルティが与えられるならば会社に通知」という手段ですが、あなたの考えるこの手段の問題点は、「会社に通知」の前提になっている「会社を通してペナルティが与えられるならば」でしょう。 会社に連絡したとき、あなたの期待するようなダメージがその人物に加えられるのか否かがはっきりしないなら、「ただ彼女から距離を置き二度と関わらない」と大きく変わらない結果になる可能性も充分あるでしょうし、会社からその人物に何らかのペナルティーが加えられたとしても、それが実際にどのようなペナルティーであり、結果としてその人物がどの程度のダメージを被ったのかを知ることも難しいかも知れません。 これは、仕事上、または勤務時間内に、あなたが「不倫」とされている行為があったわけでは無いでしょうから、特に、その店がフランチャイズ店であった場合、あなたが期待するほどのペナルティーは難しいかも知れません。 その人物の奥さんに知らせる件ですが、その奥さんもそうした事実を知っている、と言う可能性は無いでしょうか。 その人物の主催する「会」というのが、そもそも「そうしたことを目的の会」である、と言う可能性です。 もしもその場合、あなたがその人物の奥さんに通報する行為は、むしろその人達を楽しませる結果になるかも知れません。 私が「そこに専念」と書いたのは、「悔しさを晴らすため、相手に可能な限りの打撃を与えることに専念」と言うことです。 慌てず、騒がず、彼女に悟られず、相手の状況を詳細に調べてから、決定的な打撃を加えるのが良いと思いますし、出来ればその際も、あなたから打撃を加えられたことを、彼女にも、その人物にも、察知されないように行うのが良いと思います。 誰にやられたかが分からない場合、怒りの矛先を向ける相手がいないので、悔しさは一層増すように思います。 女々しかろうがネチネチだろうが、「やってやる！」と思ったときは、出来れば法に触れないやり方で、徹底的にやってみるべきだと思います。
不倫ってなんでのめり込むのか、それはお互いなにも背負うものがなく、ただ好きだとか、愛してるとか、いってるだけでいい、そこには生きて行くのに必要なものは何もいらない、ただ言葉だけの愛があればいい。そんな玩具のような愛なんだから、壊れたら棄てればいい。こんな楽な愛が不倫、そりゃのめり込むわな❗そんな不倫をしたんだから、素直に別れを受け入れなさい。そして、責任も愛も全てを背負って 貴女を受け入れてくれた旦那さんの元にもどりな❗
5です。 ＞子供達の前で暴力、暴言はあった まともな神経があれば、子供の前でそのようなことはしません。 子供の前で暴言、暴力を見せるのは一種の示威行為であり脅しの効果があります。 昔は野次馬の目の前で死刑を行っていた、あれと同じです。 DV/モラハラの原因が奥さんにあったわけではなく、父親の心の中の問題がぶつけやすい相手に向け噴出しただけです。 奥さん・子供は、自分が守るべき相手だからこそ、もっとも手軽にいじめやすい存在なので、 平穏無事とはいかないと思います・・気にかけてあげてください。 虐待されている子供は、親をかばう、親の暗黙の指示通りに虐待の事実を隠す、といった行為をよくします。 虐待が疑われたら、通報の義務があります。 お母さんはお父さんと他人になれても、子供たちはほんとうに心配ですね。 無邪気なきょうだいが、一生の心の傷をかかえなくて済むように願います。 （被虐待児は、よい子・問題ない子を演じることも多々あります。 普通に愛されている子供は、悪いところもたくさん見られます。 信用できてはじめて、悪いところを見せ始めます。）
瀬戸内寂聴さんの本を読まれては？ あのお方は若い頃いろいろあったお方ですから
大変ですね～～～（笑） そんなに簡単に、惚れちゃうんですか～～？ それも旦那様の弟にまで･････(ｰｰ;;; ･･･でも、いいんじゃ無いですか？ 惚れるなら、惚れれば！ ただ、浮気や不倫に迄至る時は、離婚される事も覚悟の上でしましょうね！ きっと、貴女のその感情は治らないと思います 私は、どうしたらいいんでしょうか？と聞かれても 誰も、正解を言ってくれる人はいませんよ！ だって、何を答えても貴女のその感情は止められないからです！ 高校時代の事を理由にしていますが、それは違うと思います
まだやってんだ。 参考にするかどうか知りませんが 近所にいたあなたに思いを寄せたまま死んだ男性の幽霊？が 淫行を招いてたってつのだじろうのハナシもあるので その方面での解決策もあるかもですね。 他質問でさっさと締め切ってるたりするんで聞く耳もたないんでしょうけど。
まあ、 にんにくさんみたいな、 「私は私。 あなたはあなた。 私の倫理観に法律等は無関係。 私は私個人の倫理観で、 物事の是非を決める。 私が不倫じゃ無いと思えば、 それは不倫じゃありません」 という、 超自己中な考えを持っていないと、 なかなか不倫はできないと思います。 あっそう、批判したければどうぞお好きに って、居直る人達は見苦しいけれど… 「批判するのはあなたの勝手、 既婚者が恋愛するのも、 その人達本人の勝手」 結局、 そういう考え方なんでしょうね。 では、私があなたの、 大事なものを無断で借りても、 それは私の勝手なので、 許してくれるのですか？ 私は盗んだわけではありません。 借りただけです。 私の中では許される事だとして、 あなたの"寛容な"倫理観では、 どう判断されるのでしょうか。 質問主の、 許可を取れとは、 そういう事だと思います。 人間がみんな、 好き勝手にしていいという事になったら、 世の中はめちゃくちゃになってしまいます。 そんなの倫理でもなんでもないです。 人の話を捻じ曲げて 勝手な事を言っているのはどちらでしょう。 質問主様、 横から入ってきてすみません。 にんにくさんのような意見は 読んでいてとても 胸糞悪い気持ちになるので つい書き込んでしまいました。 質問主様のご質問の 答えにはなってはいないのですが 自己中心的な考えの人達には きっと何を言っても、 どんなに噛み砕いて伝えても、 無駄なんだと思います。
自分勝手な感情で三十路女性を振り回して最後は自分を正当化ですか？ ドコまでいっても自己中は自己中って事なのですね ４０年も生きてれば自分の性格上こういう結果になる事ぐらい判るもんですが、恋愛経験無しに結婚されたんですかね
やり儲けしましたね ボケ旦那会ってもいいかなとは、たるそうだし こりゃ まだまだいけるぜ 反省しております、とか慰謝料の件とか言いながら 後ほど彼女を呼び出せば まだまだやれる 彼女は若い君の体を求めているのだから がんばりなはれ
旦那さんの生涯ってなんなんでしょうか？子供の為、奥さんの為、汗水流して一生懸命働いてきたのに 奥さんは、不倫、別れても気持ちは不倫あいて。でも、家族が一番大事だなんて取って付けたようなセリフ わたしは旦那さんが哀れでならない、こんな悲しいことはない。 不倫する人はなんだかんだ言い訳しても自分勝手だ！ 旦那さんとはレスだった・・・結局自分の性欲に従っただけじゃないか、人が動物と違うことは心・理性で性欲を抑えることができること。それができず、人を裏切れるのはやっぱり最低だと思う。 あなたに因果応報があることを祈ります。
あなたが復讐するのは構いませんが、証拠を奥さんに送ることになればそれ以上の慰謝料の請求が来ます 不倫の事実を知ってから3年です。「あなたが送った証拠で初めて知った」と言ってしまえばそこから3年です。以前に話したといっても「冗談だと思ってた」と言われたら終わりです あなたから証拠を送れば弁護士は喜んで慰謝料請求するでしょう 訴えらるというのは民事で、慰謝料の請求です。8年間では700万程度の請求が来てあなたが確実に負けます、裁判すれば減額されますが弁護士代金、成功報酬がかかります。 さらに裁判は記録が残るのでさらにあなたの人生が無駄になります。裁判で負ければ財産の差し押さえが来ます、示談で500万円が相場です
頂くもの（慰謝料・養育費・婚姻費用）貰ってダンナの両親置いて家出でしょうか？ そのダンナの好きな人にダンナの両親をお願いすべきです 証拠集めと誘導尋問による自供（録音）ですかね？ 他人亭主ながらバカな男ですね 自分の年老いた両親の世話をしてもらっててこの有様とは恩を仇で返してるようなものです おそらく誰もダンナの味方しないかと思われます 別れたくないなら不受理届けは必要かと思います
そんなバカ女の何処が良い？ まずはバカ女の親に話し どういう躾をしたのか尋ねましょうね。 きっと親も不倫三昧で不倫の意識が薄いのかな？ 子が子なら親も親でした！ 何てこともあるかもね。
軽く吸われることはあってもそこまで強くされたことがありませんね、、、。 私が間違えて軽く噛んだことはあったみたいですが、、、。 なにやってんのよ的な目つきで見られましたｗ 嫌ならやめてというべきだと思いますよ。 一つの愛情表現とも取れなくはないですが。。
>連絡がないからといって会社に電話するのもどうかと思うんです。 なぜ？ 不倫する方がどうかと思うんですけど？ 他人に都合の悪いことはするけど、自分の都合の悪いことはお断り、なんて都合よすぎません？ ＞会うことは何時でもできます 会うことはいつでもできるなら、連絡もいつでもできるんじゃない？ 連絡できないなら、会うのも無理でしょう？ じゃあ、どうすればよかったんでしょう？ あなたが連絡するまで、じっと待っとけばよかったの？ それともいつでも会えるんだから、電話じゃなくて、会いに来いってこと？ いや、責めたいわけじゃないんですけど、どうも不思議で。 あなたの主張はツッコミどころ満載なんですけど、気付いてません？ ＞彼と奥さまは不倫関係から夫婦になった人たちです まあ、自業自得だと思いますけど、今は、奥様ですから、ねー。 だからって今回のこととは別件ですよね。 なぜ、これを主張したかったのでしょう？ そういう考えのまま、謝ってもこじれそうですけど、大丈夫ですか？ 何か思うところがあっても、謝るだけにした方がいいですよ。 それとね、質問履歴を公開にするか、リンクを貼っといてもらわないと。 過去の質問、読めないんですよね。
正常の精神です はっきり言って修復は不可能です、今の関係はマイナスです、しかし今後０になる事はありません、限りなく０に近くはなりますが、０そしてプラスに転ずることはありません 死ぬまでこのままです あなたの年齢は分かりませんが、限りある人生、不倫をするような愚かな妻と一生を共にして幸せしょうか？子供は親の幸せを願っています、あなたが幸せだと思う道を進むのが良いと思います、子供は大人が心配するほど弱くはありません 頃合いが来たら、新たな人生をスタートさせるのが良いと思います ちなみに不倫は離婚の条件に含まれていますので妻は拒否できません
所詮、お互いの気持ちが通じ合ってるなんてことは幻想にすぎない。 あなたの中で相手がまだ愛すべき人であるうちに諦めたほうがいいですよ。 この先無理に接触して、お互い憎しみ合うような事になれば、これまでの時間がすべて あなたにとって無意味な時間になってしまう。 あなたの中で美しい思いでとして残したほうが良いのではないでしょうか。 お相手の方が、これ以上あなたに迷惑をかける訳にはいかないから敢えて接触を断っているなら その気持ちに答えるべきだし、逆にあなたに会いたくない、顔も見たくないと思っているなら あなたが傷つき苦しむだけ。 やはり、このままお別れするのが最善だとおもうのですが・・・ お相手には家庭があります。そこをよく考えて、自分勝手の思い込みで、自分の気持ちを相手に押し付けていては、憎しみ合うことになりますよ。
って質問者さんは不倫相手？ 可能性 １．すでに冷め切った夫婦だから、当然女でも作っているだろうと思われている。 ２．出張の多い仕事で連休中も仕事と言っている。 ３．既婚というのは真っ赤なうそで、本気にならせないため。 ４．奥さんが何らかの事情でそのことに気付かない（長期入院してるとか）
その方は男性ですか？ その方とはお付き合いされてる方ですか？
早く渡したいですよ。 でも、それは喜ぶ顔が見たいからです。 僕は渡す日までショップで預かって頂いてますよ。 彼女はヴィトン。 妻はエルメス、ブルガリ。 好きなブランドが違うのでどちらに渡したとか間違える事もないです。 今までの経験上、何処のブランドも預かってくれましたよ。
＃３です。 補足も拝見させていただきました。 証拠があれば、話し合って浮気を認めさせる必要はありません。 話し合って認めさせないといけないようならそれは証拠ではありません。 裁判でも勝てるくらいの証拠能力が必要ですが、それは興信所を使っているそうなので大丈夫でしょう。 そして、証拠があれば話し合う必要もないのです。 あなたから、 「浮気の証拠はある。あなたがこれ以上浮気を重ねるなら離婚する。 　あなたは有責配偶者だから離婚を拒否する権利はない」 と一方的に通達するだけです。 相手の意思など特に関係ありませんから、 話し合いの必要もありません。 旦那と話し合ったって 「離婚したくない（でもコッソリ浮気は続けたい）」 という答え以外に返ってこないでしょう。 話し合いの必要がないのに、 あるいは話し合っても意味などないのに話し合おうとしているから、 何をどうやって話し合おうかと、あなたが迷ってしまうのです。
貴方との夜の夫婦生活に愛情を感じられなくなったら浮気している。もし浮気している相手がいても、その人を”本気”で愛していなければ貴方はいつでも伴侶との交わりのなかで愛情を感じられればそれが一番の幸せだと思いませんか？浮気相手を作らせるようではダメ！自分の魅力をいつも磨くことも浮気をさせないコツです。着飾る事を言っているのではなく、立ち振る舞いを含めたことを言っているのですよ。
＞私もこれ以上なにかをしようとは思っていません。 ならば、 ＞ですが好きでもない部下と関係を持つことは普通ありえるのでしょうか??誰でも良かったのでしょうか…… こういうのどっちでもいいんじゃないでしょうか? というか、不倫自体がが普通ありえないです。 それより、上司の奥さんが「なにか」をしてくるときの為に、せめて心とお金の準備はしておいた方が良いですよ。こういう時未婚者が不利ですね。 ＞ふと思うと遊ばれたのかと思ってそれも苦しいです。 遊びという以前に、不倫ですから。 上司と一緒に家庭をぶち壊した共犯者。 そっちの方を苦しく思うくらいの倫理観は持っておいた方がいいんじゃないでしょうか? 反省しただの、後悔しているだのが薄っぺらいものに感じます。 上司の立場で考えると、社内でそういう事やるのって相当リスク高いと思います。 見方を変えると、あなたは相当低リスクな女だと見られたという事。 そう思われた原因が、そのような倫理観・貞操感のなさにあったのではないでしょうか。 こう書けば、遊ばれたかどうかなんて聞かずともわかるでしょう?
相手に慰謝料請求してないから宙ぶらりんなのでは？ 気持ちの切り替えの為に請求するのはアリかと思いますし、相手の人生においてそれ相応のリスクを伴う行動だったと学んで貰う為にも請求しても良いかと思います 相手女性からの（心からの）謝罪も貰えてないから感じてるのかもしれませんよね
同じことを繰り返すだけに 思えます。
塾の先生ってなんだか特別な存在のように思えるんですよね。いつも髪を切ってもらってる美容師さんやカフェのかっこいい店員さんと同じで。 だから自慢したかったのでしょう。芸能人と関係持ったような錯覚に陥ってるようです。 ただの大学生なのにね。
流すのが難しい、空席を作りたくない、よくわかります。 特にファンであれば、そういう気持ちは大きいですよね。 ただ、代金について頓着しないのであれば、タダ同然でも、業者を通してでも、他所へ譲られるのが良いと思います。 もしどうしてもその男性へ渡さなければならないのであれば、直接手渡しでなく、郵送されたら如何でしょうか。 自宅へ送る事が憚られるなら、局留めにすればいい。 せっかく断ち切る機会ができたのです。 再会しては焼け木杭に火が付いてズルズルと面倒な事になり兼ねません。 それを期待しているお気持ちもどこかでお持ちかと思いますが、どうか心を鬼に。ここが人生の分岐点だとお考えください。 所詮、不倫に未来などありません。 あっても待つのは地獄のみだと、強く肝に銘じられてください。
あなたのお話を聞くと、相手が自分を誉めてくれたりチヤホヤしてくれるから調子に乗ってるだけですね。 友達とはいっても相手の事をおちょくってる感が満載なので相手にも失礼だと思います。
久し振りの刺激なのでスグにイってしまいそうだったかもしれませんよ レスになる前にしてなかったのなら驚いたのかもしれません 風俗家なら病気治療中かも？ 短気は損気落ち着いてください
そんな悠長な事では、ご自分が地獄を見ます しっかりとした証拠、弁護士がゴーサイン出すレベルの証拠がないと 1番損をするのはあなたです それが揃っているなら、あとは旦那は奴隷です ご自分お好きなように人生楽しみましょう
無理です。夫・子供も拒否している。 貴女は自分がしたことに対して責任がまったくない！ 貴女の友人は貴女の夫が好きなのではないでしょうか？ 貴女に忠告したが聞き入れないから夫に話したのなら理解できます。 浮気相手に夫が慰謝料請求したのでしょう。当たり前です。 貴女に慰謝料請求が来ないだけましだと思いなさい。
一番の仕返しは貴女が今より綺麗に成ってその男の人よりいい人を見つける事だと思うのですが。。。 どうでしょうか？ 私ならそうします。 というか　そんな浮気ばかりする人（低レベルな人なら）次探すのは簡単じゃないですか・・・ しない人は沢山居ますよ しかも芸能人みたいに恰好良い人で収入も高くて浮気もしないそういう人です。 少なくても欧米人は皆日本人よりルックスは上ですからｗ
友達？ 彼女じゃなくて友達なんだったら風俗に行くのは自由です 迷う必要はありません
自分がどんな行動しているか自覚がありますか？ 不倫をして更に浮気をする。 少し可哀想ですが「ビッチ」と呼ばれるに相応しい行動をしていますよ。
なにも、藪をつついて蛇を出すこともなかろうに …
別に、流行ってないと思いますよ。 不倫をする人には、周囲に「そういう人ばかり」が 集まってきます。 周囲は「自分の心の反映」ですから。 不倫のことばかり考えている人には、そういう情報しか入ってこないし、 周囲もそういう不倫をする人ばかりが集まってきます。 気高く、倫理に沿って生きてる人の周囲には、そういう 「獣」のような環境は近づきません。
追伸 セックスレスなら長く続かないよ
頑張れ 頑張れ 元さん 頑張れ 頑張れ 元さん♪
酷い仕打ち、というのが、内容によって回答が変わりそうですね。 私も、不倫はしませんがちょっと緩い？タイプなので、あまり大きなことは言えませんが、もし今後、旦那に冷めるようなことがあったとしても…子供のためなら離婚はしないだろうし、子供のためなら、仲のいい夫婦を演じる努力をするとは思います。 あからさまに不仲だと、子供の人格形成に影響が出そうで、そこが心配なので…。
全ての借用書は公正証書にしましょうね。 後から問題があった時、裁判の手間が省けます。
文面だけで判断しているのであなたの心の奥底は計り知れません。 ドラマのように、不倫の当事者として仕事だけの関係を続けていけるのでしょうか？ 仕事をうけるかどうかはあなた次第なのです。 今回のご相談は、彼の心情ではなくあなたなのですよ！ 心と躰の奥底に根付いたあらゆる記憶はフラッシュバックのように甦ります。 あなたが割り切れるかどうかの問題なのです。
援交と同じ。 別れることもある。続くこともある。
「旦那が帰ってきたいと思える家づくり、常に笑顔で旦那が不快な思いをしないように心がけてきました。やれることはなんでもやって、いい奥さんだねと周りに褒められるほど頑張りました。もちろん自分磨きも心がけて常に女でいようと努力したり、飽きられると思ってイメチェンしたこともあります」とあなたはご自分の努力ぶりを書いていて、それを周囲から評価されているとまで書いていますが、その自己満足は無駄です。 周囲の評価が嬉しいならそれで良いはずですが、あなたはそうではありません。 あなたが欲しているのは旦那さんからの好評価であって、あなた自身の自己満足的な評価や、周囲の人達からの評価は意味が無いのです。 そんな話をいくら書いてみても、考えてみても、無駄と言うことです。 「私はこんなに努力しています、周りの人からもこんな風に褒められました」とこうした場所で書けば、あなたに同情を寄せる人はいるかも知れませんが、そんな同情に価値など無いでしょう。 あなたが欲しいのは、ひとえに、旦那さんからの好評価なのです。 「私のことを大好きでいてくれた時期は会うたびセックスもしていてキスもハグもたくさんしていました。しかし結婚してつわりの時期になると私がスキンシップを拒むようになってしまいましたが、つわりが終わってからはちゃんとしようと思いスキンシップをしたり、求めたりしてたんですが時すでに遅し…」と、あなたが書いている通りなのだろうと思います。 そもそもの原因があなたにあることを、あなた自身が認めているのに、「しかし旦那は振り向くどころか里帰り中も産後も風俗に行きました」と相手を責めています。 あなたは「出産して余計に愛も性欲もなくなったのかただ私に性欲がわかないからどうにかしたか」と書いていますが、旦那さんの性欲とあなたの出産には関係性が無いでしょう。 あなたに腹が立ったから、あなたを性的対象と見なさなくなっただけであると思います。 自分は拒否して置いて、けれど自分がやりたくなったら、「夫が私を女として見てくれない」などと泣き言を言うのは実に身勝手な振る舞いであると思います。 あなたが旦那さんに対してどのような態度を取ったのかは分かりませんが、その時のことを正確に思い出して、第三者的立場でそれを見たらどうであるのか？、また、それが妻として夫に取るべき態度であったのか？、その時の自分は「妊娠」を理由に、相手のことをまるで考えていないような態度では無かったのか？等、よく考えてみることが先決であると思います。 現状を冷静に考えてみてください。 あなたは旦那さんとの性的関係を求めているのに対して、旦那さんはあなたにそれを求めてはいないのです。 この状況であなたが自分の欲しいものを手に入れるためには、あなたの全面的な譲歩が必要でしょう。 妙な言い訳など意味が無いですし、そんなものを考えているのは時間の無駄です。 あなたの過去の行いについて、猛反省の姿勢を旦那さんに見せることが大事だと思います。 そしてその上で、旦那さんの性的欲求がどこにあるのか、あなたがどうなれば良いのかを、正直に聞いてみたら良いと思います。 そしてそれを聞くことが出来たら、旦那さんのその性的欲求を満たすために、あなたの可能な限りの努力をされたら良いと思います。 あなたが「こうありたい」「こういう関係でいたい」などと考えている、その欲求は、後回しです。 まずは、旦那さんに、あなたに対する性的興味を持って貰うことが重要です。 そこに全ての努力を注ぐべきでしょう。
悩み所を間違えてませんか？ その男性の行動云々よりもご自身の行動を見つめ直すべきかと思います コロコロ父親が変わるのはお子さんの精神衛生上良くないですし、大人になって自分のルーツを知った時傷付きますよ もう少し男見る目養った方が良いかと思います
そもそも相談をする相手というのは、自分の背中を押してくれる相手にしかしません。 従って、相談を受ける方の心構えは「あくまで第三者に徹する事」 相手のペースの飲まれてはいけないんです。 不倫相手は関西訛りがあるようですが・・・今回の相談の相手は、相当なバカです。 まあ　何と言うか　　相談相手にアドバイスしても その通り行動する人は殆ど居ませんから、あなたが気にする事はありませんよ！
私も早期発見の乳がんが見つかったばかりです。 ダンナとは4年以上前からセックスレスで、私の場合はダンナの嫌な部分が受け入れられずセックスレスになってしまいました。 奥様の気持ちもなんとなくわかります。 乳がんと宣告されて、女じゃなくなる気がする…女として終わってしまう…。 そんな思いが私にもあります。 ダンナは病院にもついてくるし、一般的には優しいダンナなのかもしれません。 でも私から見ると、心がない人なんですよ。 表面的な人なんです。 これは私がずっと思っている不満で、ダンナは知りません。 女ってそういう些細なことでパートナーへの気持ちが離れる生き物なんですよね！ うちは子どもが四人もいるので離婚は無理なんですけど…正直ダンナの事は愛していません。 乳がんになった今も頼りたいとも思いません。 ダンナは支える気持ちでいるのかもしれませんけどね！ 私の心がダンナから離れたのは、続けて私の両親が亡くなって落ち込んでダンナを頼ったにもかかわらず、相手にしてもらえなかった。 話を聞いてもらいたかっただけなんですけどね！ ダンナはわかっていません。 でも女って一度心が離れると戻りませんよ。 もう離婚の方向に動かれているようなのでそれが一番いいと思います。 自分の思いを全部出せない夫婦には限界がありますね。 いい事も悪い事も二人で共有しあえればよかったんでしょうけど…。 うちのダンナはムリでした！
1か2の両方あり得、かつ「髭がない方が女子ウケしそう」という純粋な意見ではないかと思いました。
好きになる気持ちは、分かります。 ただ今の家庭が崩壊する前に、これ以上、気持ちを向けるのは、やめた方が良いです。 人は大切なものを無くして、気付くこともあるので、後悔だけはしないで下さいね！ 今の家庭に不満があるのなら、旦那とお互いの気持ちを本音で、語り合い、喧嘩するくらいのでも良いと思います。 それで改善出来るなら、互いを尊重しあい、円満な家庭を築くことも選択肢の１つです。 それでも解決しなければ、別れることも選択肢の１つですが、お勧めはしません。 旦那以外と付き合うなら、本気で、筋を通した上、別れて付き合う覚悟が必要です。 どちらにしても誰と付き合うのでも、自分自身を変えなければ、同じことの壁にぶち当たります。 同じことの繰り返しだけは、しないで下さい。 冷静になって、行動することをお勧め致します。
離婚しましょう。慰謝料・養育費を払うと言っているのです、弁護士を入れて話し合うことです。 夫は離婚すれば、捨てられますよ。 自殺未遂で脅すような男では、一緒にいても頼りにならないです。 辛いでしょうが許すと、繰り返すだけです。 お子さんの為にも離婚してやり直したほうが幸せですよ。 頑張ってください。
そうですね。
@marisansan おっしゃることに何も異議ありません。
２つの話がごちゃごちゃになってる。 1.母親が子供に対しての責任を果たしていないと思っている。 これはきちんと抗議しましょう。 ２．母親が不倫している。 これは母親の問題ですから、ほおっておきましょう。 こういう事はあなたが大人にならないと理解できませんし、母親をせめても解決はしません。
肉体関係を持つことと定義すると割合は一気に減ると思います。具体的に何割とはいえませんが。
どちらからもあるでしょうね。口説くのか、そうなってしまうのか分からないけど。好きになっちゃうんだから仕方ないんですよ。不倫に踏み込んでしまうかどうかは別にして。
初対面の人の○ンコを咥える心理の方が理解できません 内容的には見方を変えなくてもレイプに限りなく近いですよ ですが、小海葉さんの反応が合意の上での関係になってます 男女相部屋ってのも不自然ですよね、ネタじゃないんですか？
都合のいい関係なダケじゃん 嫁に夜相手されないから手頃なサカ付いたおば様と（妊娠の心配が無いのもあるかもしれませんが）継続してるダケでしょうに バレても次を見つける甲斐性がないから継続してるんですよ 相手の言動行動を自分に都合良く捉えても不幸しか招きません
で、何を質問してるの？？ 提示できる証拠が無いと、どうにも動けませんよ。 証拠を握ったら、憎い相手の女の旦那を含めてバラしてもいいし、好きに出来るよ。
お２人の関係性を見ると認知していただかないと養育費は難しいんじゃないですかね？ 絵に描いた餅で子供は満腹にはなれません 聖職者であろうと人としてのスジを通せないという事は修行が足らなかったという事です ただ相続の件に関しては檀家と本寺の意向が深く関係してくるので貰えない予定で行動すべきです これまで破戒僧の結末は本寺からの破門（お寺をクビになるもしくは宗派を名乗れなくなり檀家減少）というパターンが多いようです なので内密に話しを進める必要があるかと思います 信じるに値しない人物を妄信した結果が現在なので大きく好転する事は望まない方が悪転せずに済むのかもしれません 縁の無いもの同士が時を重ねても業しか生み出さないのは僧侶たる修行をマトモにしていれば悟ってるかと思いますが・・・ 仏教では不邪淫はイカン言うとります その他は不殺生戒、不偸盗戒、不妄語戒、不飲酒戒（現在は薬物が相当するそうです）
簡単に確認できますよ。 車にボイスレコーダーを仕掛けておくのが一番です。 電気屋で2000円～5000円以内ですよ。 バレない様にして下さい。 8時間とか録音できるタイプを助手席のマットの下の仕掛けておくとか試すのが最安値です。 あなたに急用ができたと早めにデートを中断（その日はセックスしない）し車から降り、 バカな男を一人させるチャンスを与えましょう。 そして6時間後くらいに、あなたがもう一度車に乗り込んでバレない様に回収して下さい。 または車のスペアキーを作っておきましょう。 そうすれば、彼氏にバレずに回収できます。 バカな男を懲らしめて下さい。 応援していますよ。
さしたる知恵も無いのに、シャシャリ出るから 、自分のケツは自分で拭かないと … ー お節介おんなの浅知恵の素 －
新しい恋が何よりの薬です。
普通に言えばいいと思います。
はい。そうして下さい！奥さんが可哀想すぎる！無駄な人生歩んでいるのは奥さんかもね。
浮気　不倫　だよねえ。ベッキーみてみなよ。どうなっているか？ 世間は　絶対許さないよ。人類の敵と　思っている人が　普通。 それを「見てみないふりしたほうが　いい」と　言う　意見が　あったけど。 じゃあ　自分の旦那が　自分の奥さんが　浮気したら　そういう風に 冷静で　いられますか？　 浮気は　病気や　何回も繰り返す。　ほんで発覚して　離婚や。 その時には　財産分与も　なにもない。　その時は　浮気相手は逃げる。 浮気相手の男は　貴方の　お母さんを　養う気など　全然ない。ただでｈできるからや。　 老後は　間違いなく　貧困。下手すると破産。 しかし　浮気して　破産するような　ずうずうしい女は　ちゃっかり　生活保護か？ と　言って　あげな　お母さんに。
こんばんは。 友達が喜ぶ答えなら、友達の悩みを一緒に聞いて一緒に悩んであげればいいかなと。 女性の悩み相談って相談じゃなく同調してほしいの方が大きいことが多いですから。 でも、不倫てそういうことだから、好きな人には守るべき家族がいて、そっちが優先なのだから、自分から離れてしまう心配をすること自体、ナンセンスだと思いますけどね。
気にしないは、男は、バカだから、貴方は、恋したら治りますねぇ
私は浮気は許しますけど…不倫は絶対に許しません。 肉体関係が無くても旦那がAに心を奪われてたら…私なら絶対許しません。 ただ…主さんが旦那と別れるつもりがないなら…この事はなかった事にして黙認するしかありません… 主さんが耐えるしかありません。 かなりキツイと思います。 旦那の事を信用できないだろうし…また別の人と関係をもつかもしれないです。
何と言っても営業マンです。勤務中でも抜けることは出来ますし、夜は接待という言い訳で遊べます。 電話やメールが出来ない理由もお客様を接待中だったと言えます。 出張に彼女を連れて行くことも可能です。客先に行っている間は彼女は市内観光をしたりしていました。
No.3です、補足確認しました。 > 大学時代は遊んでたけど、年を取り、今はそんな元気もつもりもないとは言ってました。 言葉では何とも言い様がありますし、３３歳ならば未だ未だ遊びに関しては現役バリバリですよ。 「今はそんな元気もつもりもない」ってやった事に対して真逆の事を言っていますね。 言葉と態度が合致していませんので、危ないですよ。
あなただって別れ話が出ていたとはいえ今でも恋い焦がれる彼氏がいながら、別の3人の元彼にプロポーズされるようなお突き合いをなさっていたんでしょ。それと全く変わりませんよ。
女の人が離婚に踏み切るのは、大変な覚悟が要ることです。 奥様も貴方がした事(何したか知りませんが)に腹を立てて、離婚する！って言っただけで、それ以上の行動を起こさないなら、まだ痴話喧嘩の範囲内なのでは無いですか？ 鬱気味の人と一緒に居ても楽しくないので、先ずは貴方が心身の健康を取り戻して、魅力的な男でいて下さい。 このまま、のらりくらり過ごして行けば良いと思います。 奥様を刺激しないで。
貴方だけが悪い訳じゃないんだから、これから、素敵な恋愛して下さいね。もう一度言います。貴方だけが悪い訳じゃないんだからね。
残念ながら長い眼で見ると、経済力が断然トップでしょう。（我が世代では七割説が有力）性格が不一致？元々そういうもの、趣味が合えばいい？それは後付で間に合う、色々複雑な家系でない方が？今は結婚と同時に別戸籍、結構な事ばかり。 昔は簡単に別れたりしない様に、という仕組みが考えられていた、浮気心の処理に遊郭もあつた、何処かでバランスを取らないと人間は落ち着かない生き物、バツイチは勲章みたいなもの、と粋がってみても子供が居たら大変な生活苦が待っている。 さてどうしましょう、同世代で相談しても、「同感」か「面白くない」かの二種に意見は限られる。 上記の様な真面目話を付き合う時に展開出来るか？そんな面白くない付き合いなんかしたくないでしょう？ このgooシステムを活用して、問題点を何種かに分類、質問と回答のやり取りから自分専用のセオリーを設定する、というのが今風で宜しいのではないでしょうか。 私ですか、自分のときにそういう考え方が出来なかったし、煩い親類はこちらから敬遠したし、とうとう最初の出会い頭がそのままで「金婚式」という恐ろしい石碑を通過、あるのは反省、反省は何の為にある？忘れる為なのだ、と与太話を肴に若い飲み友を煙に巻く、これは中々楽しいものですよ。
１０日間会えないだけでそんなに寂しいなんてきっととても素敵な彼氏さんなんですね。 旦那さんに抱かれている時にじっと目を閉じて、彼氏さんに抱かれているところを想像したらいいですよ。 熱くなった物の硬さ大きさは違うとは思いますが彼氏さんのお○んぽだと思って、、、。 出し入れのリズムや深さは違うと思いますが。 ご主人が穴の一番奥で果てるとき、彼氏さんのものが若鮎のように跳ねるところを思い出してください。 これでさみしさを解消できませんか。
タイトルだと「非難している女性」 質問文では「非難されている女性」・・・どちらでしょうか？ いずれにせよ、その女性同士の間柄にもよるし、非難の内容からその女性同士の間柄も分かってきますが、一人の男性を取り合っている状態でのことであれば、相手の女性を非難している女性のことはなんとなく軽蔑しますね。 職場でそれをやっていたら、もっと軽蔑します。 非難されている女性に関しては、非難している女性に対する対応次第です。 職場で泣くなら、それも軽蔑しますけど。
マウンティングする女。そういうタイプだと知ると いい女から格下げやな。
W不倫経験者というわけではありませんが、学生のときに似た状況がありましたので回答させていただきます。 あくまで、本心は彼にしか分からないので、私の考えになりますが。 適当な相手だったら未練もないし、簡単に友達に戻れます。 しかし、今回の別れの原因としては、理由があったもので、お互いの気持ちが離れたわけではない。 簡単に言えば、まだ好き同士ってことですよね。 そういう状況だからこそ、上手く友達には戻れなかったのだと思います。 別れ話の際は、このような状況になった際の自分の感情なんて分からないので、縁を切らない＝友達になろうという気持ちだったのだと思います。 しかし、いざ不倫関係をやめてみると、思ったよりも未練があったり、特別な関係ではないのに会う状況が辛かったのではないですかね。 特別な感情があるのに、普通の友達と接するなんて、結構つらいことです。 ましてや、2人きりではなく、職場であれば他の男性が質問者様と話すこともあるだろうし、お互いの家庭を優先することになったのだから、もどかしい気持ちでいっぱいなのではないでしょうか。 時期がたって落ち着くと連絡がきたり、普通に接してくるかもしれませんが、可能性としては低いと思います。
NO8さんの言うように…猿なんです。 言いかえれば…バカなんです。 主さんもそうですが…浮気と不倫を勘違いしてます。 浮気は離婚の原因になりません。 浮気は遊びなんです。家族や子供が一番で…遊んでるだけです。 ただ…風俗なら割り切りだから…いいんですけど…一般の人と浮気した場合…不倫になるんです。 それから…主さんの表現もおかしい…＞奥さん以外の人と浮気…って浮気なんですからわざわざ「奥さん以外」とかいらないし… それから浮気で罪悪感なんてあるわけないじゃないですか。 不倫ならあるかもしれませんが… そして…＞バレたらどうするつもり… 私の場合…浮気ならバレても騒がないで知らなかったことにします。 不倫の場合…それなり以上の代償を払っていただき…離婚です。 そもそも不倫と言うのは男女間の問題だけではなく…倫理から外れる行為…全てです。 そんな倫理から外れるような人間とは一緒に生活できません。
好きならば好きなだけでしょう。 不倫もクソもないと思います。 相手にすれば、あなたはタダでやれる風俗嬢のようなもので、しかも自分のことが好きなわけですから、利用価値はあります。 その関係で良いなら、「好き」という気持ちを大事にされれば良いでしょうし、「性欲処理に使われているだけ」という立場に甘んじたくないと感じているなら、ここで質問されるまでもなく、既に別れているのではないかと思います。 「相手が既婚者だからダメ」と、あなたが本気でそう考えているなら、そのような関係に至るよりとうの昔に、相手が既婚であるか否かを、あなたは常に聞くはずだと思います。 「男性に対して常にその注意を払っているわけではない」と言うことであれば、あなたは常に既婚者と恋愛関係になる可能性を持っています。 そんな事は今更こんな風に言われるまでもないでしょうし、その可能性があることはわかっていてあなたはそうなった、と言うだけの話だと思います。 重要なのは、相手が既婚であるかどうかでは無く、「タダでやれる女」という立場について、あなたがどう考えるのかでは無いでしょうか。
子供からみた両親の関係は良好でも本当は仲良くみせてい場合もあるんですよ。もし、浮気をしているか問い詰めたいのであれば本人に聞いてみたらどうですか？バラした事でそれが事実であれば必ず家族は崩壊しますし、元には戻りません。あなたもバラした事に罪を感じるかもしれません。 まずは本人にどうなの？と優しく聞いてみて下さい。それがきっかけで浮気が終わるかもしれませんね。
自分が好きな人を触っていると、安心感というか、落ち着いた気持になります。 それ以外の女性を触るのは、ただの下心です。
遊ばれてますよー。 やめましょうね！
〈それは私にたいしてバカにしてる！〉 そうその通りです、 的を得ていますね！ それ以外の例えは浮かびません。 よってずっとその関係を続ける事を 特に望みます。 だって性処理道具が無くなれば 直ぐに性処理道具を調達しなければ いけないのですからね。
こんにちは。 おいくつかわからないんですけど、彼もその新しい彼女とやらもどっちもどっちのレベルだなぁと思います。 そうすると自動的にその２人のてのひらの上で転がされている質問者様も同じレベルで見られてしまうということ。 そんなレベルの人間からは離れた方がいい。 泣き寝入りが悔しい気持ちもわかるけど、噛みついて同じレベルまで下がることないと思います。 この場合は、黙って去る方が大人な気もしますよ。
してはいけないことをしてしまったんですよね。 内容がわかりませんけど、彼氏にとっては約束を破った＝裏切られたってことなのではないのかな。 彼なら許してくれると思ったから「してしまった」のではないのかな。 その辺がわからないですけど、やってしまったことに対してはひたすら誠意をもって謝罪する。 あとはNO2さんの仰る通り改善策を提示。 改善していることを時間をかけてアピール。 ぐらいじゃないですかね。 「大好きだけど別れよう」って言うくらいなんだから、許してくれる可能性はあると思いますけど それに甘んじないで反省することだと思いますよ。
誓約書等も脅されて仕方なくって言い逃れしたらどうでしょう??
彼はこのまま不倫の関係を継続していく事を望んでいるのでしょうか？ それともいずれ離婚してあなたと結婚する気はあるのでしょか？ あなたの気持を伝えてお別れした方がいいと思います。 私も彼が既婚者で、奥さんとは別居してて夫婦関係は破綻していました。 私にずっと側にいてくれと言い、離婚して私と一緒になると言ってました。 でも、奥さんに知られて、結局彼はは家庭に戻りました。 夫婦関係は破綻していても、奥さんは子供や財産を守るために必死になるんだなと思いました。妻としてのプライドもあると思います。 私はきちんと彼と話しする事も出来ず、そのまま別れる事になりました。 そうなる前に、きちんと彼と話しをして、幸せな未来を考えた方がいいと思います。 １度きちんと別れて、それでも彼が本気というのなら、離婚したら迎えに来てほしいと言ってみてはどうでしょうか？ 彼も本当にあなたの幸せを願うのならば、今のままでいいと思ってるはずありません。 あなたが幸せな結婚出産を望むなら、１日も早く彼と話しあい、結論を出した方がいいと思います。 辛いとは思いますが、不倫してる以上、本当の幸せはないと思いますので、頑張って下さい。
別れるという気持ちがしっかりあるのであれば、まだ安心です。 別れ話は、どこか人のいるところで行いましょう。 とりあえず、2人きりになる自宅や車の中は危険ですね。 比較的人のいる公園か、ファミレス等のお店が理想的ですね。 ただ、公園とかでイキナリ喧嘩が始まっても、周囲の人が知らぬふりをする可能性もあるので、 確実に止めに入ってくれる店員がいるお店が良いでしょう。 別れる理由も、彼に言いくるめられないように、しっかり考えておきましょう。 それか、可能であれば第三者を交える。 彼を止められる男性が良いですが、逆に怒りを奮い立たせる可能性も。 どこか近くで、友人の男性に待機してもらうという選択肢もアリかと思います。 私も高校生のときに、不倫ではないですが、浮気されていたことがありました。 私は彼に彼女がいることを知っていながら、2番目の女として付き合っていました。 当時は彼はやはり、彼女とは上手くいってない、体の関係も全然ない、会うことも連絡とることもかなり少ない、と 2番目の女である私に話していました。 もちろん嘘です。携帯見てしまって、彼女との関係は良好だとすぐ分かりました。 私と別れたあとは、2人は結婚したようです。 やはり、二股するので、そういう嘘はついちゃうようですよ。 芸能ニュースで不倫が多く取り上げられたり、私の周りでも不倫した経験のある人も何人かいます。 必ずと言って良いほど、夫婦仲が良くなくて、嫁とは別れると言ってるみたいです。 それが嘘であったり、嫁とは仲が悪くても、子どもを考えると結局離婚までいかなかったり。 不倫なんて良いことありませんよね。 ご無事に円満に別れられることを祈っております。 お気をつけて。
相手の連れ合いが弁護士裁てて訴訟起こされたら2~300万の賠償金を請求してきますから日々コツコツと貯蓄に励む事も大事ですね！
二度も不倫をされ、さぞかしお辛いかと思います。 その場の感情だけでなく、落ち着いて、お子さまのことや将来、経済状況を考えられて素晴らしいと思います。 私は現在、第一子を妊娠中ですが、子どもを授かる前に浮気されました。 当時は辛く悲しく、捨てられたくない！って気持ちが強すぎて、旦那も軽い気持ちだったようなので許し、夫婦関係を再構築していくことを選びました。 しかしながら、浮気された事実が消えることはないので、いつまでも悲しい出来事を思い出すし、また浮気するんじゃないかという不安と旦那への不信感におそわれます。 そう思うと、再構築しようと思っていたのに、好きだからこそ逆に、信用できない旦那といることが辛くて離婚を考えるようになりました。 浮気から9か月たったころにです。 それまでは耐えてきたつもりですが、不安と不満が爆発して、毎日泣いてばかり。 経済面も考えるべきでしたが、子どもが生まれてくると情や経済面で、生活を共にするという理由が発生し、離婚できなくなるのが嫌で、 離婚するなら子どもが生まれる前と考えました。 旦那に全てを話し、話し合いになりましたが、結局は関係を続けています。 質問者様は、一度目の不倫のあとは、夫婦関係、家族関係に問題はなかったのでしょうか。 不倫をされてから、旦那様への気持ちに変化はありませんでしたか？ 経済面を考えると、もちろん離婚しないがベストだと思います。 慰謝料や養育費をいただいても、満足に生活できるかは分かりません。 ちゃんと支払わない人も、世の中にはいるようですし。 ただ、私が気になるのは経済面よりも、今後旦那様と生活を共にするにあたり、質問者様の気持ちとしてはどうですか？ 旦那様への感情はどう変化しましたか？ お子様のことや、経済面をしっかり考えられて素晴らしいとも思うのですが、質問者様の気持ちが一番大事だと私は思います。 また、選択肢としては ・離婚して、お子様と質問者様の2人暮らし ・夫婦継続して、今の旦那ともう1人お子様をつくる この2択ではない気もします。 ・離婚して、良縁があれば再婚し、兄弟をつくってあげる ・夫婦継続して、今の3人家族のまま これもアリではないでしょうか。 すぐに再婚は難しいでしょうが、良い方がいれば。 そして、現在の旦那様と関係を続けるにしろ、無理にお子様（兄弟）をつくる必要もないかと。 世の中に一人っ子はたくさんいますし。 兄弟がいた方が良いという気持ちも分かりますが、質問者様が「この人との子どもがほしい」と思わなければ意味ないと思います。 お子様の年齢が不明ですが、再婚は考えられないのですか？
確率は低いですが･･･ 無いとは言い切れないなでしょうね！ 40歳の女性なら、妊娠しない方法はいくつも知っているでしょう たとえ相手が何歳であろうと自分で避妊をしておけば、安心して できるでしょうから、相談するよりもピルでも飲んで 何も気にせず、精一杯Hすればいいんじゃ無いですか？
見方の問題です男性の心理からして好きな女性や 知らなくても綺麗な人や好みの人に そう言われたら嬉しい人もいるかもしれません... でも、考えて下さいもし男が女性に 「女性器を見せてくれ」なんて言ったら 訴えられて即豚箱又は罰金です。 それに男が言う事はあっても女が言う事は ほとんど無いです。 それは女性には妊娠というリスクがあるため 男性と同じ性犯罪を犯そうとすれば 下手すれば相手に襲われる可能性があるからです なので、そのような発言をする女性がいるとしたら 確率として女性が発言した相手(男性)に好意を 持っている場合又は お互い相思相愛でプライベートの場合のみです 極論・そう言ってくる相手は 自分に行為があると判断して 喜ぶんじゃないですか？
携帯にメッセンジャーアプリダウンロードされてないんですか？ facebookをやってる人なら、1日数回開いても全然不思議はありませんよ。
２人の関係が不倫だったのならそもそもの原因はそこにあるので連絡をしない事が改善の道なのかもしれませんよね
質問の是非はともかく周りの友人知人で妊娠中の浮気の８割くらいコレですよね 逆に妊娠中に奥さんが相手してくれてるとっつあんの浮気率はカナリ低いかと・・・ 性欲処理というより拒否されたりもっともらしい事言って拒まれたりすると自分に気持ちが向いて無い様に錯覚してしまうんじゃないですかね そういう意味ではする方も（拒否が理由で）される方も思いやりに欠けてるなぁとは思います 言い分が真逆という事が互いを理解尊重ができてないって事なのでしょうけど・・・。 妊娠中の浮気ほど言われ続ける事はないので（結婚１２年浮気してませんが・・・笑）当方はしなかったですが、時々不憫に思った嫁が気を利かせてイタズラしてくれましたので無条件に我慢できましたけど・・・ね 四十路のおっちゃんです
いろいろお辛いかと思いますが、貰うものだけもらって別の幸せを見つけていただけたらいいなぁと思いました。
ドチラかが引っ越すという選択種は無かったですか？ 同級生の顔を見る度に娘さんは思い出してるんじゃないですかね？ ＞「子供と会わせないと裁判してでもあう権利がある」 そちらが子供に会わせる環境に無いので整うまで辞退させていただきたい と改善を促しても良いのでは？ 最低限、大人のマナーとして後妻さんと連れ子さんと会わない環境で面会すべきかと思いますがね
安心したと見せかけて浮気の証拠集めするツモリなら良い方法かと思いますよ
何か分からない可能性が高いかもしれませんね。 特に、浮気をしているような人ならなおさら。 相手の傷つく気持ちとかが考えられないから、浮気なんてしちゃうんです。 ショックな出来事でもあったんだ～ としか思わないかもしれない。 そうなれば逆に傷つくでしょう。 カマかけはアリだと思いますが、あいまいな表現は伝わりません。 ハッキリ言うべきですね。
友達で３人の子供と夫を捨てて、他の男性と暮らし始めた女性を知っています。子供はいつまでも子供ではありません。日々成長して、父親の苦労を感じ、おばあちゃんのやさしさとか、世間の冷たい風とかを勉強しつつ、大人になりますよ。浮気な女も年をとりますので、男から捨てられて、一人になり、子供に連絡してきますが、子供も母親を冷めた目でみます。そして、母親とは会いますが、父親だけに真の愛情を感じているみたいです。そして、「お母さんはいつ死んでもいいけど、お父さんには長生きししてもらいたい」といいます。世の中はそんなに甘くないです。
若いころに遊んでなかったから、そういうことになる。
子供がいたら難しそうですね。 夫が浮気して本気になって出ていくというなら 別ですが、妻が加害者の場合、夫側がかなり損をします。 たとえばマイホームの支払いであったり、 子供が妻に取られても養育費はいくらか払う義務が あるようですし、財産分与もありますね。 夫からすれば何もかも失うような形です。 失うどころか負債を抱えてしまう場合もあります。 旦那さんが自分の立場を考えていろいろ調べた場合、 妻に対しては感情的には許せないが、離婚すれば 物理的に被害に遭う事を知れば、意地でも離婚に 応じない姿勢を取ることも考えられますね。 お子さんがいる既婚女性は男性以上に 恋愛はするべきではないと思います。 どうしても離婚したいならお子さんは置いて いってあげてはどうですか？ 貴女も辛くても自分の選んだ道だと 納得できるのでは？ 不倫の結末はそういうものだと思います。 けして甘くはありません。 それともし相手男性が数年して 心変わりでもしたら、貴女とお子さんは どんな生活になるか考えてみましたか？ お子さんは見ていますよ。母親の生きざまを・・・
ほぼ無価値ですね。 出来ませんしやろうともしません。 この掲示板でレスを問題にしているのは殆ど女性ですよ。
わたくしの夫は、妻を誉められるのが大好きですね
＞弁護士さんが力になってくださり、男性が悪い証拠を出し、男性が悪いことを主張してくださった結果、30万円という判決になりました。 話し合いで金額は減りましたが、少なくとも３０万分の過失は認められた って事なのですよ 自分に都合良く物事を捉えない方が幸せになれます ＞どう考えてもこの男性が悪いんじゃないのですか？ 行くヤツが悪いです 誘われても断ればそれで終わったんです 既婚と知って手を出す（継続する）という事はそれだけのリスクが有るんですよ 色々相手の事書かれてますが、そういう相手を選んだ自分を忘れてしまうと同じ事を繰り返します もう少し人を見る目を養ってください 同じ事を延々と繰り返しも答えは変わりません、答えを変えたかったら考え方を変えるしかありません
忘れられないというか気持ちが切り替えられないんだったら浮気なんかしない事です ＞彼女にはもう元にに戻る気がないようです。 ４ヶ月で貴殿の底が知れた って事でしょうね 嫁バレする前でヨカッタじゃん
なんか気取った回答おーいけど チャンスありゃヤるでしょ、男なら(笑) 結局はガマンできるかできないかの話でしょ？ チャンスがきたら理性なんてぶっ飛ぶぜ？ 自分のタイプの女と二人きり、しかもやりたいようす、ヤるでしょ！ やるやらないは、終わった後に自己嫌悪にかられたくないか、ばれたらどうしようと不安になりたくないか、自分の正義感に盾にしてがまんするだけ。 かっこつけなさんな(笑)
婚姻関係中に発覚したならまだしも、別れてからじゃ無理でしょう。 お金に対して欲を出すとろくな目に合いませんよ。
ズバリ都合のいい女。 んでもって、相手の男は男で、うるさくしたら別れてくれる♥これまた都合のいい男。
前、浮気未遂でさえ、あんな事になったので、次なんか有れば、私の心臓、勝手に止まると思います。
まだ、子供なんでしょう。
〈この先私との結婚は考えられないと言われ、それでもいいなら付き合うとのことです。〉 簡単にやらしてくれる性処理道具は そうやすやすと手放しませんよ、 でも結婚？？ そんなん重たいやん！ したい時に来てくれてそれ以外は自分の自由に 他の女と遊びたいだけ！ 〈彼自身も私とうまくいかなかったことが辛くて仕方がないと言いま す〉 言うだけなら誰にでも何にでも 言えます。 貴女は元旦那とその家族を不幸のどん底に 落としたの分かりませんか？ それも自由の不倫のせいで！ そんな女が幸せになる？？？ 言っていることが不明です。 どうせ又飽きて不倫するのでしょう！
「人間の価値って何をしてもらったじゃなくて何をしてきたか、なんだよね」 詳細なセリフは忘れましたが、10年前に話題になった「嫌われ松子の一生」のとある人物のセリフから。 奥様は旦那さんを愛していますよ。 一見冷たくて無関心なようでも、帰ってこない夫を待ちながら食事を用意している、そんな人もいます。 愛し方がわからなかったり不器用だったり、いろんな理由で愛という気持ちを出せなかったりする人はたくさんいると思います。 追い出されたという話も自己保身の為の嘘かもしれません。 自分のとった行動で誰かをひどく傷つけてしまう事、ありますよ？
子供の事をチャンと考えてないでしょ 自分のオカンが不倫し放題な環境に置かれたらお子さんの精神衛生上良くないのは明らかです そんな単純な事に気付かないほど精神的に追い詰められてるんですか？ 子供の為に戦え！ とりあえず「そんなに本気ならワンルームでも借りて男と暮らせばええやん」とでも言ってバカ嫁だけ出てってもらいなさい（その上で証拠集めて育児放棄で監護権と扶養も放棄させれば良いのでは？） 当方の周りでも父子家庭で頑張ってるお子さんたちいますよ ナンの制裁も無く許すと反省どころか増長するだけなので最後の愛情としてペナルティを課すべきですよ
思うでしょうね。 だけど、それは、好きとか付き合いたい、ってこととは別ですよ。 その場で性欲が高まった、というだけです。 そして、相手からキスしてきたんだから、ＯＫだろう、誘ってるんだろうと、「信じ込み」ます。
最後の回答から3日経過すると早く閉めろとせかす癖に、 自分達の質問はお構いなしか？ どんだけローカルルール乱発する気だ
本当に変態なんでしょ。
>無駄なので別れたいです ... そうですね、次に行った方が 。
なんとも思いませんがね。俺にはその気持ちもわからない。 そんな女に夢中になるなんて、気の毒。
私は浮気を許せない方がわかりません… 浮気は遊びですよ。 不倫は許しませんが浮気なら問題ないと思います。
酒代代わりナンじゃないですかね？ 色んな意味であまりお近付きになりたくない女性ですね
少なくても結婚期間20年以上ですね 示談で800〜1000万の請求でしょう お子さんの卒業で離婚を視野に入れてるならプラス500万程度でしょう 裁判の判決なら500万〜800万、判決が出れば給与も含めて強制執行されます、裁判するには弁護士が必要ですので800万程度で示談に持ち込めればラッキーでしょう あと裁判なら裁判記録が一生残ります 不倫はリスクがとんでもなく高いものです 人生をかけてするものです
唯の好き者 … あなたが知らないだけで、お世話になってる者は数知れずかも ．．． 。
現実逃避 今の生活は捨てたくないが、若い頃の自分を思い出せるあなたとの時間は飽き飽きした日常からの現実逃避 深みにはまったしまわないように！
年齢の割に突発的な行動をする方だなぁ、というのが印象ですね。 「彼と人生を共にしたい」と相談していながら、 見知らぬ人の回答に反応して、たった数時間で「もう彼の連絡先は消しました」ですか。 もう少し時間をかけて考えてから行動すればいいのに。 まず彼にとって貴女はリスクが高い相手ですよね。 どういう事情があるにせよ既婚者なんですから、 最悪慰謝料を払い、社会的な制裁を受ける羽目になるわけです。 そして年齢的な問題。 彼の年齢なら２０代前半の彼女と幸せな結婚、できますよね。 そこに３０代後半・既婚・子持ちの貴女。 貴女と結婚するとなると、なかなかに課題が多そうに見えます。 しかしながら、貴女はおそらく魅力的な女性なのでしょう。 そして「彼はこんな素敵な人！」と脳内お花畑状態になり猛烈なアタックを仕掛けてくる。 まぁ大概の男性はきっぱりと断りづらいだろうなぁと思います。 なので彼も煮え切らない態度になっているのかな、と。 まず、本当に彼のことが大好きであるのであれば、彼のことを考えてあげてください。 「体だけの男性じゃないの〜」とおっしゃっていますが 貴女は多分に彼の体が目当てのように見えますよ。 会いたい、キスしたい、一緒に添い寝したい、は女性の性欲をある程度満たすには十分ですから。 でもそんなことをされて、彼はどうなんでしょうね。 一度はそういう関係になってしまい、再度危険な状況（笑）になりつつ我慢したんですよね。 すごく大変だと思いますよ、その状況で男性が我慢するのは。 なんで彼は我慢するんでしょうね。それを考えてあげてください。 そして彼が我慢するのであれば簡単に押しかけて泊まったりしないであげてください。 本当に彼が好きならまずある程度距離を置いてあげてください。 その上で、楽しい会話だけ楽しめばいいじゃないですか。 会話するだけで幸せな気分に「お互い」なれるような関係を続けてみてはいかがですか。 そして貴女の状況が好転し、彼がきちんと貴女の気持ちに応えたくなった時に 改めて今後の人生を共にする関係を築いていけばいいじゃないですか。 もう連絡先を消してしまったようなので手遅れかもしれませんが。。。 盛り上がるだけ盛り上がって、スッと一人で鎮火してしまう程度の感情だとしたら、 あまり若くてウブな男性を振り回さないようこれからは自重してくださいね。
美魔女って言葉があるぐらいですからね 聞くだけでおぞましい言葉です 40以上の中年女性達って遊びまくってるのではないでしょうか 私の周りでは8割ですね、不倫経験者
平和な生活を望むなら、復縁はやめた方が良いと思います。だって人の性格というのはなかなか変わらなくて、反省の心がほとんど見えないかんじですから。復縁したらまたいつか同じことが起こり、波風の静まらない人生になると思います。
すみません修復したものでなく現在同じ立場のものです。 うちは夫が出ていき半年経ちました。子供との生活にもなれ体調もよくなりました。 皆様が言っているように 女に慰謝料請求しようと 言う気持ちにやっとなれました。最初はこれ以上夫に嫌われたくないって思いでした。 でもこれ以上嫌われる事もないし落ちる事もないって 言われましてねー もう最低ラインだよって！ その言葉に納得できたんです。 私が何もしなければ何も変わらないって思いましたし。 お子さんの為にも頑張りましょ！
「また会いたいと思ったよ」と言ってくれているのですから、素直に受け止めては。 あまり裏を読んでいると、重いし何より可愛くないですよ。 自分が彼を気に入ったのであれば積極的に行っていいと思います。 が、カテゴリが「不倫関係」なのがちょっと気になる所ですが。。。
暴力は心の成長と体の衰えと共に無くなっていきますよ。 浮気ぐせは治りづらいですけどね。 旦那さんに男としての魅力がなくなれば相手にされなくなるでしょうけれども。 離婚を避けたいのであれば、あまり相手のことを根ほり葉ほり探らないことですね。 知らぬが仏という言葉もあります。 お子さんも今が可愛い盛りですよね。 貴女とお子さんが自宅でニコニコ幸せそうに暮らしていれば 旦那さんも率先して家に帰ってきてくれると思いますよ。
たしかに分りにくい質問文ですが、何回か読むとちい0920さんが何が聞きたいのかわかりましたよ。 話は明確で、別れるつもりの彼女に、真剣に事情を話す方がおかしくないですか？ 無責任な考え方、というか、話さなければいけない責任がそもそもあるかというと・・・？ ですね。
あなたの置かれている状況や、その男性とセックスした時の状況を合わせて考えると、彼はあなたを「誰にでも簡単にやらせる女」と評価しただろうと思います。 あなたがあまりにも軽すぎて、それで彼は「あなたの口からその関係がバレるかも知れない」と警戒したのでは無いかと思います。 ただし、また誘われる可能性はあるでしょう。 あなたが結婚したあとならば、あなたからバラされる危険性は減りますし、「ちょっといい雰囲気を作ってやれば簡単にやれる」と考えて、彼は今後もあなたを「やりたくなったらやれる都合のいい女」として、心の片隅に置いておくような気がします。
なかなか恋愛体質な母親をもってしまったようでお気の毒です。 でも、暴力はいけません。 どんなに相手に非があろうと、貴方にとってプラスにはなりませんから。 まずは今の気持ちを母親と父親に向かって話してみてください。 それでも何も変わらないのであればもう見限りましょう。 今の場所はいつか貴方が巣立っていく仮住まいです。 さっさと家を出ることを考えましょう。
いつもいつも･･･ そうやって過剰に気にするほど、しつこい奴だと嫌われるよ。 都合のいい女なんだから、そんな扱いは当然でしょ。 LINEの冒頭は未読でも読めるから、始めの数文字で「読む必要なし」と判断されれば未読のまま。LINEが来る間隔にムラがあるのも当たり前。 それが【相手にとっての都合】なワケ。 そういうことをイチイチ気にして反応してくるのは、相手にとっては 　ただの自己可愛がりアピール 　自己顕示欲が強い 　相手の迷惑を考えられない女 であり、都合悪く、鬱陶しい感じがする。 その結果、貴女に順番や連絡が回ってくる頻度はますます下がるっていう、誰にでもわかる単純な理由。 無料の性欲処理器だとしたって、メンテナンスが面倒なら使いにくいし。 同じような質問を何度もしつこく繰り返すその性格だから、ホントならいつ嫌われても不思議じゃないと思うヨ。
私の考えでいくと。 １．これは浮気ですか？ これだけでは浮気にならないと思います。 ２．束縛は嫌だから自由にさせてほしいと言われますがどこまで許すのが妥当？ 報告があるなら、2人で出かけるくらいOKな気もしますが、嫌なら減らしてもらうよう言っても良いと思います。 ３．浮気とはなんですか？ 私の場合は、私に隠し事や内緒にしないといけない場合。（会うだけでなく、連絡をとったりすることも） でも、基準は人それぞれ違うと思いますね。 体の関係からとか、2人で会うのもダメという人もいるし。 どの項目にしろ、付き合っているのはあなたと彼女なのだから、本来は2人でルールを話し合って決めていくべきだと思います。 彼女の言い分を尊重するのも分かりますが、あなたは嫉妬や束縛をしてしまうのでしょう？ なぜ、あなただけガマンする必要があるのでしょうか。 束縛は嫌、自由にさせてほしい、男友達とも遊びたい。主張は分かりますが、あなたはそれに対してどう考えますか？ やはり男友達と会うのは気になるし、やめてほしい。そう思わないですか？ 嫌われるのが嫌でガマンばかりしていると、いつか爆発してしまいます。 付き合っている以上、同等の立場だと私は思うので、お互いにしてほしくないことは ちゃんと話し合って2人で決めていく必要があるように思います。 彼が嫌がっているのに、自分の欲求を抑えられないのもどうかと思いますし。 ガマンしてまで付き合いたくないって考えの彼女であれば手ごわいですけどね。
あなたは、ひょっとしたら、ネギを背負った鴨なのではないかと思うけど… そういうお付き合いに自信があるなら、継続するのは自由です。
びっくりして回答させてもらいます。 私も先日１５歳歳下の彼と7年付き合って別れました。まだ1ヶ月ほどしかたってないのでまだまだ整理できてないです。 アドバイスではなく、共感で答えさせてもらいますね。 私の別れの理由は彼が友達と遊ぶのが楽しくなってしまったのと付き合いが長くて気持ちがわからなくなってしまっていたのだと思います。私も実際不安になる事に疲れていました。若くてカワイイこと出会ってしまうかも…私のことおばさんってきがつくかも…やっぱ若いこがいいって思うかも… 友達もあまりいない人だったので会社の先輩と遊ぶようになって私の存在価値もよくわからなくなっていました。私としてきた買い物や映画やライブなど先輩と行くようになってしまったので。 そこで私は出れる電話にもでなかったりLINEきてもしたいのに返さなかったり、スタンプで来るとめんどいのかよって不安になったりもがいてもがいて苦しかったです。ある日そんな想いをぶつけてしまいました。私ばっかり気持ち押し付けてる？LINEしたい？つまんない？って… そしたら彼が疲れてるのかな。お前がなにしたいのかよくわからないって… もぉダメだなってこの時思って別れを決めました。 困らせてごめんね。大好きでつらくなってしまったって… 彼は好きな人できたわけじゃないのに別れるのか？って…あー好きだから別れたくないじゃなくて、好きな人できてないから一緒にいたんだなって… それきり連絡しませんでした。私はありがとういったので。あなたと、過ごした年月は無駄じゃなかったし幸せでした。と伝えたので… けどこんなに長く一緒にいたのに彼からそのままなにもなかったです。ありがとうすら… そこでちゃんと別れって思っていたので、なんとなく後味悪いです。 私も彼の幸せがいちばんって思っていたけど、誰かのこと好きになったり私に、言ってくれた言葉や私とつないだ手が違う人とって考えると悲しくて辛いです。 忘れることもできないって思います。だから私は、確かに私を愛してくれた。同じ時間に同じ場所で顔見合わせて笑ったり泣いたりした時間が確かにあって消えない事実であって、そこに、幸せもあったはずなんです。その事実で満足して卒業するしかないのです。 友達はみんな私の味方を、してくれます。嫌な男だったと、自分大事な勝手な男だったと、でもみんなが知らない2人だけの幸せがそこにあったし私に彼がいたことで意味があったように彼にも私がいたことで意味があっただけで幸せなことじゃないですか？ そしたら少し前に進める気がしませんか？
いい思い出として留めておきましょう なまじ合ったらビックリ(ﾟдﾟ)！するくらい老けていたなんて事もありますから
彼女が終わりにしようとしてたのを、手紙＆写メ！ そしてこの場所に彼女のメールをアップ！ もう、、度を超えてます。 私がその人だったら、 絶対潔く身をひくわけなんてないだろうって考えて、空気読んでオトナの対応してほしかったなぁ、、と残念に思いながら、自分の行動の結果だからと腹をくくって、返信します。 実際、彼女の返信、すごく言葉選び、気遣ってますよね、綺麗に終わらせるために。 私もこう書くだろうなーってすごく共感しました。 でも私が彼女だったら、もしくは、彼女の友達だったら メールをこうして配信されたことを一生許せないと思います。傷つきもするでしょうけど。
『夢で会えた日はとっても幸せな気持ち でも本当はまた会いたい… もう会えないのわかってるけど、涙がとまらない』 不倫関係の投稿する女性は、大なり小なり、文がポエムがかってる。 なんか色々と酔ってるんだろうなと思わずにはいられない。 そういう性質だから不倫にハマるんだろうし、男の方もそれを嗅ぎ分けて近寄って来てんだろうなと思う。 自分や周囲を客観視できない。 自己評価が著しく低い反面、自分勝手で我儘、そして自惚れ屋。 知ってる限り、自分の周囲にいた不倫女性達は例外なくそうだった。 あなたもそうだ。 まあ何をどう言ったところで、ヤク中と大して変わらない脳味噌だろうから、無駄だろうけどね。
そこまでお会いする頻度が高ければ、ある程度本気ではないですか？ それが可能なのは一人でしょうし。
質問の答えから言うと、お母さまは不倫されているんでしょうね。 ここからは余談ですが・・ 最近、世の中で不倫の話題が多く出ていて「不倫は犯罪」のような考え方が助長されてますよね。 でも世の中には、複数の人を同時に愛せることが高尚な人手ある、という考え方もあるのです。 で、結論を言いますと、No3の回答者さまもおっしゃっている通り、いい大人なんで多少のことはいいんじゃないですかね。 むしろ、一緒に応援してあげてほしいです。 ただし、不倫によってなんらかの弊害（家庭が暗くなった、お父さまとの喧嘩が絶えなくなった、とか）がある場合は別ですが。
食事をしたその夜に「ありがとう」とか「楽しかった」とか 連絡します。その返事がいい感触だったら１週間後くらいに、 誘ってみます。 あなたの場合、２週間なんの連絡もないなら見込みが 薄いかもしれないですね
えっ、それって奥様は浮気なんですか？？ グループで行ってるわけだし、浮気なんだったら二人きりで行くんじゃないですか？ 嘘をついて旅行に行った、というのは、あなたが変に疑ったりするのが嫌でウザかったからじゃないかなぁと思うのですが。 ただ、大金を持って、子どもさんを置いて出て行ったのは困った話ですね。 そこは、しかと対処して、今後のことを考えた方がいいと思います。 長引くと、子どもさんが一番の犠牲になりますから。
「あたし」は、やめた方が良いでしょう。 彼は、既に、あなたへの強い恋愛感情を失っているのだと思います。 そこには、あなた自身に関する問題もあるでしょうし、それに加えてお子さんの問題もあるでしょう。 しつこく追いかければ、強く拒絶されるだけだと思います。
あんまり、こういった女子は 子ども産んでほしくないな。 20代後半の女盛りに、ただ 情事に明け暮れて、出来た子どもに母親としての自覚がない。男の人みたら、亀頭にしか見えないんじゃないの？
バカ男だと思います。 秘め事は普通内緒にすべきですから。
悔しかったら払いきれない位の慰謝料をふんだくりましょう！ 相手が不倫しているなら貴方に勝ち目はあります。絶対に許してはいけません。ありますをトコトン追い込むくらいの気持ちでやりましょう！ 相手に後悔させてやれば、少しは気が晴れるのではないでしょうか！ そのお金で新しい人を見つけて幸せになって下さい。
結婚していないのであれば、別れているかもしれませんね。 実際、私は旦那に浮気されました。 話し合い、相手と関係を切り、離婚せずに夫婦を続けています。 でも、やはり悲しい想いは消えないし、信用はなくなったし、別れてた方が正解かもって思ったりもします。 浮気されたら、即別れる！って思えなかったほど、私は彼に執着していたから、こういう選択肢になったのかもしれないですが。 彼の考えにもよりますしね。 あなたにバレていないから、調子に乗って浮気しているけど、バレたと分かると アッサリ関係を切ってくるかもしれないですしね。 ただ、結婚の話が出ていたにも関わらず、進展がないのであれば少し心配ですね。 どうするつもり？って話し合いしてみては？ 彼が反省したり、変わろうという気持ちがあったら、このまま交際を続けても良いとも思いますよ。
真相を突き止めます。 旦那のLINE、財布、かばんの中身、全て見ました。 チェックして、証拠は写メを撮り、旦那と話し合いました。 「知らなければ幸せ」っていう考えもあるかもしれませんが、それは表面上の幸せなだけであって、しょせんニセモノでしょう。 そんなの嬉しくありません。 不倫相手を想いながら抱かれても嬉しくありません。 旦那が心底私を愛していないと意味がないと私は思います。 今の生活に満足していて、それを壊したくない、事実なんてどうでも良い！っていうなら、真相を突き止める必要もないと思いますけどね。 ただ、真相を突き止め、ブラックだった場合どうするかは、何度も考えました。 別れるべきなのか、夫婦関係を続けていくのか。 どちらが自分にとって良いのか。 初めての経験なので、当時は「別れたくない、捨てられたくない」って気持ちが大きく、 旦那に自分はどれだけ旦那のことを思っているか、裏切られてショックだったか、私に落ち度があったのか、 それを必死に伝え、「離婚」という言葉は私からは一切出しませんでした。 旦那は謝罪してもうしないって言ったので、関係を続けていくことを選択。 しかし、そこで不倫相手に本気だから別れようと言われることも想定しておかないと、自分の考え通りに進まない可能性もありますから。 今となっては、離婚していた方が良かったのかもと思う日も少なくありません。 ブラックな真相だったとしたら ・自分はどうしたいか ・自分の思いと違うことを相手が望んだら ・相手が認めなかったら このようなことをしっかり考えてから、話し合いは行うべきと思います。
セフレに尽くしてはいけません。 そこまで、よく考えてそして計画をしてプレゼントしたいという事は、セフレでなく「恋愛」の要素が出てきているのかも知れませんよ... もしかしたら、誕生日時期にその人には会えないかも知れない。それでも平気でいるためには、プレゼントの計画なんてしてはいけない。誕生日時期に、もし一緒に過ごせるなら、その時の流れで可能なプレゼントをしましょう。用意なんてしたら、ご自分が辛くなる可能性もある。そういう状況はあえて作らない！！ セフレに気持ちを入れてはダメです～。
１．離婚の慰謝料、財産分与等→夫 ２．損害賠償→不倫相手（証拠がいるので興信所へ依頼） ２を先に進めた方が、１が有利になるでしょう。
浮気した彼が怒って「連絡してくるな」って逆ギレですか？ もうシカトしておいたら？ こっちが負けてこっちから連絡するとなめられて今後も浮気するよ。
結果的にあなたは、騙されたわけです。 彼は自分が既婚者であることを隠して、あなたと性的関係を結んだ。 立場としては、あなたは彼に慰謝料を請求できる立場です。 あなたの方から関係を求めた、ということは問題になりません。 独身者が独身者と性的関係になる場合、どっちからアプローチしてもＯＫですから。 あなたの存在が妻にバレていないので、彼は、できるならあなたを繋ぎ止めて、性的関係を維持したいと願っているでしょう。 ただ、妻にバレるのは、困る。妻は怖いし、子供とも別れたくはない。 家庭を維持したうえで、セックス相手と恋愛ごっこは楽しみたい。 それが彼の望んでいる「楽園」です。 あなたは、この男の揉め事に巻き込まれたくないならば、このまま放置。 彼から関係継続を持ち掛けてきたら、 「独身だと私を騙していた。不倫の片棒を担ぐ気はない。これ以上付きまとうと、妻に知らせる。場合によっては会社、警察、裁判所に訴える」と爆弾を投げつければ退散するでしょう。 男というのは女性とセックスするために、いやしくさもしいマネをする場合があります。 しかし、男性不信に陥る必要はないです。こんな男性ばかりではありません。 今回のことは、人を見る目を養う教材にしてください。
既に結論が出ているのに、一体何を聞きたいのでしょうか？
いろいろあってね、ブラックの可能性は会社以上だね。
〈批判、誹謗はやめて下さい〉 分かってらっしゃる、 不倫が史上最悪最低な行為と言うことが。 まずは 慰謝料を支払う。 そして次は会社に報告する。 最後に親兄弟親戚に報告して 罵声雑言を浴びせられる。 まず以上の事をしてから質問しようね！
夫の不倫相手の自宅敷地内で自殺が成就した場合 不倫相手方の自宅の資産価値が下がるので貴女の親族が訴えられる可能性があります、自殺した家など誰も住みたいと思いませんから資産価値は下がります。 時間薬という言葉があります、時が必ず貴女の心癒します。焦って死ぬ必要はないです。
夢タウンさんが不倫相手を吹っ切るのを待ってるんじゃないですかね？ もしくは昔傷付けてしまったか見過ごしてしまった女性の変わりに立ち直らせようと思ってるのかもしれませんね いずれにしてもチャンスを先に与えられてるので努力してみますか？ 筋の通らない事言ってる輩は放置プレイしといてください
男にとって仕事がうまくいかないのはおちんちんを切られるぐらいの事件なわけです。 私は女だからわかりませんけれどもね。 ＞極端に大袈裟な例えですね。中にはそういう♂もいるんだなと思わないといけませんね。 あなたのご主人もそういう♂ですよ。 何しろ感謝もできない、疑うばかりの最低な女の旦那だからね。 現地で別れても、帰国してまた不倫するだろうな。
嫁の都合が悪い時に使える穴ナンじゃないですか？ あまり相手の言動行動を自分に都合良く受け止めない方が後で騙された感が無くて済みますよ 割り切った関係で続けれないのならヤメといた方がお互いの為かと思いますがね 正直「既婚女性がダンナを拒否して既婚男性側は普通に奥方と関係してる」ってよくあるテンプレですよね １３年付き合って本命になれないなんて寂し過ぎませんか？（これがその男性の本心ですよ） 浮気相手に向く女性が必ずしも本妻に向くとは限らない典型ですよね 女性の５４歳なら妊娠する可能性が一桁％的に低いので彼的に楽ナンじゃないですかね 男も５０近くなるとタチが悪くなってるので丁度良いペースかと思いますよ お２人の愛が砂上の楼閣だった事に気付いて落ち込まないよう覚悟はしといた方がいいんじゃないですか？ 不倫を継続してくと物事を自分中心でしか見れなくなるので注意が必要です 四十路のおっちゃんです
補足 今の状態で、彼にあれこれと今の関係の事を言うのはやめたほうが良いですね おそらく、相手が重く感じる→あなたが嫌な思いをする ですので あくまで友達の様なコミュニケーションはとりつつ 相手から言葉でアクションを起こさせる様にしましょう 相手が流してくるなら　wakoさんも上手く流すんですよ 誘われても、その日は予定があるとか なんとなくうまく断るんです
言ってみてもいいんじゃないですか？？だって何日もあえてないのはさみしいですよ。相手のことを考えるのならば今時間大丈夫？？とか、聞いてみたらどうですか？？いいよって言われたらたわいもない普通の会話をするとか。今は無理って言われたらじゃあ空いたら教えてねとか。。 さみしいとかいってたまには甘えてみてもいいんじゃないですか？？
彼は、自分をそれほど上手いとは思っていないのでしょう。 彼の中には、まだまだ上手い人が沢山いて、目標となる人がいるのかもしれません。 自分を見ても、ガッカリするだけかもしれませんよ、って事でしょう。
めんどくさいから、私ならID消します。
慰謝料を請求するならホテルに出入りしている証拠の写真が必要ですが、負けてもいいなら請求だけはできます。
質問者様が仰る「心のもやもや」を本当に埋めて欲しい人って誰なのでしょう？ それによって感じ方が違ってくるのかなと思ったのですが。 なにもかも全部打ち明けてしまって泣きだして醜くてそれでも判って欲しいの！という状況になると仮定したら、その相手というのは旦那さまでしょうか不倫相手の男性でしょうか。 それによって、質問者様の進むべき方向がそれぞれあるのではないでしょうか。
貴方は少し優しすぎると思います。浮気でラブホに行ったりとかされてるのによく許せますね。 それだけ愛す価値がある人なのかもう少しよく考えた方がいいと思います。そのまま付き合い続けても貴方が傷つくだけだと思いますが... 一度よく考えて、それでも貴方がその方を好きならこのまま付き合ってもいいとおもいます。やはり何事にも最後に決めるのは自分ですからね‼
＞理由あるのでしょうか？ 　神社は関係無いでしょ。 　男の方が「タマには気分転換Ｈでもするかな」と思っただけなのでは。
じゃあ、罪悪感のみが離婚しない理由なんだ。 つまり、同情のみがつなぎ止めているわけだ。 旦那は、貴方のことを心底信じてるのに、実は同情されて合わされているだけなんだ。 最悪だね。知ったら旦那は自己嫌悪と人間不信に陥ると思うよ。 さて、敢えて誘導しました。 どうです？こう言われると、第三者に対する腹立たしさと自分に対する何とも言えない焦燥感の様なものが沸いてきませんか？さて、質問の回答ですが、貴方がこのまま相手との関係を深めていくとこのつらーい怒りと罪悪感の気持ちがどんどん大きく濃くなります。 結末は、相手も旦那も好きじゃなくなるほど貴方に余裕が無くなります。 とっても辛い状況に貴方が陥ります。 つーか、つべこべ言わず旦那とレス解消しなよ。 解消すれば、多少は改善されるって。 むしろ、解消されるまで、積極的になってみなよ。 最初は辛いかもだけど、騙されたと思って。 今より状況が改善するから。旦那と、改善すれば他の不倫しようと思って寄ってくる男が目に入らなくなるって。昔から、夫婦円満の秘訣と言うじゃないですか。
浮気度数を調査した資料がありますからご参考になされたらよろしいかと どこでどう間違ったのかよく参考になります。早めに奥さんと別れるか、対抗策を考えるべきです 以下は47都道府県の20-60代男女14,100名（1都道府県300名、性年代均等割付）を対象にした調査結果ですのである程度信頼は出来る数字です。 ■年代別浮気経験率 意外なことに20代でまだまだ遊べる年代の女性より、30-40代の女性の方が現在進行形で浮気をしている人の割合が高いことがうかがえます。やはり、これには性欲の強さが関係しているのでしょうか。40代ですと、育児が落ち着いてきた女性も多いですし、達成感とともに時間にも余裕ができ、浮気に走ってしまう人も少なくないということなのでしょう。 ■浮気相手とはどこで出会うか 意外なことに「同じ会社」が21.4％で最も多かったのです。確かに働く妻・母親であれば、頻繁に飲み歩くことはまだ出来ませんでしょうし、出会うきっかけは職場になりそうですよね。 そして、SNSやソーシャルゲームなど、ネットでの出会いも全体の12％となり、特に30-40代では15％前後と高い数字となっていたようです。今は、ソーシャルゲームをやっている主婦も多いですから、そこで仲良くなったことがきっかけで浮気してしまうこともあるのかもしれません。 ■不倫の経験率 働く女性350人を対象に行った別の調査では不倫経験率58％。なんと働く女性の過半数が不倫を経験しているんですね。これは2014年時点のノート型パソコンの普及率（55.2％）より高い水準となっています。いまや働く女性の2人に1人以上が経験者。 ■不倫相手との交際期間 1年以上の「年単位」でつき合っている不倫カップルがなんと全体の71.9％という結果が出ています。 中でも驚いたのは、1度限りの過ちが4.4％であるのに対し、5年以上関係が続いているカップルが26.6％もいるということ。家庭の事情をやり繰りして、旦那バレもせず5年間。通常の恋愛でもなかなか5年は続きません。 ■不倫のきっかけ 不倫したキッカケとして想像していたのは、1位：パートナーとのセックスレス、2位：酔った勢い、3位：同窓会などで久々に会って…というランキングでした。リアルな意見では、「何度も顔を合わせるうちに惹かれあって」という理由が全体の6割弱という結果に。これってもはや一般的な恋愛とおなじ感覚ですよね。「既婚者は人を好きになってはいけない」なんていうことのほうが不自然なのでしょうか？
養育費を払いたくないから逃げてるんでしょうよ。 養育費は子供の権利です。 子供の幸せのために頑張ってください。
潔く捨てましょう。 そんな彼はあなたには入らない。もっといい人がいます。勿体無いです。 彼はゴミとおもって、あ、ゴミもらってくれてありがとう！！！て思えばいいんじゃないですか？
貴女が待っているのなら、帰ってくるとは思います。 B型夫です。 両親も嫁も子供も、７人家族全員B型です。 　自分のことは構いませんが、とても不愉快です。
あなたには慰謝料を請求する権利があります。 相手の旦那はそれで納得してもあなたは納得してないでしょ？
毎回毎回同じ質問をするだけで、沢山の解答を放りっぱなし、何かあなたの役に立ってます？ 無料匿名Q&Aでその質問をしても無駄です。 こんなプライベートな内容を何度も何度も赤裸々に書かれて、お相手さんはさぞ気分が悪い事でしょうよ。 知恵袋でもそう、何十何百という投稿を全部消さないと、気持ち悪がられてセフレですらいられなくなりますよ？ 都合の良い女すら失格です。
ストーカーさんですか？
「あなたがナンバー２というわけでは無い」という確証を掴むことが先決では無いでしょうか｡ 場合によっては、あなたが切られます。
N0,5 で回答した者です 。 ご丁寧に、恐縮です … あなたの女心、多少は判るような気がするんですが … あなたの、大人の対応も分かります 。 あなたが、歳上って事で卑下する気持ちは、もっと分かります 。 ＞元嫁が急接近中… お相手にしたら、あなたとこのままか、元の奥さんとやり直すかどうかの狭間で揺れている 状態じゃないでしょうか ？… お相手にすれば、あなたから云われてる事は、頭では理解していても、なにかしら釈然としない それこそが “ 情 ” じゃないでしょうか ？ 訊けば、何かと優しいとの事、その実その優しさこそが、お相手が踏ん切りを付けられない、何かしらの形を 作れない所以かと 、ややもすると優しさの裏返しは、優柔不断って事も有り得ますし … 何も、今日からこうじゃないと、いけないという形を作らなくても 今、暫くお互いの情に竿を差し乍ら流されてみては如何ですか 。 これまでの様に 甘える処は甘えて、支えてあげられる処は支えてって事じゃ悪いですかね その内、お相手も何らかの結論を出してくるとは、思いますけど 。 色抜きの大人の恋も、それはそれでいいんじゃないかと … 口幅ったいことを、ごめんなさい 。
それは浮気だと思います。 気持ちが浮ついているのでしょう。 「浮気」と「セックスの有無」は、無関係であると思います。
50歳男性です。×1　独身です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞先に体の関係を持ち、私から告白 ある事実を記載しますね。付き合って1月以内に行為（体の関係）したカップルは ３ケ月以内に、8割が別れるのだそうです。なぜか？それは、男が本能で付き合ったって知るからです。 人間として、女性を見ていなかったってことです。当然、別れますよね。ささいなことでね。 　本能が達成したのですからね。あとは、都合の良い女にしていくだけです。 あとの、2割はそれでもスキか？都合の良い奥さんになったかでしょうね。 女の子は、行為の時にあるホルモンがでるのだそうです。子育て中もですがね。 「オキシトシン」っていうものですよ。だから、行為を続けるものだそうです。 男は、行為ではホルモンでなくて、子育て中に出るそうですよ。経験ないけど。。。 事実も、占いも統計学。自分に都合の良いように信じたいものですよね。 いまさら、ですが、客観的に見てほしいので最近、知った事実を記載しますね。 ＞何もしないから俺ん家か、ホテルどっかに行こう 最低男か、したいだけの男がする、「束縛」だと思います。対等な関係ではないよね。 その時点での最低男って意味ですよ。 うまく、だまされましたね。他の回答者に同じです。 ＞好きという気持ちは抑えようとすると余計に強くなり はい、ｗｄも好きな子居ますが、おっしゃる通りです。抑えるのは無理ですよ。本命（若いカレ）といちゃついてＨもいっぱいしてね。 そういう、貴女のスキは、利用されますよ。どんどん、泥沼です。。。勉強目的なのに、お酒飲まないです。一滴たりともです。 完全に、だまされています。最悪の状態（妊娠・ＡＩＤＳ等）になる前で良かったのかもですよ。 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「スキ」もですが、気付かないですね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 　褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は「０」じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** aryshrik08500114さんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　　てことだと思います。 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 aryshrik08500114さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．今の自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでも○○さんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。本来の「意味」忘れないでね。 「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れてその、言葉や行為に 酔ってるだけのような気がします。振り回せれてるとも思います。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキかよーーーく考えてね。 形容詞で好かれても仕方ないですよ。結婚は素顔の生活。素の生活だからです。形容詞では続かないですよ。 ゲームするのは、面白くて楽しいです。勉強にはなりません。本当の「素」見つけるのは困難な時代ですよね。 彼（若い方）に謝って、元に戻れば良いですが。。。不倫は絶対にダメです。行為した男、そもそも不倫目的かもです。
あなたは自分でバカと言って おられます。 いけない恋愛で、あなたを叱る 権利のあるのはあなたの旦那さま だけです。 辛い気持ちは、自業自得ですが、 人間、過ちを犯すものです。 これからは、気持ちを入れ替えて どうか自分を大切に、そして ご主人を大切にしてください。 上司は、最低男です。 もう、そんな男に関わる必要なしです。
周りも何も犠牲にして、 自分から、離婚決めて大好きな男子と結婚したなら、 自分が良ければ、良いと思う 経験者じゃないけど、 私、好きだなぁって思う男子いるけど、W不倫にも至らないだろうし、妄想してるだけ 旦那と別れて、彼を独占したいものですね、
子供が保育所の頃の食事会で、20人ほどいたお母さん達の中で、彼氏が居ないのは、私と後一人だけでした。 半分くらいは、母子家庭だったとしても、相当な確率だと思います。 タレントの千秋さんの、 「主婦の三割は不倫してる」 という言葉に納得しました。
断るのは全然いいでしょ。と云うより、さらに踏み込んで自分がやりたい時だけ応じる方が精神衛生上はいいと思うけどね。
男性の言動が気になります。あまり話が大きくならないうちに、上司に報告して、アドバイスを仰いでみてはどうでしょうか。上司の方も、人事・総務担当者等を通じて適切に対応してくれると思います。
脅されて関係持った訳じゃなく、合意の上での関係で、2人で海外で住むと約束して、高額なローンを組む程メロメロになった妻は、もう、汚物です、その後中出しした貴方も、出せれば何処でもいいんじゃないですか？
人に質問ばかりして、こちらの質問には答えない??? 同じですね(笑)???→同じではないよ。【根本的にあなたと思考能力が違う一緒にしないでくれ】 だって私は、あなたみたいにウジウジした交際はしないから。 奥さん・元の不倫彼女と別れたから、新しい不倫彼女って？？？ そんな不倫関係が嫌で不倫彼女は恋人を作ったんでしょ。 元不倫彼女の気持ち分かるわ。 私の経験（不倫？）なんてイチイチ語る理由は一切ない。 どの方とも大切な思い出です。答えてますけど。。。それを答えてないと解釈するところが痛々しいね。 あなたと私の文書を他者さんが閲覧し読んで、他者さんにどう思われても構いません。 私があなたにアドバイスとした内容としては誠意を持ち返答しているから。 他の方が言ってる通り、あなたは何をどうしたいのか？ 私も複数回メールのやり取りをしましたが、あなたの考えは理解できません。 なので新しい不倫女に相談すればいいのでは？？？
SNS。メールののぞき見？ そこまで詮索する人、引かれませんか？ 自分がやってること、よく考えた方がいいよ。 彼女の言動に対する不満、文句、多すぎ！ 男だって女だって、つきあってるうちに テンション変わるものでしょう？ それは仕方ないよ。 ラブラブだった頃と比較して騒がれても困るよね。 彼女の気持ちを自分に向かせたかったら、それなりの努力をするしかないんじゃない？ 彼女が喜ぶことをするしか。 楽しませるどころか、面倒がられて、キレられて。 彼女がもし、誰かと浮気してるとしても、それはあなたが彼女を惹き付けておけないからだよ。 人の心は強制できないから。 好きになれって言ったところでならないから。 彼女を離したくなかったら、もっと男らしく、心を広く持たないと。 女々しく追及してるうちは絶対戻ってこないよ。
人が人を好きになるのは理屈ではないので、 相手が既婚者でも、想いを寄せる女性は普通にいます。 またこういうことがあったら…、という 可能性はきっとこれからも消えない事と思います。 ただ、私が思うには、 浮気をされるにはそれだけの理由があると思うんです。 私も不倫の経験はありますし、 周りの不倫も見てきました。 1番は、結婚して時間が経つと、 妻は「女性」として見られなくなってしまう。 だから夫は外に「女性」を求めていく訳です。 結婚してもドキドキしていたい、なんて言って。 でも、妻は「家族」として大事だから、 バレたら不倫相手を簡単に裏切って家に戻る。 まだ戻るケースは幸せです。 不倫相手に本気になってしまい、 離婚を希望する男性も少なからずいます。 私が言いたいのは「外から女性が夫を誘惑しに来る」 と思ってるうちは旦那さんの不倫への心配はなくならない、 ということです。 あなたのご主人があなたに無関心になり、 外に関心を持っているからダメなんです。 あなたが女性として、ご主人を惹き付けておかないと。 ちなみに、私は、2度ほど結婚しましたが、 2人とも、主人は浮気をしたことはありませんでした。 そんな脇見をさせる隙は与えませんでしたから。 外の女に脇見させない素敵な彼女に戻ってください。 そうすれば、浮気の心配から解放されますよ。
浮気の定義って、辞書に載ってる内容とか世間一般の考えとか本来の言葉の意味とか。 そういうことじゃなくて、構成する2人の中で決めるものじゃないでしょうか。 ただの長電話だから、浮気じゃないならOK じゃなくて、アメジストさんが嫌だと思うなら、そう伝えても良いのでは？ ゲームで知り合って、実際にお付き合いする方も世の中にたくさん居るそうです。 ゲームよりも前から知っている人と、ゲーム内でチャットやトークする人もいます。 そこから恋愛に発展することも十分あり得るので、不安に思うなら言っても良いのでは？ 確かに、長電話だけでいちいち文句言われたら嫌な気分になるかもしれませんが。 私だったら、2人でいるときに、そんな1時間も長電話される時点で嫌ですわ。 1人でヒマな時にしてって感じですね。 私といる時間がつぶされるってことじゃないですか。 浮気とかじゃなく、そういう気持ちで私なら彼に話しますね。 ゲームに熱中するのも分かりますが、あまり関心できないし。 そんな中毒的にハマらないでほしい。 イベントの打ち合わせだけで1時間も話す必要はないでしょう。 単純に、異性と1時間以上の長電話にヤキモチ焼くからヤメテって伝えても問題ないと思います。
あなたはキープ女またはヤラセ女になっています、そんな男は今後無視しなよ。
すみません、正直申しまして、ちょっとわかりかねます。 この文章では、筆者の両親（　特に母親　）が離婚しにくい社会環境の影響もあり、離婚できなかったということが分かります。 けれども「しょっちゅう喧嘩していた。離婚を決心したことも少なくなかった」ことについて、傷ついたとか、理解できないとか、気まずく苦しかったなど、生々しい感情には触れずに、淡々と抑えた調子で一貫して距離を取るように書かれています。 続きがあるのか分かりませんが、3段目を受けて筆者の主張、だから～～というような文章がくるような気がするのですが…… ・それは今も変わっていないのだ、だからもっと女性に援助が必要だ、理解が必要だ ・しかしながら最近の日本は変化が見えつつある、シングルマザーも珍しくなく～～、再婚する人も増え～～ ・この寛容でない社会が、母にとっていいか悪いかは別だが、子供の私にとって経済的、社会的に生活の安定をもたらし進学することができた云々 ほかにもいろいろ考えられそうなのですが…… 時間的にも筆者の両親のことであり、20年ほど前かと思います。 1段目2段目は確実に過去のこと、3段目については当時か、今か、当時も今もか、判断できません。 筆者自身の心情をわかる部分が少ないことも、理解を難しくしています。
連絡をしないで相手の出方をじっくりと待つ。 要は、 友達の女性の我慢（肉体関係＝快楽）でしょうけどね 友達の女性は、云いように弄ばれているだけかもしれませんね。 ①前妻との間に借金がある→半分以上（生活費？）友達の女性が支出している。 ②友達の女性が熱を上げているので、男は会いたくなれば電話があるだろう（肉体関係・快楽） ③友達の女性の弱みを握っている（自分との不倫関係を） 　友達の女性が男性に対して、「別れたい」と云ったとき、男性の言動に何らかの変化が見えるのかどうか。 まぁ～ 友達の女性の本気度が試される時でもありますよね。
男性が浮気しがちなのは、 ぶっちゃけていうと、 「男は性欲が強い、独占欲がつよいなどの事から比較的女性より浮気をしがちだと言われている」からです。 つまり、男性の浮気について容認する空気、文化があるからです。 外国のことは知りませんが、少なくとも日本では暗黙のうちに「男は浮気するもんだ」「浮気は本気じゃない」という空気がある。 はては、「風俗は浮気じゃない」などと、男性が不特定の女性と性的接触をすることに寛容です。「金払っていれば浮気じゃない」ってことなんでしょうか？ 一方、女性の浮気については、とても不道徳なこと、浮気する女は淫乱ビッチ、とか、決して許容しません。 「男の浮気は体だけだけど、女の浮気は心でするから取り返しがつかない」などという意味不明な迷信まであります。 これは要するに、歴史的に社会的強者であった男性が、自分の性欲放出は無制限に許し、女性を男性の従属物にしておくために、数々の迷信を生み出してきただけです。 「金を払えば浮気じゃない」のなら、女性がホストに金をつぎ込んでも浮気じゃないはずです。 「女の浮気は心」というのは、「男がこの女は自分に心から惚れている」と思いたいだけです。 女性が社会的にも、経済的にもなんら不安を感じないで、自分の気持ちの赴くままに行動をしたら、よりよい男性を求めて、とっかえひっかえします。 「よりよい子孫を残す」それが「種の保存本能」ですから。 「自分の子孫を残したい」、つまり、自分の遺伝子保存、「個の保存」を欲している男性としては、女性の浮気は恐怖です。 そのために、数々の迷信を作りだして、女性の本能的行動を封じ込めたわけです。 「本能だから」という点で考えれば、女性は視野が広くて、「人類という種の保存」を目指すのです。 男性は視野が狭く、「自分のことしか考えていない」ということになりますね。 ま、とにかく、本能に性別は無関係です。 男性の方が浮気しがちなのは、「社会的に容認する空気があるから」です。 浮気がバレたら、仕事も友も失い、「欠陥人間」として社会的に葬られるのであれば、男性だって浮気しません。 一方、女性は強く制約を受けている。浮気をすると損する率が高い、つまり「浮気しにくい空気」だから浮気が少ないのです。 女性の浮気を、つよく排除しようとするのは、男性が恐怖に駆られるからです。 それと、おそらく、浮気相手の男性への嫉妬も含まれているでしょうね。
そりゃするでしょう。普通。 人間はそう簡単に気質が変わるものではありませんよ。 よっぽどのことが無い限りは変われるものでは無いですね。残念ながら。
＞脅されてやっていた事 　本当に脅された上で犯されていたのなら、警察に被害届を出せば良い。 　強姦罪か準強姦罪になるから、そいつは刑務所行き確定。 ＞相手から「死ぬ」と言われ、ずるずると関係を続けていた 　脅されていたなら「死ぬ」＝ラッキー、地獄の日々から解放される、と 　考えるのが普通ですよ。 　なのに、だがしかし、 「死なれちゃ困る、好きなプレイが出来なくなるから」ってこと 　その男とのプレイが好きなんですよ。 ＞彼女も両親も生活していけません。 　他人がどうなろうが「知ったこっちゃない」が吉です。 ＞彼女の家族を裏切る事は私には出来ません。 　？ 「婚約者の男と仲良くしよう」って普通のことだから、 　何の恩も無いから裏切りには該当しない。 ＞悩んでいます。 　ゴミ（女）を捨てられない人っているんですよね。 　いずれゴミ屋敷になると解っていてゴミに埋もれる人が。 「俺も彼女のうんこを食べたい」と思っているなら止めないが 　結婚しても何の幸せも感じないだろうから、バイバイが常識。
未婚女性のみにしたら？ 既婚男性はともかく、奥様や子供が知ってしまうのはどうでしょうか？ 奥様、お子様は被害者ですし、あなたの許せない気持ちは同意しますが、それにより家庭崩壊してしまったら、 あなた責任とれないでしょう？ 不倫はいづれバレるとも思いますよ。
節度を持って、普通に接すれば良いだけでしょう。 良くないのは、｢普通｣では無い接し方だと思います。
◆相談したい内容は、相手の方に対する誓約書なのですが、自分で作成した誓約書の添削をしてもらうことはできるのでしょうか。 ※誓約書の件で相談できるのは、当該誓約書を作成してもらるのかを相談し、作成の合否を回答してもらうことになります。 ちなみに添削は、添削を依頼することになるので相談ではありません。 書類作成と同じ料金を支払うのであれば添削してくれます。 ◆無料相談はどこまでしてもらえるのでしょうか。あくまで、事の顛末を聞き、こんな対処ができますよ。誓約書を作るならいくら位掛かりますよ。というお話のみでしょうか。無料相談でできることを教えて下さい。 ※無料相談は、自身が抱えているトラブルに解決方法があるのか、それを引き受けてくれるのかを確認する機会だと思っていて間違いありません。
別れは辛いね、わかります でも大丈夫、きっときっと乗り越えられると思います 時間が薬です 今は、なるべく１人にならないように、家族や友だちと過ごしてね 試合表をみき
記載された誓約書では相手方が一方的に貴女に差し出す意思表示になると思います。 そうなると、相手が誓約書を出し、約束通り今後一切の交流を断つことを守る限り今回までの慰謝料を免除するという条項についてはこの文面では表せないと思います。 条件付きでこれまでの慰謝料を免除するのは貴女の方なのですから。 その点を踏まえて問題ないなら、この文面でも良いとは思います。 ただ、これまでの不貞の慰謝料が１００万で、今後、約束を破って接触を持った時には違約金が別途発生するとなると、 書き方は 万が一、これに反し×××さんと何らかの接触を持った場合には、今回までの不貞行為に対する慰謝料 金100万円と、本誓約内容に反する行為をした違約金として金100万円、合計金２００万円を一括にて発覚後○日以内に☆☆☆さんにお支払いすることを本書面にて誓約致します。 というような感じが望ましいのではないでしょうか？ 違約金は１００万でなくても、３００万でも５００万でも相手が約束を破らない限り発しないのですから、 多めに提案しておいた方が相手の本気度が分かっていいのでは？と思います。
僕だってえらそうなこと言える立場にはないんだけどね。 でも，厳しいことを言うようだけど，他人に「この先どうするか教えてください」って言ってる時点でもうダメ。そこは自分でちゃんと考えて結論を出すべきところでしょ。 少なくとも，あなたと相手の女性の2人の人生と，それに巻き込まれるあなたの配偶者と子ども3人，そして彼女の子ども1人の人生に多大な影響を与えることをしようとしているんだよ？ あなた自身がビジョンを持てていなくてどうするの？　特にあなたがしようとしているそのことに責任のない後者5人に対して，あなたはどう責任をとるつもりなの？ そういうこと，自分でちゃんと考えました？ そしてあなたが言ってるその「愛」は，あなたの家族に対して行うことの正当な理由になりえますか？ あなたが切り捨てようとしているあなたの子どもたち（少なくとも子どもたちの心なんて考えてもいないですよね？）に，胸を張って言えることですか？ そんな自己中な考えしか持っていないくせして，「彼女の為になるのでしょうか」とか「本当の愛」とか「一時的な感情ではない」とか，誰がその言葉を信用すると思うんですか？ あなたが相談される立場だったら，そういうことは他人にたずねるべきことか，はたしてたずねてもいいことなのか，なんとなくでもわかることじゃないですか？ これってすごく大事なことなんですよ？　他人なんかに頼らずに，自分でよく考えてみてください。
あなたは誰の意見も耳に入らないほど病んでいますよ！ 自分のカッコ悪さ、愚かさ、 ズルさ、弱さ、見えないでしょう？ 鏡見て、自分の顔を見て！ そこに写っているのは 自己中の醜い女。 自分の欲望のために一つの家庭を壊すことを諸とも思わない女の顔見えるから。 あなたの両親やきょうだい、 友達を敵にできますか？ 慰謝料を払う覚悟がありますか？ 後ろ指刺されながら生きていけますか？
ただのつぶやき？ 最後に「？」があるのでそれが質問なんだと解釈して… 縁を切っても連絡を受けてしまう、決断しきれないあなたの弱さが原因。
騙されちゃダメだよ。 そんなの本気にしたら、 いざ妊娠したら、 捨てられて苦労するのがオチだよ。 男の言葉を真に受けてはダメ。 行動を見るんだよ。。
告白することにより失うこともあります。いままでの友人関係以下のほうが泣きをみないこともあります。 まだ成長期として考えたほうがいいかな。精神面での話です。 自分が19歳の頃のことを思い出してください。 の親のことも考えたほうがいいとおもいます。そうすれば相手の親のこともわかるとおもいます。冷静な対処が必要です。後年にややこしいのは困るとおもいます。 あと最悪美人局です。（笑）
「半分でいいから嫁にくれないかなぁ～？」って胸を見てるダケかもしれませんよ 産後しぼんでしまう女性が多いので・・・ね バツイチ誘ってみたら意外と釣れるかもしれませんよ 友人知人のバツイチ男性「再婚はするツモリないけどオトモダチは欲しいから紹介して」って頼まれます ＞相手の上司は感情がすぐ顔に出るタイプなので、・・・ このテは自分の都合が悪くなると平気で切捨てますので仕事を失う可能性あるのでヤメといた方が良いかと思いますよ 賛成でも反対派でもないですが、後々面倒なのは判り切ってますので生活の糧である職場とか同級生とはしない方が良いかと思いますよ 四十路のおっちゃんです
不倫脳に侵されると自分中心でしか物事を見られなくなるので正常な判断がつかなくなる事はよくありますよ 人によりけりでしょうが別れの際請求する男性いるでしょうね そういう男性は「不倫継続の為に払ったお金＝その女性に貸したお金」と捉えているかと思います
私があなただったら先ず露見した時にどんなことが起きるか考えます。 相手の男性の奥さんがお母さんに対し慰謝料を請求するかも知れない。 またお父さんが相手の男性の対して慰謝料を請求するかも知れない。 それと並行して離婚話に発展するかも知れない。 あなたがお母さんの連れ子だったら、お母さんにくっ付いて行くことになるので、今と同じ生活が出来なくなるかも知れない。 以上を踏まえて今あなたの取るべき道を真剣に考えるのです。 私なら直接お母さんを問い質します。 そして今後どうするつもりなのか、身の振り方をきっちり説明してもらいます。
質問文を拝見して感じた事は何だか結婚に対する敷居がズイブン低い方だなぁ～って印象を受けました ナゼに１年前に上司と再婚なさったのですか？ 現実逃避からの試みなら全ての現況はそこにあるかと思います 四十路のおっちゃんです
先ずはいつもありがとうございます、みたいなねぎらいの言葉を笑顔でかけてみましょう。 そしてご結婚されてますか？と聞いてみましょう。 結婚されてたら、御家族で召し上がって下さいとおみやげ渡せば良いし、独身ならおみやげを渡す時に連絡先を一緒にお渡ししたら良いのでは？ それまで待てないようなら トラックに乗り込む時に話しかけましょう！ 最近暑いから飲み物でも差し入れてあげたら喜ぶと思います。そのついでに独身か既婚者か聞いて独身なら連絡先渡せば良いと思います。
相手の夫もしくわ妻に他の不倫があれば話は変わってくるとおもいます。 つまり離婚の原因があなたではないことになるわけです。
こんにちわ。男性です。 ＞出会い系ぐらいみんなしてるわ　ってな気持ちでいる方が円満に過ごせるのでしょうか(>_<) ＞出会い系って出会い目的ですよね？ぞっとします。 いやいや、みんなしてませんよ。そんな考え方異常でしょう。 出会い系は１００％出会い目的ですね。 ＞出会い系をしている旦那様…私も今から出会い系しますって奥様に言われたらどうしますか？ ほんとうにやったら別れますよね。 出会い系で単なる浮気で済めばいいですが、こっちにも被害が出る可能性があります。 例えば、エイズや淋病などの性病ですよね。 そんなことで死にたくありませんので別れます。
離婚準備ですね。 その程度では不貞の証拠にはならないですし、旦那の貴女への信用度は0になっています。 実家に帰るなりして離婚準備を進めましょう。 スマホを覗く家庭は3年以内に離婚する確率は9割を越えます。 シングルライフ頑張ってください。
貴方、してやられましたね。 恐らく、後の男性は貴方がその男性を知る前から、貴方を付け狙っていた筈です。 そして、偶然を装って貴方の前に現れ、貴方の話をよく聞く男友達を演じ、食事の場という無防備な状態でいる場で、恋愛的なドラマティックを演出したですよ。 何故、そう言えるのかと言うと、男性向けの恋愛指南のテンプレート過ぎだからです。 そして、そのテンプレートは、恋愛に消極的な女性ほど効くのです。 これから貴方がどうするかは、貴方自身が決める事です。 しかし、覚えておいて下さい。本当に男らしい男性は、恋愛にテクニックや駆け引きを持ち出しません。女性の繰り出す恋愛テクニックや駆け引きは必要であり、許されるモノですが、男性が恋愛にそれを持ち出した時、男は男でなくなるのです。
別に犯罪でもないし、 なんで注意する必要があるの？ 本人達とその家族の問題でしょ、よそ様が口出すことじゃありません！！ 軽蔑や蔑視は人によってはするかも知れませんねぇ。 しかし一口に不倫といっても様々な事情でしてることもあるでしょ。 たとえば もう完全に冷え切っている夫婦で単に世間体やあるいは昔のように政略的な結婚で離婚はお互いできない状態のとき たまたま好きになった人がいてその人と恋に落ちたって 誰も止められないし軽蔑に値することでもないでしょ。 人にはそれぞれ事情ってのがあるし、人を軽蔑できるほど 俺も聖人君子でもないしね。 だから俺は余程のことがない限り人を軽蔑なんてしません。 好きになっちゃたらしょうがないじゃん！ 人の恋心なんてコントロールできないからねぇ。
いろいろ大変なんですね。 離婚すればスッキリすると思いますけど、 子供取られたら、あなたは心に穴があいちゃいますよ？ 子供だって、旦那がいればパパーって行くけど、 寝る時は一緒に寝ようって言われませんか？ でも、あなたは甘えてくる子供にくっつかれるのが嫌で、 やめてよって避けていませんか？ それをするから、子供は代わりに旦那に甘えに行くんですよ？ ママに甘えられないからです。 結局は母親って必要なんです。 子供は、険悪な雰囲気も察するし、たくさん気もつかっています。 たまに夜泣きしてませんか？もう大きいから平気なのかな。 あなたは、何のために一緒に暮らして子育てしているんだろう？ 食事作ったり、身の回りの世話をしたり、育てているのは私なのに。私だって感謝されたいし、たまには子育てから離れ、女性らしく楽しみたい・・・ 旦那も、何のために働いているんだろう？家族のために頑張っているのに。疲れて帰ってくる旦那を温かく迎えて欲しい・・ お互いにそう思って平行線ですよね。 結局は双方が歩み寄って修復しないといけないんですけどね。 仲良く戻せるタイミングはいくらでもあるはず。 1日くらい、逆のことをやってみればいいのに。 旦那は子育て、あなたは自営業の手伝い。 そうすれば歩み寄れると思うけどなあ。 意地張って離婚でも仕方ないですが、かわいそうなのは子供たち。 この状況を長続きさせるのは、家族全体のために良くないです。
男ですけど、いいですか ？ 全然、大丈夫ですよ … 女として旬の内に遊んじゃって下さい 。 ＞私からみたら顔だけ見たら無理 … その旦那を選んだのもあなたですし、一生食わしてくれる保険を掛けてくれたのもその旦那ですしね 。 そんなこんなを頭に置いとけば、大丈夫ですよ、 じゃんじゃん、遊んじゃって下さい 、
広く知られてはいけない秘密を共有することは、絆を深めたり、楽しみもあると思います。 社会的に正しくないことも、スリルを楽しむとも言えるでしょう。 不良の中学生が飲酒や喫煙をすることは、美味しいからでしょうか？ 同級生がやらないことをやり、法律やモラルで禁止されていることをする。 怒られたり補導されるリスクを知っていながら、仲間と一緒にする。 カタチとしては不倫も似たような構造でしょう。 してはいけない楽しみとは、確実に存在します。 犯罪者が主人公の娯楽映画やドラマなど、たくさんあります。 不良漫画にヤクザ映画、クライムアクション映画、ゲーム…… 不倫の作品もたくさんあります。 2人だけの秘密を持つことは、楽しいこともある。 見せつたり、知っている人がいるところへ行けない不自由さがある。 人のものを自分のものとすることは、気持ちの悪いことです。 でもそこに達成感を持つ人もいるのでしょう。 生活のベースが別にあるだけに、現実の生活を背負わないラクはあるかもしれません。 生活雑貨を買うとか、家事育児、生活費などとは関係がないイメージです。 手軽に性的なことを楽しめるイメージがありますが、本気になったときのリスク（金銭的、社会的、恨みを買うなど　）、抜け出せない泥沼はありそうです。 どちらか（　あるいは2人とも　）が本気になったら地獄でしょう。 「本気になってはいけない」ということも、演出として盛り上がるのかもしれませんね。 ジェットコースターやバンジージャンプのような、安全が確保されたものではありません。 「本気になったら、どうなってしまうだろう？」 地獄を覗き見るような楽しみがあるかもしれませんね。 もちろん転落する可能性も高いはずです、命綱や安全点検はありませんので。 日常と違うことに楽しみがあるということも1つの事実です。 休みの日ぐらい、いつもと違うことをしたい。 たまには旅行に行きたい、美味しいものを食べに行きたい…… けれどもそれを不倫に向けるかどうかは、いいとは言えないでしょう。 「道から外れること」ですので……
連絡をしばらくしないでねと言われたのだからしない方がいいと思います。もし無視して、してしまうと、「私の言ってる事をわかってくれない」と嫌われると思います。 まっでる時間は自分の外見を磨く時間に使ってください。髪の毛を切りに行ったり、洋服買いに言ったり。美味しいものを食べに行ったり。
あれ？ まだこの方は生きているのでは？ 自殺するなら周りに迷惑かけない方法で さっさと楽になります はっきり伝えます ただのかまってちゃんですよ 相手の男性もいい迷惑ですよね〜 早くここに質問を何回もしないで欲しいです
すごい悲しいですね。。 質問日からすると、来週の火曜というのは今日ですよね。 進展ありましたか？ 旦那さんは行くのをやめてくれましたか？ 行ってから忠告よりも、なんとしても阻止しましょうよ！ 後から、女性と食事に行った事実を思い出すだけで、すごい気分悪くなりますよ。 食事くらい…って旦那は思っているかもしれないけど、そこから関係が進んでしまう可能性もありますしね。
打ち明けたほうが良いです。 死ぬほど好きだと伝えてみて。 それでダメなら、次行こう！
はい はい !! まず、さかってみて、相性のいいのを彼氏にすれば、いいだけの話 … …。
名前を連呼　するのは、君が愛おしい　という意味です。 口にしなくても、砕けていうと、「やりたい」です。 手を出さないのは、あなたの反応をみているのでしょう。 あなたも　その気が有る　ことを示せば 即、メイクラヴ　ですよ。 その先は、お二人次第、ゴールインするか、 いい思い出になるか。 男と女、何が起きても　おかしくない　ですね。
手切れ金と慰謝料を１０００万円くらい払って遠くへ行きなさい
弁護士を使ってでも仕返ししましょう。あまりにひどい！
NO3さんの「要は、あんたが物足りないから、ほかの男とも関係を持ってるだけでしょう」は的を得てるな。。 奥さんが不倫して、とかって騒ぐ人って、 自分はそれほど魅力がない男なんだって広めてるみたいで、 何だか、、恥ずかしくないかな。 法的には不倫した彼女の方が悪いとされてるから、 堂々と大騒ぎしてるんだろうけど。 腹いせにお金もらうっていうスピリットがまた、 女々しくて、何だか、、お気の毒。 自分のことしか考えてないのね。 奥さまも、あなたの子かもしれない子もお気の毒。
2度目のrokabauraです。 ＞「それでもいいです、私も好きだからどんなことがあっても一緒にいたいです」 そりゃ本物か。 魔性にしろ愛情にせよ。 それとも単に劇に酔っているだけか。 ３０歳以下の女性一人が本当に出来るのか。 ４２歳は働き盛りだが　すぐ衰えは来るし　違う環境に本当に対応できると思っているのか。 優しさだけでは生きてはいけないのに。 当たり前の日常が作れるほど　強く生きるには信念が必要なのに。 もし出来たのなら　確かにその女性は　貴方より夫の価値を知ったのかもしれない。 正直自分にはとても信じられない。 おぶさる男が　どれだけ重いかわかっているのだろうか。 それとも　それこそ求めていたものなのか。 まあ追い出したのならそれはそれで良いと思う。 少なくとも長々と時間を無駄にすることはないから。 親しき者もいずれいつかは別れる　一期一会だ。 しかし　変わった夫だね。 ＞『彼女だからというわけではなく、誰が相手でも俺はきっとこうなっていたんだと思う』 犬猫を拾うのとは訳が違うぞ。 でも　ちと　わかった。 馬鹿な話だがコイツ「自分が守らなければ」と思いたかったんだ。 やれやれだ。
男側から申しあげます。 冷静に考えてください。あなたは、日々旦那さんからモラハラを受けていまませんか・・旦那さんの心理としては、もうあなたは邪魔者としかみていないのではないでしょうか。 それとも、あなたがお返しに不倫をしますか？ 旦那さんに対する愛情は本物ですか？執着心ですか？ くずには、さっさと見切りをつけて、落とし前をつける（慰謝料をもらえるだけもらうこと、必要に応じて男性の社会的信用を貶めること）方が、あなたにとって心身ともに健全だと思いますよ。 今はないのかもしれませんが、もし、離婚しても良いという心境の変化がご自分に訪れることも想定しておいた方がよいです。 夫婦ですれ違いは当たり前です。旦那さんはそのストレスの発散を不倫に求めたのですから、違法行為をした旦那さんの有責性は高く、判例に従い一定程度の金額は引き出せると思います。証拠集めを抜かりなく・・
もう離婚しかないですな～。 そんな馬鹿男は懲りずに何回でもしますよ！ 何で離婚しないのか不思議です。 その女はしたいだけの盛りの付いた猫 ですよ、 その内子供が出来たと言って来ますよ。 早い事慰謝料を請求して社会的制裁を加える事を 推奨します。 頑張ってね。
感度のいい女性は最高です。 キスをしただけでテロンテロンに濡れてしまう女性にはめこんだことありますが、すごく良かったです。
携帯監視ソフトを使ったらどうですか？ 通話、SMSメッセージ、GPS、写真のアップ、ビデオ など、いつでも、どこでも監視できる。お役に立てばと思いますが。 http://www.imonitorphonespy.com/jp/
「好き」と「結婚」は別ですからね。 別々の相手がいる人は多いんじゃないでしょうか。
不倫するような女がキライ！ それだけ！
恋愛も結婚も相手を信じる事から始りますが、信じるに値しない人物を妄信しても答えは最初から決まってます 最低限の認知をしてくださってるとの事ですがそれ以上はあまり期待し過ぎない方が良いんじゃないかな？ 英語圏じゃない国の土地を相続しても子供が喜びますかね？ 確かに養育費は子供の権利ですが相手が払う意思がなければ貰えません 自国にトンズラされればそれで終わりです そこまで考えての（一人でも育てていく覚悟）行動ではなかったのですか？ キッカケが嘘から始ってる相手の何を持って信じるに値するのか逆に知りたいですよ 相手の言動行動を自分に都合良く考え過ぎると不幸しかまねきませんよ 質問文的におそらくイイトシされてるかと思いますが大丈夫ですか？ 正しき事を成そうとする人ほど物事の順番を間違えないです 順番を変えてまで成そうとする人は己が欲望優先な思考なのです 一人で育てていく覚悟で行動すればそれ以下はなく上だけ見れば良いので・・・どうですか？ 好きで選んだ人生ですので（「頑張る」っていやな事をやり遂げる意味合いが強いので）頑張れとは言いません お子さんとの人生を楽しんでください 四十路のおっちゃんです
真剣に考えるって、本気でそういう関係になりたいっていう事なんじゃないですか？ 真剣に体の関係
慰謝料覚悟してる?ってことです。真剣なら、不倫を告白して、自分は楽になって旦那に金払って乗り換えるんですから。あなたの金で。
私は離婚してません。 うちの場合は証拠がすぐ見つかったので、それを突きつけて謝罪してもらい、「二度としない」と約束はしてもらっています。 現在妊婦で、第１子が10月ごろ誕生予定で、もし離婚するならそれまでに、と思っていましたが 旦那側には離婚する気はなさそうでした。 離婚する気がないだけで、私を好きかどうかは分かりませんけど。 こちらを見くびっているのですかね。 浮気していても、どんなに裏切られても、自分についてくるという自信があるのかもしれませんね。 うちは「もう嘘つかない」と言いつつ、浮気相手と切れてなくて、さらにそれがバレて話し合いして、やっと関係が切れましたよ。 1回浮気がバレた程度では、反省していなかったみたいです。 私はショックすぎて寝不足なったり、体の不調が出てきたり、食事がとれなくなっても、 加害者である旦那からすれば、謝って終わり。申し訳ない振りをして、謝罪をして、今後はバレないように工夫するだけ。 本当に最低だと思うし、旦那の信用なんて全然ありません。 好きになってしまったから仕方ないかとも思ってますが、今は好きだからこそ逆に辛くなって離婚してた方が良かったんじゃないかとも思いますけど。 旦那様が少しでも危機感を感じて自粛しているようなら良かったです。 ただ、証拠がない分この先に進んでいけないですね。 確実な証拠がなくても、怪しいと思う行動や遅くなった日は記録しておくべきですね。 お子さんもいらっしゃるし、旦那様も離婚する気がないのであれば、もう少し行動に移しても良いかもしれませんね。 くーママさんが思ってる不満をハッキリぶつけて、旦那が話し合いをかわすようなら、お子さん連れて実家に帰っちゃうとか。 LINEひとつで自粛できるなら、他にも行動移せば、自主的に浮気はやめてもらえるかもしれませんね。
あなたへ送りたい言葉は何も無いということだろうと思います。 会話もしたくないし約束事もしたくない。 もしくは、会話はできないし何の約束もできない、かな？
◆28歳独身女性です。 ※独身でも既婚でも問題ありません。 ◆先月元彼と会いました。 ◆元彼に奥さんがいるのは知っていましたが、どうしても落ち込むことがあったので、相談したく、会いました。 ◆彼も奥さんとうまくいっていないようで、悩んでいるそうでした。 ◆夜遅くまでお酒を飲みながらお互い色々話し、少し危なくなってしまいました。 ※これまでの事象には全く問題がありません。 ◆その事(会ったこと・何かあったかもしれないということ)が奥さんにバレ、電話がかかってきました。 ※電話に対応する義務もありませんでした。 ◆奥さん曰く、離婚するつもりはない、誰かに知られたいわけでもないのでお金で解決したいと、70万円要求されました。 ※奥さんはあなたにお金を請求できる法律的な根拠がありません。 ◆私は、今後彼と会おうとは思わないし、恋愛関係・恋愛感情はありません、と言いきれます。 ※気持ちは関係ありません。 ◆元彼ではあるけど、友人として会いに行ったのは事実です。 ◆これまで彼と連絡を取り合っていたという事はありません。 ※何の問題もありません。 ◆浮気の証拠もありません。 ※当然です。 ◆元彼に会いに行って奥さんに心配をかけたことに関しては申し訳ないと思っているので、お金で気が済むのなら、支払う意思はありますが… ※申し訳ないという気持ちがあるのなら、誤解を招くような行動を取ってしまったことを真摯に謝罪する程度で構いません。 ◆この場合70万円の示談金は妥当でしょうか？ ※お金が発生することではありませんので、お金の請求自体に妥当性がありません。 ◆元彼も奥さんも28歳です。 ※年齢は関係ありません。
shibakosan様、コメント（お礼）ありがとうございます。No.4です。 >ただの都合のいい不倫相手と考えているという事？でしょうかね shibakosan様は、「都合のいい不倫相手」とはどういう意味でおっしゃっているのでしょうか？ どういう不倫関係が都合のいい相手で、どういう関係なら都合がいいでない（真剣？）なんでしょうか。 流行りのことばを使っても、ものごとの理解はできないですよ。 不倫ですから、奥さんに発覚すれば不幸になります。そこはいいですよね？ すでに1度見つかっているわけですから、関係が発覚しないためには、いままで以上に慎重にならざるをえません。 なので、彼の今の考え方は、メールのやりとりはするけれど、会うようなことは難しいということですね。 なので、メル友でいいなら、今後も続くでしょうけれど、それ以上の関係は、一度みつかっている以上、難しいでしょう。 都合がいいとか都合がわるいとか、そういう話じゃないでしょうね。 それ以上の関係は望めません。 それでいいのですか？ということですが。 No.5さんへのコメント（お礼）を拝読しましたところ、もうやめたい、ということのようなので、それならそのようにするのがいいですね。やりたくもない不倫はやっても何の価値もありません。
ここで見てるとほんと不倫って多いなと思うのですが、実際はあまりないですね。 自分が実際に知っている不倫は２件ほどです。 だれでも不倫したい相手というのはいると思います。（憧れとか、あの人良いなとか。）でも誰もしないのが実情です。それが普通なのです。
奥さんに「キスしちゃダメ？」と聞く以外、解決の道は無いでしょう。
ごめん、うざいです。相手してる男も困ったやつだけど。
ご愁傷様 次に行ってください 引き際を見誤るとみっともないですよ 悪化する事はあっても好転する事はないです
＞愛情あったら浮気はありえません！あるのは情だけ。 わかってない証拠ですね（苦笑） 感情はコントロールできると思っているのでしょうか？ 愛情が有れば極貧でも平気と言うのと同じ
このテの女性は周りが見えず自分中心でしか物事が見れないので必ず周りを巻き込んで騒ぎを起こすのが判りきってますますので近付きません 要するに「さげまん」ってヤツです こんなの相手にしなきゃならないほどモテないんですかね？
カミングアウトするということは彼女とは別れる気は無いがそのことは深い関係になりたいってことですよね。 彼女とその子の二者択一を迷うこともない自己都合的な考え。 遊ぶのは構わないけど、そんな気持ちではその子に失礼だと思う。 最もその子がそういう関係でもいいよっていうなら別だけど、その子が彼女と別れて私と付き合ってと言われた時の答えは用意しておくことだね。
子供も成人するんだし、もうよいんじゃない？よく堪えられましたね、私なら無理です。
そんな馬鹿嫁などほっといたら？ もしかしたら貴女？？
あなたを　妹のように思っているのでは、と思います。 あなたも　相手の方を　兄　と思えばどうですか。 それから先は、成り行き次第、所詮　男と女、 どうなっても、後悔しなければ、それでいい。 人生、一度っきり、あなたの思う様に　すれば ハッピーライフ　かも。
こそここ会うのが疲れただけです。
治りませんよ
相手の考え方次第なので、相手に効けば１００％間違いのない答が得られます。
>幸せですが、もっと幸せになりたいんです。 ん？妻をもっと幸せにしたいんでしょ？ あなたが幸せになりたいの？ >嬉しくなるようなメールを教えて欲しい 嬉しいって返事がもらえるようなメール？ってことですか？ >妻はあまりメールの返事をしないタイプ なのに、メールして喜ぶ訳がないじゃないですか。 >もう少しコミュニケーションが取りたいのなら これは誰がコミュニケーションを取りたいんですか？ 妻じゃなくてあなたですよね？ 結局、あなた自身が満足したいから やろうとしているってことなのかな。 なぜこのようなことをしたいのか、伝わらないので アドバイスができません。 メール、送らない方がいいような気もしますが、 読んで嬉しくなるようなメールなら、笑ってしまうような話とか、 気遣いの言葉とか、でしょうか。 本当にこんなアドバイスが欲しくて質問されたんですか？
引っかからないようにしましょう！
「彼は一流企業で、ハイクラスな人々を相手に」 私の旦那も世界的に有名な運輸会社の営業してるけど、ハイブランドな嫌味な物は持ちません。 清潔感あるハンカチとかは、さり気ないおしゃれだし、ハンカチなら貰い物とかでよくあるから、奥様もあまり気にしないとは思う。 あなたは高級ブランドの男性と不倫して勝手に舞い上がっているだけです。 慰謝料即金で200万円支払えるように今すぐ貯金した方がいいよ。 慰謝料は分割を拒否されたら即金ですから。
こんにちは。 以前の投稿にも回答させていただきました。 ひとまず入籍できて良かった、と思っても、なかなか不安な状況から脱出できず。 安心できる日々がきませんね。 なんか他の方の回答を見て、私も一緒に元気出させてもらってます。 妊婦にはキツイけど、妊婦だからこそ不安定な気持ちになって、落ち着けないのかもしれませんね。 不安がなくなって、早く旦那と仲良く安心した生活になりたいですよね。 せっかく入籍したんだし、不安な気持ちがあっても夫婦になれたのだから、急いで決断する必要はないと思います。 ただ、入籍したからといって、旦那側がたろたろ2016様と同じ気持ちや覚悟というわけではないですよね。 離婚したり、シングルでやっていくことも可能でしょうが、たろたろ2016様がそこまで決意できないなら急がなくても良いと思います。 不安な気持ちも、何とかしないといけないと思う気持ちも分かります。 旦那が大好きだけど、離婚を考えたほうが良いのではと思う気持ちも分かります。 旦那に嫌われたり、切れられたりするのが嫌で、なかなか話し合いが出来ないのも分かります。 だからと言って、たろたろ2016様が一生ガマンしてこのまま過ごすのはおかしいし、いつかは解決しないといけません。 ただ問題は山積みで、浮気疑惑（まだ相手と関係切れていない）や自分に対して冷たいっていうこともありますが、 そこは認めなかったり、証拠がなかったり、逆切れだったりで、対処しにくいですよね。 （一番本当はひっかかって解決したいところだと思うのですが。） もちろんお子様が生まれて変わる可能性もありますが、今はみなさんが言われていますが、こちらとしては証拠集めくらいしか出来ることはないかと思います。 金遣い（減給、生活費、検診費、その他支払い）の面の方が、先に処理できそうな気がしますね。 旦那様がどんな性格で、どう考えているか分からないので、何とも言えませんが。 旦那様はよく浮気相手のところに行っているようですが、自宅でゆっくり旦那様とお話できる時間はありますか？ 今はたろたろ2016様のご両親のおかげでやっていけてる状態だと思います。 金銭面のことは、夫婦としてやっていく上ではとても大事なことで、目をそらすことは出来ません。 うちも目先の楽しさばかり優先して将来やお金や現実的な話が嫌いで、なかなか話が進みにくかったです。 でも話し合わないといけません。 もし可能であれば、お金の件に関しては、ご両親にも入ってもらてはいかがでしょうか。 実際に関与してもらっているし、ご両親に助けられてる部分がほとんどですしね。 お金の件から話し合い、解決していき、 お子さんが生まれてからの様子を見て、浮気疑惑の解決。 あまり解決策とはいかない回答ですみませんでした。 少しでも気持ちがラクになれば幸いです。 お互いがんばりましょう！
話し合いから時間がたってしまっているのですが 慰謝料は取れるのでしょうか…？ 　　　↑ ３年以内であれば可能です。 もし取れるとしたら未婚の子持ちの方からでも 取ることはできますか？ 　　　↑ 勝訴すれば、請求できますが、相手に 資産が無ければ取りようがありません。 無いところからは取れないからです。 分割払いなどにするんですね。 相場も分かれば教えていただきたいです。 　　　↑ 不倫による慰謝料の相場というか 目安ですね。 慰謝料の相場（目安） 離婚も別居せず，夫婦関係を継続する場合５０万円～１００万円. 浮気が原因で別居に至った場合１００万円～２００万円. 浮気が原因で離婚に至った場合２００万円～３００万円
あなたとけんかしたら、かれはまた他の女性に癒しを求めて見つかればまたあなたに優しくし、、、 それを繰り返すのが彼なのでは？ もっとご自分を大切にしましょう。
＞男性は嫁ともして浮気相手ともするのは当たり前なのでしょうか？ 当り前です。 だって女を幸せにしたいからそれらの女と一緒にいるわけじゃないから。 誰とやるかなんててきとーです。
脈はそれなりにありそうな気がしますが本気なら奥様と別れてからにすべきでは？ 今のままだと男女関係がなくても奥様に知られれば（彼女に）慰謝料請求されてしまいます。 協議離婚（ですよね？）の交渉にも影響が出てしまうでしょう。 その女性に性欲以外の気持ちがあるなら離婚が成立するまでは男女関係はもとより旅行は避けたほうが 無難だと思います。デートも密室になるようなものは避ければ万が一、奥様に指摘されても 「友達と遊びに行っただけ」「２人で行ったのは誤解を招く行為だった反省する」 と誤魔化すことができますが外泊旅行は言い訳ができません。何もしなかったとしても外野からすれば 「２人きりで外泊＝関係持ったよね」と確実にそのように考えます。 そもそも主さんは奥様との離婚はさておき、その女性とどうなりたいのですか？ 相手の気持ちを知りたいのはよくわかりますが、脈ありだと知ったとして告白して付き合いたいのか、 結婚も視野に入れているのか。 （例外も多いですが）女性は基本的には受け身ですのでちょっといいなと思っている男性でも態度が はっきりしなければ気持ちは冷めますよ。 ヘタレや優柔不断、女々しい男性とわかると百年の恋も冷めるというものです。 泊まり旅行に行けるような関係であれば女性も好意を持っていると考えるのが普通ですから、状況に 流されて男女関係を持つような安易な真似はぜす、腹を割って話をしてもいいかもしれません。 （旅行は行っちゃダメですよ？） 遊びなら旅行で適当に喰ってセフレ化するか捨てる選択肢もありますが主さんは本気なようですから 女性の立場も考えて慎重に行動することをおすすめします。 ご参考になれば幸いです。
嬉しくなさそうに見えるということは おそらくですが、旦那さんは 完全に貴女に心を許している証だと思います。 それはプラス思考で捉えてもいいと思います。
DVシェルターに入所するためには、「DVの存在」の認定が必要だろうと思います。 そして、シェルターに入っているならば、「勝手に転校」は無いでしょう。 その処置は、普通に考えれば、あなたの暴力から奥さんとお子さんを守るためのものです。 行政も関わっているのでは無いか？と推察しますが、素直に離婚に応じることがよろしいのでは無いでしょうか。
おそらく、これ以上あなたと深い関係になるつもりはない、というのを遠まわしに言ったのでしょうね。 断言はできませんが、その可能性が高い。 もしそうなら、残念ですが、別な子を狙ったほうがよいかと思います。
罰が当たりますよ。 でも　どんなに罰を与えても懲りないのが人間です。 だからこんなに増えちゃったんです。 大洪水を起こしたり焼野原にしても、すぐに増えちゃうんで 神様も眼が届かないことも多いみたいですよ。 あなたがこんな質問をしているのも 人間の行動を神様が把握しきれていないからでしょう。 見つかっていない今のうちに頑張ってみてはどうですか？ そして人類を増やしてくださいね。
う～ん.... きっと彼女を変えるのは無理に近いかと思いますよ～...。 私は丸っきり違うタイプなので、その子の様には振る舞う事できませんが、何となくわかるので (気持ち)ちょっとだけお話しを。 多分、会ってる人の中の何かしらで「あ、この人良い！！」 とか「や！こういうとこ好き！！」とかノリが良かったりすると 直ぐときめいてしまうんだと思いますよ～ キス魔って言うか、キスをしたくなっちゃう！ 楽しい！！って。 きっと、「これくらいいいじゃん」でしょう。 あなたの前では口には出さないでしょう！でも思ってますって！ まだ結婚したわけではないし、遊ぶの楽しいし、です！
説明不足と言うより 無駄な文章が入っていて、話の内容が 全く理解できません 　「話の順序、文章がめちゃくちゃで」という 但し書きを書くなら　箇条書きの方が 読みやすい、少なくても文章から 「旦那の本音、心理」を聞きたいのだと思いますが、 　アナタの旦那さんの （不倫、離婚をする方） 　本音、心理は　世界基準なの？ それとも、個性が無い旦那さんなの？ 　私は、本音、心理なんて、人それぞれ、 十人十色だと思いますし、他人が、自身に都合よく書かれた 奥さんの文章から本音、心理なんて答えられる人いるとは思えません 　たぶん、アナタは、勝手に 旦那の「本音、心理」を創作して、 自身が、創作した旦那の「本音、心理」を 　他人（ココの回答者）に答えて欲しいのではないかな？ 　そもそも、旦那の「本音、心理」なんだから 本人しかわからない事だろし、夫婦なんだから直接聞けよ 　アナタは、不倫する心理は、「世界共通」だという 単純な思考なのでしょうね　そういった事も 理解できていないから不倫されたじゃないかな・・・
家庭裁判所で相談して下さい。近親相姦でしょう。未成年保護法にあたるのでは？同意していたら何もならないですよ。
No.8です 相手の出方が判らないので、とりあえず旅行まで様子見でいかがですか？ 目指すところは再構築との事ですので、その為には手段を選ばずというか有利不利など言ってられません 旦那さんの気持ちのベクトルをご自身に向けなければならないのです 割りきれない女さんじゃないですが女同士の戦いでもありますよね ＞もう自分からは抱き締めたり、キスしたりはしないと言っていました。夫婦生活についてはわからないと言っています。 正直な話しおバカと言うかバカ正直と言いましょうか？浮気なぞしたければ黙って勝手にすれば良いしイチイチ相手に言う事でもないように思うのですが、友人でもワザワザ奥方にこのように発言して火種を作って後で後悔してるおバカさんがいます 旦那さんの性格を存じないのでナンとも言えないのですが止めて欲しかったんですかね？ ある意味心の不安定さが垣間見えるので勝機は十分ありますよ そういえば浮気をヤメない後輩（２０代で結婚してます）が「嫁にできないプレイも浮気相手ならできるので・・・」と言ってた件を思い出しました AVまでは行かなくとも今までより（軽めに）大胆になられても良いかもしれませんね 旦那の性欲の所有権は奥様にあるのですが、その所有権を放棄してしまうと浮気に走る旦那さんが多いので注意が必要です
>おまえが心配するから見える所に置いておくんだ 車の中の携帯も気になるの。 といってみよう。
68歳のおじさんです。 そんなにビクビクしてどうします。 これからもよき友人として人生を語り合っていってください。
三者がお互い納得づく　なら、いいのでは。 気持ちの問題でしょう、独身なら　不倫は当てはまりません。
男性は浮気した嫁を責めるけど女性は浮気相手の女性を責めます DNAに「タネを蒔く男は自分の遺伝子を守ろうとして、命を育む女性は自分の家族というテリトリーを守る」そういう風に刷り込まれてるからです 奥方は表立って旦那に慰謝料請求していないだけもしくはやり直す為に慰謝料を断念したんです 自分の家族を脅かす外敵に容赦しないだけです ＞例え私が積極的に誘っていたとしても、断ればいいだけの話とは思ってくれないのですか？ これはそにたんさんダケの論理で弁護士が言ってる事が世の中の論理です 不倫脳に侵されると自分中心でしか物事を見られなくなりますがその典型ですね
きついこと言うかもしれませんが ただの遊びと言うよりセックスの捌け口ですね。 彼はもしかしたら凄く性欲が強いのかもしれませんね。 彼女とは急に別れられないって事は別れる気は 全くないと思います。 このままの関係が辛いのなら別れるっていうより 会わないなら良いと思います。彼にとっては別れるという言葉もないのかもしれませんが…
そんなことよりさー 上司にバレたなら、ボチボチ旦那様にもバレるよ！ 相手の気持ち考える暇あったらご主人に離婚されない言い訳でも考えたら？ お花畑から地獄になる覚悟はできてますか？
彼が認めていない点が気になりますが。 確かに、そのようなメールのみでは浮気と疑いにくいですね。 スマホ見た事実を伝えてから彼が変わったなら、浮気をしていたことが事実であったとしても、 いけないことだと自覚して自粛してくれてるのかもしれませんね。 ズバリ聞いて気持ちがすっきりする、または彼が話してくれるなら聞いてみたら良いと思いますが、 逆にまた気のせいと言って認められなかったら不安が増えそうですよね。 事実をはっきり聞くというより、あなたが不安なことを彼に伝えるのが良いのでは。 彼もあなたが大切なら安心させるように努力してくれるだろうし。 言わないと伝わりませんからね。
①有責にならないよう自重してるか、 ②別れさせ屋だったか ③手に入れたと思った途端貴殿の浅い底が知れてしまいトーンダウン のどれかでは？ まぁ貴殿の信じた女性ですから①なのかもしれませんが・・・・、ネット上の人物より貴殿の方が良く判ってらっしゃるのでは？ どの道、賽は投げられた（協議離婚を始めた）のですから引き返せないですよ
中年男性の白昼夢ですね。 大衆小説の題材になりそうな構成ですし 衰えを感じ始めた男の足掻きでしょうか。 石川達三の『４８歳の抵抗』でも読んでみてはいかがでしょう。 客観的に見れば、３０年前の初恋の女性は 『初恋』と『不倫』の味付けで美味しく見えますが 賞味期限切れの冷凍唐揚げのようなものですよ。 贅肉の付いた中年男には悪玉コレステロールの塊です。 奥様が許してくれたのなら、早く夢から覚めることです。 ４年間も夢の中に居たので、覚めるのに時間が掛かるでしょうから 奥様や周りの友人から　氷水でもぶっ掛けてもらわないとダメかな？
なんだ既婚者でしたか。 なんでこの質問に最適な人がそばにいるのにその人になぜ聞かないんでしょうか。 あなたのご主人に質問すれば最適な回答が得られるはずだとは思いませんか。
不倫をする前に何かサインがあったんじゃないでしょうか？ 三年も気付かない方がおかしいと思います。 自分にも何か悪いところがあったと思うと少し気がらくになると 思います。奥様の悪いところばかり言わないで自分も気を付けながら 家族で頑張ったらどうですか？
是非！見返して下さい！ 必ずいい事がありますよ！！
もう少し待ったほうがいいでしょう。 相手が忙しいだけかもしれません。 あせりは禁物です。
NO2の方の回答の中に出てくるデータは 質問に対しての引用を間違っています。 回答に記載されている ＞過去 1年間に性的関係をもった人で、その性的パートナーの数をみますと、 ＞女性は 1,589 名中 1 人だけが 1,424 名で 89.6％でした。 ＞残りの 11.4％は複数ということになります。 ＞未既婚でみますと既婚女性は 95.0％、未婚 76.4％が 1 人のみでした。 ＞一方、男性は 2,705 名中 1,933 名 71.5％、既婚 77.1％、 ＞未婚 58.6％という結果でした。 ＞とあります。 ＞既婚女性の１００人に５人は浮気や不倫をしている事になります。 は複数の「パートナーを持つ」女性ですからね。 つまり「浮気の特定の相手」という意味が入っています。 特に最後の一文 「既婚女性の１００人に５人は浮気や不倫をしている事になります」 は回答者さんの勘違いで、書き足されたものです。これは間違いです。 同じ引用データには 「決まった交渉相手以外の相手との交渉があったもの」 が掲載されています。 こちらが質問に対してほぼ回答に適しているかと思います。 決まった交渉相手以外ですから 単発での浮気、行きずりの恋、一夜のアバンチュールも入ってます。 まさに浮気不倫の類をする40代女性のことです。 これによりますとなんと！ 40代の女性の未婚で38パーセント 既婚でも23パーセントが 決まった交渉相手以外の相手と性交渉をしたと言っております。 しかも過去一年での話ですよ！ 3年前にあったという人を入れたら50パーいっちゃうんじゃないですかね。 40代の奥さん、 旦那さんがいて4人に一人でッせ！！ 過去一年で浮気不倫経験ありでッせ！！ 驚くべき数字ですよね。 精力もあるのですか、だって？ ナニ言っちゃってんの？ ４０代の女性が一番乗ってるところじゃないですか！ ２０代よりもオーガズムを感じる女性が圧倒的に多いですよ。 あくまでもセックスをしたときに、より感じやすく激しいのは４０代と言う意味で ４０代のほうが誘いに乗りやすかったりすぐセックスしちゃうと いう意味ではないです。
いまは小学生でもSTD（＝性感染症）に罹っている女性や 元カレだのなんだのと（言葉は宜しくないのですが）公衆便所 のような女性が普通にいる時代ですからね。 宜しいんじゃないでしょうか。 Have a nice time！
質問の意味が良くわからん 。
これは浮気ではないと個人的には思いますが。 浮気の定義は相手が浮気だと思った時点で浮気です。 なので、ここは奥さんが浮気ではないと思っていてもあなたがこれは浮気だと思えば浮気です。 気になるなら直接奥さんに話をした方が早いですよ。
既婚、30代女です。 他の回答者様の「過去は忘れて前だけを見て。」というご意見に私もつくづく同感です。 それともう一つ。 今のご主人だって複雑な心境だと思います。 いくら貴女が辛い思いして、今は自分と幸せであると分かっていても… 過去の男性、ましてや一時でも結婚までしていた男のことです。 そんな話し聞きたくないのが本音だと思います。 貴女にはそんな事言わないと思うけど。 この先、あまりにも貴女が前の旦那の事をたとえ恨み節で語ろうとも、ご主人にしたら良い気は絶対しないはずです。 そんな最低な男が好きだったのか。 今もそんなに泣いたりするって、もしかしてまだ未練でも… 極端ですが、そんな考えをする男性だっています。 今愛してるのはご主人ですし、過去の事に拘るのは誰にもプラスにはなりません。 そりゃ、今自分自身が幸せであっても、そんな別れ方した男の幸せなんて絶対に認めたくないのは分かります。 別に前の旦那も友達の事も許せなくていいじゃないですか。 一生恨んだままでもいいと思う。 ただ、もうお互い他人であって貴女がどれだけ憎しみがあっても相手には関係のないこと。 そんなの知るよしもないのです。 それなら今のご主人との生活を思う存分楽しむこと。 前の過去がかすれるぐらい充実した日々を過ごして下さい。 涙が止まらない理由なんて考えなくていいです。
ん？別れたんでしょ？ もう他人じゃん 他の方も仰ってますが女性は上書き恋愛です 自分の棒が入った穴はいつまでも使用できると思うのは勘違いです それが判らぬ貴殿が朴念仁だったという事です 四十路のおっちゃんです
30歳なんですね。 今ならまだまだ再スタートには若いです！ 本当に男性はずるいですよね。 私の両親も不倫などでドロドロで血の繋がらない兄弟がいますが、子供目線からするととても辛かったし、その女の人を恨みました。 一番辛い思いをするのは子供たちです。 今、迷ってるのであれば誰も傷つけずに人生やり直せるチャンスだと思います。 きっと、妻子がなく、貴方を好きになってくれる人が現れます。 頑張って下さい。
悩むのは良くないですね、 即行動しなきゃです、 子供や旦那より不倫人生ですよ、 相手のカス男の事を考えたら濡れてくるんでしょ？ そりゃ重症ですな。 やり終えたらこんなものかと思いますよ まずはやらなきゃです。 それよりも早く離婚して慰謝料を払い 先生に直ぐにでも行きなさい！ 旦那とお子様はこんな馬鹿嫁とはつゆ知らず 可哀想です。
彼が不快だと思ったら浮気になるんじゃないですか？ 先ずはパートナーがどういう感性なのか、ではないでしょうか。
結婚したのはお金目当てですか？ それとも世間体を気にしてですか？ 旦那さんも浮気したことがあったり旦那さんのことをどうでもいいと思ってるなら分かりますが質問したい部分がそこなのかと呆れますね
結婚する前からそれでは、した後どうなると思います？！ 楽になるわけではないと思いますよ！ 自分に全部向いてくれてない人と結婚するんですか？！ 不安のまま結婚するんですか？！ 結婚して「しあわせ」って思うものでしょ？！ その「しあわせ」を思う事なく疑う事から入りますか？！ それって嫌ですよ～.... よ～く考えて下さいね！！
以前も回答した気がします。 本題の前に、あなたはそれを「不倫」と書いていますが、ご自身で「倫理観に欠けた人間」と言ってしまうのはどうかと思います。 そうしたことをしばしば「不倫」と言ったりはしますが、「誰かを好きになる」ということに関して「倫理的にどうである」などを持ち込んだら、一時盛り上がりを見せた韓流ブームにおける中高年女性達の熱狂ぶりは、当然ながら「倫理的には問題あり」でしょう。 そして、「既婚者にも関わらず異性を好きになる」事が倫理上問題であるなら、「既婚者にもかかわらず異性を嫌いになる」も倫理的には問題があると言うことになりそうです。 普通に考えれば、「好き」という感情と「嫌い」という感情を比べれば、「嫌い」の方がネガティブなものですし、そうであるとすれば、「既婚者が配偶者とは別の異性に恋をする」事よりも、「既婚者が配偶者以外の異性に対して、あの人は嫌い！と感じる」事の方が、より強く倫理に欠けると言う論理も成立するように思います。 あなたの行為は、夫は居たけれど、別の男性に惹かれ、女の本能としてその人の子を欲し、見事に妊娠し、そして産んだ、だけのことです。 実にシンプルですし、私が考えるに、このシンプルな行為に、「倫理」などと言う、あやふやな価値観を持ち込むのはナンセンスです。 これは、人間が生物である事に由来する、基本的な本能のなせる技です。 あなたは「兄弟四人中」と書いています｡ その４人があなたの実子であるとすれば、あなたはそもそも女性として優秀です。 あなたがどんなに「子供が好き」「４人くらいは産みたい」と考えていたとしても、男の側が「この女に俺の子を産ませたい！」と感じなければ、妊娠自体が無理なわけです。 この国の将来不安の大きな要素に少子化がありますが、あなたはその面において大きな貢献をされています。 仮にあなたのされたことに何か問題があったのだとしても、国家レベルの貢献をされているあなたを非難出来るのは、少なくとも４人以上の実子を持つ人物に限られるでしょう。 対策ですが、貴重品(通帳や保険証、年金手帳、カード類、実印等）と子供を連れて、最寄りの役所へ行ってください。 総合案内があると思いますから、そこで「交際相手からDVを受けている」と言って、担当箇所を聞き、そこで相談されると良いと思います。 この場合は、住民票を置いてある役所で無くても大丈夫なはずです。 DVと認定されれば、行政が保護してくれます。 身体的な暴力に限らず、言葉、そして生活上の制約を受けていたなども、DVの認定上は有利に運びます。
なんででしょうね？ 質問文の彼の言動では、彼に覚悟が出来てないのだと思います。 元ご主人の事、今まで気にならなかったんでしょうかね？ なんだか、被害者意識がある様に取れるのですが。 結局、貴女が今よりももっと、彼が納得いくまで、彼を崇め奉らないと、ダメなんですよね？ 貴女がそうしたとして、貴女のお子様は、同じ様に新しいお父さんに、お父さんの気に入る様に出来るのでしょうか？ お子様おいくつか分からないけれど、お子様は親の機嫌ばかり取れないと思いますよ。 もっと良く考えて、別れようという事なんですかね？
携帯覗く趣味があり、不眠症、鬱、貴女は旦那を癒していると思いますか？
今回のことで‘’気持ちが揺れ動いている‘’… 当然あなたにとっては大きなショックであったでしょうし、 ましてや半同棲をしているのであれば、今後のことを考えていくことは必要なことではないでしょうか？ そんなことがあった今…穏やかな心ではいられないはずです。 まずはあなたの心の中を落ち着けるためにも、 本当ならば今は同棲中の彼から離れて自分の好きなことをしたり…気分転換も必要なのかもね。 彼とは６年もの半同棲中であるとのことですが、 その同棲生活を始めた時にはどのような思いをもって どんな将来を見据えてはじめたのでしょうか？ 今の現状からその半同棲生活も期限を決めてのものなのか？ 将来のために、お互いに結婚を意識しての同棲であれば この６年もの間にそんな話が出たり、二人で準備をするような関係を築けているのでしょうか？ 今回のことから、このまま…また同じような生活を送る毎日を続けたとしても きっと…同じ時間をただ過ごすことになるのでは？ たとえ今は修復したような時間を過ごしていたとしても、 今回の彼とのことで、あなたは彼への信用も薄れているはずですし、 彼の会社の同僚であるという相手の女性の言葉…『二度と会わない』も 本当のところは信用出来ないことなのでは？ 職場が一緒であるということが何よりも大きな不安の種ですよね・・。 そして、これからも続けようとしている同棲についても…。 彼からはこの先についてのことやあなたへの言葉をもらえていますか？ ６年過ごしてきた時間から、この先あとどれだけの時間… その同棲生活を続けていくのでしょうか？ 今はきっと、彼との修復の為の時間を過ごすとしても そう簡単には忘れることも許すことだって出来ないはずです。 そんな時間が今はただただ過ぎていくだけでしょう。 そして、いつまでたっても結婚にいかない、踏ん切りも出来ない… 同棲をいつまでも続けていても、今後どうなるかわからない… 結婚することになるのかも先が見えない…という状態が続くのでは？ ・・・今回のことも含めて、そんな心底の不安もあなたの中にあるからこそ 現状維持を考えるのか、別れるのか…という思いがあるのだと思います。 私も過去に長い同棲を経験したことがありました。 曖昧だった気持ちからのもの…ただただ同じ時間を繰り返しているだけでした。 そして、結局は別れている現在があります。 そんな時間は今さら後悔したところで、取り戻すことは出来ません。 何度もこのままでは…と考えるタイミングもあったはずなのに、 そのタイミングを失いながら長い時間をズルズル過ごしてしまった経験があります。 あなたも私と同じような曖昧な時間をこれ以上重ねることがないと良いのですが…。 そんな私でも、その後の現在は… 今までに感じたことがない幸せを感じながら、心から愛せる人に出逢うことができています。 彼のことが大切だという気持ち…それはとても大事なことですが、 この機会に、今後のあなた自身の人生を改めて考えることが必要ではないでしょうか？ 一度、この先もずっと彼といる自分と一人になった時の自分のイメージをしてみると いいかもしれませんね。 彼を許して、信じるにしても、もう諦めるにしても… 今の状況から一歩抜け出すことがあなたにとっては もっと幸せな道へ進むことが出来るのかも。 しっかりとした強い気持ちをもって考えてみましょう。 状況を変えるために、踏み出す勇気を持てると良いのですが…。 そして、あなたが一番幸せになる選択をしましょう。 あなたの幸せを願っています。 頑張ってくださいね。
不倫相手の奥さんはもっと苦しい思いをしてますよ。
子供の事は第一に考えるつもりでいます。 という割には子供さんの情報が何もなく、彼の事や、あなたの言い訳しか読み取れず笑ってしまいます。 お子さんが何才かもわかりませんが子供第一にだったら①か②かなんて迷ってる暇なく行動すればいいのにって思います。(つまり離婚) 自我のある子供さんだとすれば、親の離婚の傷は大きいです。かといって離婚せず仲わるい状態も嫌ですけど。 自我のあるお子さんならどんなに小さくても寂しいと思いますよ。 もしもまだ1.2歳のお子さんなら、そんな子をほっといて不倫するなんて、、と思いますけどね。 あなたの文見てると子供第一と言う割には内容が自分第一という感じしか読み取れなくてものすごく腹立たしいです。 お子さんも離婚に納得してるなら別ですけどね。 子供第一に考えているなら、子供の状況とか、子供の気持ちとか教えてほしかったです。 それを書かないで、彼と一緒にいるには①か②かどちらがいいですか(>_<)？ と質問するなんて、あなたは結局自分が一番可愛いんですよ。
私は夫の浮気以外にも色々な理由があり離婚しました。 私も夫を嫌いではなかったのですが、離婚によって、苦しんだ数年から解放されました。スッキリして明るい未来が開けた思いでした。この離婚は大正解だったと今でも思っています。 あなたはお若いのですから、まだまだやり直しできますよ。今我慢しても、またいつか同じ事が起こる可能性大です。 ご両親が味方なのは幸いです。前向きに頑張って！あなたにも明るい未来があります。 ちなみに私は数年後再婚しました。15年位経ち、前の結婚生活とは比べ物にならない位平和な生活です。 が、まさかの夫の不倫。今回は離婚を考えていません。 私もあなたと同様、精神的に不安定になり、女を呼び出してボロクソに叩きのめしました。別れたかな？ でもあなたにはこの方法はお勧めしません。 離婚決定なんですよね。まずはご実家に帰った方がいいです。ご主人に泣き落としされたり、今の生活空間の雰囲気にあなたの気持ちが揺らぐ可能性があります。
さっさと関係をきるべきでは？ 自分本位になりすぎましたねあなた。 自分の彼が裏でそんな事やっていたらあなたはどうなる？ 彼女の気持ちも考えるべき。 それでも好きって思っても所詮あなたは遊び相手。 連絡なんてとってないで彼のためにも彼女の為にももう一切関わらないべき。
私も、子どもが1歳過ぎた頃に、まさか！！ うちの…限って！！ 同じ会社の部下 しかも彼女は新婚 うちの場合は…本気になり いきなり、離婚を突きつけられ で挙げ句の果ては、離婚理由を探しては…私の欠点などを並べて逆ギレですね^_^ この時の、腹が立つやら、情け無いやらで何とも言えない虚しい気持ちでした 幼い我が子をベビーカーにのせ歩きながら 死んだ方がましかな？ 生きる気力も喪い 心身ともガタガタになりました 私の大病で手術をしたばかりで、実家で療養させてもらっていた時でした。すきがあったのかなと、今では思います 私の場合 主人から 彼女と結婚したいからと離婚を要求され 調停迄かけてきました もちろん私に非がなかった為 主人が自分の穴に落ちた感じになりました。 婚姻費用を私に…と言う事が決まり 別居となりました いつか変わって戻ると信じ4年間待ちました が無理でした 私は、決心をし離婚しました エリエさんの気持ちは痛い程わかります！ 悔しい虚しい！！ でも相手に連絡などしても結局、あなたが悪もの扱いされ 主人を遠ざける事にもなり兼ねません！ まずは、慎重に落ち着いて下さい！！ まず、あなたが簡易裁判所に相談し、主人、相手 と話し合う機会を持つ事です 変に動くと 余計悪化しますよ 後、公的 相談を利用するのも、いいですね 私も最初は、相手や、その親にも、あなたと同じ事を言う為に 電話をしようとしましたが親戚のおばさんに止められ あなたも同じレベルになると言われ…色々考えて 止めました^_^ もういてもたってもいられませんでした！我慢に我慢しました。 色々な条件を示してもらう為公正証書を交わし離婚しました エリエさんの場合は、修復出来ます！！から より慎重に 気を病まない様にして下さい！ 馬鹿らしいです！！！ 私は、今は再婚し 二人の子供に恵まれて、 裕福ではありませんが 安心、穏やかに過ごしています！ どうか…気を焦らず 元の鞘に収まる事を願っております。 私など…いいアドバイスは出来ませんが…少しでも元気になれたら と思いました。
家族みんなをあなたの味方につけ、夫一人で放り出してやれば良いんです。 そのうち帰ってきますわ。
勝手な彼ですね！ No.4の方と同意見。 追加で言うと、今も浮気相手と連絡とっていたり、会っている証拠はつかめそうですか？ おさえておいた方が良いと思います。 質問者さまは、彼に思っていることをいえますか？ 疑っているというよりも、不安だという気持ちを伝えられないでしょうか。 例えば、今の現状で浮気を疑っているのではなく、過去の浮気を思い出して今後もされたらどうしようという不安があると。 トラウマや、フラッシュバック、思い出し泣きのような感じで。 私の旦那も浮気がバレて、その後もまだ連絡とってましたが、また会う約束していたことを発見し、2度目でやっと相手と切れました。 浮気バレたときは、慎重になるけど、相手への想いは断ち切れてないのではないでしょうか。 バレナイようにすれば良いと思われても困るので、証拠おさえて再度釘を刺した方が良いと思います。 または、質問者さまを再び傷つけたくないと思わせるようにしないと！
高校生のときにバイト先の既婚者を好きになりました。 その当時は大好きで、いつか私に本気になって、奥様と離婚してくれたらなって思っていました。 好きでいるのは自由だと思います。 ただ、その先を求めるのは間違いと思います。 会わなくなると自然と気持ちはなくなるし、他に出会いがあって色々な人と関わるようになると、そんなに執着しなくなります。 久しぶりに会っても「やっぱりステキ」くらいに思うことはあっても、付き合わなくて良かったと思います。 そこで不倫してしまうと、その人を真剣に好きになっても、所詮不倫をするような人だから自分もされるかもしれないし。 知らない家庭とは言え、奥様やお子さんの人生を狂わせちゃうわけだし。 その人以外にも、学生時代は既婚者でステキと思う人はいくらでもいました。 失恋の傷が癒えるのと一緒で、今めちゃくちゃ既婚男性が好きだとしても、いつかは忘れられます。 たくさん恋愛して経験していけば、当時の好きな人なんて「何で好きになったんだろう」って思います。 既婚男性の余裕に少し惹かれた程度だと思えるようになりますよ。 現在、私も結婚して旦那がいる身。 旦那に浮気未遂されてすごくショックでしたもん。 相手の女の子に悪気がなくても、旦那がアプローチしていたとしても、嫁の立場からしたら悲しいことです。 自分がされて嫌なことはしないことですね。 ちなみに私の姉は、不倫恋愛の末、結婚しました。 旦那は嫁と子どもと別れて、私の姉と再婚を選んだわけですが。 離婚する際に条件である住宅ローン・車のローン・養育費を支払う。 ローンは支払うが住宅も車も前妻のもの。 子どもはまだ小学生で、週１で会いにいくという約束をし、当然前妻にも週１で会ってることに。 その際に姉は家で1人で待ってる。 さらに、自分とは不倫結婚だから、今後も不倫されるかもしれないという心配・不安からは逃げることが出来ません。 そういう先もことも考えても気持ちが止められないなら何とも言えませんが、 ただ好きの感情が大きいとかいう理由だと、少し冷静になったり、時間を置けば考えが変わると思います。
＞原則として、不貞の相手方(わたし)の責任は副次的にとどまるということを主張したいのですが、みなさんはどう思われますか？ それはそにたんさんが自分中心でしか物事を見れなくなってるからそう感じるだけで普通の人はそうは思いません ＞わたし以外の人とデートしたり仲良くしたりするのを知りそれが耐えられず これは奥様だけが感じる事が許される感情です 浮気相手が感じて良い感情ではありません ＞自分から奥様に不倫をばらし、名前や住所を名乗ったことで、慰謝料請求されています。 なるべくしてなった結果なのでどうする事もできません まさか、彼が離婚に踏み切ってくれるとでも思いましたか？ 今や彼は奥方の同盟軍いや下僕状態？になってますよ 最初からこうなる事判って行動したなら理解できますが・・・、大丈夫ですか？ まぁ結果はどうあれ自己主張は誰にも止められませんのでお好きに・・・、とは思いますし、相手男性も世の中には乗ってイイ相手とそうでないが居る事を学ぶんじゃないですかね？ 男性に意趣返ししたいのなら調停の時に他の浮気相手との証拠でも提示してみてはいかがですか？
尻軽女じゃ自分の親の介護してくれないと気付いたんでしょうね ＞すべて知った上で、・・・・わたしは、彼が離婚するまで旦那とは別れない。 母は強いけどオンナは弱いって言いたいのですか？ 逃げ道（戻る場所）用意しとかないと浮気もできない・・・と
浮気の慰謝料の時効は、認知後3年だったと思います。 証拠は、撮れる時期が有るから、撮るだけでも撮っておいた方が良いと思います。 撮ってて使わない事は出来るけど、無ければ選択も出来ないから。 相手の誕生日に絞るのも手かも知れないですね。
嫌いなあいてには先に書いた通り、好きな相手には →友達ですから (友達なんだから気安く何でもいつてくれ、この先、友達から恋人にもなれますよ)というかんじですね。 嫌がらせ？だとは思いませんが、 ラインであそんでるんですね、お互いが。 少し幼稚ですね。
給料の愚痴ならまだしも、夫婦生活の愚痴、これは今から遊びませんかのサインでは？
この場合慰謝料をとれますか？ 　　↑ 母は夫と、不倫相手に慰謝料を請求できます。 時効は３年です。 子は不倫の相手に慰謝料は請求できません。 父にも請求できません。 どのくらいとれますか？ 　　　↑ 数百万が相場です。 非はどちらにあるでしょうか？(どちらが非が大きいか) 　　↑ 不倫した方に非があります。 不倫した方の非の方が大きいです。 この場合早く離婚したほうが良いでしょうか？ 　　↑ 良いと思いますが、夫婦のことは他人には 判りませんよ。 他人が安易に口を出す問題ではありません。 未成年の子供が2人(1人は今年中に成人)いてお金がかかり 　　　　↑ 慰謝料の他に、子供の養育費を請求出来ます。 実際に手にするのは大変ですが、法律上は そのように保障されています。 養育費は、家裁に算定表があり、双方の収入 によってその額が決まります。
自分から別れてライン？ありえん。だったら別れるなよ。ましてやライン、先に謝れよ。天気なんどーでもいい。嫌がらせに感じる。先に謝るべき。
他人の事ならほっとけば良いんじゃ？ 触らぬ神に祟りなし。
結局、男は奥さんの元に戻るもんです。 不倫は遊びですよ
振り回されて、相手はいい思いばかり、なんて、りふじんなんだろうか、とか、考えてると、怒りがこみあげて、ぶつけるところがないで、怒り、喪失感、悲しみをしばらくは、ぐるぐるしてしまうそうです。時が、必要な場合ですね。しばらく、したら考えている自分に、飽きてくるそうです。 なにか、他に目を向けるかして、でも、焦る必要もないと、思います。自分の人生だから、大切にして前向きにと、私は思っています。多分どうにかなります。悪いことしている人には、必ずいつかは、しっぺ返しが、くるものだと思っています。宗教はしているわけで、ありませんが、神様は見ていると、私は思っています。だから、同じ人生送るなら、後悔ないよう、かと言って無理せず、ぼちぼち今を生きていればよいと、思います。 相談者さんも、頑張って欲しいと思います。悲しいけど、大丈夫ですよ。
機能の投稿のURLも補足しましょうよ。 http://xn--u9jw23mf1fglbr03f.jp/
公園で座ってるバーチャンに話しかけるといいよ 全部、年上
諦めずに頑張ってください。 〈なんとかするから絶対結婚しようねって〉 多分本心だと思います、 頑張って相手のご家族を崩壊してください、 貴女なら出来ます。 それが不倫ですよ。 それよりも慰謝料のご用意を忘れずにね！！
証拠見る限り黒ですね。 弁護士も無料相談や簡単なアドバイスなら安く済みます。 まず電話でも良いので金額含め相談してみては？ 不倫が事実なら貴方はその女性に慰謝料も請求できるわけですし、証拠もある程度揃ってる。 お金ないなりに相談してみるのが良いと思います。
既婚者が妻以外の女性にキスをしてしまう理由は様々です。 http://saras-media.com/6039 でも、不倫は誰も幸せにしないので引き返せるところで早めに切りましょう。
概婚でなくなったか。 良い歳して恋愛ゴッゴしてる場合じゃないと思うが。成人としての意識が低過ぎる。ろくな未来が待っていない。
いい女だなんて思わないですよ！ 軽い女だったなー！です。 ただのやれる女の中の一人ですよ。 ものすごく自意識過剰ですよね！ あなたはしょせん不倫する女！ 後悔なんてありません！
切られるの怖がっていても、今のままではいつか切られます。飽きられたらそこでお終い。 時には待ても必要です。 他の男性とも交流した方がいいですよ。 待つだけの女なんて魅力がない。 貴方が魅力的になるしかない。 そうする勇気を持つ事。 それ以外可能性は無いと思いますよ。
彼のことより、彼の奥さんのことを考えて別れてあげてください。 本気じゃないならなおさら。
NO５のものです。 再回答です。 ＞azmsyrさんは彼女に対して行くところまで行きたい！ ＞と思い躊躇はなかったですか？ 「その時」「その人」にはなかったですね。 友達の関係が１年ほど続いてましたが 私の中では表面は友達でも心情的には恋愛感情を持っていましたので キスできた瞬間、０．３秒で次のステージへと躊躇なくいこうとしました。 そりゃコ一年好きで好きでたまらなかったわけですから イケるかも知れない！と思ったらグイグイ押しますよ！ かといって、そこは大人で女性経験、恋愛経験も少なくはないので 全力失踪すれば息切れするし、前のめりになればつまづくことくらい 知ってますから、一旦はグイッと押して土俵際まで追い詰めますが 寄り切れなければすぐに土俵中央まで戻して、確実に上手投げができる 体勢まで待ちます。 ＞「やっぱりダメだよ」と言い、結局はしませんでした。 ＞それからＬＩＮＥしたりはしてましたが、会わないままです。 ＞彼は私のことを好きだったわけではないのかな．．．とも。 . .躊躇する場合もありますよ。 その前に、 「私のことを好きだったわけではないのかな」 と書いてありますが、 大変女性には失礼ながらキスまでする相手ですから そこまでくれば好きだとか好きじゃない関係ありません。 多少好きでなくても、いや全然好きじゃなくても しちゃうのが男です。 一番良い例が風俗でしょ？ 風俗嬢に恋愛感情なんてもってなくてもやっちゃうじゃないですか。 私の場合ですが躊躇する時って その後を考えた時にその答えがヤバイ！と思ったらやめておきます。 たとえば私に妻子がいて、独身の女性と付き合い始めた、 その子はかなり本気のようにみえた。 そこに手を出したりすると後で修羅場になるはず、と思ったら やめておきます。 相手にも旦那がいる。 もう酸いも甘いもかみ分けた女性である。 後で面倒なことにはならない。 と言う時には躊躇しませんね。 なので、前出の彼女とは一年の付き合いがあったので その間そういうところを見てました。 で、ダイジョブ！と読んだから口説いて落としてみました。 つまり後が怖い時には手を出しません。 君子危うきに近寄らず、です。 ただ絶対大丈夫かというと絶対はありえないですから そりゃ自分のカミサンにバレことも相手の旦那にバレルことも 妊娠してしまうことも、旦那と別れてあなたも別れて頂戴と言い出すことも あるかもしれませんが、そういうことが起きる確率が低い 場合にのみ躊躇しません。 勝手な想像で恐縮ですが あなたの環境が彼にとっては重い部類にあったのかもしれませんね。 あるいは、 あなたは人妻ですよね？ 独身であっても彼氏もちなのかな？ 要は「この女性は他人のもの」と言う感覚、意識があって 所詮俺なんかＮＯ２、あるいはそれ以下じゃねーか！ とプライドが許さない場合もあるんじゃないでしょうかね。 私のように肉食で だったら俺が１番だと認めるように その体にたっぷり注ぎ込んで覚えさせてくれるわ！！ というふうには考えない人なんじゃないんですかね。
不倫するやつ終わってるww 結局自分大好き人間ww 優越感の前に不倫に対する罪悪感持てない？
タネはどうあろうと「旦那の子」にしたんじゃないですかね？ このまま連絡を取り続けたら旦那タネだとしても疑われかねないかと思いませんか？ もしくはバレそうになったので証拠隠滅に走ってる まぁいずれにしても貴殿は「捨てられた」んですよ 元よりそういう関係だったでしょうに・・・ 割り切ってください
横に付けてみて、経過観察してはどうですか？ もう、考えられないくらい、腹立ちますね。 とことん懲りさせてやりたい！
だって便所なんだもん
「セックスしてくれる女性なので、いいなりになる」です。
、、、で、それがあなたにとってはどうなのかな？ 不倫自体が尋常じゃないので、そんな事はみなくてよいんでは？ 気になるのなら結局は、あなたも同じような人間、同じグループのにんげん？動物だということですよ。 気にしない気にしない。
離婚が成立してから行動に移すのが良いかと思いますが・・・ 合体中に旦那が現れたらナンの言い訳もできず慰謝料を払うハメになります 離婚後ならそういう心配が全くありませんし、相手の言ってた事が確認できます 正直悩み所を間違えてるとしか言いようがありません
悪いがあんまりイイ女じゃないよね 正直言ってさげマンだな
その女性、既婚者なんですよね？ もう要らん女でも、裏切られてると、手放せなくなるのよ。 今のところ、人妻なのだから、気を使ってあげて。 中には殴る人も、殺す人もいるのよ。 相手からの連絡を待つのみにしないと。
相手が離婚するまで、待ちましょう。高額な慰謝料を請求される罠かもしれないですよ。
それは、あなたののろけ話？それとも自慢？自分には女が寄ってくる？密に群がる蟻のように？ 何ふざけた質問してんのさ！ なんで自分の決断を迷ってんのさ。 私なんて、生きてきた人生で女に受け入れられた事なんて一度もないよ。 読んでいて、イライラ。 こっちが教えてほしいぐらいだよ。
何自分に酔ってるんですか。バカじゃねーの？ 金も仕事も失ってもやりたいとか発情期の動物？ 第三者からみたら貴方はこの様に見えてます 一度冷静になって下さい
女性がキチッと離婚してから手を出しましょう。 巻き込まれますよ？ 手遅れかもしれませんが…
質問者様もお悩みのことと思います。 この種の質問は様々な意見が出ると思います。 ただし、私の意見をお薦めしている訳ではありません。 ぜひ冷静にご判断頂きたいと思います。 前提条件として、お相手は質問者様が好意を持っていることを知っているのでしょうか。 もし、好意を持っていることを理解しているならば ④です。 相手は既婚者です。肉体関係を持つことに抵抗も あるでしょう。 持ちたい気持ちがあるとは思いますが、慎重に事を進めなくてはなりません。 もし、お相手が本気で離婚したいと思っているなら夫に対し何らかのアクションを起こすでしょう。 まだ起こしてないなら、より慎重になってください。 お相手の言葉を信じるか否かは質問者様次第ではありますが、もし信じるならば、お二人が幸せになるためにも焦らない方が良いと思います。
貴方が本気で彼女を好きなら　Ｈは我慢ですね 現在の状況が全てばれたとしたら 離婚原因は彼女にあることになります 離婚の際不利になるということです 彼女の家庭がなぜ離婚するのはわかりませんが 現在　彼女が貴方と不貞行為していることはじじつですので （Ｈしてなくとも　ホテルにあさまでいて　してないといっても 誰も信用しないでしょ） 裁判などでも不利になりますし それは　彼女の為にならないです また貴方は彼女の旦那様から慰謝料の請求される可能性があり 相場は300万円です 好きな気持ちを抑えるのは大変でしょうが 離婚成立まで待つほうが　彼女の為です
正直に理由を言えば大丈夫だと思いますよ。多分ですが、その男性には他にもセフレはいると思います。あなたが都合悪ければ、他を探すでしょう。で、また次回誘われるのではないでしょうか。
いえいえ！私も妊婦なんです！凄く気持ちが不安定になりますよね。 でもまちがったこと言ってなくても、 もういい！わかった！やってけない！とわたしも何度もいわれましたよ！ その時は子供の事を考えてなかったりしてました。でも だんだんと優先順位がかわり、子供の親は自分しかいないし、と思うと子供の事を優先しようとおもいましたよ！ いまの彼といるほうが今後子供にあたりそうではないですか？？ がんばって、決断がだせるといいですね！応援してます！
恋愛感情があるかないかはまだ判断は早いですが、あなたになるべくお金を使わせないという配慮をしていますから、少なくともプライベートの付き合いの感覚であるのは間違いないですね。多少の好意はあるでしょうし、営業ではないです。 日曜日のデートも、せっかくの休みに、お金を使わないタダの客とはデートなどしません。 好意がなければあり得ない行為ですね。 まずは、貴方と一緒に遊ぶのが楽しい、ということでしょう。 お店でのストレスを貴方とのカラオケで解消している。 貴重なお友達、ですよ。恋愛感情もあるかもしれません。 なので、さらに先の関係まで望んでいるかどうかは何とも言えませんが、可能性は大いにあるでしょうね。
＞＞私の場合、嫁は嫌いではないが、女と感じなくなった。それだけですね。 >これについてですが、このように感じたから浮気したくなるのですか？ >それとも浮気相手と別れた後に嫁をそう感じるのですか？ 私の場合、前者です。というか、女と感じていても浮気したかもしれませんけどね。 これは、病気ですね。自分言うのもなんですが。 別れる前も、別れた後も、嫁に対する感情は、変わってません。 強いていえば、罪悪感もあるにはあったので、少し優しくなったかも。誤差ですけどね。 >また、そう感じても一生一緒に居ようと思うものなのでしょうか。 嫁に女は感じなくても、嫌いなわけではないです。私の場合。 兄妹が同居しているみたいな関係で（といっても、兄妹の関係も千差万別ですが）、つかず離れず仲良くやってます。 嫁の視点からすれば、怖いですね、こういう男がはびこっているとすると・・・。
不倫経験者です。 私も相手が既婚者と知らずに交際していました。でも主さんと違うのは既婚者と分かってからも別れられずに4年も付き合っていた所です。楽しかった思い出もありましたがそれ以上に辛い事の方がいっぱいありました。 まだ22歳だったし考え方も甘かったなぁと今なら思えます。 別れて正解です。関係を続けてても辛いのは主さんだったはず。 主さんにはきっと相応しい人が表れますよ。 今は辛い時間かもしれないけど、笑顔で話せる時期がきっと訪れます。 泣きたい時は泣いちゃえ！ 仕事中はまずいけど(苦笑) 失恋して辛かった時 『人は泣いた分だけ幸せになれるからいっぱい泣きな』 って友達から言われて思いっきり泣いた覚えがあります。 凄く救われた気がして楽になりましたよ。 主さんも友達に話して自分の抑えてる気持ちを発散してみてはいかがですか？ 少しは楽になるかもしれませんよ。
ファザコン気質の女子が、多いのでは？
単に不倫に興味ないからです。私も主人も不倫だの浮気だの頭の隙間にないですね。今の生活に満足してたらしないと思います。 不倫するだけの魅力が自分にはあると思えないし、主人や身内に一生軽蔑されても生きていける精神が私にはないです。
よくわかりませんが・・・ >独身男性: 「うん。僕よりは容姿端麗。」 というのが気になりますね。僕より？ その女性って、実は男性が女装した？ で、ホモを卒業するってことかな？ そういうお遊び写真じゃないですかね。 であれば、 >「恋人同士を装って！美人ね。」 もわかりますね。 男性同士なのに、恋人同士を装って！ 男性なのに、すごく美人ね。 そういう意味かな。 当たってませんかね？
タバコ程度の贈り物なら重くないし、訊いても良いと思うよ。 しかしまあ、日本の女性は偉いよ、冗談抜きで。セフレにプレゼントするんだから。 そりゃあ外人男が日本女を褒める理由がよくわかる。
私からは対策系のアドバイスを中心に投稿します。 まずこれは浮気相手の可能性も高いですね。「手紙の内容に夫と一緒に居ないとわからないようなもの」であればこの可能性は高いです。しかしながら、（怖い話にはなりますが）自宅に盗聴器が付けられている可能性もある【かも】しれません。 ご心配であれば盗聴発見器をどうぞ。 http://item.rakuten.co.jp/arkham/ark0009770/?s-i … 「警察を動かすにはどうすれば良いのか？」 警察を動かすにはやはり証拠が重要になってくると思います。 ですが、やはり警察を動かすのは面倒だと思います。なので、まずは電話機を変えて様子を見ましょう。 パナソニック デジタルコードレス電話機 子機1台付き 迷惑電話対策機能搭載 VE-GD24DL-W http://www.amazon.co.jp/dp/B00VR7DNN6 最近の電話機には、迷惑電話の対策の機能がいくつもついていますが、中でもパナソニックのこのタイプは迷惑電話に特化し、機能がとても充実しています。 着信音がなる前に相手に録音することを伝える機能で警告し、着信中は「迷惑電話に注意」とアナウンス、電話に出ると録音開始。 「あんしん応答」、「お名前を言ってください」と言う。ブロックも可能。 ただ残念なところ、親機に電話帳機能がないので誰からかかってきたかがわかりません。 ↓ちょっと高めですが、電話帳機能付き、かつ誰からかかってきたか読み上げてくれます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01AHTWRQI こんな感じで電話機を変えてみることを強くおすすめします。 ちなみに、私の自宅の電話では非通知拒否をしているので、非通知の電話は着信音が鳴らずに「１８６を付けろ」というお断りのアナウンスが相手に流れて切れます。 これで電話は解決すると思いますが、これでもすり抜けてくる場合は録音されたデータを保存してください。 手紙に関しては、普通の郵便で来るのでしょうか？普通の郵便だったら、郵便局の消印がありますからおのずと地域は限られると思います。無記名だったら即シュレッダー行きです。こんなのに振る舞わされては危険です。 こんなことしかできないような嫌がらせ電話や手紙のヤローに振り回されて、人生を棒に振らないように気をつけてください。
簡単じゃないですか、 店長の子供を身ごもったらいいのでは？ すると店長は離婚して晴れて貴女の物になりますよ。 本当に別居していたら奥様が妊娠する？？ 店長は若い子とただでしたいから 適当に話しを作っているだけでは？？ それよりも早く奥様に慰謝料を払いなさいね。 追加で親兄弟に話したら即親子の縁を切られますよ！ 普通の親ならね！
今はがまんですよ！つらいですよね！！見返してやるくらい、自分磨きしたら そんな男をすきになった事をばかばかしくおもいますよ！！ 浮気癖はなおりませんよ！！
未成年でなければ難しいかと思いますが・・・ 客観的に結婚を意識させる言動行動であったなら結婚詐欺として攻めれるやもしれませんがまずは無料相談に駆け込んでみれば判りますよ 出会いの場が婚活サークルやサイトなら管理者を攻める方法もありますが勝てるかはケーバイケースなのでは？
今はお辛いと思いますが、殆どの事は時間が解決してくれます。恋愛は一時的な感情です。貴女の貴重な時間を無駄にしないで。本当の一生の幸せを掴むために。他の誠実な男性を好きになってくださいね。
そんな関係で満足しているの？ たぶんやけど、あなたの事を彼は好きかもしれないけれど、大切にしているとは思えません。 あなたはこのまま続けたいのですか？ プレゼントを考えるより、 わが身の事を考えた方がいいのではないですか？
請求は仕方ないですね。貴方も分かってる様に相手にはその権利があるのですから。 貴方達夫婦が頑張って再構築してようが、相手には関係の無い話です。 不倫相手は、離婚が成立してるのですか？ 子供いるなら離婚の調停が長引き、慰謝料の請求が遅くなったかもしれないですね。 不倫相手の奥様からしたら、貴方の奥様が何事も無かった様に家庭に戻っているのが許せないかもしれないですし。 貴方は嫌な部分は見ない様に、ある意味現実から目を背けているのだから、脆くて当然です。とことん目を背けるなら、奥様に全て丸投げするしかないでしょうね。 「俺には一切分からない様に、自分で解決してくれ。」と。 不倫相手の奥様に対する怒りは、全くのお門違いです。
貴方が、逆に、内緒で、他の女子と、不貞すれば、その彼女の気持ちも、我が身をもって、理解できるんじゃないかな、あまり、お勧めしたくないけど、正直、言うと、私のケースは、彼が、私だけしか見えてなくて、私だけを愛してくれて、ってのぼせてたけど、結婚して、何年かしたら、他の女子と、明らかに性的交渉をもったという証拠物件を発見してしまい、落胆しました、けど、責めることもないしね、お互いさまだし、 楽になったし、根掘り葉掘り聞くこともないし、回答になってるかな？
不倫相手と どう付き合うか？ つきあわないでください。 相手の方は 遊びです。 独身ではないのだから 今 すぐにやめましょう。
旦那を捨ててまで選らんだんですから毎日楽しいでしょう そうじゃないとするとそんないい加減な気持ちで不倫→離婚とはズイブン結婚に対する敷居が低いんですね 幸せは人から与えて貰うものじゃない自分で積み上げてくんですよ その事を理解しないと同じ事を繰り返しますよ 聞かれてませんが、お子さんは母親の都合で実の父親を取られた上また捨てられるんですかね？ （お子さんには選択種が無いので）ニセの家族を演じらされてスゲー残酷な事してるの気付いてください 血を別けたお子さんに対する行動からその男性の本性が垣間見えてる事から目を逸らさないでください このまま終わったとしたら縁ではなく業を生み出してたに過ぎなかった事を知るべきです ３人で生きていかれる選択種も視野に入れられた方が良いかもしれません http://allabout.co.jp/gm/gc/68417/
不倫や浮気をする人は、人種が違うのだと思います。 私、主人がそれまでの主人からは考えられない事をされて、割り切れず、このサイト依存の様になっていました。 ある日見つけたんです、答え。 女性でしたが、 「好きになったら、相手に妻が居ようが彼女が居ようが関係無く、とにかく一度で良いから結ばれたい」 って、質問してる方がいらして。 雷で撃たれた様になりました。 産まれてこのかた、そんな事思った事無かったし、私は相手に妻や彼女がいると、男性としては見られず、『人のもの』だと認識して、恋愛対象から除外して生きてきました。 良いな！から始まり、好きになり、もっともっとと一緒にいる内に離れられない程愛してしまう、みんなこうだと思っていました。 でも、良いな！から、いきなり愛してる、離れられないってなる人が居るんだって。 それが分かってから、主人をとことん軽蔑しています。 『猫並みの貞操観念の働き者の牛』 だと思う様にしています。 もうすぐ一年経ちます。 発覚はもう少し先ですが、去年の今頃は、主人はとっても浮かれていました。 大きく変わったのは、セックスレスでは無くなった事と、主人は飲みに行くと、車で行き(同伴するためにベンツまで買いました)翌日の昼まで帰って来なかったのですが、私の送り迎えになりました。 蒸し返すと、キレられていましたが、最近は聞き流してくれる様になりました。 忘れた様に暮らす事は出来ても、無かった事には出来ないから。 発覚して、謝ってくれたら、後は裏切られた側の闘いですね。 本当に辛いですよ。 信用出来ない人と暮らすの。 でも、段々時が解決してくれるのを、実感してます。 年単位の話ですけど。 離れられない者負けです。
最近の不倫騒動でいろいろ考えたのかも？ 既婚者同士二人で会うのはやはり好ましくはないですからねー。 体の関係がなくてもね。
セフレから駆け引きされても「何やってんだろ」位は思うかもしれませんが無意味ナンじゃないですかね？ お互いが恋愛感情があるなら駆け引きや素直に伝える事が意味がありますがそうでなければ関係ありますか？ 元々目指す山が違うのですよ 付き合ってもいないのに身体を許すとは相手の認識は股がゆるいくらいにしか思われかねないです 自分を値下げして売り込んで後から高く買い取ってくれと言われて買い取り価格をあげますか？ これからは安売りしないことです
そうやって、何人の男が、金を工面した事やら 。
「余計なお世話」とか「お前に何の関係がある」ってところかと思います。 嫌がらせと捉える場合もあるでしょうね。
実家も車も夫名義ということが真実だったわけですね。 彼女のご主人は、それを脅し文句に使ったけど、税金から保険までもご主人が払っているかもしれません。 払っていなくても、ご実家がご主人に税金立替え分を払わず、彼女とご主人の家計が回らなくなった時には、ご主人の給料が差し押さえらえる可能性もあります。 彼女はあなたと（あなた以外でも）不倫する時間があるなら、その時間をも働くべきだとは思いませんか？ ご主人はね、これまで通り彼女の実家の面倒も見ながら、裏切った彼女を妻として生活することを選んだんですよ。 彼女はそれに応えた…実利も含めて、彼女にはご主人が必要なんだと思います。 それが大袈裟なら、彼女は、ご主人から捨てられるよりはマシだったんですよ。 彼女は彼女のご主人よりもずーっと強くて計算高いと思います。 これからも適当に憂さを晴らしつつ、生き抜いていかれると思います。
自己顕示欲の強い女なのでしょうね、 皆の関心や注目が自分に向けられる又は家族の事で自分が注目がされるのが快感、、、ただそれだけでしょう。 カムフラージュとかはないんじゃないかな？ カムフラージュというよりは私達はこんなに仲良く料理も作ってくれる旦那でラブラブなのよ～ってアピールですかね？！
そこまで本気で 失楽園まで考えるなら、 奥さんと別れて彼女と人生歩もうとは考えないんですか？ もちろんしっかり慰謝料などの償いをしていく覚悟が必要ですが、 誠意をもって一生かけて 奥さん家族に償いながら 彼女と生きればいいのに。 それができなかったのなら 心で思いながら生きるしかないですよね。 ムリに忘れる必要もないと思います。
お人好しさんですね彼方は。妻は性格を知っているから連絡してきたのです。「お金がないからね」「お金の為に連絡してきたのです」 復縁するなら、子供は実家の親にたのんで下さい、養育費を支払う事。 子供の環境には、そのほうが良いからです。 友人・彼方の両親の言う通りです。 子供がかわいそうです。 母親に捨てられどんだけ心が痛んだことか貴方にわかっていないのですね。父親失格ですよ。
子供が見ていますよ 悪寒に男が居る と　１６ぐらいから汚い物のように 貴方を扱います 男も　飽きたのでしょう 上手な言い訳でしかありません
感じ方はそれぞれですが文面からは浮気じゃ無いですよね ストーカーになりそうで怖いな とりあえずは彼を信じて任せましょう。
そもそも「教える」というのが分かりません。 社長であれ上司であれ親しい友人であれ身内であれ 不正行為を糾したいなら直接本人に抗議すべきではありませんか？ そのつもりがないなら傍観（スルー）すべきでしょう。 「密告してトラブルを招く」ようなまねは控えるべきかと
ほんきでその女性の人生を背負いたいというわけじゃなく、さみしい、認めてもらいたい、必要とされたいのでは？ 自分では彼女つくる自信がないような印象？です。受身がち？ その女性にうまいこと持ち込まれての関係だったのかな。 つまり、自分がらくして認めてもらいたいんですよ。 その不倫関係が成立するのは、そんなにあなたは積極的に立ち回らなくてすんだはずです。 それは、彼女がそういう人だったからじゃなくて、彼女のほうにメリットが大きかったからです。 不倫関係で感覚おかしくなる人はよくいます。 相手がこんなに優しくしてくれるのはなぜか？リードしてくれるのはなぜか？ そういう人だから。理想の人だから。ちがうちがう。 相手に十分メリットを与えなければ、続かない関係だから。 相手の人生を背負う覚悟で一緒になってみれば、相手がどういう人かがわかります。
最低の人間ですね。取敢えず警察や弁護士会へ相談しましょう。
私は女性ですが、男にとっては都合の良い女なのだと思いますよ。追うと逃げるので暫くlineはせず放っておけば必ず連絡は来ます。ただその関係はセフレ以上に発展はしないと思います。
＞『通勤で車の中に居るときと布団に入った時が唯一ゆっくり出来る自分の場所だ』と言われた 　妻が待つ、家じゃないんです。 ＞一度残業と言っていながら寝癖をつけて帰ってきたことがある 　（宿泊は別にして）浮気で寝ぐせは付かない。 　定時で上がったが、直ぐに帰宅する気になれなくて 　車のシートを倒して仮眠（寝ぐせ）なんじゃないでしょうか。 　車内で寝るなら、ハンドルが無い助手席の方がラクだし。 　シートバックをＢピラーの位置に合わせ 　視界の邪魔にならないようにシートをずらす、 　助手席の床に置いた荷物がグラ付かないように 　シートを前に出す、 月に１－２回は、助手席のシートを動かすかな。
離婚する意志はないのですか？？？ 別居と不倫の時期はどちらが先なのでしょう。 あなたが女性に慰謝料を請求して、ご主人ともとのさやにおさまったら、 女性は、あなたのご主人に慰謝料を請求するでしょうね。 結婚詐欺で訴えてるかもしれませんよ。 結局、お金が行ったり来たりするだけです。
まああなたがプライドが高いんでしょうね
体の快楽あって、精神的なつながりあるなら、最高でしょう、連絡云々より、旦那と、別れさせて、慰謝料払って、 一緒になれば、いいでしょう 子どもいるし、無理でしょー 精神的どーのだったら、精神疾患じゃないですか？病院行った方がいい、それも早めに
一緒に立ち直りましょう。 仕事が忙しくて考えることも多いし、子供のこと、親のこと、その隙間にいつも彼がよぎります。 別れて１０キロ痩せたし周りからは必要以上に心配されてますが、ダブル不倫を終えたとは話せません。気づいたら泣いてたり、寝ながら泣いてるのでしょう、起きたら目の周りがスゴかったりしますが、でも、日に日に、落ち着いてくると信じて、一緒に頑張りましょう。
あいてはまだわかい。 出会い系をする女の子。 すぐすてられますよ。 奥様とわかれて、彼女のもとへいったらどうですか？ 自分の気持ちでうごきたいのであれば
これからの話って何ですか？ 不倫でこれからの話と言えば、「奥様と別れて私と結婚して」でしょうか。 奥様に払う慰謝料の用意でも出来たの？ 彼の態度は実に分かりやすいですね。 彼にとって貴女はただの浮気相手ですよ。 浮気相手からこれからの話なんて一番面倒くさい話じゃないですか。 聞きたくない態度は当たり前です。 彼と上手くいくには、自分がただの浮気相手だと自覚して、彼に奥様と別れてなんて言わないで快楽だけを楽しめばいいと思いますよ。 だいたい恋愛じゃないですから、特に彼にとっては。 そこのところを分かってないと虚しいだけですよ。
まさにAV女優顔負けの、痴女丸出しで、性欲絶倫40路ですね！お気をつけあれ！
相手の気持ちを考えたら、連絡とらないようが良いかと思います。 失礼ですが、体だけの関係みたいに思えます。 わたしも、未亡人で経験ありますが、わたしのことを思ってフラれました。 わたしに気持ちがもどらないように連絡先を全部切られました。わたしが前向きになるように。 自分が、自分でいれるようにと。フラれたのは事実ですが、お互い幸せになりますように。と！ だから、家庭を大事にして下さい！
貴女がいいならそれで良いのでは。 ただし、奥さんがいるのを知りながら不倫関係ですので、ばれたら慰謝料請求・職場退職等、貴女が不利に追いやられると思います。
今の不倫相手（処理相手）が終わりそうなので、次の処理相手を探しているのでは？
エッチしたところからでしょう。
自分が幸せにしたい相手を幸せにしろよ。 自分のことばっかりじゃなく。 自分のことだけで手一杯で誰のことも幸せにしない人生とか虚しい人生ですね。
１．少し好きだったかもしれませんが、付き合いたいとか、貴女を離婚させてまで結婚したいとは思ってないのでしょうね。 彼が会うのを拒絶したのは、貴女が道を踏み外さないようにという配慮があったのではないかと思えなくもありません。そう断定はしませんが、その可能性があると私は思います。 ２．べつにいけないことでもなんでもないですよ。人として会いたいなら、会えばいい。貴女の自由です。 ただ、もし、上述のように、彼が配慮してくれたのであれば、彼の配慮を踏みにじらないほうがよいですよね。つまり、彼の配慮を尊重するなら、彼を好きな間は、会わないべきです。 踏みにじってもいいと思うなら会ってもいいが、その場合、彼は、貴女の家庭など配慮せずに、野獣になるかもしれませんよ。それでもよければ、どうぞ。 そういう意味でも、貴女はなにもいけないことはしてない。単に、自分の判断で、自分が不幸になる道を進もうとしているだけです。
結婚式はしない。離婚しましょう、お互い新しくやり直すべきです。 慰謝料支払い別れましょう。 人生長いのです好きでない人と生活は苦痛ですよ。 それにしても好きでない人と良く同棲し入籍しましたね、考えられないです。
洋の東西を問わず「英雄色を好む」と言われますからね。英雄のように何事にも精力旺盛で仕事も出来る人間は、バイタリティがあって女にも好奇心が出る傾向が強い、ってことです。 バリバリ仕事が出来る人が多くいる会社は、業績も上がるでしょうが、あちこちに手出しもするのでしょう。
コレが家庭がうまくいってる男の不倫。 つぎは、妻と結婚して後悔している男の不倫→ズバリ妻とはセックスレス、性的にも処理出来るし俺を癒してくれる拠り所、万が一の時は夫持ちだから追いかけてこないし、本気で好きになったら離婚させて一緒になるまでと、合ってるときは思うけど、 まわりを捲き込んでもめるのはイヤだが本音。だそうです、夫を裏切るような女は俺と一緒になっても誰かにだかれるだろうとは思う、、、でもお金を払って風俗にいくよりは手軽だし止められないよ、とこいつもド変態。
＞もし、不倫してない独身男性の回答でしたら、どんな印象になりますか？ 私の１０代後半や２０代の頃には、不倫と言えば既婚男性が未婚女性とするものという印象が強かったので、その当時の私は、「女を馬鹿にしやがって」と感じていましたよ。 実際に不倫するしないに関わらず、「女を下に見ていなければそんなことは言えないよねぇ」と、そのような発言をした男性をその場でこき下ろしました。 ただ、バブル期でもありましたから、女性が男性から高価な品を貰って当り前という姿も多数、目にしていました。 相手の男性が既婚か未婚かは、もはや、分からない状態だったんです。 たぶん、金品を貰っていた女性たちも、相手に妻がいようが子供がいようが、「その場だけの付き合い」と割り切っていたような気もしますし、たぶん、その頃から援助交際というものも始まったように記憶しています。 世の中を回しているのはお金、という時代だったのかもしれません。 今は、既婚女性の不倫が増えたような気がします。 ですが、私の若い頃にもそういう女性はいたんですよ。 時代物の小説を読んでも、既婚女性の不倫話が出てくる物語もあります。 とどのつまり、不倫する人は男女問わずに不倫するんです。 男性の場合、動物的本能や精子の数など、複数の女性と関係を持ちたくなるのが本能だという理論・理屈がありますよね。 女性側としては、そんな御大層な理論ではなく『屁理屈だ』と捉えたい。 一方、女性が不倫して妊娠した場合、夫に隠し通してでも産みたいという女性もいるわけですよ。 そういう女性のことは、女性である私も含めた世間は、冷たいどころか「人でなし」という評価を下すんです。 その女性を世間が認めるとすれば、夫に真実を話し、シングルマザーの道を選んだ場合が殆どです。 そして、シングルマザーがいかに厳しい生活を強いられるかも、世間は熟知しています。 だけどね、この女性の当初の行為を本能で説明すれば、理屈に叶っていませんか？ お腹に宿った子供を『産みたい』、そのためには、安定した収入のある夫の庇護の許で『育ててあげたい』。 昔なら、夫の不倫は妻が我慢するしかなく、妻が不貞行為を働けば、三下り半で即離縁。 帰る里も無ければ、丁稚より格下の場所で働くか、野垂れ死にか、体を売るか。 武家の場合は、不貞を働いた妻と相手の男を打ち首にするのが武家の習わしだったようですよ。 男女平等の法律まで出来て、不貞行為を働けば、男女問わずに制裁が待っている世の中になりました。 それでも、子供がいる女性の方が、守られる仕組みにもなっているそうです。 慰謝料を請求されたとしても、まだまだ女性の方が収入が低かったりしますから、その年収で慰謝料を算定されれば、男性の不倫の代償よりも、女性の方が得だったり。 ・・・ ご質問に対する私の意見は、 世の中の仕組みを分かっていないって、怖いことだわ～　です。 シングルマザーの暮らしは本当にキツイですが、妻に不倫された挙句に離婚した夫側は、親権を妻にとられるケースが多く、養育費は子供の権利だから夫が支払う義務もあり、妻に稼ぎが無ければ慰謝料も貰えず…場合によっては、「夫にも、妻に不倫されるような問題があったのでは」と疑われることもあり、社会的立場も失う可能性もあるわけです。 夫が不倫して離婚した場合は、一般的には夫には収入があるでしょうから、根こそぎ慰謝料としてとられ、親権も妻、夫名義のローンで建てた家も妻…とかね。 場合によっては、男性の方が不当に扱われることもあるわけです。 不倫経験もなくそういうことを言っちゃうのって、やっぱりこういう現実を知らないからだろうと思います。 もしくは、特定の彼女がいない状況だから、そんなことをその場の雰囲気で口にする人もいるでしょう。 敢えて、女性の前で強気に出るために、とか。 それ以外にも・・・ 熟女ものや不倫もののＡＶが大好き。 前述したような、男尊女卑の思考が先祖代々受け継がれてしまっているとか。 する人はするし、絶対にしないと言い張っていた人でもする可能性はあるし、「男は種を撒いてナンボじゃ～」と言っている人が愛妻家だったりというケースもあるでしょう。 私は今の夫（バツイチ同士です）が不倫しているとは思っていませんし、不倫することも無いだろうと思っていますが、不倫する可能性がゼロだとは思っていません。 私自身に関しても、可能性がゼロだと言い切れるところまでは自分を信用していません。 結局、誰と結婚しても、「ん？なんかおかしいぞ！？」となってからでないと、自分の配偶者が不倫するかどうかなんて分からないと思いますよ。 大半の人が、お互いに裏切らないことを前提に結婚するものでしょうしね。 私の昔の友人が、自分の意見だけははっきりきっぱり言う女性だったんですけど、自分のことは棚に上げて、ご主人にばかり重荷を負わせた挙句、ご主人が鬱病になって稼げなくなり、それでも彼女が「働け働け」と言い続け、ご主人から離婚を切り出されたんです。 その時に彼女が私に言ったのが、 「結婚の時に神様に誓ったのに、離婚を口に出すなんて信じられない！！！」 私は心の中で思いました。 …健やかなる時も『病める時も』って、あんたも誓ったじゃんと。
あくまでも、文章をよむ限りは、不倫肯定とは読み取れないし、そもそも不倫のふの字も出て来てないと思うのですが。 むしろ結婚は相手も制限(限定)するもので、浮気はいけない、と言ってませんか？
>彼が続けてくれるならもう少し改善してほしい気持ちがいっぱいあります。2人で話したいのに！ 彼の奥様にばれたことがすべての原因ですね。 不倫関係で一番重要なことは、奥さんにばれないこと。 ばれてしまったら、会うのは困難です。仕方ない。 なのでそこは不満を言ってはいけません。 それでも、どうしてもと言うなら、彼に、 　「仕事場でもっとふたりっきりになりたい」、とおっしゃってみてください。 彼が無理と言ったなら、本当に無理ですから、諦めてください。 これは、不倫だから、どうにもならない。 それが不満なら、別れるしかないですよ。 嫌なら、別の人ですね。
質問者様は彼だけを愛しているとしても、彼にとっては質問者様は一番ではないのはお分かりだと思います。 大変な状態の彼の気晴らし相手だと割り切れるならいいです。 でも割り切れないなら、別れた方がいいですよ。 でないと質問者様が不幸になります。 （改善してほしいなんて無理です。）
子供を抱えて離婚して、路頭に迷ってる時に、 掴んだ藁が、腐ってたんじゃ、どうしようもないですね … その、お相手、チャンス到来とばかりに、美辞麗句を並べて、頂いてしまいましたね 。 昼も夜も、頑張って下さい 。
あなたより、いい男が現れたって事、それも一生を考えてもいい様な …
そうですね 都合がいい、更に都合の頭に “好” が付きますね ……
待つのに本当に疲れたんだと思いますよ。続けるつもりが有ればいつも待たせてごめんと謝れば良いし、別れるなら話をしなきゃね。
関係を持ってから付き合い出した人もたくさんいるでしょ。先に好意を持たれてるのを気付いているのに、関係の後に冷たくされると、関係した事に対して自分は下手くそだったかなーとか、早かったかな、、とか、行為に対して悩むと思うんだけど。だからそういうタイミングで冷たいのは、どう返事すれば良いのかも悩むかもしれない。H好きな女性を不満にさせたかな？とか、変な方向に悩み出すかも
取りあえず離婚届出して一人になりなよ 嫁に書かせた筋は通すべきです それに自ら退路を断って行動すれば少しは真剣みが増すのでは？ ＞これを読んで頂いた方のご意見を聞いてみたくて書きこみました。 正直「釣りか？」と思えるくらいのバカッぷりです 時々彼女さんのように「人のモノを横取りしたがるけど、イザ手に入れると「もういらない」って手放しちゃう」おこちゃまはいますよね
同じような経験をして似ていたので投稿します。私の場合はハマってしまい、忘れることがとても大変で、寝ても覚めても恋焦がれていましたよ。 その人のその保身的な言葉を信じて、決定的に振られてはないからまだ迷惑ではないんだと言いきかけていました。 でもね、会ってはくれない、電話にも出てくれないというのが答えなんなんだと今ならとても冷静に受け止められるようになりました。それが答えですよ。好きなら会いたいはずです、声を聞きたいんです、傷つけるようなことはしたくないと思うんです、思いやりがあるんですよ。その人には誠実さがないですね、彼が他の女とは会ってないとか興味無いとか言っていても信じていけません。どこにそんな証拠がありますか?他にアプローチしている人がいるかも、同じ立場の人がいるかも、私以外で会っているかもと思ったら私は冷めました。 辛い思いをしたのでまだ間に合ううちにやめた方がいいですよ。例え付き合えてもいい未来が見えないです。
５０代にもなれば、夫のことを本気で思ってくれる女性が現れればラッキー。 慰謝料はしっかりいただき、財産は分割して半分いただき。 財産半分もらって、後の世話をしなくてよいならこんな良いことはありません。 退職金を受け取るときまで長引かせて、年金も退職金も半分いただいて別れます。 しかし、まるで「出がらし」ともいえる、そんな状態の男性と結婚したいですか・・・?
ズイブン高額な風俗嬢でしたね キャバ嬢に貯金をやられたオッサンと変わらないですよ 証拠がないと法的に勝てません 根本は旦那を１５０万も自由に動かせないようにするしかないのでは 所詮は金目でしょ？ ではないですが、旦那のお金という魅力に虫が寄っただけなので相手をどうこうするより旦那をどうこうする方が建設的かと思いますが・・・ バイクを貸し借りしてたのではなくアゲたので（慰謝料としてでも）取り返すのはムリっぽいです 証拠が無い状態で慰謝料請求しても法的に勝てないので余計に腹が立つだけですよ 旦那の貯金から１５０万頂いて溜飲をお下げになるしかないのでは？ それなりの恋愛経験しててそれなりの人生経験あれば関係を持って良い相手かそうでないかはスグに気付くものです 四十路のおっちゃんです
No.1の方に同意です この状況でアプローチしたがる男性は現実逃避してるに過ぎません
旦那を裏切って不倫する女ですよ。 本気で結婚したいなんて思わないでしょう。 自分が旦那の立場になるかもしれないわけだから。 女は「結婚」という言葉に弱いですからね、それを愛情のバロメーターと勘違いしてる女のなんと多いことか。 いずれ飽きられて終わりになるか、びびって終わりになるかでしょうね。
その女性のためにも、厳しく批判し、突き放します。女性の過ちと、これからどうするべきかをきつく言います。 きっと、優しく諭すような伝え方では、余計に近寄りたがられ、悪い関係に入り込んで行ってしまうと思います。 ただし、一度連絡をすると、あなたにどんどん近寄ってくると思うので、それを強く突き放して、短期間でやり取りを終わらせる自信が無ければ、初めから無視して連絡を取らないのが良い選択ではないかと思います。
まるで「うんこ」喰い続けている様に見えます。
相手が別れるまでは期待しないというモチベーションでいればいんじゃないですか？ 正直いって、口では何とでも言えるし、でも、別れないと一緒になれないでしょ。 彼が本気だとあなたが感じるならそうなんでしょうが、それはそれ。 気持ちの問題とは別で、事実をきちんと見ないとかなと思います。 彼は結婚していて子供もいる。 どんなに気持ちがあっても夫婦の関係がさめていても、です。 なので、彼が別れてはじめて結婚に対して迎えると思っておいた方があなたも気持ち的にいろいろ期待しなくていいのかなと思いますよ。 あとは気持ちのむくままに。 あとは、慰謝料とか請求されたりする可能性もあるので、お金貯めておいた方がいいかもですね。 それも彼と一緒になるためなら、、、ってやつですよ。
なかなか切ないお話ですね。 引っ越しのことは事前に伝えておいた方が良いと思います。 この件に限らず、事後報告というのは、「相手から軽んじられている」印象を受けやすいだろうと思います。 誰かと待ち合わせをしていると仮定して、約束の時間に遅刻するとき、遅刻しそうとわかった時点で連絡を入れた方が、連絡せずに相手と会ってから「実はこんな訳で遅れた」と説明するよりは、印象は良いでしょう。 出来ればLINEなどではなく、直接会ったときに、ちょっと涙ぐみながら説明して、「別れるのは嫌です」と言ってみたら良いのではないかと思います。 ただし、あんまり泣いたらダメでしょう。 「面倒臭い」と思われる可能性もあります。 ちょっと涙ぐんで、例えば彼が「そんなんで捨てない」みたいに言ってくれたら、短時間の号泣が良いように思います。 がーっと泣いたら彼が慰めてくれるでしょうから、そこでさっと泣き止むのが良いのではないでしょうか。
そのご友人が私の友人だったとしたら、「罪に問われるのか云々」ではなく、これから生まれる赤ちゃんにとっての加害者になるな、と言うと思います。 その彼が、赤ちゃんが生まれて子煩悩な父親になったと人づてに聞けば、複雑な心境になって当然だけど、たぶん、「弁護士に相談する」なんて意味不明な発言をした彼は、不倫相手からの報復の可能性にビビッているだけだと思うので、大した父親にもなれないでしょう。 再び別の人と不倫すれば、その相手から奥さんにバラされなくても、奥さんが気づくと思います。 そのご友人が彼に制裁を加えなくても、他の誰かに痛い目を見させられる。 不倫発覚だけでなく、子供から凄い反抗をされるとか、奥さんに裏切られるとか。 子供が女の子だったら、尚更、気苦労も耐えないでしょうしね。 不倫したことで穢れたようなもんだけど、わざわざ自分の手を汚すなんて馬鹿らしい。
旦那さんの性格を存じないので・・・・ ①自分も相手が居るのでどうでもいいと思ってる ②子供が大学卒業（就職）もしくは結婚するまでは・・・と思ってる ③倍返し（人生に絶望するようなタイミングを）狙ってる ③ならたまったもんじゃなくなりそうなので今の内に切り出した方が良いんじゃないですかね？ 独身時代に恋愛経験がなくって狂っちゃったタイプですか？（若くして結婚した同級生に一人二人はいますね） 一人寂しい老後を迎える事になってもそれは自身の選んだ人生なのですからお楽しみください 四十路のおっちゃんです
会えない理由次第だと思います。 「なるほどね」と誰もが思えるような理由があって、それで会えないなら、「ちゃんと時間作るから待ってて」も理解は出来るのだろうと思いますが、その理由をあなたはご存じなのでしょうか？ 「言えない理由」とか、「言い難い理由」と言う場合もあるでしょう。 例えば、現在彼に交際相手がいて、その子と別れるから、それまで「待ってて」かも知れません。 その彼はあなたに「忙しいから」と説明しているようですが、あなたはその言葉だけでは納得できていないのだろうと思います。 あなたのモヤモヤを伝えて、きちんと説明させたら良いと思います。 彼があなたを好きなのなら、あなたが納得するまで彼は説明するでしょう。
不倫のカテゴリーで質問してくるのは 何か関係があったか若しくは関係をしたくて望んでいるかだと 思いますが？ そんなに家庭を壊したいのであれば まず離婚してから自由に後勝手にどうぞ！
あるよ
そーなんだよ。ばっかじゃねーの！と思うけどねぇ。 俺なんか絶対ヤバイＬＩＮＥやメールなんてしないけどね。 するときはいつも完全な仕事の話とか サークルや団体の連絡事項しかやり取りしない。 見られても絶対安全というか疑いようのない内容だけ。 内緒の連絡は電話だけにしている。 万が一ヤバイ内容、たとえば待ち合わせ時間に遅れるとか 待ち合わせ場所の所在とか送ったらその場で消す。 受け取っても確認したらその場で消す。 相手にもそうするように言ってあるし実際している。 なのでそこから足がつくことはない。 消さないヤツは ①バレるはずないと思っている。 ②二人の気持ちの証にとっておきたい。 ③時間や場所のメモ代わりにとっておく。 ④消してしまうと二人の仲まで消えてしまうようで消せない。 ⑤単純にルーズなだけ。 なんていうところが消去しない理由だとおもうけどね。
そうだったね。肝心の質問に答えてなかった。 ＞都合の悪い女って思われてしまうでしょうか？ 現状と比較すると、そういうことになるね。 ＞私も順番にまわってくるでしょうか？ うん。だいたい過去のペースに戻るかな。2ヶ月半が目安。 忘れられることはあっても、切られることはないと思うよ。 まぁ、メンドクサイ女ほど切られやすいから、要注意だね。
どうして「ばれたっぽい」と思ったのでしょうか？ ご本人が「ぽい」と感じる時点で、奥様の方はかなりの証拠と確信を得ているのでしょうね。 そんな頭のいい奥様を持ったあなたは幸せです。 後はあなた次第です。奥様を取るか浮気相手を取るか。 皆さんの言う通り、ただの浮気ならまずは女と別れるべきでしょう？ 家庭を保ちたいからの質問だと判断します。 私は妻の立場の者ですが、私だったらイヤな事でも隠し事はして欲しくないです。なんのための夫婦かと思います。自分から正直に言ってくれる事を望みます。
もう弁護士や行政書士や、プロには相談したのでしょうか？ 探偵費用、、安くないでしょうに、、。 色んなケースを想定して、それでもやる、と決めたらやればいいと思いますが、、。 例えば最悪 離婚する結果、になり旦那がその女性のもとに行きやすくなるのかもしれない 離婚してそっちで2人仲良くその支払いをなんなら旦那が彼女に嫌われないためにやるのかもしれない 知りたくなかったことまでもっと知らなければいけなくなるかもしれない(お相手がすんなり罪を認めることは少ないかと。あることないこと言えますからね、被告は。原告側は、原告なので、自分の主張は全て証明しなければなりません。) また、無い袖はふれませんから支払義務が彼女に発生しても何年もかけて支払う形をとるかも、更にはプロがきちんと支払遅滞や支払われなくなった場合に備えたものにしていないと、たいてい支払われなくなります。 それを支払わせるには、支払不履行としての新規案件としてまたプロにお願いしなければいけなくなり、また経費がかかるかもです。 慰謝料なんてたかだかしれたものです。 私は弁護士に相談して、全てが終わるまでに5年かかりました。それも、支払い遅滞で、繰り上げられたから最短の年数でした。 彼女の収入にもよりますが、分割払いに通常なり、年収4〜500くらいの方で多くとも毎月3万分割支払、くらいがとれてMAXじゃないですかね。 被害者だからって、法律は全面的に味方はしてくれませんから。 残る物理的なお金は、経費から差し引けばトントン。 プロに頼んでおけば回収もプロの口座からになるので、相手に自分の個人情報は教えなくて良くなりますが、手数料は取られます。。 精神が壊れるのは、わかります。壊れない方がおかしいですから。 ただ、質問者さまの利益だけを考えたら、請求するはいいですが、回収するつもりで向き合わない方が良いかなと。 感情の決着をつける、がゴールだと思うのです。 であれば、別の方法を考えてはどうでしょう？ 旦那への最大の罰はなんだと思いますか？ 旦那の母親にバラしてはどうでしょう？決して責めるテイではなく。 「私、どこを治したら不倫しないでいてもらえるのかしら、、、」って泣きまくればいいんです。被害者ぶりまくって。 責めるテイでいくと、母親はどんな息子でも庇うのが常ですからね、、、。 離婚してOKなら、社会的制裁を与えるもいいでしょうが。 彼女に対して、どうしても罰を与える必要があれば、 彼を取り戻すことです。 どんなに感情の整理がつかなくとも、旦那にバレないよう、夫婦円満さを感じさせるように仕込んでいけばいいのでは、、、。
社内でもかなりの噂になっているならもうじゅうぶんじゃないかな。 いつか、ガツンと身内がやりますから貴方がそんな二人の為にマイナス行為をしなくても良いですょ～。
返信内容ですが、子供もいる大人にはあるまじき内容で、社会人とは思えないまた、安易に結婚した感がうかがえます。少し人間を社会をなめた、甘えきった内容で、幼稚さも感じられます！この程度の反省なら、不倫に味をしめてますから、またやるでしょう！まあ世間、社会から厳しい制裁を受けないと判りませんから！しかし制裁を受けてからでは、遅いですから早めに決着した方が、子供さんやあなたの為には良いと思いますよ！
お相手の方とあなたの既読に対する考え方やスタンスが違うことが原因でしょう。 それで、あなたはお相手の心まで求めてらっしゃるの？ それとも体だけの関係でいいと？
どうでしょう？わたしは相手の奥さんから売春婦でキチガイ呼ばわりされました。 探偵かなにかを使って私の素性も調べてたらしく。もう会うことはないですね。詳しく話す気にもならないくらいどうでもよくなりました。会いたければ会えばいいし、自分の気持ちに素直になって失敗したとしても自己責任と思えるならいいのでは？無責任な回答で申し訳ありません。
多分、不倫はダメやと意見が多いと思いますので…。 私も結婚して子供もいるから不倫は賛成できないです。 ただ、結婚している事も好きになってはダメな事もわかっていますよね。 でも、好きなものは好き。 人間は神様じゃないんやから…一度火の着いた感情なんて中々押さえられないですよ。 人を好きになると楽しい事も辛い事もいっぱいやし、本当に色々と考えてしまうんじゃないですかねぇ。 多分、今、本当にしんどいと思います。 これから、もっともっとしんどい事がいっぱいありますよ。 色々な人を傷つけて自分も傷ついて…。 不倫は本当に多くの人を傷つけます。 ただ、たった一度の人生です。 失敗しても後悔しても よーく考えて自分の思うままに‼ きっと、この経験も貴女の財産になりますよ。
大きな感謝を込めただけですよ。酔ってたから感違いしたんじゃないの？
貴方次第です。元彼と復縁したいなら、今の彼に経緯とゴメンの誠意で別れて貰うしかないですね、 元彼と別れるにしても、ちゃんと説明してもう此方からも連絡しないから貴方もしないでねと、 念を押して別れる、今の彼氏にもこんな事が有ってとダンスとメールだけだけど信じて貰う、 相手にも理解して貰ったと、 こんな事をしていたら何度でも繰り返しますから、一時の楽しさに負けずに、一度考えてから 行動したほうが他の行動にも良いかと、行き当たりばったりでは良い事無いですから、
二人話あって一番いいと思います、お子様が可哀想だからこんな生活続くなら離婚した方がいいんじゃないですかね⁉︎
絶対に誰にもいいません。
１年後、２年後、３年後、５年後、１０年後に連絡が来るかもしれません。
もしあなたが彼の事が大好きでしょうがないのなら、一日も早く恋愛感情は無くした方が良いと思います。彼があなたに好意的なアプロ-チがない限りこの先今のような関係がずるずる続いて、あなたの婚期を逃がしてしまうし、気がついたらおばさんになってしまって孤独死になりますよ。あなたはまだ若いから今を楽しんでいますが時はあっという間に流れます。会社にいるから彼の事ばかり気になるので他の所で新しい出逢いを求めた方がよっぽど健全です。彼の事はただ中のいい友達として接した方がいいです。叶いそうもない恋愛は時間の無駄ですよ。あなたを好きになってくれる人を大事にしてくださいね。
暴行傷害なのになぜ被害届を出さなかったのですか！ なぜ事件として立件できたものを取り下げたにですか。 そもそもそれが間違いです。 犯罪者を野放しにしたから、犯罪者の妻に理不尽な訴えを起こされるのです。 夫婦して、払ったお金を取り返そうとしているだけです。 その男は何の反省もしていませんよ。本来なら刑務所に入っていたはずの犯罪者です。 目を覚まして、弁護士に相談を。
たとえ不倫と認められなくても嫌ですよね。過去に肉体関係が無かったとしても、携帯を肌身離さず持って頻繁に連絡してる なんて気にならない訳無いです。 それに対して怒鳴るなんて… 話し合いの余地も無いなら、離婚を考えるのも仕方ないです。
それと貴殿が捨てられたのは関係ありません 単に貴殿が量産型クズだったので「奥方にす・て・ら・れ・た」んですよ 事実認識を間違うと同じ事を繰り返しますし、奥方が戻って来ることはありませんよ 「オヤジの認識は明治時代の過去の事だよ」と父親に言うくらいに育ってください 貴殿の代々の家庭は砂上の楼閣だという認識が必要です お母様の我慢が限界に達した時が、クズ（父親）が捨てられる時です クズに洗脳されちゃったから量産型クズになってるのでそこから脱却するには自己改革しか道はありませんよ 不倫は倫理に反する事ではありますが、貴殿が奥様に与えられなかった安らぎを（擬似的とはいえ）与えられてるので必ずしも悪とは言い切れない部分があります ですが子供には罪は無いので（お猿の歌手のように）次の世代に禍根を残して良いものでもありません（彼は自己中脳だからその事に気付けないんですよね）
不倫相手って、結婚相手として不合格者だからね。
>その程度の気持ちだったのかといわれその後連絡もありません … 体よくあなたの所為にして、逃げましたね 。 こんな男、追っちゃ駄目だよ 。 今頃、何事も無かったかのように、普通に暮らしてますよ 。
初めて逢う相手からいきなり「同姓します」なんて納得いく親はいない。同棲して妊娠すれば親は認めるからでしょうね。 まして、バツイチで子供がいますよね。いま子供とは面会している。養育費はどうなっていますか？ 親が反対している一番の原因は子供ですよ。大きくなるにつれて教育費とうがかかりますよね、父親ですからお金の支援 離婚した理由も彼や母親から聞いた話しでしょ。 貴女は今、「彼の虜になっている」状態で周りが見えていない。 もうしばらくの間、同棲しないでお付き合いしましょう、彼の姿が見えてくると思います、また貴女の両親も考えが変わってくるかもしれないのです。 自分達ばかりを優先して行動してはいけません。 一人っ子の貴女の幸せを願わぬ親はいません、時間が必要です。
プラトニックだから、オープンって、両思いって貴女の勘違いでは無いのですか？ そんなことあり得ます？ 性交渉無くても、それで夫婦関係が破綻したなら、慰謝料請求出来ると思います。 余計に嫌じゃ無いですか！ 他の女が好きだと公言してるなんて。 まず、ご主人が貴女を大切にしてくれて無いし、気遣いしてくれて無いですね。 まだ31歳なら、15歳も年上の薄汚れに気持ちが動くはず無いと思います。 ご主人がいる様な居ない様な、寂しい気持ちが有るのだと思います。 もう一度、ご主人振り向かせてみませんか？ 貴女とは、セックスしても良いのだから、(ってか、しなきゃいけない)落とすのは簡単だと思いますよ。 元は結婚するほど好きだったのだから。 見た目は合格なはず。 先ずは心の浮気が一番傷付くと、ご主人に喚くところから始めては？ 貴女、我慢してるけど、絶対ご主人に腹が立ってると思いますよ。 人間そんなに便利に出来てないから。 お子様おられないのですか？ そしたら、胸元開いたシャツとか着て、オシャレしてデートして、誘惑してみては？ 私はもう、その薄汚れたオッサンと同世代ですが、こないだ家族で食事していて、子供が先に塾へ行き、二人になりました。 主人の向かいに移動すると、暫くして主人の目が私の谷間に釘付けになっているのが分かりました。 今更？と思いましたが、まだまだイケるって思っちゃいました。 ご主人、誘惑しましょう。
それは相手の奥様の性格によりけりなのでナンとも言えないのが現実かと思いますが・・・ 直情型なら証拠も集めぬ内に連絡するでしょうし、冷静もしくは別れを意識してた奥様なら有利な条件で離婚する為証拠集めをしてからコンクトを取ってくるでしょうね 仮に自作自演だったとしたら相手（旦那）の真意はmm.61.mm.mmさんと別れたがってる という事なので結局のところ選択種は別れしか残っていないんですよね つまりは連絡の意図を知ろうが知らまいが答えは一つって事です
自分も相手も既婚なのか、自分だけが既婚なのかによってかなり違うと思います。 相手が独身という条件で。 ①相手の彼女には、どんな会話・振る舞いを求めますか？ 　⇒自然体で、と願います。無理してもしんどいだけなので。 　 ②また、奥様やお子さんなど家族の話は、彼女にしますか？ 　⇒聞かれたら最小限話します。 　　負い目があるのはこちら側なので、積極的には話さないです。
本当に都合のいい女ですね。 既読無視は、今は、しなくていい的にか少しうっとうしさからかも… 相手が、したくなったらエッチしようでしょ？ とりあえずキープさんですね。 相手が彼女と別れても貴女は常に2番目です。
バカにされています。大体不倫するからこうなるのです。新しい彼氏を作って見返してやりなさい。男の人はブライド踏みつけられたと、悔しがりますｗｗｗ
ざっと調べてみただけですが、宮崎市内に事務所があるところをいくつか調べました。 頼んだことはまったくないです。取り急ぎ参考になれば。 http://qf-396.jp/ http://miyazaki-tantei.com/ http://www.miyazaki-tanntei.com/ http://hamaagency.com/
人間だからです 動物わみんなやってます
年齢も性別も関係なく、ただ本当にその人がすきなら不倫なんてできないはずです。ただの、優柔不断ですし、人の道にはずれていることですから当たり前のように思っていてはいけない事です。自分が、浮気されていたらどうですか？そこを考えててみてください
あなたが今「こうしたい」と思っている事を全て止める事をおすすめします。 今の状況を作ったのはあなたです。こうならないように、あなたが止める機会はいくらでもあったのに、あなたが欲優先の選択をしてきたからこうなっているんです。 そして、この状況とこれからしようとしていることが良くない事だと認識しているのに、あなたはさらに突き進もうとしているんですよ。 人間だから、過ちは起こします。 でも、良くないと知っていながらそうするのは、甘え以外の何でもないですよね？ 甘えを捨てて、自分が正しいと信じられる選択をして下さい。何が正しいかは、あなたが知っています。
五十歩百歩、大して変わりありません 自分のおもちゃを他人に取られるのがイヤな幼児チックな性格なだけです 双方本命でない事は明らかですよね Only Oneとして見てくれる男性をお探しになった方が心から幸せを感じる事ができるかと思いますよ
またやって発散したい これ以外に何がある。 というのが世間の意見
「盗人猛々しい」とはこの事です 間男の言う台詞ではありません ＞この妄想をどうしたらいいでしょうか。 貴殿だけを見てくれる誠実な女性に鞍替えすれば良いだけです 結婚してるのに浮気してる人に誠実さを求めるのはナンセンスです 貴殿との関係も（婚姻届という云わば契約書を交わしてる旦那に対して）誠実さに欠ける行動と思えませんか？
叶わないと分かっていて一緒にいる方が辛いですよ。 恋ができた事だけでもいいじゃないですか。 あなたにはふさわしくない相手ですよ。 よく考えて下さい。彼女ずるいですよ 都合いい時はあなたの側にいる。 彼女から別れを告げられたら憎しみや恨みしか残りませんよ、あなたから別れをいいましょう。
あなたの気持ちも離婚か、離婚しないか、はっきりしないと相手に都合よく扱われると思います。 夫婦なんだし、お互いに逃げててもしょうがないのだから、 きちんと話しあったほうがいいと思います。 たぶん、旦那さんも言えないけど言いたいことがあるのでは？ そのままでもいいけど、お互いに時間の無駄になってしまうと思います。 (ただ、話し合いのときは冷静に、そのほうが本気感が伝わります。)
ホテル代ももったいなく感じたのですかね 付き合ってもいないのに身体の関係を持つ事は、自分自身で己が商品価値を値下げしてる事に気付いてください broooek1207さん的には身体の相性良かったと感じたかもしれませんが、相手が同じように思ってるとは限りませんよ 確認しなくてもセフレに対する対応にしか見えないのですが・・・ 次からは中身で男性を選んだ方が幸せになれますよ
本当に冷静に回答していいんですか？ がっかりすると思いますけど事実は事実ですから しょうがないですね。 キャバ嬢ねぇ。 アフターに同伴にデートに高級ブランドスーツでしょ。 あなた、ヤっちゃうともう行かないでしょ。 ヤっても最初のうちは行くかもしれませんが たいてい買い物もしてあげないしアフタ－もしてあげなくなっちゃうんですよ、 男ってのは。 キャバ嬢はそれを熟知してるんです。 なので絶対やらせてもらえませんよ。 なぜキャバ嬢という男のスケベさを 利用する仕事をやってるんだとおもいますか？ お金欲しくてでしょ？ つまり男の顔はどんなイケメンでも客なら金にしか見えないんですよ！ あなたの性格や顔や人柄なんぞなーーーんの興味もないんですよ。 男が欲しいわけないじゃないですか！！ 男なんか作ったら稼げないんですよ。 稼ぐためにあなたとアフター、同伴やってんのに！！ あなたみたいのがいーーーーーーっちばんお金になる客なんですよ！ たまたま生理だったから彼女は助かったんじゃありませんよ。 たまたま生理だったからそれを口実にしたまでで もし生理でなければ他の口実で断ってますよ。 やらせたらあなたからのお金は入ってもこないんですから やらせるわけないじゃありませんか！！ それが彼女達のお仕事なんですよ！！ 女じゃないんですよ！ お仕事してる「人」なんです。 女という武器を使ってお酒飲ませてお金を落とさせるだけに過ぎないんです。 英語という武器を使って通訳してるのと同じなんですよ！ そこに惚れちゃうって虚の世界で恋愛してるのと同じなんですよ。 つまり漫画の主人公に惚れちゃうのとまったく同じ！！ 女として惚れ、恋愛するなら店とまったく関係ない 彼女の普段の生活の中でしなくちゃ！！ 仕事の中で男に惚れさせるのは彼女達の「お・し・ご・と！」 してやったり！！なんですよ。 そーやっておめでたい男がたっくさんいるから彼女達も稼げるんですよ。 まぁ、もし彼女がやらせえくれるとしたら マンションの一つと交換くらいじゃないとさせてもらえませんよ。 なぜなら断ったらそれだけの稼ぎはないと思うからですよ。 ブランドスーツなんて買ってくれる客なんぞ掃いて捨てるほどいるんですよ。 １０万や２０万で惚れてくれ！ったってそりゃ無理！ 興味あるのはあなたのことではなくて あなたの財布だけです！ だからキャバ嬢やってるんですから！ 男と恋愛したいなら他の仕事だっていいのに わざわざキャバ嬢やってるんですよ。 その客なんですからあなたのお金にしか興味ないのは 明白じゃないですか！！
まず相手から慰謝料を取りましょう。 その後のことは、それから考えれば？
「こんなにも誰かを愛せる事を教えてくれた」 そう思える人に出会えて幸せ、って思って 無理に忘れようとする必要は無いと思いますよ 悲しい終わり方だったのに 楽しかった思い出が、思い出せるだけ幸せじゃないかな？ 後は時間が解決するのを待つしか無でしょう 誰にも相談出来ないのなら 一人でカラオケボックスにでも行って 思いっきり泣き叫んで 辛い気持ちを吐き出したらどうかしら？ （私は、時々しますよ。思いっきり失恋ソング歌いながら） 余り先を見ても憂鬱になるだけ そういう時はしっかり足元を見て 一歩一歩進むしかないのです 運命と云うものがあるのなら、 再び彼と一緒になれる時が来るかもしれないし やはり、別れて良かったと思える日が来るかもしれないからね
貴方も悪いことしたの。バチが当たっただけです。悪いことは本当したらいけない。馬鹿でしたね。家族を平気で裏切るような人間を、信じるところがね（笑）
そんな男と不倫していたあなたは？ 自分の旬の時間をもっと大事にしないと！
私が、そう思いたいのかも… 男の人は 先ずは出来ればよい!!奥様より若ければ なおよし!! 本人同士 荒は見せませんよね、だから 今が幸せならいいんだと思います。男はいくつになっても元気ですよね!! バカ!!だと 思います… それで 良ければ続けたらよいと思います!!しかし 望みはありません!!よ
もう解決してるみたいだけど、一言。 誰にでも過ちはあると思う。 問題は自分が、それを間違いだと認識して反省する気持ちがあるかどうかですよね。 起こってしまった事は仕方がない。これは第三者だから言える言葉なのだけれど… でもその事があったから、今の貴方がいますし、今の旦那さんがどれほど大切な存在なのか気づけた部分もあったのでは？ 批判的な意見もあるみたいですが、どんな人でも状況次第では…と思います。 あまり気落ちされませんように。
何回も書き込みごめんなさい、最後にします。彼のほうから、そんな関係の相手に久しぶりに連絡してきてそれが仕事の話しだとか、それはキツイですね。自分が感じた印象は、昔の恋人から呼び出されたら、アムウェイの勧誘だったみたいな？相手のほうから失礼な事をしたのを、はっきりと叱ったような状態だろうから、もしかして拒否はされてないかも。自分が久しぶりに連絡を受けてから仕事の話しでどれだけ傷ついたかをメールしてみたら良いと思います。それでブロックされていたとしても、その程度の相手だったと割り切れるでしょ。
よくもここまで妄想できますね よくある普通の会話にしか見えないのですが・・・・
補足で、返答されてるので、誰に対してか分からないのですが、お礼したくなくても、返答はお礼でなさった方が良いと思います。
このテの質問でいつも言う事なのですが、「別に好きでもナンでもないけど嫁とご無沙汰なんで今晩どう？」とか「前から一回ヤッテみたかったんだよね」と言われてホテルに行きましたか？ 口説くためのピロートークを本気で受け止めるとは・・・ 相手の言動を自分に都合良く考え過ぎです こういう部分で恋愛経験が乏しいのが判りますよ ＞二軒ほど飲んで、帰り道に2人っきりになってしまい、抱きしめられてキスをされました。 ＞そこからホテルに行ってしまい、泊まってしまいました。 スキだらけというか・・・ 思ったより簡単に落ちちゃうというか・・・、付き合ってもいないのに関係を持つってズイブン貞操観念が薄いんですね しかも自身も家庭をお持ちなのですよね それって悪く言ってしまうとビッチですよ おそらく「チョット優しくすれば股開く」くらいに思われてるので翌日以降の対応がそういうことなのです 人って高価な物は大切にしますが、安物はそのようにしか扱いませんよね 自分の商品価値を自ら値下げしてる事に気付いてください また気が向いたら誘ってくださるかもしれませんよ No.9さんじゃないですけどホテル行く前に断ってたなら女っぷり上がりましたが、この内容じゃぁ残念賞ですねぇ～ 今回の事を良い教訓にして以後こういうことの無いよう気をつけてくださいませ 「この人とベッドインしたら楽しいかな？」という想像より「家族にばれたら」という目先の事ではなくもっと先の想像力を養われた方が後悔の少ない人生になるかと思います
はい 仰る通りかと … 不倫相手の前では不倫相手用の顔 家庭では家庭用の顔かと …
そんなもん、離婚したらいいよ、浮気なんて、直らないから、
ちょっとがっかりしているでしょうね。せっかくその気だったのに、と思っていることでしょう。 もしも全然がっかりしていなかったら、むしろ、そろそろ危機（別れのタイミング）かもれません。付き合っているわけではないから、フェードアウトですかね。
ここは不倫のカテですが、LINEしてみたい相手とあなたは既婚と独身、あるいは既婚同士という事ですか？ 確かに迷惑になるかもしれませんねぇ。
まちまちですよ！やはり不安があるのですか？不倫からの結婚は！しかしそれは知っての事なので、何かにつき一生付きまとい悩むのは当然でしょう！それが代償！
分かります。 浮気や不倫の上級者で無い限り、他に好きな女が出来ると、妻の粗探し始めるんですよ。 その女が、あんたに優しいのは、他人だからだっつーの！ こちとら、あんたがお子様で、右も左も一緒に手探りで家庭を作って来て、しっかりもしてくるわ！ってね。 その女もあんたと結婚すりゃあ、強くなるよって！ 友達のご主人に女が出来てのめり込み、家族を捨てようとしました。 私の友達を、浪費癖の有る酷い妻に仕立て上げて。 ある日、初めて腕を掴まれ、無理矢理離婚届に判を押させようとしました。 市役所に離婚届不受理願い提出。二度程、提出して来た様です。 友達の二の腕には、大きな青痣が。証拠① ご主人の言い分が、友達の浪費癖だと知りましたが、家計簿数年記載済み、クレカの請求は、ご主人の高級ブランド服からの請求がずらり。証拠② ご主人直ぐに家を出て一人暮らし。女の出入り有り。地元の女だったので、妹と友達の総動員で証拠撮影。証拠③ 調停が始まり、ご主人は自分の立てた弁護士に嘘ばかりついていました。 収集つかず、不調。 ここまでは、証拠は出さず。 裁判が始まると、友達も弁護士を立てました。 証拠書類を提出しましたが、流石に裁判になると、ご主人の嘘がご主人の弁護士にバレて、弁護士が辞退してしまい、証拠の立証以前に、友達の言い分を全て受け入れる事で、裁判は終わりました。 ただ、家を買って数年での離婚だったので、売っても残債が有り、離婚して破産になりました。 貴女の所は、全然ここまではいって無いですが、離婚届不受理願いは出しておいた方が良いかも。 別居や離婚をされるならご主人の会社での信用は関係無いというのは、ちょっと間違ってるかも。 働かねば、もらえる物ももらえません。 ご主人、告白して上手くいったのですか？いって無いなら、放置で良いと思います。 ご主人の言い分では離婚理由にはならないので。 昨夏主人が浮気未遂をしました。若い姉ちゃんとやりたかったそうです。 水商売の姉ちゃんと比べられ、常に笑顔とダイエットを強要されました。 発覚後、俺は好きな人も出来たらあかんのか？と、泣く主人に、 「あんた、私をこれだけ傷付けて、これだけ夫婦仲壊して、楽しいのか？その女が振ったから、これで済んでるけど、出来てたら私はその女も放っては置かへんで。確実にその女にも、私が傷付いた分、思い知らせてやるで、あんたが惚れるという事は、その女にも迷惑が掛かるこという事。自分も家庭が落ち着かなくて、仕事がはかどらんやろ？誰にも良い事なんか無いねん、それが既婚者の恋や」 と、話しました。 何だか納得した様ですよ。 小学生に話す様にね。 優しく。 まだ、不貞行為までいって無いんだから、貴女には何の証拠も無いでしょう？ 会社に乗り込むのは、時期尚早だと思います。 先ずは静観。 冷静に。 調停立ててもらえるならこっちのもんじゃないですか。 調停なんて、何にも恐く無いですよ。 頑張って、宥め空かして下さい。 「貴方を愛してる」 って、口が曲がりそうでも、伝えましょう。 嘘でもね。
全くですね、 最低な男と貴女！！ 不倫自体が人として最低な事なのに！！！ そういう嘘つきが仕事等信頼される人間には なれんわな　普通に！！
仕事柄、時間に余裕が無かったり、家庭の事情もある。 そのためにLINEとかMAILとか普及している２～３時間ならば仕事都合だと思えます、2~3日だったら、心配だよね。 都合上、届いたLINEやMAILは即削除する事も有ります、忙しい時はそれを忘れてしまうんだよ。
その男性の自主申告以外で考えると・・・ 別のもっとイイ浮気相手が見つかりソチラとの時間を作る為に自作自演ですかね？ まぁ（フラれたか何かで）ヒマになったんで何してるかな？ってトコじゃないですかね 喉元過ぎたら熱さ忘れちゃう人もいますのでナンとも言えませんがそれにしても「バカにされてる」と思いませんか？ おバカな男の中には「自分の○ンコ入れた穴はいつまでも自分のもの」って考えの持ち主もいますのでそういった輩をマトモに相手にしても疲れるだけですよ ＞彼は、当時の私には魅力を感じなかったみたいです。 これってあまり良い意味ではないです 「俺は女性に魅力無くても裸を見れば交われる」って言ってるんですよ 相手の言動行動を自分に都合良くお考えになり過ぎますとあまり良い結果を得られない事が多いです 相手の真意を汲み取る事が重要かと思います シカトもしくはこっぴどくフって差し上げるに一票良いですか？ 四十路のおっちゃんです
この男バカなんじゃないのか？ ってご自身も他人の質問として読むと思われるかと思いますよ 告白された女性も、社内で問題起こされた会社も、ワケのわからない行動された奥方も迷惑していますよ この質問文の東欧人物で悪いのは貴殿一人のみという事に気付かれますように・・・ ある意味「浮気できるほどの甲斐性が無かった」って事なのですがね これを機会に自分の行動に責任の持てる大人になってください 釣りだと白状して下さい
貴女、世間体を気にしてませんか？ 今の思いのまま過ごしていたら今度は貴女が耐えられなくなる日が絶対来るはずです。 ご主人を自由にさせてあげましょうよ。
「禁断の恋」なんて昼メロみたいなもんじゃなく、AVにも「人妻シリーズ」があるくらいですから、男性特有の性趣向でしょうね。 既婚女性にしてみれば、浮気する既婚男性と同じ。 相方以外が魅力的に見えるんでしょう。 それにしても ＞可愛くみせようと必死なアラサーにしか見えませんでした なんて表現に、物凄い悪意を感じるけど、あなたはその既婚女性が嫌いなの？
パートナーよりいい人に未だ出会ったことがありません。 故に不倫をしたいと思いません。
[私が理解したいのは、彼が既婚者でありながら私に好意をぶつけてきたことです。どうしてそんな事になったのでしょうか？また、彼が私と望んでいた関係ってどんなものなのでしょうか？ 貴女の文面を拝読し感じたこと。。。彼は　貴女なら（浮気の対象として）と・・魅力を感じたのでしょう。 ただの浮気相手じゃなく妻にない会話も楽しめそう。と。魅力を感じたのでしょう。 彼は思った、貴女はその通りの女性だった・ということでしょう。 　貴女は普通の素直で　可愛い　知的な女性です。自分自身を磨き育んでいかれるか、 　その男性に左右されて　性の欲望に埋没してしまわれるか。。それは貴女の今後にかかっていきます。。 　一時の熱病でその男性に埋没（言葉が悪いですね、失礼します。）されるでような気がしていますが、きっと 　今より一段と素敵な女性として再起されると　希望的に期待いたします。 　答えになっていませんが・・感じたまま書かせていただきました。
そうですね・・・ その男性は子供好きもしくはお子さんが同じような立場なのかもしれませんね グリーングリーンさんの今ある店員さんに対してお持ちの感情はひょっとすると旦那さんにお子さんの事で理解を得られていない事の裏返しではないですか？ 互いのお気持ちはどうあれお子さんの心の拠り所をお母さんが無くしてしまって良いのですか？ お客と店員の関係を超えてしまう事はそういうことですよ 基本接客業は自分の感情とは関係なく物腰柔らかくしています お子様的には（今は）慣れたその店員さんが対応してくれた方が良いのかもしれませんが、将来を考えると少しづつでも良いのでいつもと異なる環境を受け入れられるよう（訓練と言ったら大げさですが）対処療法（良い意味での習慣付け）もお考えになられると良いかと思います 普通の子よりはペースが遅いですが親が頑張れば成長しますよ 障害の事を判らない人は「よく判らない＝怖いもの（残虐性を持って対応しがち）」なのですが、コチラが同じような対応してると社会との接点が無くなってしまうので注意が必要かと思います 障害ではなく個性として受け止めてくださると良いのですが・・・ 四十路のおっちゃんです
毎度おなじみボーダーラインですか？ アホじゃないかと思いますよ。 こんなもん自分が主役じゃないんです。 ドンだけ自意識が強いんでしょうねぇ。 浮気される奥さん、浮気される旦那、浮気される本命の恋人が決めるものであって、 する人間が決めるもんではないんです。 イジメと同じなんですよ。 してる側はからかってるだけと思ってもされてる側はいじめられてると 思ったらそれはいじめなんです。 他の女の子とキスしたって、 本命が「いいわよ、そのくらい」というなら浮気じゃないし 電話しただけで浮気だ！といわれればそれは浮気なんですよ。 自分が決めるこっちゃないんです。 いい年かっくらって世の中の何を勉強してきたの？
事情にもよるのかな？
あなたは自分が信用出来るんですか この人と結婚した なら　それを守りましょうよ 結婚するんじゃなかった と思うのは 貴方自身が出した答えの裏切りです 自分自身が出した結論でさえまともに守ろうとしない人間に 人を非難出来るんでしょうか なにを許すですか 何様だと思っているんですかね 貴方は女王で　旦那はひれ伏す奴隷ですかね 自分の意志に逆らった 疑わしい事をした お仕置きよ 謝りなさい ですか 浮気されるほど相手にされなくて 他の女がよく見えるほど だらしない女が 家の中でいばりくさっていたら　他の女に助けを求めて当然 自分の顔を鏡で見ましょう そして 相手の幸せのためにも 離婚してあげましょう
その時に、駅周辺の汚そうな居酒屋でちょっと飲みながら適当なおっさんにボディタッチしてからんでおけば、誘ってくるのが必ずいるよ。駅周辺ならラブホはなくてもビジネスホテルがあるから、酔ったふりしてシャワーしたいと話せよ（笑）ただ、ビジネスホテルにはゴム置いてないんだ
男は視覚で女性を抱き、女性は心で男に抱かれる まんまな気がしませんか？ 捨てられたのに心残ってるからこの様な質問（感情）が出てくるのかと思います ＞この行動は良い風に考えて良いのでしょうか？ このままサラッと男を流せたら良い風（イイ女逃した）になるかもしれませんが、この風に乗ったら悪い風になるように思います 思い出は美化してるから良いのであって現実に戻ると案外汚く見えたりするものです 四十路のおっちゃんです
外に出ているのは働いて生活費を稼ぐためです 浮気のために出て行っているのではありません なにが不満か不安かわかりません 結婚したと言う事は信頼です お互いを成長させるために ともに生きているのです 横にいようが隣にいようが変わりません
今、あなたの質問を読ませて貰って、私なりのアドバイスをと思っていたら … NO,5の回答者様が既にすべてを … NO,5様が仰るように 何かしら、形を作っとく方がいいと思いますよ … こう云う男って、えてして男らしくないですからね 。 コンドームを返せだなんて、考えられないけど、返せって云ってきたんだから 返すのが一番だと思います。何かしら形を作っておくことです …
お互いに大人ですか良いのでは？ 他人がとやかく言う事ではないでしょう。
単にあなたと相手の認識の違いですよ。 あなたの「独身」は「妻帯者じゃない」ということでしょ。 相手は「恋愛感情はそのようなこととは関係ない」ということですね。 あなたのフェアの条件は、「妻帯者じゃない」ということでしょ。 相手は「恋愛感情としてはフェアでしょ」と。 あなたも不倫を承知で関係を持ったわけでしょ。 「妻帯者と知った上で」ですよね。 それが「妻帯者だから終わりにしたい」って変ですよ。 あなたが離婚を求めていたにもかかわらず、実現していないというのなら、「離婚してくれないから別れる」でしょ。 ま、不倫ですからね。 幸せな結末はないです。
〈脈ありだと思いますか？〉 大ありと思います。 積極的に行動する事を強く強く勧めます。 それと相手を焦らさないで直ぐに股を開きましょうね！ 相手もそれが一番の望みなんですよ。 そして飽きたら直ぐに乗り換え安いように してあげましょうね！ だって性処理道具なんですからね！ それと慰謝料の準備を忘れずにね！
もう、ほかの女性見つけたのでしょう！！ それでも貴方がお相手の男性が好きで離れたくなければ、それなりの行動をすれば良いだけです！！ こんな言い方、世間の常識から外れてますが…… ｢家庭を壊さない不倫｣なら楽しいし長続きしますよ！ 私は10年目になりました。 彼も旦那も愛してます♡♡
最近はドラマででも不倫がピックアップされてますからね。 影響されやすく、自分の考えのないお友達なのですかね？ 私はバツイチ子持ちの４４歳です。 旦那の愚痴なんて腐るほどありましたし、ひどい仕打ちをたくさん 受けましたがその時に不倫をしようなどと考えた事もありません。 旦那とうまくいかず、そんな暇もないぐらい毎日悩んでいました。 要するに相談者様のお友達の旦那様の愚痴は彼女の許容範囲！ 単なる愚痴！！ 不倫をしたい。なんて、幸せだからこそ考えれる事♪ 本気で悩んでる方は愚痴すら出ないと思います。 お友達は幸せな方ですね。 その幸せを失ってまで不倫したいなら、させてあげたらいいんじゃないですか？ 心配なのはわかります。 それならば、他の回答者様同様意見ですが不倫のデメリットを話してあげた 上でそれでもいいならやっちゃえ！って言ってみたらどうですか？ 止められると人間やりたくなっちゃう心理もありますよ。 それに本気で不倫したい人は、誰にも話さないような気もします。 私の友達にもそんな事を言っている子居てますが、旦那様以外の男性と恋愛したい。 ＳＥＸしたい。と言っている人には、離婚してからにすれば！！と返しています。 私からすれば離婚する勇気がなければ不倫なんてもっての他ですからね。
夫の不貞行為の相手方に慰謝料を払えというケースは離婚調停の場合にはありますけど、離婚を前提じゃなくての請求では貴女の旦那さんは全く悪くはないともとれますし、上司と部下の関係ではありえないと調停裁判では判断され勝ち目はないね。逆に請求されますね。本人は応じませんし応じる必要もありませんから然るべき手続をとるしかないですね。相手方も貴女とおなじ気持ちですからね本気で結婚したいと言われてるわけですからね。訴訟すれば分かりますけど弁護士依頼すると着手金だけで四、五十万取られます。相手方は応じるでしょうねこのケースでは。
警戒もあるでしょうし、既婚者のあなた、奥様を気遣ってのことでしょう。 良識ある聡明な女性ということです。 既婚者と食事というのは、例え友達だと言い張ろうが　他人が見れば怪しい目で見られてもしょうがありません。 そのことをわきまえてる賢い方です。 どうしても食事したいなら複数で行くことですね。 あなたもメールのやり取りだけで我慢しましょう。 ただし奥様から見れば　たとえ気の合う友達のやり取りとしても　自分以外の女性とメールするのはいい気持ではないでしょうから　知られないように気をつけることですね。
つまらなさそうな男なので、さっさと分かれて次行きましょう。
そーやって、セフレになって人生が終わるんです。 今なら、その道に進まないというのが選べるんですよ 相手はあなたを愛してるわけではありませんよ、セックスの対象としてみてるだけですから 誰でもいいんです、
愛人希望って、いいんですか？相手がどんな職業か知りませんが、お金だって、なくなったら、ポイだし、肉体関係なくなっても、生涯とうして、貴女、体壊して、働けなくなったりした時でも、さっと、お金差し出してくれるかなぁ？奥さんいるみたいだけど、慰謝料云々と言いださないと思うけど、きっと、依然にも、愛人作ってるんです、 奥さんも、黙認だと思う 今後、彼が、年金生活になっても、体の関係なくても、面倒見てくれるかな、そうじゃないと、ミジメです、覚悟してください
ばらされた気持ちをなぜ知りたいのかを知りたい。
悪い男に、都合のいい女扱いされましたね！しっかり自覚しないと！不倫では必ず女性が泣くのです！よほどの裁判起こさない限り、男の妻にも訴えられますからねえ！大損しかねませんよ！男には社会的制裁加える事できますが！また最近彼から連絡きたなら、奥さんに内容も話されたらどうですか？こんな男だと！
私は弁護士などの法律関係者ではありませんが、あなたがやっていることはストーカー以外の何物でもありません。彼氏、もとい元カレさんは奥さんとの再構築を選んだ、ということでしょう。つまり、あなたを捨てたということです。前にあなたには「2度と連絡しない」と言った以上、元カレから連絡は来ません。代わりに、もう少ししたら弁護士からの連絡が来るでしょう。 場合によっては慰謝料だけでなく、元カレへの接近禁止命令、および接近した場合の罰金、あなたの会社への内容証明の送付などもあるでしょう。特に最後のは一番大変です、なにせ「あなたの会社の○○さんは××さんと不倫関係にあり、関係が終わったにも関わらず××さんへのストーカー行為を行っている」という事実が、会社、およびあなたの直属の上司に対して暴露されるんですから。まあ、自分で奥さんにばらしたんだから、それはそれで自業自得ですね。
相手の名前がわかり、住所を知っていれば家の電話番号は調べられるでしょう？そこに電話できませんか？ 私も今あなたと似た立場にあり、相手の名前、住所、勤務先、相手の夫と思われる男性の勤務先を自力で調べました。 気持ちはわかります。証拠集めのため、専門家に依頼するにも、相手の顔写真など、向こうの配偶者に協力してもらって手に入れたい物もあるし、情報も共有したいです。 でも、相手の奥様の気持ちも考えなければなりません。誰だって、突然他人か言われた不倫に、パートナーへの信頼を一瞬で失う事はないと思います。相手の奥様があなたの思う通り協力してくれるとは限りません。 そのためには、皆さんの言う通りあなたが終着点を決める事です。あなたの一方的な考えで、相手の奥様を協力者に引きずり込んではいけないのではないかと思います。 その奥様だって苦しみながら色々考えているはずです。あなたが苦しみに手を差し伸べてくれる人の可能性もありますが、逆に穏便にしたい事をかき乱す事になるかもしれません。 私のパターンとは違いますが、よその家庭を壊すかもしれないので、私は相手の配偶者への連絡を今のところ遠慮しています。私だって、こんなに調べてブラックな気持ちでいながら、相手のご主人から突然協力を求められでも応じられるかわかりません。 とりあえず、あなたができるだけの事を一人でやってみなければ、人を振り回すだけになります。
未婚です。 結婚=幸せだとは思っていません。 また、結婚に対して夢を見なくなったので怖くないです。 不倫経験は内容によっては気になるかもしれません。 もし結婚して不倫をされたら、まずは相手の話を聞いてから判断します。 ただ、バレるような不倫をしている時点で終わりだと思います。 語弊があるかもしれませんが、やるならバレないようにしてほしいです。 知らぬが仏です。
私の旦那も40代（45歳）。私は33歳です。 旦那は付き合ってた時からガラケーで未だにガラケーです。SNSもメールも苦手です。40代だし忙しいとか疲れることが多くあると思います。 そして年齢に関係なく、男性にエッチが下手とは傷つくんじゃないですか？その一言で冷めたと思いますよ。
浮気なら、もう会わないと思います。 でも本気ならまた会う可能性はあります。 以前、女性が既婚で、男性が未婚で病気がありました。 女性にその病気がうつって、病気持ちであることが発覚した時、 女性はその未婚男性を恨んだそうです。 男女違いますが、参考まで。
もやもやしている気持ちをはっきりさせるなら 調査会社に依頼することをオススメします。 私も下記調査会社に依頼した一人です。 正直現実を受け止めるのがかなり辛かったですが、 徹底的に調査してくれました。 また全国の弁護士と協力体制が整っており 調査後も相談や弁護士の紹介など、アフターフォローも充実してました。 探偵さがしのタントくん http://staromela.info/electrical/archives/219/ 相談は無料ですので一度ご相談されては如何でしょうか？？
男性はいろんな女性を見るのが本能だし。 女性に飽きやすいからじゃないかな。 あと、相手の女性の言動が 男性を飽きさせる、冷めさせる、 うんざりさせるからじゃないかな。 例えば、1つ例をあげると、 毎日連絡とりたがるとかね。。 つまり、男性の本能と、相手の女性の依存が 原因だと思います。
彼女にしたって、会話や食事するくらいの女友達はそれなりにいると思いますが… SNSに登録して男性と逢うということは、そっちの刺激を求めているのでは？と私は思いますけど……ましてやドライブOKでしょ？ 徐々に深めていってはどうでしょうか。
情けないあなたですね。 同僚でしょ？ 呼び出し話をつければいいのでは？ はたまた　会社で不倫した事について首にするのもアリです。 堂々を対応すればいいですよ。 悩む理由が分かりません。
証拠集めて向こうの家庭に今度したら渡すと脅す。 興信所等高いけど有効です。 ホテルに入る写真等取れば向こうも本気と取るでしょう。 旦那の逃げはを無くす。 今度自分が怪しいと思ったら証拠を向こうに渡す。 相場の慰謝料や向こうに対する慰謝料、会社の影響。 自分を蔑ろにしたらどれだけのリスクを負うか理解させる。 旦那を締め上げましょう。 荒療治が必要です。
なんでも払うから彼がほしかった。。 本当に好きだったんですね。辛いですね。 でも別れを選んだあなたの勇気に敬意を表します。 答えを読んでると、うまく整理ついてるみたいに感じますけど、ホントはそうじゃないでしょ。 決意をした後ろ姿に石を投げるような回答に私まで心が傷みます。あなただってそうでしょ？ 傷みは傷むままで、悲しみからムリに抜け出そうとしなくていいと思います。ずぶ濡れになった状態からしかみえてこないことだってありますよ。 がんばって！
ルビー11様、おはようございます。 不倫問題専門相談員（冗談）のdrempです。 まず、 >私はどうすればいいでしょうか？ とおっしゃっていますが、そもそも、ルビー11様はどうなさりたいのでしょうか？ 不倫関係に進みたいがどうしたらいいか？なのか。 その上司に思わせぶりな態度に対して、どうしたらいいか？なのか。 自分のとまどいの気持ちを抑えて平常心でいるにはどうしたらいいか？なのか。 上司の今の心理心境を知りたい。それにはどうしたらいいか？なのか。 不倫すべきかどうかわからないので、どうしたらいいか教えてほしいのか。 それ以外なのか？ ルビー11様の意思と意図がわからなければ答えようにも答えようがないと思いませんか？ 少し、冷静になってくださいね。 私自身、不倫が悪いことだとも、絶対にやってはいけないことだとも考えていませんが、 逆に、無理に勧めるものでもありません。 なので、まずは、ルビー11様の気持ちが知りたいですね。 とはいいつつも、それでは回答にならないので、 上記のどれかを仮定して回答してみます。 まず、「上司の今の心理心境を知りたい。」ならば。想像しましょうか。 彼の性格や人となりを知らないので、断定はできませんが、 彼が思わせぶりな態度をとっているのが事実であって、ルビー11様の勘違いでないなら。 彼は、 ・仕事がくびになったら困るので、不倫は断らざるを得なかったが、断ったことに未練はある。 ・できることなら、なんとか不倫関係に進めないか と思っているように見えます。また、貴女のことを ・この女は俺のことが好きで、俺が一声かければ股を開くんだ。と見ているかもしれません。 そして、 ・貴女を向かい合って会話しているときも、貴女の身体や貴女とのエッチを想像しているかもしれません。、 なので、貴女が彼の背中をもうワンプッシュすれば、関係を結べる可能性も高いですよ。 ※彼の思わせぶりな態度が、ルビー11様のただの勘違い、妄想なら、また話は別ですが。 どうすれば不倫関係に進めるか。 これはやり方は簡単です。 彼は、職場に知られることを恐れている。 もちろん、奥様にも知られてはなりませんが、職場にもです。 なので、要は、職場で気づかれなければいいのです。 気付かれないで交際することを彼に確約し、納得してもらえばいい。 職場では一切特別なそぶりは見せず、仕事時間以外に安全な時間を作って安全な場所で会うこと。 それを彼に言えば、彼は心を動かすことでしょう。 一方、ルビー11様は、今は不倫をするつもりはなく、彼の思わせぶりな態度に対してどうするか、ということであれば、これは気にせず放っておくしかないですね。 思わせぶりな態度に出るのは仕方ないので。 もしくは、 「あなたに拒絶してもらって、目が覚めました。もう、不倫をしたい気持ちは一切なくなりました。」 とでも告げますか？ それでも思わせぶりな態度をやめる保証はないですが。 もしくは、もっと強く 「あなたの優柔不断な態度に失望しました。あなたにはもう醒めてしまいました。」と言うか。 ただ、これを言うと、逆に職場で彼からいじめられる心配もありますね。 ルビー11様の意図は別なところにあるかもしれないですが、まずはこんなところで。
追伸、誤字でごめんなさい。法テラスで相談してはいかがですか。 私は貴女が理解できない、夫と面識があるなら話せば良いのになぜ。 １年もの間、苦痛を味わい辛い思いをしている姿は夫は気ずいていると思いますよ。貴女から話してくれるのを待っているのではないでしょうか。相手が立場のある人なら、周りが言わないだけです。かかわりたくないからね。左遷などがあるから。精神が病んではおしまいですよ。 どこまでお人好しなの、「相手に逃げ腰なら弁護士に相談する」脅迫してはダメです。貴女追い込まれてしまうわよ、相手に都合のいいようにされてしまいますよ。貴女の中にこの人は良い人なんだ。が強い為に行動できないのかもしれないね。体を壊さないように、お大事に！
私なら相手の女の住所、旦那のケータイ番号を調べあげてすべての証拠を送りますね。 不貞が無いと言っても酷すぎ。 相手の旦那がそれで何も言わなかったら頭おかしいとしか思えないです。
こんにちは 足繁く通う彼をつけたら？
別れたくなければ知らないふりをするしかありません。 彼の浮気はあなたと浮気相手とは全く関係ありません。聞きたいのなら彼に聞くしかありません。 まだ結婚しているわけではないのでそんなに罪の意識はないかもしれません。 ちなみに、浮気の癖がある人は結婚しても、おじさんになっても絶対に治りません。これは病気ですから。
そりゃ、相手も知らなかったら被害者ですよ 認めないでしょうね なんで、あなたの奥さんはバカよね、という言葉など婚姻状態にあるのを知ってる状態の証拠を押さえなかったんですか？ 今となっては、もう遅いですから、相手女への復讐はできません バットで殴ればダメージを与える事はできますが、それをすればあなたは刑務所ですから、相手女への報復は諦めましょう その分を、旦那に対して請求するしかありませんよ
バレていないだけで、相手の家庭を既に壊していますよ。
年齢がわかりませんが、 決断できたことは良かったですね。 彼はゆさぶりをかけているだけですよ。 自分をしっかり持って、正しく生きて行って下さい。
よっぽど魅力的な先輩なんですね。 achi.さんは、強いんだね。 私はがっつり甘やかせてもらう事を、男の人には求めるので、他に一番大切なものがある人は、無理です。 毎日会いながら忘れるなんてキツそうです。 頑張って下さいね。 一旦帰ると言われた事で、貴女の感じてた不条理が爆発したのね。 毎日会わない時間を積み重ねて、別々の時間を充実させて、目指せOnlyone！で頑張って下さい。 No.oneより、Onlyoneですよ。
さて、これからどうしましょうね。私も社内恋愛をしていて、彼と同じ部署でしたから、私が一方的に好きすぎてうまくいかなくなり、仕事で顔をあわせるのが辛くなり辞めてしまいました。自分で、仕事は仕事と割り切れるならいいと思いますが、つらいとなると仕事もてにつかないのでは？いっそ辞めたらどうですか？
彼女が彼に抱かれている所を想像しつつ、奥様を抱く。 ようにしたら、家庭も円満になるかも。 そのうち、奥様に気持ちも戻るかも。 1年半も前に別れてるのに、貴方ちょっと粘着質で気持ち悪いですよ。
質問文はおろか、他の回答者様へのコメントも、併せて読ませて貰った上での事ですが … どうして、そこまで他人事の様に落ち着いていられるのか ？ 落ち着いていられないから、ここに相談されてるのでしょうけど … 回答者へのコメントを読ませてもらうと、それすら矛盾ですもの いい意味で、どうしてそこまで、開き直れるのか ？ 是非、ご教示願えませんか 人生の師と仰ぎたいです …
元彼が新たに不倫したくてウズウズしてると仮定しても、相手はあんたにはならないよ...。またあんたと不倫しろなんて、金積まれてもしないんじゃない。
ほんと、精神病院 行きなさい。 彼にとって、1番 大切な人、それは、奥様。 男の方も不倫してる自分を棚に上げといて、ですが... その大切な人を苦しめるような女は、許しません。 彼にとってあなたの気持ちなんてどうでもいいんです。 自分と奥様との生活を壊そうとするヤツは、もはや敵なのです。 手紙で何をどう伝えようとも 彼の心には、響きません。 だって、あなた、ただの不倫相手だもの。 ただの性欲処理女だもの。 多くの回答者が、あなたに悪評でしょう。 奥様の立場は、それほど法的にも世間的にも守られているのです。 この男もいづれ制裁を受ける日が、来るでしょう。 とにかく、あなたが、やった事は、不倫から含めて自爆行為。
私は女性ですが。 Ａさんのことを全く知らないので、癌が嘘という可能性も否定できないと思っていますが、それが真実だったとして想像するとね、あなたと逢瀬を重ねていた間は、例え不倫であっても、例えあなたを信用していなくても、あなたにとって一番魅力的に見えるように髪をセットし、お化粧をし、洋服も念入りに選んだと思います。 それが女心というものだと思います。 癌の治療で抗がん剤を使用すれば、吐きまくって苦しみまくって、顔立ちも変わりますし、豊かな髪も無残に抜け落ちます。 そんな姿を、あなたには見せたくないと思います。 それもまた女心です。 あなたが病室に看病に来てくれている間にあなたの携帯が振動すれば、奥さんからの着信だろうと思うでしょう。 あなたが夜遅くまで病室に居続けることで、Ａさんは、奥さんからあなたが疑われることを気にするかもしれません。 …あなたは治療の邪魔にしかならないんですよ。 もしね、あなたが押しかけて、Ａさんがそれを受け入れざるを得なくなった場合は、もっと悲惨な未来しか想像できませんよ。 Ａさんの手術の傷跡をも含めてＡさんを愛せる、とあなたが思った場合でも、Ａさんにとっては、せっかく命の扉の先にまだ命が続いていることが分かっても、結局は日陰の身。 あなたがＡさんを日陰に追い込んだんです。 その日陰の身だけでなく、その後の５年先１０年先も、再発の恐怖も待っているんです。 また、万が一、Ａさんが余命宣告をされたとしたら…もし私がＡさんの立場なら、あなたのような男性に、死に水を取ってもらいたくありません。 自分の最期がそんなものなら、一人ぽっちで死んだ方がよっぽどマシです。 最後の最期をね、《やっぱり自分を選んではくれなかった》男性に手を取ってもらいたいと思いますか？ そんな可哀想な想いをさせないで下さい。 最後に個人的な気持ちを書かせて頂きます。 婚約期間中のあなたの行為も、結婚後の不貞行為とほぼ同等とみなされるんですよ。 私はそれをされた側です。 そんな男性に、「支える」なんて立派な言葉を吐いて欲しくないです。 これまでだって、あなたはＡさんを支えてきたわけではない。 あなたの欲望を押し付けてきただけ。 奥さんのことも騙してきた。 死の恐怖に脅え・闘うということは、出産と同じくらいに高尚なことだと私は思っています。 今のあなたは、その場を穢すだけの存在です。 もし、彼女が亡くなった時にも、斎場に足を踏み入れないで下さい。 Ａさんのためにお焼香もできず、死に顔を見ることもできず、美しく魅力的だったＡさんの幻だけを抱えて生きて行くことが、あなたのＡさんに対する罪の償いだと思うべきだと、私は固くそう思います。 その上で、奥さんから逃げないで下さい。
人間はそんなに簡単に変わる事はありません… 同じ人と不倫関係をしているということですがその人のどんなところがすきですか？ 彼は変わる事はありません。 それでもすきならばその彼に何も求めたり期待せずお付き合いするしかないのでは？ただしあなただけが傷ついているのではありませんよ。 人の道からそれているのですから自分だけがなんて思うのは間違いだと思います。
他の人の言ってるでしょ、不倫相手は別れるきっかけができたのです。 自分から言わずとも相手から話がでたのでラッキーだったのでしょう。 貴女が慰謝料請求した場合、相手の妻から慰謝料請求される可能性がありますよ。新しく出直しませんか！
過去の悪行は天は見逃しません。神は罰を与えます。仏様は.さとします。信仰心の無いおかたですね。高齢になれば皆様神仏に手を合わせここまで健康で来られた事を感謝します。ご自分の人生です。65才まで来たらじたばたせず人に迷惑を掛けず心静かにお暮しください。
おもしろくないなら、あなたもちゃんとした家庭を持ちなさい！
奥さんに問いただしてもごまかされ喧嘩になってしまうと思います。 でももやもやしている気持ちをはっきりさせるなら 問い詰めるのではなく調査会社に依頼することをオススメします。 私も下記調査会社に依頼した一人です。 正直現実を受け止めるのがかなり辛かったですが、 徹底的に調査してくれました。 また全国の弁護士と協力体制が整っており 調査後も相談や弁護士の紹介など、 アフターフォローも充実してました。 探偵さがしのタントくん http://staromela.info/electrical/archives/219/ 証拠を突きつけた方が本人はこたえます。 相談は無料ですので一度ご相談されては如何でしょうか？？
もうじきに突然慰謝料の請求書が 来ますよ必ず！！ その時になっても逃げないでね！ 誠実に支払いましょうね。 〈食事とお酒を楽しみ、メールは毎日しています〉 これだけを信じる人います？？ いたら超ド真面目（変態）ですね。
三毛猫橋蔵様 No.5＝No.8＝N0.9、海外浮気問題専門相談員（冗談）のdrempです。 いままのご回答にて、相手女性との関係はいろいろあると申し上げました。 大きくわければ ①金だけの関係（要はただの客、もっと悪く言えば金を貢いでくれるカモ） ②心の通い合った関係 となります。 もちろん①と②ははっきり線引きできるわけでもなく、どっちなのかよくわからないような関係もあります。 さて。 飲み屋女性もしたたかですし、お客は１人ではありません。 また基本、彼女の目的は金を稼ぐこと。 客には、なるべく自分に対して金を使ってほしい。 ご存じとは思いますが、自分の指名でお客が来て、ボトルを入れたりすればその分自分の収入になりますし、お金を含めたプレゼントも魅力的でしょう。客が自分目当てに通ってくれてなんぼ、なんですね。 要は、客に自分を惚れさせて、店に来させ、金をたくさん使わせるのが彼女らの仕事。 なので、彼女らには、多くの①と、１人２人の②がいる、ということになりますが、いかに①の客に②と勘違いさせて金を落とさせるか。そこが勝負になります。 これが、「色恋営業」と言われるもの。 すべての女性がやっているとは申しませんが、人気のある女性というのは、あたかも客に、「この子は自分を好きなんではないか」と思わせて金を落とさせる、そのため騙しすれすれをする、という場合が多いのです。 肉体はすぐには与えず、あの手この手の思わせぶりな手段で、客を長期間引っ張るわけですね。 基本はたくさんお金を使ってくれてプレゼントもくれる客には女性も心を開くものですが（身体も開きますね笑）、いくら金を使ってくれても客のまま、という客もたくさんいるわけです。 これに対して、男性側はどう認識しているか、ということです。 自分は①なのか②なのか認識しているのか？ 当然、認識している人もいるが、認識していない人もいる。 要は、実は①なのに、②だと勘違いしている多くの客もいるわけですよ。 のぼせあがって、貢ぎまくっている客もいるわけです。 女性は騙しのプロですからね。わからなくても当然とも言えます。 また、①であることを認識している客は、②にステップアップしようと、あの手この手で女性を口説きます。 涙ぐましい努力も必要となります。 また、現在②であっても、その女性にさらによい客が現れれば、その男性にとって自分の地位は危うくなります。 自分のポジションをキープするには、気持ちだけでなく、金品の提供も継続する必要もあろうかと思います。 ましてや、現地駐在員ではなく、出張ベースで会いに行くということであれば、会う頻度も多くはないので。 女性に対してマメなフォローが必要でしょうね。 なので、①であれ②であれ、頑張って口説かなければならないし、金やプレゼントも必要ということですね。 つまらないことを長々書いてしまいましたが、こういう背景があるとして。 >誕生日にhappy birthday I love you >とかって日本人から送るってどういう感じなのでしょう？！ >男はお決まりのやり取りとか思ってるのでしょうか？！ >そういう子が相手だとちょろっと出てしまう言葉ですか？！ ご主人とその女性の当時の関係が①なのか②なのかわかりませんが。 ①から②にステップアップしようと必死に口説いている最中。 または、②ではあるが、そのポジションをキープしようとマメにフォロー中。 または、①でも②でもいいですが、単純に彼女にお熱。 という場合、この程度のメールは普通に送りますね。 「おはようございます」と送るのと大して変わらない、とまでは申しませんが、関係のある女性、もしくは、口説いている最中にある女性なら、この程度は普通。 このメールだけから、どのくらいの本気度なのかは判断できません。 >Me too I love you so muchと返してはいました。 >私からするととっても大事なことを言われて嬉しいし、重い大切な言葉だと思うんですね、返してる言葉も。 >女の子も嬉しいけど当然のようにさらっと聞くのでしょうか？！ >深く考えなくても良いものなのか.....？！ 飲み屋の女性なら、このくらいのメールは、多くの客から貰いなれているように思いますよ。 なので、「大事なことを言われて嬉しいし、重い大切な言葉」かどうかは送ってくる相手による、と思います。 もしも相手客が①なら、「バカが身の程知らずにまたこんなこと送ってきて」と醒めた目で見ます。そのくらい、彼女たちはしたたかですよ。 一方、そいう彼女たちでも、相手が②なら、そこそこ嬉しいでしょう。 そして、①でも②でも、この程度の返信は当たり前です。 ①の客には思わせぶりな態度をとらないといけないし、大事な②にはちゃんと心をこめた返信をしないといけない。 なので、この文面だけからも、相手女性がどのくらい本気かはわかりません。 もっとも、女性は①の客に思わせぶりな態度をとるといっても、客におもいっきり勘違いされてストーカーになられても困るので、返信も節度をもって臨むでしょうね。 なので、この文章には、ある程度気持ちが込められている可能性が高い、と思っていいかもしれませんね。 ただし、気持ちが込められているといっても、だから結婚まで望んでいるというものでもないと思いますよ。 せいぜい、「自分のことを思ってくれて、金も使ってくれる大事な男性だから、I love you　と言われてうれしい」という程度でしょう。なんとも言えませんけど、おそらくね。
＞兄や弟が反対する中で夫がマイホームの頭金に貯めてたお金を出してくれました。 他の兄弟と同じく旦那さんがお金を出さなかったら今でも継続してたのかもしれないとも取れますよね？ 補足を読ませていただくとと反省という言葉も自己中な反省に過ぎないんですよね だからこそ旦那さんは離婚を切り出してるんですよ その事に気付かなければ解決から遠のくばかりです 尽くす気持ちにウソがないのなら離婚を受け入れ家政婦として罪を償おうとは思わないのですか？
これって不倫？？ 不倫だったらこれでよかったんじゃない。
そんなに卑屈にならなくても、あなたに男の用事が有る時は相手から連絡来ますよ … 体だけの関係なら尚更 。 そうこうする内に、間があけば空くほど、あなたも自分を見つめ直す時間が増えるし 自分の馬鹿さ加減にも 気が付くと思いますよ 割り切りとかって、あなたの強がりとしか、思えない様な気がしますけど … 女心って、そんなもんじゃないでしょうに、それはあなたも気が付いてる筈 …
男性が不倫をしたいのは、奥さん以外とセックスしたいからです。 家庭が上手くいってないは、常套句。 好きならいいじゃん、俺は家庭内別居だしなんて言う人がいましたよ。 寝るためには、誉め言葉も上手い。 その女性よりも、自分が大事。 離婚するのはリスクが高い。 今の生活スタイルは壊したくない。 セックスはしたい。 ならば、他に女を作る。 ただ、我欲のみよ。
「妻が浮気して」と言うことは、あなたの奥さんが誰かと浮気したと言うことだと思いますが、次の「相手に子供産まれたら」になると、「奥さんが誰かを妊娠させた」と言うことになりそうです。 奥さんは男性なのでしょうか？？ そうすると、夫であるあなたは、もしかすると女性？ その場合は、これはあくまでも「一般的には」という話ですが、あなたが「妻」と呼んでいる人は、夫であって、あなたは妻だと思います。 ちなみに、慰謝料の件ですが、あなたがその相手に「慰謝料を払え！」と言って、相手が「わかりました」と答えれば、10年が経とうと、100年経とうと、受け取れるでしょう。
keels様、No.6＝No.10です。 >たぶん、お察しの通りかと思います。私はその男性と”何もない関係ではなかった『証拠』”がほしいんです。 いえいえ、そんなこと察しておりませんよ。また変化球を投げてこられた気分です。（笑） 「どうせ疑われるなら、関係を持っておけばよかった。 というか、疑われずに関係を持ってうまく逃げることだって可能だった。 ところが、我慢したばっかりに、関係もないのに変な疑いだけが残った。 我慢して世間のルールに従ったら、馬鹿をみた。ダブルで損をした。もやもや。」 そんな感じですかね。 今更、『証拠』は難しいだろうし、世間的にはあまり効果がないと思いますよ。 問題は、keels様の心の中だけ。 もう職場は離れたようですが、むしかえしてみますか？ それとも別の素敵な人と恋をしますか？
あなたはセフレです。彼女になれなかったのだから、とっとと次行きましょう。 浮気は繰り返されます。束縛を止めたらもっと浮気をするでしょう。
別れを切り出し彼の反応を見る。 反応が酷かったら彼女にチクってしまえ！
万人が合意する正解など無いので、質問者さんのお気持ちのままに・・で正解とは思いますが。 社会的制裁と言うのは、大企業の社長とかなら別ですが、中小企業のオヤジが不倫したくらいでは、現実的には難しいとは思います。 不名誉な情報の流布などは、たとえ事実であっても、名誉毀損の対象になりかねないのでご注意を。 従い、まずは民事の法的制裁を中心に、質問者さんが納得できる方法の構築を考えられたらどうでしょうか？ たとえば、男女関係は、普通は訴訟などに至っても、途中で示談に至るケースが多いですが、復讐心が強いなら、示談には応じず、裁判所の判決を得た方が、社会的制裁の効果も高いとは思いますよ。 また、相手方が代理人弁護士などを立てぬ内に、相手の自宅に裁判所からの郵便が届けば、相手の奥さんなどの目に触れやすいとは思いますし、まあ何らか疑いは持つでしょう。 奥さんが開封しちゃうかも知れませんし・・。 あるいは争いを長引かせるなら、調停から初めても構いません。 これも奥さんの目に触れる機会が増加します。 更には、民事裁判を経た後に、引き続き質問者さんを雇用し続けるのが、相手にとって一番の地獄じゃないですかね？ そこからが、最大の復讐じゃないか？と思います。 恐らくは社内にも周知の事実となるので、社長の威厳なども、あったもんじゃありませんから。 実は私も会社経営者なのですが、従業員の奥さんとの不倫がバレて、訴訟沙汰になり、その後も従業員と顔を合わせ続けるなんてのは・・会社的にも家庭的にもちょっとムリで、ノイローゼになりそう。 もし質問者さんが不当な扱いなどを受ければ、無論、労働審判なども出来るし。 「私が悪かったが、キミも会社に居辛いだろう？」などと言い出せば、「それ・・退職強要ですか？」などと言い返したら、恐らく黙るしか無いと思いますが。 いずれにせよ、何か言えば、録音しておけばよく、後々は面白いことになりそうです。 これまでなら我慢してきた様なことでも、正論の範囲では、社長に逆らったり盾突いたりすりゃ、労働問題なども発生しやすいと思います。 不倫の裁判を社長側の慰謝料支払い命令で終え、続いて労働問題で審判でも敗訴・・なんてことになれば、法的，社会的，経済的にもかなりのダメージですが、何よりは「社長のメンタル」が、ボロボロだと思います。 上手くやれば、会社を畳んだり、社長を辞任するなども有り得るのではないでしょうか？ 言い換えますと、社会的制裁と言うのは、徹底的に法的制裁を加えることで、達成されるのかも知れません。
『私は、ベッキーみたいにはなりたくないです・・・・』
男性は同じ女と100回するより、100人の女としたいそうです…。 それが自分の子孫を残さなければならない男性の本能だと…何かで読んだような(笑)
あなたの気持ちは理解できますが、結局あなたがびびって関係を終わらせたんです。 お互いに強い気持ちがあれば、あなたは離婚を目指すでしょう。 それをしないということは、あなたの気持ちはその程度なんですよ。 相手の女性もそのように思うでしょう。 今、手紙など出せば、「嘘だ」と思われますね。 ま、今の夫婦生活がイヤなわけですから、淡い期待を持っていれば、それなりのモチベーションにはなると思いますが。
普段の何気ない会話の途中に不意打ちで 「○○ちゃんと浮気したでしょ？」 と言ってみましょう。 旦那様が 「なんで？」 「なんでそんなこと聞く？」 と逆に疑問を掛けてきたら怪しい。 不意な質問にも関わらず 「そんなわけない」 と否定できたらセーフ。 たぶん。
私の友達が主さんと同じ状況で、ほんの数日前、相手の奥さんにばれてしまい、奥さんが怒り狂って私の友達の職場にこの人不倫しています。と、実名と、奥さんとのLINEのスクショを送りつけたりなど、家に行って殺してやるなどと、名誉毀損やら、脅迫をし、裁判がなんとかとか言ってました。 不倫はバレると厄介なのでお勧めしません。 かりに彼と主さんが結婚できたとしても、彼はまた他の女性と不倫する可能性はなきにしもあらずですよ、、、
それから、会社は、恋愛の為の場所でない、そんな、質問自体もバカげてる今日ね若い者でも、それくらいの自覚は、あるあんたの質問をみてどれだけ、仕事に関する認識、一般常識が欠如していよかよくわかるわ、
>主人の今考えてることってどんなことなのでしょう？ ・エッチはしたい。だが、妻はさせてくれないしので、他の女とする。 ・妻のことが嫌いなわけではない。 ・あくまで誰かとエッチできればいい。 ・今のところ、離婚をしてまで一緒になりたいと思う浮気相手はいない。 ・そもそも、離婚となれば、慰謝料、財産分与がやたこしくなるから面倒 ・なので、離婚は考えない ・だから、家にもちゃんと帰る。浮気はあくまで性処理 こんなところでしょうか。 ただ、今のところ、浮気相手と本気にはなってないようだけれど、今後どうなるかはわかりませんよね。 エッチしていれば、情が移って本気になる可能性もあるかもしれません。あくまで可能性ですが。
ツイッターで見た限りだと川谷さんの奥さんがラインを開きデーターを抜かれたと書かれていました。
そもそも、思いを遂げるって何ですか？ 不倫という逆境を乗り越えて、相手に体も与えることがそれに相当するんですか？ …処女じゃあるまいし、って感じです。 娘さんたちにしてみれば、キスで十分不倫ですよ。 既に裏切っているんです。 とりあえず、その裏切りに対して、どうやって報いるかを考えたらいかがですか？ それすら考えられないなら、母親ぶるのはやめて欲しいです。
難しい問題ではないですよね。 ぽのぽの様は、彼を信じたいけど、信じきれない。 どうすれば信じ切れるか、ということですよね。 まず、何かあったかどうか、という事実関係についてですが、 断言はできないですが、私は、何もなかったと思いますよ。 ぽのぽの様の彼氏が、頼りになる人間だから、その女性は相談に乗ってもらったのでしょう。 素敵な彼氏で結構なことではないですか。 その女性にしても、ラブラブの彼女がいる男性を口説き落とそうなんて根性がありそうには思えないですよ。 短い相談文ですが、私にはそうとしか思えません。 仮にそうでなかったとしても、もはや過去のこと。 いまさらどうでもいいでしょう。これからが大事ですよ。 それとも、彼氏が、また同じことをしそうな浮気でいい加減な人に見えるのでしょうか？ そんないい加減な相手を、ぽのぽの様は好きになってしまうのでしょうか？ 違うんじゃないかな。彼はそんな人じゃないですよ。 そんな人は、相談相手になんてなりませんから。 信じるべきだと思います。 といっても。 信じるべきと言っても、簡単に信じられるものではないですよね。 であればどうするか。 ひとつのプランですが、これから３か月、彼の行動をよく見ていればいいと思いますよ。 ３カ月という区間を区切って、彼が、どんな行動をするか、じっと見守ってください。 ただし、疑いの目で見るのではなく、彼を信じて見守ってみてくださいよ。 彼がどんなに信頼できる人であるか、確信してください。 それでも。 ３カ月の間に、何か彼に不審な行動があったり。 もしくは、３カ月たっても、貴女が彼をどうしても信用できなかったり。 そのどちらかであったら、もはや仕方ありません。 別れてください。 仮に騙されたとしても、３カ月損しただけだから、あきらめがつく範囲でしょう。 でも、そうならないように、３カ月、しっかり彼を見つめ、向き合って、真剣に付き合ってみてくださいね。 いい結果が出ることをお祈りいたします。
おじさんです。 「この女性は何を考えてるんでしょうか？」 →貞操観念が欠落している女性でしょう。 それ以外にはありません。 あなたが離れたら、また違う男と付き合うことｄしょう。
私の場合は結婚後の妻の Ｗ 不倫でした 発覚したとき 再構築チャレンジ中 再構築中の妻の平然とした日々の態度 思い出しただけで吐き気がします 他の方の回答にもありますが、嫉妬心がデカイ障壁ですよね 私もでした 許せないなら無理には許さなくていいんじゃないですか 身近な人たちには、相談できない問題というのも、また辛い要因ですよね きっと孤独に戦ってらっしゃることと思います でも、同じような問題を抱える人も少なくなくいます 今は辛いでしょうが、時間の経過で薄れることもあり得ます 軽々しく言うつもりはありませんが、頑張ってください
ベッキー本人は応援したいけど、不倫は応援したくないです（笑） 結婚という契約をしたあとに、もっと愛する人と出会ってしまったなら、前の結婚は終わらせないと・・。 最低限、奥様に「好きな人ができた。離婚してほしい。」と告げて、別居する、ということはできたはず。 それならば、すでに破綻していることになりうるので、 不倫ていう扱いにはなりにくかったはず。ふつうに同居の奥さんをだました状態で、ていうのが一番いけない。 やはり、順番を間違えると、実る恋愛も実りにくくなってしまったりするのだから、 順当に行ってほしかったですね。これからも応援しています。回りまわって、また二人は出会うかもしれない、とわたしも思います。それほどの運命の出会いだったのだと。
エッチさせてくれないからと すねて無視するような男だとしたら、 エッチが目当てのクズ男だよね。 アプローチって？ 寝ちゃうの？ 会いたいにしても 自分を安売りしないようにね。。。
同一人物であることは、確実なのですか。 確証もなく、名誉を毀損するような行為をした場合、質問者さん自身が傷つくことになりますよ。 冷静に第三者として観ると、大学教授が自分と確認されるようなプロフィールを書くのか、写真を載せるのか、 自分の教え子がアクセスする可能性のあるサイトに登録するのか、「私にいいね！」も質問者さんの知っている教授なら、 質問者さんを知っている可能性があるのに、コメント付けますか。 今までの、そういう犯罪的行為（詐称して婚活、婚活自体が詐称）は少なからずありましたが、 そんな簡単に露見するような手口はありませんでした。 あまりに、幼稚で、高校生並みの手口ですよね。 各回答者さんが回答されているように、通報されれば、一生を破壊しかけない違法行為をしているとしたら、手口がお粗末と感じます。 何かの行動を起こす前に、慎重に事実関係を正確に把握することをお勧めします。 質問者さんが、間違いでは済まされないような、誹謗中傷事件を起こす可能性があります。 質問者さん自身の、大学生活、将来に大きく影響しますよ。 行動は、慎重に慎重を重ねて下さい。 また、人文関係、社会科学関係の教授で、意識調査等の名目で調査のため、と弁解されたら、 追求の仕様がなくなりますよ。 それらの点を、十分に理解して上で、発信することのリスクを含め、慎重な行動が望ましいと考える次第です。 参考までに。
>｢〇〇との出会いがそこじゃなければ絶対おちてたよ（笑）｣ 彼、しっかりと答えてるじゃないですか。出会いが問題でしたね。彼の頭の中には質問者様はそういう女性だという認識しかないのですよ。 質問者様の貞操観念の問題です。 過去は消せません。これからは全うな方法でお金を稼ぎながら、彼氏を見つけるようにしましょう。
従姉妹さん異常な人ですね。 そんな方と付き合う人の気が判りません。 過ちによっては一度か二度は許すでしょうが、 過ち以前の問題ですね。 また誰かが助けてくれる、 従姉妹さんはその様に育ってきたのではないですか。 ある意味では周りの人たちも加担しているのかもしれません。 私の周りにも似たり寄ったりがいます。 がんばってください。
ほんとに好きな人の顔って思い出せない時があるという心理があります。 彼は、あなたを思い出すときに画像を見たんじゃないでしょうか？ 男性心理としては、男友達に彼女を自慢したいというのもありますね。 奥さんも居て、彼女も居てというのは男としては自慢になってしまう場面もあります。 あなたも気持ちを切り替えて本命の男性を探してもいいのでないでしょうか？ 自分を大事にしてくださいね。
結婚というのはある意味、契約なんですよ。 通常、契約書は作成しませんが、牧師さんの前で誓うでしょう？ 「相手と、一生添い遂げます」とか、その他もろものことを。 これらは、口約束であっても、契約には違いありません。 契約の中身というのは、カップルごとに同じではないです。 お互いの話しあいで決めればいいことです。 一緒に協力して、稼いで、幸せな家庭を築いて、子供が出来たら一緒に育てて、みたいなことですが、中身はカップルごとに違ってよいです。 ですが、ほとんどのカップルでは、当然その中に 「お互いに浮気はしない」という項目が含まれているわけです。 もちろん、浮気オッケーみたいな例外カップルもはあるかもしれませんが、原則浮気NGですよね。 ですから、不倫というのは契約違反ですね。 契約者の片方が、一方的に無断で契約違反をした、ということです。 しかも、契約を破ると同時に、相手方に精神的な損害も与えました。 そういうものです。 なので、窃盗とはちょっと違うかもしれませんね。あくまで契約違反です。 たとえて言えば、 猿と蟹の間で、 蟹は、猿におにぎりを差し上げる。 その代わりに、猿は蟹に、柿の実を採ってさしあげる。 こういう契約を結んだとします。 蟹は猿におにぎりをあげました。 ところが、猿は、蟹に柿の実をとってあげるどころか、柿の実を投げつけて怪我をさせてしまった。 一応、傷害罪は適用されなかったけれど、損害賠償が生じた、 つまり猿は、約束を破った上に、相手を傷つけた、ということです。 不倫も同じようなものですよね。 不倫の加害者は、猿と同様、約束（契約）を破って、相手を精神的に傷つけたということです。 しかし、それは、法律違反にはなりません。 民事ですので、当事者同士の決着ということになりますよ。 なので、不倫の加害者は、犯罪者ではないので、法律的には何も悪くないのですが、不倫が判明した以上、 「人として重要な約束を一方的に破る人、人を傷つけるような行為をする人」という烙印が押された、ということです。 ここから先は、個人の価値観にゆだねられますが、 そういう烙印を押された人を、公共放送の場に出させていいのか？という問題ですね。 普通の人は、質問者さんと同じように、NGと思うでしょう。 けれど。中には、犯罪者じゃないからいいんじゃない、と思う人もいるということです。 情状酌量余地がある、と考える人もいる。 あくまで、当事者の問題だから、第三者が口出しするのは差し出がましい、と考える人もいる。 そういう人たちは、NGとは言わないかもしれません。 ここは、個人の価値観だから、いろいろな考え方があるのは致し方ないのではないでしょうか。 なお、不倫の加害者（夫）、と愛人（不倫相手の女性）は、責任は同等ですね。 契約者の中に愛人は含まれていませんが、不倫相手夫婦間に契約があることを知りながら、 結託して契約違反行為を行ったということです。 法律違反ではないですが、いわば「共犯者」とみなされますね。 猿と蟹の例でいえば、猿と一緒に硬い柿の実を投げつけた、という位置づけですね。 どうしても付き合いたかったら、どうするか。 ひとつの方法としては、質問者さんがおっしゃる、わかれてから付き合う、 つまり、契約を解除してから付き合う、というのが無難な方法ですが。 それもいろいろ面倒なことがあるでしょう。 なので、今回のお二方は、見つからなければ契約違反が判明しない、という考え方で、そうしなかった、ということですね。多くの不倫は、そういう考え方です。 ばれない限りは契約違反にはなりませんから。 そしてそれは、不倫した本人たちの選択であり、自己責任だと思います。
名誉棄損で元夫を訴えかえす。
抑えるべきでは？ 奥さんは？子供は？ 会えば浮気相手に感情がいくのなんて人間当たり前ですよね？ 関係をきればなにも思わなくなります。 いっときの気持ちで人生こわしていいのですか？ 貴方を信じている奥さんの気持ちは？ 自分の親が浮気をしてるって知った子供の気持ちは？ そんなガキみたいなこと言ってないでさっさと関係を切るべき。 これ以上取り返しのつかないことになる前に。 切るときだけでしょ。つらいのは。 奥さんが浮気をしていたら許せますか？
心中お察し致します。 う～ん。私なら距離を置きたいところです。 宗教とかそういうので影響を被りたくないです。 あと、相手のご親族の借金とか不仲とかの話は、 何かと色々影響を被ります。 綺麗話で言えば、彼が大好きで彼と一緒にいたいってなればそれでもいいかもですが、 結婚とかの話がでてきたら、間違いなくハードルになると思いますし、 越えるべきハードルなの？かとも思います。 応援しています。
先ずは冷静に状況を判断する事が不可欠です。 資産がどうのと書いていますが、隠す必要性も無いので、そこは養育費等にはあまり関係ありません。 貴女が請求出来るものもありますが、請求されるものも理解しましょう。 請求出来るもの ○養育費、認知、場合によっては彼の死後の財産分与 貴女が請求されるもの ○現妻より不貞に対する慰謝料「最大300万」 なので余り事を荒立てると、貴女が損をするようになり、慎重に事を進めないといけません。 理想とすれば ○当面の生活費、養育費を彼が隠して支給してくれる事ですが、彼に相当な稼ぎがない限り難しいです。 一般的に良いのが ①市役所等でシングルマザー手当てを支給して貰う ②彼から一定額の養育費を貰う が良いです。 その為の方法を弁護士さんと話し合って下さい。 最後に貴女が絶対にしないといけないのが、貴女は「被害者」であり「加害者」であることの認知です。 裁判だ請求だと息巻いていると、貴女が慰謝料を請求されるハメになります。 計算をして恋愛をしないと書いていますが、お酒を飲んだら運転しない、人のお金は盗らないと同じ様に「既婚者と不貞は行わない」も簡単な決まり事です。 それを犯せば罰せられます。 それは忘れないようにしましょう。
補足コメントについて：いかなる場合でも署名捺印してはいけません。慰謝料を取れる状況ではないので、裁判になっても大丈夫です。
彼は自分のやりたいことを後先考えずにやるのでしょう。 で、問題が発生したらそこで何とかできると思ってる。 ＞、なぜあえて危ない橋を渡ろうとするのか理解に苦しみます。 危ない橋とはとは思ってないんですよ。そんな細かいことは気にしない。 橋が落ちたら落ちた時に考える。 って感じ
惚れた弱み。彼氏を夢中にさせるよう、女を磨くしかないですね。しかし、旦那さんより彼氏が好きなんだと思いますが、どこがいいのかな。
自分は逆のパターンでした。 ただ、浮気だけは許せなくて離婚しましたが、たぶんそういう人は、何回も同じ事すると思います。 割れた茶碗は、二度と元には戻せないんだよ。 と、父に言われた事があります。夫婦の仲が一度割れたらなかなか戻れないと思いますよ。 それでも、一緒に居たいのであれば全てを受け入れて頑張って下さい‼︎
他の行動はどうであれ、二入でお酒を飲みに行くのだけはやめるべきでしたね。 一緒に飲みに行く、というのは、何らかの脈がある、と思われて当然かと思いますし、 あなたの夫もそう思っても仕方ないし、イヤな気持ちだろうと思いますし。 まあ、二人で何度もお食事、もどうかと思いました。 既にお書きになられていますが、 ２人きりをやめるのが先決だと思います。 勇気のいることかもしれませんが。
身体だけじゃなく心もお疲れのご様子 長い人生ちょっと休憩 って良いかと思いますよ 心の健康を取り戻せた頃に心から「別れられて良かった」って思えるんじゃないかな？
(昔、親の借金肩代わりしたので)を理由に、「俺の名義で部屋を借りれないから」と言われた時点で、違和感を持てなかったのが残念です。 借金と賃貸契約は別物でしょう。 場合によっては、「その借金によって自己破産した」ような話はあるかも知れませんが、自己破産と賃貸契約も無関係だと思います。 普通に考えてあなたは貢がされています。 貧困者が貧困者にたかるという構図に見えます。 最近では行政もDVに対する窓口を持っていますから、そちらに相談してみることをお勧めします。 （警察はこの程度ではなかなか介入できません）。 その際は、手持ちの現金、通帳、カード、健康保険証、年金手帳等々の貴重品と子供と子供の身の回りのものを持って、窓口へ行くのが良いと思います。 「彼から逃げる」と言うことです。 「『別れたい』と言おうとすると『子供を連れ出す』と脅されたり、『殺す』と言われて怖い」などの問題点を、やや誇張してでも相談してみてください。 保護して貰えると思います。 金銭的な問題があった場合、それも相談に乗ってくれますし、例えばあなたにある程度以上の借金があった場合も対応してくれます。 ただし、保護されてる期間中は、肉親であっても直接連絡を取ることが出来ない状態になるだろうと思います。 それはその彼があなたの友人や両親等々に連絡をして、現在の居場所を知ろうとするようなことからあなたを守るためです。 私の身内にそういう問題が起きたことがあるので、「すっごく詳しい」とは言いませんが、案外詳しいです。 何か私にもっとお聞きになりたいことがあったら言ってください。
相手女性の心配をする必要があるのでしょうか？ すでに、お金で解決しているではありませんか。 私の友人が、W不倫して自殺を図り、入院しましたが、旦那様が「おまえを愛しているから別れない」と言って、別れませんでした。 しかも、そのあとで、子どもも授かりました。 ４人も子どもをなす夫婦というのは、（ほかにも見ましたが）、男性が女性を圧倒的に愛している場合が多いです。 だから、妻に逃げられても「帰ってこい」っていうし、妻が好きだから、セックス頻度も高くて、子どもも多いです。 他人の人生なのですから、放っておけばいいではないですか？ それとも、その女性に未練があるのですか？ 向こうはないと思います。 お金でちゃんと解決できた時点で、旦那様は許していらっしゃると思います。 仮面夫婦は、不倫していたころの彼女であって、今は、きちんと家庭の大切さをわかっていると思います。 頭が悪いかたでなければ。
いざという時の為にメモしたり録音したり、証拠は残した方が良いですね。 100%旦那有責なので離婚するにしてもがっつり絞りとっ てやれば良いと思います。 感謝し美味しい御飯とお風呂にお弁当、笑顔でいてくれる努力、そんな奥さんを望む旦那は世の中にたくさんいるのではないでしょうか？ 貴方が悪いところは自分には感じられません。 ご主人に貴方は舐められていると思います。 ふと罪悪感から謝ったり反省しても、信じてはダメです。 言葉なんか信用できません。 行動で貴方が判断する事です。 尽くしがいのある人と巡り合わなかっただけだと思います。 尽くし尽くされる事なんて世の中たくさんあります。 自分も離婚経験あるからわかりますが、情を断ち切るのも大変だと思います。 自分も離婚を進めます。 貴方が我慢するような事は何もありませんよ！
ある意味、店の商品でもある女の子に手をつけて、ましてや孕ませるような店長さんとやらじゃ 相談も何も話にならんだろう …
彼女はあなたのことを無価値なゴミだというふうに扱ったのですから、忘れられるわけもありません。 再構築するなら、自分の自信と価値を再構築すべきなのだと思います。
四年も無駄な時間を過ごしたんですね！ もったいない！ 後悔しても過去は返らないけど、今目を覚ませば未来は幸せがあるかもよ！ ただ、慰謝料を請求されたら、必ず逃げずに支払ってね
これ同じのをずっと前に読んだが、まだ悩んでるの？自分は不倫なんだから、二股になってしまったら、おこぼれのH貰って我慢でしょ。何も言えませんよ
その裏切った彼とteiteiteipoly様との関係は、婚姻関係？婚約関係？それとも、付き合いの関係？のどれですか？ 　それによっても、対応の仕方が違うと思います。 　➡①単なる付き合いの関係で、一年も放り出されているのだったら、諦めた方が良いと思います。 　　　teiteiteipoly様を騙した彼は酷いと思いますが、１年も、彼の本心を示されたことから、縁がなかったのではないでしょうか？ 　　　慰謝料等の請求をする相当な理由（今でも一緒にいる、一度も浮気をしていない等）が、訴えたり、請求する相手に認められれば別ですが。 　　　もし、明らかに、あなただけに好意を寄せていたこと（同棲等）があれば、それで、慰謝料を請求して解消する方法もあると思います。 　➡②婚姻関係の場合、それを示す言葉以外の何か（両親への挨拶、プロポーズ、婚姻のリング、挙式のための共同の準備等）があれば、婚約破棄の訴え　　　を起こすことができると思います。 　➡③婚姻関係にある場合、浮気は明らかなる不貞行為ですから、慰謝料の請求をすることもできるでしょう。 　要するに、気持ちの整理をつけるにしても、客観的には、残念ながら、teiteiteipoly様が、一方的に燃え上がり過ぎているように思います。 　ここは、冷静さと健康さを取り戻す意味で、お稽古事をしたり、趣味を持ったり、仕事をしたりして、他に目を向けたら如何でしょうか？ 　 　teiteiteipoly様に、心にもないことを言うようでは、長い付き合いのカノジョにも、同じように悲しい目に遭わせないとは限りません。 　クズです！という気持ち、当たりだと思います。 　別れ方も、綺麗ではありませんね。 　後腐れなく別れる頭の良さはなさそうなので、同じようなことを繰り返す可能性はあると思います。 　いずれにしても、①～③により、ご対応方法を、今一度ご検討してみるのも、一案かと思います。
節操の無い三十路女の話を聞いてもらいたかったんですかね？ ナンだか質問の意図が見え難いですよね 自ら壊しておいて何勝手な事言ってるんですか 反省とは過去から学ぶ事で残念ながら同じ事を繰り返すのは反省してるとは言えません
ミンナやってますよ って言うのは自分を大多数に置く事で自らを安心・正当化しようとしてるに過ぎません 赤信号ミンナで渡っても青信号見て進入してきた車や歩行者に気付かない車にハネられれば痛いじゃ済まないんですよね つまりは自分の命（行動）を他人任せにして自己責任行動から程遠い人種って自ら公言してるようなものです 仲間内で自慢げに浮気相手との事話してていざモメたら周りを巻き込んでグダグダ・・・なんて良く有ります 最後まで始末できるのが英雄であってそもそも器の無い小者が英雄のマネゴトするからこういうサイトに質問が乱立するんですよ 自己顕示欲だけは強い方々が多いので隠れてって・・・のは男性では少数派かと思います 自己責任を理解してる人は「ミンナやってます」なんて言葉使いませんよ
＞夫婦なかは周りから羨ましがられるほど、良好です。誰も旦那が不倫していて、離婚の話がでた夫婦とは思えないと思います。 ➡要するに、jyc　様には愛情があり、今のご主人様との関係の回復を望んでおられるのですね。 　でも、何故、このことを上司にお話ししますか？ 　jyc　様こそ、公私混同ですよね。 　その不倫の相手が、その上司の独身の女性ですか？ 　そうでないならば、職場に持ち込む問題ではありません。 　そういう話は、ご法度ですね。 　さて、その訴えたい女性に対する誓約書ですが、 　そもそも、その人は、不倫を認めていますか？ 　認めてなければ、誓約書を書きませんね。 　逢う必要もないと断ったらどうしますか？ 　一度は、ご主人には、jyc　様のご両親に誓わせたのですね。⇔「私の親にも解決策はしました。また頑張りますと言っています。」と。 　でも、それを裏切ったならば、それなりの証拠は、どのようにして掴んだのでしょうか？ 　心配や不安からでは、逆に、相手から訴えられる危険性もあると思います。 　もし、確たる証拠があるならば、内容証明でも良いのではないでしょうか？ 　逢っても感情的に穏やかで居られるとは思いませんし、弁護士に相談をして、行政書士の方に書き方を見ていただくなりして、文書として形式の整ったものにした方が良いのかもしれません。 　それ以上に、文書を出す前に、ご主人様との気持ちを大事にしたいなら、それをご主人に内緒に出すことも、ご主人様は嫌がるでしょうね。 　本当に、お付き合いしていないのであれば、なおさらです。 　jyc　様のご主人様に対する愛情が深いことはわからないではありませんが、情が深すぎてもうまく行きません。 　特に大人の社会には、いろいろなお付き合いがあります。 　自分だけ向いていて欲しいなどと考えて、仕事上、相手への気遣いもなく、奥様のためだけにお客様を使われたら、お客様としても迷惑千万だからです。嫉妬もいい加減にした方が良いですよ。特別な関係になるには、それなりの理由と経緯があるでしょうから、それをしっかりと見極めた上でないと、 jyc　様自身が、社会から、かけ離れた存在になり過ぎていませんか？ 　先ずは、ご主人様といろんなところに出かけたり、ご自身でも、公私の別を弁えてのお付き合いをなさることから始めましょう。 　その上で、どうしてもということであれば、ご主人と清算をする意味で、誓約書を書くことを相談しましょう。 　ご主人がご了解の上であれば、軋轢も軽減するでしょう。 　相手に会うことも内緒で、一方的な要求なんて、応じるとは思いませんし、そのようなことも、不倫関係であれば、難しいと思います。 　何故ならば、もし、不倫関係ならば、結婚していながら不貞を働いているご主人様も同罪なのですから。
相手の人にも家庭があるのですよね？その人も旦那さんと別れるつもりなんですかね？本当に。 まず相手の女性を興信所で調べてもらったらどうでしょうか。旦那からでなく相手から攻めてみる。
参考になるかわかりませんが、彼の子供と、ご自分のお子さんがなぜ仲が悪くなったかを確かめる必要が有ると思います。 この先別の子と仲が悪くなることも有るかもしれないので、大切かと思います。 彼は元妻との間に出来た子供(しかも元妻の元に居ると言うことは元妻とも接触が有るでしょう)とご自分のお子さんの間が良くなかったら「この先は無い」と言うのはあまりにも自分勝手な印象を受けます。相手方も仲良くなるように努力はなさっているのでしょうか？ この先、何かある度に相手の子供の意見を聞かなければならなくなってしまうような気がして… 所詮、夫婦も他人です。子供もわがままを言って、自分に目を向けたいのだと思いますが、１度話し合いをさせるか、思い切り喧嘩させるか、好きならば相手と一緒になることを決めた上で話した方が良いと考えます。 第三者から見ると、彼が優位に立ちたくて子供優先にしようとしている自分勝手な人と感じます。 私も２回離婚してますが、２回目の連れ子(女の子)には何回も「襲われた」と嘘をつかれ彼女(元妻)から「あなたと付き合いだしてから良いことが無い」と言われたことも有ります(後に友達とのチャットで嘘が発覚) 子供もしたたかですので、あと十年もすれば出ていけば良いことですし、(まして彼が他人と作った子供だし)無理に仲よしで居る必要は無いとも考えます。 彼と「一緒になりたい」ことを伝えて解決策を考えてみたら方が良いのでは？ こんなことで(言葉が悪かったらすみません)この先は無いと言える彼は卑怯な気がします。
好きだから一緒… 気持ちは分かりますが、元々、自分以外に夫が居た身でしょ？ 貴女と一緒になって、また他の男に走らないとは限らないのですよ！ まして、示談書だけで済んでる。。。 これで、示談書を破れば、会社にも、御両親にも公になむたり、慰謝料を取られたりする可能性だってあるのです。 淡き想い出とするか！？ 痛い目をみるか！？ 惚れたはれたは一時のものです。 少し冷静に考える方が良いと思いますよ！
浮気している証拠を掴むことですね。 離婚するかは別として浮気相手に慰謝料を請求するのです。 そうすれば浮気相手とは切れるでしょう。 あとは夫婦の問題です。貴女がご主人を許すのか、ご主人が離れて行くのか分かりません。 ただ、今のままではご主人はエスカレートするのみですよ。 ここは毅然とした態度で臨むことです。
逃げましょう！相談できる人に相談して力を貸してもらいましょう！ 怖い気持ちはわかります！ ＤＶ等の証拠があれば公的機関に助けを求めるのも良いと思います。 貴方は今罰を受けているのです。 後先考えず不倫し旦那を裏切り。 このような事を繰り返していては自分が困った時誰も助けてはくれません。 過ちは誰にでもあります。 でも世の中は因果応報です。 貴方の行動してきた結果が今の苦境を招いているのです。 誠実に生きましょう！
どうあろうと男性一人では不倫はできないので制裁を受け入れるしか選択種は無いんじゃないですかね？ ＞それでも私は守って欲しいのです。 彼はギブアップ宣言してるんでムリですよ ＞私が好きになったせいで多くの人を傷つけてしまう結果になり、どうしたらよいかわかりません。 悲劇のヒロインぶっても誰も同情してくれませんよ 逃げないと思ったからかばってくれたんでしょうが逃げてしまってるので二回目はムリですよ 親バレ世間バレも自らが積み上げてきた人生経験です コジれて裁判沙汰になると公式記録として残るので、この先本当に結婚したい相手が現れた時相手の身内さんが興信所を使って調べるとバレますので更なる不利益を被る事になりますよ 相手奥さんが↑目的ならスデに逃れられないかもしれません 天に向かって唾を吐けば自分に降り注ぐ と、今回学べて良かったじゃないですか 今後の人生経験に生かしてください 責任から逃げようとするほど（相手の怒りを買い）事態は悪化の一途で自身の望まぬ方向へ向いてくものです 時限爆弾のカウントダウンが始ってるという危機感を持つべきです 四十路のおっちゃんです
６年前の出来事をくどくどと だから嫌われるんだよね で使い込み 泥棒じゃん 人のお金を勝手に使うなんて 泥棒を飼うヤツは居ない 相手の視野にはあなたは居ないし 汚い泥棒にしか見えないのに ６年立って刑期が終わりました また飼って下さい とでも懇願するの ４６才 同棲しか出来なかった女 一生一緒に暮らしてくれ と言う気にもならない しょーもない　手癖の悪い人間だよ どの面下げて 謝るつもり 合いたくもない 汚点ですわ
離婚届けをなぜ妻にわたすのですか？貴方が持つべきです。 慰謝料ほしさに離婚届け提出なんて話になるのです。 慰謝料持参時に離婚届と交換と話ましょう。いつまでも届けず、子供をだしにお金を要求してきますよ。弁護士をいれて話し合うべきです。
私の前の不倫相手も奥さんとは絶対したくない！って言っていました。嘘かもですが。。５年不倫して終止符を打ちましたが奥さんと別れる気がないならセックスレスでいいんじゃないんですか？ 離婚しないなら不倫じゃなく風俗にして下さい。
そうですよね。 その気持ちすごく良く分かりますよ。 私も初めての相手でした。 自分なりに頑張っていましたが、私と付き合ってるのに、次の女を探そうと必死で、ふらふらしていました。 貴女様には、大好きと思える女友達はいますか？ 私は、その親友に助けられた部分もたくさんあります。 信頼できる人が1人でもいれば、幸せだと思います。 一緒に頑張りましょう！
花とチビさまこんにちは。 メリット：別れるとき簡単。ただし方法を間違わなければ… デメリット：慰謝料など賠償金が発生する可能性がある。
自ら都合のいいオンナを演じておいて何言ってるんですか？ 自分を押し殺して疲れるような恋愛したってつまらなくないですか？ 二人の温度差があり過ぎるように感じるのは私だけでしょうか？ 残念ながらその男性的にはセフレ感覚で接してるようにしか見えないのですが・・・
不倫っていうのはね、関わった人全てが、二度と幸せになれないものなんだよ。 親のためとか、これから出会う男性のためとかじゃない。 あなたのために辞めなさい。 大丈夫！背中を押してくれとまで言ってるならあと一歩だよ！！ そこまで自分で答えを見つけたなら、正しい道を突き進みなさい。 あなたが幸せになれることを願います。
貴女は悪くないでしょ。妹と彼氏が貴女に配慮がないのです。 これからは、外でお願いねと妹に言えば良い。
彼の事を本当に思っているのなら そのまま別れるべきではないでしょうか 介護のこと、まだ幼い子供の事を考えれば、 （結婚１３年目では、まだそれ以下でしょう？） すぐに離婚も出来ないのでしょう ２年間貴方は彼に依存していて、 自分の状況を変えようとはしなかったのですから 彼が望むのなら、彼の望む様にしてあげるのが彼の為では無いのかな？ 彼と一緒になる運命が本当にあるのなら、 また、一緒になれると思いますよ
弁護士さんが有効と言われてるなら大丈夫ではないでしょうか。 私も今夫に離婚を迫られてます。拒否したら女と同棲。 同棲してからは離婚と迫ってきませんがまたいつ言ってくるかわかりません。 証拠や相手女の名前、実家は 分かってます。 夫は養育費や慰謝料は、相場を払うと言っていましたが話にならない金額です。 次に離婚を迫ってきたら こちらの条件を突きつけます。慰謝料800万一括で。相手女にも請求、養育費13万 財産分与なし。退職金、年金分担請求、住宅売却のオーバーローンは夫が支払う。この 条件を飲むなら離婚を考えててもいいと言うつもりです。 しませんけどね。 ご主人の態度が酷くなるのは 貴女から離婚と言わせたいから、相手女に迫られているか です。 辛いと思いますが今は無視してください。 相手女から先に潰しにかかりましょう。 ご主人との再構策はその後です。 今、離婚するかしないかは決めなくていいと思います。もし離婚すると決めたのなら 貴方の希望の金額を呈示すればいいと思います。 ご主人も協議を望んでいるならなおの事。 それで業を煮やしたらご主人が調停でも何でもするんじゃないでしょうか。 まずはご自分の納得できる条件をまとめておいてはいかがでしょう。 証拠は、コピーなどを少しづつちらつかせた方がいいと思います。こちらの手の内を全て出さない方がいいです。 しばらくは、辛いと思いますが嵐はすぐ通りすぎます。 それまでに着々と準備しておいてください。 一緒に頑張りましょう‼
補足です。同じ経験をしているからこそ、言える事です。 鬱は長くは続かないです。 風邪をひいた位に思っていて大丈夫ですよ。薬が効きすぎるのは頂けませんが。医師と、よく相談されてみるべきです。壊れた妻を一生面倒見るのは自分だ。次のを下準備しておこう。と言うのが、男です。仕方ありませんが、それが本音です。出会い系サイトや、カードの精算内容、気にしていますか？今、そこまで余裕が無いのなら、泳がせておいて、キチンとした証拠を、抑えるも良し。あなた次第です。 お身体の回復が早い事を祈っております。どんなに苦しくて、辛いか、解ります。 何度でも、相談は出来ますから、ちょこちょこ更新された方が良いですよ。 いろんな事お教え致しますから。薬の調整を、して頂くのが、一番先の課題の様ですね。
そういう人もいるし、そうでない人もいる。 不倫もあれば、普通に恋愛もある。 いわゆる”職場結婚”だってみな同じ。 付き合ってる人もいるし、そうでない人もいる。 一般の会社に比べれば、多少多いかも知れない。 不倫する甲斐性と言うか、ある程度高収入じゃないと、 不倫も出来ない。
不倫する男ですよ。 当然のこと　かと。 典型的な女好き、あなたもその中の女　に過ぎません。 それがイヤ　なら、さっさと切れることです。 それか、不倫と割り切って、快楽のみを楽しむか　です。 愛情など、求めるのが　そもそも間違い。
ええええ。最悪ですね。 そんなに頑張って働いてるのに、お金持って行かれるなんて… やけ酒も温泉も駄目ですか。 お金使う気にもなれませんものね。 近所の神社でも行って、森林浴でもどうですか？ 何とか気分転換出来て、今日は熟睡出来る事、お祈りしてます。
もう、成人されたお嬢様ですので、お母様に貴女が知ってしまった事を伝えて、止めて欲しいと思ってる事を伝えても良いと思います。 辛いでしょう？ 昨夏に主人の浮気未遂があり、取り乱した私の行動で子供にも分かってしまいました。娘は私の味方をしてくれて、体を張って私を守ろうとしてくれました。 その後主人と私は仲直りしたのですが、娘の主人への怒りは冷めず、浮気って言っても、未遂で防げたのだからと言っても、中々収まりませんでした。 「浮気したのがパパで良かった、ママだったら、私生きていけなかった」 と、言いました。 主人でも不潔に感じるお年頃(19歳)なので、母親だったら、その嫌悪感は凄いと思います。 家族会議をするかしないかは、お母様の判断に任せるとして、貴女が知ってしまった事は伝えましょう。 それを聞いただけで、きっと貴女が自分に嫌悪感を持ってること、軽蔑されるような母であることは、気付かれると思います。 お母さんが勝手にしてることで、貴女が苦しむ必要は無いです。 私は被虐待児でした。 虐待は連鎖すると聞き、不安でしたが、返って 「これは虐待なのか？」 って、自問自答しながら子育てをしたので、虐待はせずに育てられたと思います。 貴女もそうやって、疑われる様な事はしないで、家庭生活を送るように、気を付ける様になれば、大丈夫だと思います。 お母様と一度しっかり対峙して、乗り越えて行って下さい。 頑張ってください。
美人局なので診断書持参して警察に行くべきだったかと思いますが・・・
いると思いますよ。 医師は不倫すると決めてかかっていることに疑問を持ってしまいます。 不倫は不幸しか招きません。
相手はさほどの事ではないのでは。 貴女が彼と思っているだけなのではないでしょうか。 住所も教えて貰ってないのに彼ですか？
40代男です。 何でも需要と供給のバランスですよね。回数が増えれば金額を抑えたいのは当然だと思います。 男なんてモノは｢初めて｣とか｢あなただけ｣が好きなんです。 その辺りをうまく使えばもう少しアップできるんじゃないですか？
あなたと不倫相手の人格を比べると、きっとあなたの方が高い評価を得ます。しかし、社会的地位で比べた場合には圧倒的に不倫相手が格上です、話にもならないでしょう。 現実を見なさい。夢を語るには少し歳を重ねすぎています。 風俗店で知り合うのは、健全とは言い難いですが、悪いことではないと思います。しかし、勝負をするのに相手の力量を把握しきれてないのでは？ あなたが傷つかないためにも、もう少しその女性を追いかけ続けるのは躊躇した方が良いかと思います。 正義感の強いあなたには、きっと良い運命があると思います。その女性が悪いわけでもなく、あなたが悪いわけでもない。しかし私個人の意見としては、他の女性を探すべきではないかと思います。 頑張って下さい！
浮気をしてる罪悪感から頭が上がらないんです。
＞こんな私を皆さんは、どう思われますか？ 向き合う相手を間違えてますよ
めちゃめちゃ不利ですね 殴られているなら病院へ行って診断書を貰いましょう。それから警察に相談に行ってください。診断書を持って！それから弁護士さんに相談です。出来る限りの措置はしたほうがいいでしょう。 どうも、はめられたような感じがします。
勿論、誓約書を書いて貰うべきですね。 そして、ちょっと手痛い思いをして頂くために慰謝料請求を匂わせてみたら如何ですか？ 請求金額は、相手の年齢によりますが、四十過ぎなら五十万、二、三十代なら三十万位。 「貴女の御両親や会社に話しても良いのよ！公になったら困るでしょ？」 と言ってやりなさい。 相手の方を、御存知のようだけど、 《親しき仲にも礼儀あり》 って言葉があるのよ！ ここは、感情を抑えながら淡々と話して、誓約書と慰謝料を、それとなく請求したら？。 そして、旦那さんにも誓約書を書かせるべき！！ “二度と浮気はしない” 事は勿論、普段、《こうしてほしいな》と思ってることも書いて “罰と反省を込めて、これらを実行する事” を書かせる。 そして、破った暁には、 “離婚届に印を押すこと” “養育費は一人当たり４万とし、二人で八万。その他に入学費などの学費全額を下の子が24歳になるまで毎月欠かさず支払うこと” “これらを滞った場合は、給与差し押さえしても異論はしない事” を書かせて、離婚する気がなくても《離婚を視野に入れてるのよ》という匂いをチラリと匂わせてみたら如何ですか？
もう生むしかない状態のようですね とにかく彼から養育費を継続してもらい続けるには どうすればよいか？ それだけを考えてください、彼は払う気ないですよ？ そもそも離婚すらしていないので今の生活がありますし 離婚したら、そっちの面倒もあります。 結婚もしてないあなたの面倒まで手が回るほど稼いで いるのであればよいですけどね。 基本的には最低でも書面で養育費の支払いに関する 計約を結ぶしかないですね、何とかごまかして契約を もぎとってくださいね。
理不尽なことの多い世の中ですね。 青信号で渡っていても、事故に遭うことは、ありますからね。 その女性に慰謝料を請求することは、たしかに彼女に不快な思いはさせられるでしょうが、あなたにメリットが残らないでしょうね。 弁護士費用もかかりますし、裁判となっても示談にするにしても、数年かかります。 その間沢山あなたが傷つきます。何故なら、あなたから起こした場合、証明義務はあなたに生じてくるので、向こうが言いたい放題言ってきて傷つくこともあります。 あなたの旦那さんの今知らない不貞も、知らなければならないです。 そのうえ、お相手の旦那様が請求してくるかもなので、更に傷つくことは増えます。 精神的にも金銭的にも。 お子様をかかえて、両方を乗り越える精神力はありますか？ 女同士の争いに答えを見出そうとするより、 子供のこと、自分の家庭、どう旦那さんと生きていくか、どうすれば不倫しないでいてくれるか、 そっちだけでも、あなた様のやるべきことは盛りだくさん過ぎて、1日24時間じゃ足りないわ状態かと思いますが、、。
本心は本人にしか判りかねるかと思いますが・・・ 一般的に言うと身近での浮気ほど忌み嫌われるものはないんじゃないですかね 最悪の事態（バレた時）は両方失うのは火を見るより明らかかと思います 旦那友人に手を出すというか関係持つような人を信用する人はいないかと思いませんか？ そういう意味ではその男性は何も深く考えずにぽむにゃんさんの気持ちに乗っかってるに過ぎないんですよね これは双方に言えることですが、最初は１０有った旦那さんへの罪悪感が逢瀬を重ねるにつれ９になり８になり・・・ 徐々に人としての心を失ってる事に気付いていないんですよね 人でなしになった時に気付いても遅いんです それらの事踏まえてご自由に・・・です
まあさ適当な事言えるんですよ。ネットと電話なら。 所詮。面倒見てくれない頼りにならないやつですよ。 寂しさを紛らわすツールならいいんじゃないですか。 アプリみたいなもんですよ。 あたしあなたと結婚したいな～ 奥さんに話してもいい？ っていったら消えるかもね。 なんかそんなつきあいなのに 彼はあたしを1番愛してくれてるとか 思っちゃう段階でお気の毒としか いいようがないです。 悪くないですし、あなたが彼を適当に扱えたらいいんですが、 彼の話しを鵜呑みにしないほうが賢いですよ。っていう感じです。 周りからしたら。
いや、どう考えてもダメだと思います。 自分のせいで鬱になったのに自分が安心出来るからって 会いに行きたいとかは論外だと思います。 相手の事を少しでも思うのなら このままバイバイしてあげて下さい。
＞あなたの経験談を教えてください。 別の質問にて回答しております。
男は仕方のない動物なんです … ごめんなさい 。
浮気の経験も、されたこともありませんが…意見させてください。 勤務先はやめる必要ないんじゃないですか？ あなたは何も悪くない。 居心地は悪いかもですが　会社の方々はあなたが悪くないことは皆わかってると思いますよ。堂々と　お仕事なさってください。 で、彼女との今後ですが… 今のお気持ちのまま　結婚して幸せになるとは思えません 例え結婚しても　何かの都度　思い出して苦しまれるのでは…？ 彼女側は　婚約前の事だし気の迷いだと言ってるようですが　ただの言い訳・詭弁です。あなたを欺いて二股してたって事ですよ。 真面目で貞操観念ある人なら　そんなことしません。 あなたの事を大切に思ってくれる 優しい女性を探して幸せになってください。
浮気した側はされた側の気持ちなんて考えませんよ、だから浮気できるんです。 した側は過ぎた事とあっさり切り替えれるようですね。 再構築するのであれば諦めも必要と聞いたことがあります。 難しいと思いますがこれからをどう過ごしたいかを考える様にしたらいかがですか？ 我が家も旦那の浮気発覚から４ヶ月です、苦しいです。 他の女の人とエッチしたのかと思うと気持ち悪くなります。 常に離婚は頭にあります。 自分の気持ちを整理できていなければ中途半端さが奥様にそう言わしてるのかもわかりませんね。
若い子は世の中をまだあまり知らないし、不倫に走ってしまう人は創造力に乏しいのでまさか自分にそのような不幸が起こるなんて思っていないのだと思います。 なぜなら絶賛恋愛中ですのでドラマや少女漫画のヒロインにでもなった気分で障害のある恋に突き進んでしまうんですよね。それが美しい愛だと勘違いして。 脳内お花畑の彼女らに彼の家族の不幸など想像する頭はございません。 すべては独りよがりの感情です。 あなたの言う通りそういう女とみられますよね。私頭が悪いですと言いふらしているようなものですね。 そういうところにつけこむ男が一番悪いんですけどね。許せません。
子どもの頃、お父さんに愛されていなかったという誤解、思い込みがある人は妻子ある人を好きになります。 私たちは誰かを愛したいと深層意識で思っています。 でも、お母さんが愛して欲しい人はお父さん（あなたの祖父）です。 でも、お父さんと恋愛はできない。（気持ち悪いですよね） お母さんは自分のお父さんに依存しているのです。 愛したいけど、結婚できない人は、家庭のある人ですよね。 お母さんの心が自分でそういう人を選んでいるのです。 そして、暴行されるというのは、お母さんが自分自身を心の奥底で責めているからです。 愛される価値のない人間だと思っているから、心が愛されない証明をするできごとを引き起こすのです。
>彼だけが何もないって事がやりきれないんです。 不倫なんてそんなもんでしょ。 彼があなたのことを幸せにする気ならそもそも不倫なんかに巻き込まないです。 不倫に巻き込むということは、彼はあなたの幸せより自分の欲望優先ということです。 不倫とはそういうものでしょ。 人を幸せにすることより欲望優先。 あなたを不倫に巻き込んだ時点で、彼はあなたの幸せなんか願ってなかったということです。 そもそも。はじめから。
据え膳を前にしての我慢の限界？　まだまだですね。 私も似たようなことをしていますが、相手の幸せを願うがあまり、 相手のご主人の幸せも考えるようになり、自分の幸せは、夫々の パートナーが幸せを感じたまま旅立ってからと心に決めています。
離婚宣言したと言っても、一方的に希望を伝えられただけで、あなたは応じていないのでしょうし、改善のために努力を始めたころでしょうから、破たんしていたとは言えないと思います。 今も旦那さんとは一緒に生活しているのでしょう？そうであれば外見上は破たんしているとは言えないと思います。 破たんの判断基準は別居が大きな基準です。 一緒に住んでいるうちは、破たんしていたから不貞しても問題ないとは言えません。 そもそも、離婚したとしても浮気相手の夫婦が離婚できるかもわかりませんし、旦那さんは親権監護権を希望しているのでしょうか？ 再婚相手とお子さんを連れて再婚するつもりなのでしょうか？ 家族を放置して浮気する父親よりも、過去に暴言などがあったとしても改心して家族のために努力している母親の方が、お子さんにとっては望ましい監護親ではないでしょうか？
質問はさておき … あなたが、家族を捨てて、その彼と一緒になる これこそが不倫の王道です 。不倫の範たれ …
jaine456さん男女で気持ちも感情もあるのに友人関係を維持我慢するのは蛇の生殺しみたいに辛いですよ！だから人は浮気も不倫もする弱い生き物なんです。後は愛人・妾・２号の立場に生きるか？但し彼の奥さんが許してくれればですが？
こんばんは。 経験者です。 歳を取ってから辛くなりますよ。 貴方が彼を頼りにしているのはよくわかります。 私も離婚後一人で頑張り生きて来たから。誰かに寄り添いたくて選んだ人が既婚者でした。彼は家族を絶ちきる事はできず、私もずいぶん泣きました。私は貴方の様に割りきった付き合いのできる人ではなかったから。 頼りになる人を探してみたらどうですか？ 別れる事になったらもっと寂しいですよ。
親に相談。
ハッキリいって、奥さんが妊娠中に　浮気する何て、最低な奴。 浮気は良くないですよ、でも　しちゃうことも・・・・。 それでも、妊娠中は絶対　ダメ、母子ともに　体調に影響が 有ります。　するのにら・・・・いや、絶対ダメですよ。 おとこの本音　でした。
彼のこと、本当に良く理解してますね。 あなたへの好意が強ければ強いほど、拒絶は強くなります。 繊細な心根の彼は、そうすることで心のバランスをとるしかないんだと思います。 まあ、疑問や怒りが先行してるから、本人は意識してないと思いますけど。 ナルシシズム的な感情も強ければー余計かな？ 悲劇のヒーロー？ごっこして、自己陶酔・・・考えられるなあ。 でも、ずっとそんなことできないです。 拒絶してるだけじゃ、この関係は解決しませんから。 時間かけて、舞い上がった気持ちの整理がつけば、必ず冷静に話し合えるようになります。 彼から応答があった時は、メールやLINEではなく、会って話すようにしてください。 ただし、あなた自身が流されないように、ね。(^_−)−☆ 以上です。
店員とお客は成就出来ないなんておかしいですよ⁈ なんでなんですか⁈ どちらかが既婚者なら成就出来ない話ですが…。
たまには、フレンチのレストランでディナーも食べたいじゃん！ 毎日味噌汁と肉じゃが、ま、それもおいしいけどフレンチもねぇ。 イタリアンもあるっけ？
やりたいだけですよ。 あわよくばまたしたい、そのことしか考えなくなってますね。一度しかたから。 彼がいるのに、なんと愚かな…
旦那様のいう事に振り回されていませんか？ 自殺を考える方が、不倫って。。悪あがきしてるのですよ。あなたに気持ちがあるの分かってるからから、どうにかなると思って。。気持ちを逆手に取られてますね。 この文面からして、子供は取られることはありません。 親権は、義理のご両親には関係ありませんから。 そして、証拠さえあれば慰謝料も養育費も取れます。 相手側の女性へも慰謝料取れます。〔その場合、相手側のご主人も知る事になるでしょうから、その方から、質問者さまの旦那様に慰謝料請求がある可能性はありますね。〕 もしそうなると、経済的なところから、「支払い能力がない。」とのけとで、養育費などが貰えない可能性出てくるのかもしれません。〔よく分からなくてすみません。〕 今の状況からやり直すのは、旦那さまの意識次第ですし、旦那様が本気で修復を考える事がないと難しいかと。。 1人の努力ではどうにもならない事ですし。。1度義理のご両親に相談されてみたらいかがですか？
私もクソ真面目で不倫をしてる人を心の中で軽蔑してました。けれど今は軽蔑される側です。とても恥ずかしいです。因果応報を覚悟しています。
お礼文拝見致しました。 ありがとうございます。 それだったらもしかしたら、奥さんはあなたが大切にしてくれるのでそれに甘えて思いっきりあぐらをかいているんじゃないでしょうか。 うちの主人は私にゾッコンだから絶対に離れていかない♪と。 もし私があなたの立場だったら、やましい事があっても無くてもなんとしてでも証拠をつかんで突き付けますね。 泣き寝入りしたくないのであれば行動しないと、どんどん奥さんの心は離れてしまいますよ。 頑張ってください！
仕事のことは置いといてー まずはその人が健康になってもらいたいと思いませんか？ ならば何か必要なものないかなー？とか 私でよければ癒してあげるよー！って！ 私ならすこしでもその人の笑顔になれればと思います！
ご主人がどっちつかずで煮え切らない、奥様は別れてくれれば離婚しないというのであれば、このさい「私が妻なのよ！」とドンと構えてご主人を取り返してみたらいかがでしょう？ そこまでバレてるのにあなたが何も言わなくなったら、ご主人は借りてきた猫のように大人しくなるかもしれません。 頑張って下さい。
どの出会い系ですか？私は昔サクラしか出会わなかったですが。
＞相手方は夫婦生活が破綻してたのなら請求出来るのでしょうか？ 離婚していないのなら、何とでもいえると思います。 例えば、現在破綻している場合なら、「不倫が原因で破綻」とも相手方の旦那は言うかもしれません。 双方で慰謝料請求した場合、少しでも多くもらえた方が勝ちですからね。 それを否定するのに決定的な証拠があれば別ですが、多分ないですよね。 引っかかるのが、それを言ってきたのが女性であること。 もしかしたら旦那に今回の件がばれていない可能性はありませんか？ もしそうなら、旦那にバレないように取り下げに躍起になっている状態かも知れません。 旦那が知ったら旦那にとっては離婚がより有利に進められますので。 （自分の嫁にも離婚に際して慰謝料が請求できる） そう考えると、あなたの家庭と、相手の家庭間での慰謝料請求合戦は引き分けでも、最終的にダメージを受けるのは相手女性となる可能性があります。 もしそうなら、そのまま突き進むのも良いかなと思います。 いずれにせよ、冷静に状況を見て進めて行くのが良いかなと思います。
おじさんです。 多分、恋愛やセックスを楽しみたいのでしょうね。 結婚生活は恋愛ではなく生活なので、徐々にドキドキがなくなります。 そこで、刺激的なことが欲しいのだと思います。 それが遊びというのであれば遊びでしょうね。
一点の曇りも無く　ただただ　真っ直ぐに奥様だけを思われていた 過去が有ったのだとしたら。。。 とても　厳しい事実を突きつけられましたね。。。 失った物（此処では奥様への信頼とか純真な誓いだと思いますが、、、） 是を癒すのは時間しか有りません。 残念なのですが、時間は有限なのに心の傷が何時癒えるのかは。。。 誰にも分かりません。 一生癒えないまま　終わってしまう人だって　居るんだと思いますよ。 でも　一つ言えるのは　貴方も質問の最後に書いている様にこういう思いをしているのは 貴方だけでは無く　同じように経験している人がいるって事です。 そして　その中の30％位は　さらっと忘れてしまい、その中の40％位は 大人に成る事は汚れる事だと勘違いして次へ進んで　その中の20％位は 傷つけた人よりいい人に出会ってその中の10％位は一生その傷を抱えて 生きて行くんだと思いますよ。。。 是から　貴方はこのどれかを選ぶ事も出来るし、、、もっと他の何かを 探す事も出来る。 起きた事は悲劇的な事かも知れないけれど 貴方の人生は幅が出来て　選択肢が出来て、豊かに成ったかも知れない。 大丈夫。　貴方が傷つけた側じゃない。 傷ついた側なんだから。。。 是から決める貴方の選択肢を受け入れるだけしか選択肢の無い 彼女より　豊かな人生が有るはず。。。
不倫なんかしてないけど、主人の気持ち、子供の気持ちを害する内容のメールその他は全て即刻消去です。 だから、いつ誰に見られても大丈夫！
冷静に考えて！ 会わない方がいいに決まってる！ 大事なもの全て失ってからじゃ遅いよ！
私は下記調査会社に依頼した一人です。 正直現実を受け止めるのがかなり辛かったですが、 徹底的に調査してくれました。 また全国の弁護士と協力体制が整っており 調査後も相談や弁護士の紹介など、アフターフォローも充実してました。 探偵さがしのタントくん http://staromela.info/electrical/archives/219/ 相談は無料ですので一度ご相談されては如何でしょうか？？ 費用や支払い等も相談できます。
他の質問も読みました。 取り乱すのも無理はないですが、あなたは自分で自分を迷わせているのではないでしょうか。 矢継ぎ早に質問するからどんどん不安が生まれ、ますますパニックを起こし、新たな質問をする、という悪循環に陥っているように思いました。 まずは落ち着きましょう。 １時間に一度は深呼吸する、家事に集中するなど、動揺をリセットする習慣を持ってください。 まず自分を立て直しましょう、他者に助言を求めるのはそれからです 人に依存すればするほど自信がもてなくなり、決められなくなり、その焦りが新たな依存を呼ぶので、うまくいくこともうまくいかなくなります。 質問文やお礼文を読んでいると、何か問題を解決する際、具体的な方法に沿って動くとなるとスピードとパワーを発揮するようにお見受けします。 その反面、ご主人に離婚を切り出されて「離婚はしたくない、でもどうしても離婚しなくてはいけないなら、今すぐは難しいから夫に一年間待ってもらう」という、何とも不自然な約束に応じて、自分からナメられる位置に立っています。 私はあなたが好き、離婚しない、変えて欲しいと要求されたところは変える（自分が納得のいく要求だけ変える）、という素直な反応ができない、理不尽な立場に従ってしまうというのは、人の影響を受けやすいということです。 そういう自分を強くすることです。 攻撃的になるのではなくて、自分の気持ちに正直になる、それに一番近い行動をとる、その結果がどうであれ受け入れる、という覚悟をもつということです。 再構築を望んでいるのに離婚のことばかり考えていては、ご主人との関係は破綻すると思います。 ご主人の不倫や離婚のハウツーなど、あなたの敵ばかりをクローズアップしているからです。 ご主人とやり直すのにはどの作戦を使えばいいか、ではなく、あなたが好き、あなたといると嬉しい、というストレートでシンプルな気持を持つことが大事です。 その意識があなたの雰囲気を幸せにし、お子さん達を健やかにし、それがご主人に感応して関係が変わってくるのではないでしょうか。 もし＋の感情がもてなかったら、あなたはご主人を愛しているというより、離婚したくない、一人になりたくない気持が強いということでしょうから、果たして結婚生活を続けることが健全か否か、改めて自分に問うてみるべきでしょう。
こんばんは。 私は離婚をします。 無理です。そんな夫といるのは絶体に嫌です。 子供を産む産まないは相手の女性の勝手でしょうが 分別が無さすぎます。 離婚された方が、精神的にも良いと思います。
不倫に走った所でハッピーエンドの可能性は０に等しいと思った方が良いかと。 奥さんが居るのに他の女性に走ろうとする人は、何度でも繰り返すと思いますよ。 逆もしかりですが。 独身の人と恋をして結婚した方が幸せになりますよ。
不倫を隠して離婚を請求・・悪質です。 不倫相手を妊娠させて、それを盾に離婚を請求・・さらに悪質です。 ほんらい、有責配偶者（不倫した側）には離婚請求権はありません。 より悪質な不倫の場合、より多くの慰謝料が請求しやすくなります。 財産分与、お子さんがいれば養育費もありますから、 ちゃんととりましょう。 不倫相手は最高だの愛だの言っていても、 お金をがっぽり持っていかれるという現実に直面すると、 不倫相手への熱がサーッと冷める夫も、少なくないようです。 現実に直面しないことで保たれていた、幻想にすぎないケースがほとんどです。
良妻賢母でも浮気しない妻でも離婚したくなくても、出張が長く小銭を持って時間があればするでしょ。ばれてもしてないと言い張るけど。 養育費は会社辞めてどっか行っちゃえば払わなくてすむだろって言ってた。 同僚と友達関係には見栄張ったり、自分は円満家庭、離婚しないという見栄もあったりするみたいだからばらすのが一番じゃないのかしら？！と うちの旦那にはそう思いました。
それりゃ、犯罪者だっているのです。 死刑になるかもしれないのに、人を殺したり する人間が後を絶ちません。 不倫ぐらいする人はいくらでも出てくると 思います。
相手の女は 未婚者？？ 男側に 家族がいることを知っていて関係をもった場合 女側は 慰謝料を払わなきゃならないんだよ！ 確か その人の年収で 金額は変わる。 私は それで 相手の女が逃げた(苦笑) ご主人と同じ会社では 心配ですね…(涙) 人間 お金となると 関係も冷めるのかも… ウチの場合 相手の女は 旦那の金目当てだったのか すぐ 何処かに 消えてしまったよ。 その後 旦那には 携帯番号を変えさせたり 私達も 引っ越ししました。 でも 今でも 許せないし 思い出して 一人でイライラしたりします。 がんばって下さい！！！
あなたのほっぺたがそれだけ魅力的なんです。 胸が大好きな人と同じ原理ですよ。 お幸せに。
わたしが２２歳の頃。既婚者と付き合おうって発想がそもそもなかったです。 そんな人と恋愛して人生遠回りして意味あります？ 自分を一番に考えてくれていない人と恋愛したところで 建設的に何かが進んでいくことは無いです。 気持ちに区切りをつけるもなにも 自分がよければいいけれど ３０過ぎた頃に捨てられて気が付いたら自分だけ独りぼっちですよ？ そのころあなたの婚期は終わってて 条件のよい男性は売り切れてますよね。 いつまでも若いと思ってます？？ 確実にあなたも老けて婆さんになっていくのですよ。 お気を確かに。
浮気する妻には抑止力なし。 あなたのような性格の人には抑止力があるのでしょうが。
私も『自分はエイズで死ぬんじゃなかろうか？』という強迫観念にとらわれていたことがありまして。質問文を読んで、すんごい共感しました。 ただ、その強迫観念は精神の幼さからくる、取るに足らないものであったと今では自覚しております。 地元の保健所（地域の合同庁舎にあるかも）にまず電話してください。「エイズの検査をしたい」とはっきり伝えるのです。 私の場合なんですが、こちらの個人情報は問われませんでした。保健所とあなたの都合があう時間を指定して、保健所で採血してもらって、一週間以上たった頃だったと記憶してますが結果がでます。検査結果が外に漏れる心配はなく、検査は無料でした（現在は制度が変わったかもしれないけど）。 注意事項としては、エイズウイルスというのは感染してから３ヶ月（？）ほどたたないと抗体ができないという理由があり、セックスすぐ後に検査して結果が陰性でも後に『やはり感染しており実は陽性だった』という場合があります。 あと、献血さえすればエイズの感染を知ることができるという勘違いが存在しています。仮に献血で、エイズの感染がわかっても連絡はしてくれません。 これは余計なお世話ですが、セックスはやはり危険なものです。エイズ以外にも様々な病気が伝染します。お遊びの性行為は卒業するのが我が身のためです。
あなた独身側？ 既婚者側の方は、バレる以外に終わらせる理由ないもんね。 独身側が終わらせるしかありません。 不倫じゃないけど、二股されたほうで。むかーしの話です。 たしか10月か11月に、 「12月31日の、23時59分に、お別れします」と告げました。 もうね、扱いが相当まずくなってたんです。すごい見下されてた。めちゃ苦しい関係になっていました。 でも、お別れ予告をしてからは、急に別れを惜しむ態度になりました。 その間は、もう一方の人とは、あまり会えていなかったと思います。 1ヶ月かそこらの、短い期間ですが、別れを惜しまれ、すこしは大切にするような態度も見られ、まあある意味こちらにとっては思い出作りタイムのようにもなり、 ちょっと気分よくなったところで、時間が来たら、さようなら、です。 お別れ予告を切り出すときは、 相手がなんと言おうと、このタイムリミットは絶対にずらさない、と心に決めていました。一度でもずらすと、相手がまた調子にのって見下してくるのはわかっています。 経験からして、ほんとによい？別れができました。 けっきょく3ヶ月後にはもう1人の女性と別れてきたらしく、つきあってほしい、といわれましたが、もう絶対に戻る機はありませんでした。 新しい彼がちょうどできたころでした。 それまで大切にしなかったのに、 去っていく・他に取られてしまうと思うと、急に惜しくなるとか、どれだけ幼稚なんだろう、と思いました。
引越しをして、居所をわからなくしたうえで、SNSに書き込みをするなり、住所が分かっていれば、奥さんにこの事実を伝えるだけで、相手の家族は修羅場になると思います。 法的にはあなたのほうが悪いことをしているわけですから、勝つ見込みはありません。 結婚詐欺も騙すつもりはなかったと言われれば成り立ちません。 最初から騙すつもりだったという証拠が必要です。 人の不幸を喜ぶと脳から快楽ホルモンがでます。 脳はそれが幸せだと思って、あなたを同じ状態にしようとします。 人の不幸を喜ぶと自分が不幸になるというのはそういう理由からですので、くれぐれもお気をつけて。
>ここまで聞かれても本音で話してくれませんか？ 話せるなら普段から話してます。
飽きたのでしょうね、 やっぱり若い男が良いに決まってますよ！
７番です。 お礼ありがとうございます。 私も色々調べたりしたのですが、うちのケースのように不倫男の妻がグルだった場合でも、残念ながら不倫相手妻は慰謝料請求の対象にはならないそうです。 なので、質問者さんの言うような同僚は当てはまらないと思います。 再構築をするのも別れるのもどちらも辛い道なんだと思います。 ただ普通に過ごしていただけなのに、なんでだろうってもうそればっかりです。 お互いに頑張りましょう。負けてはいけないと思います。 私は相談できる人も周りに居ないので、ブログ書き始めました。 同じような境遇の方がそこには沢山いて励まされます。どこかでガス抜きしないと、爆発しそうで 怖いです。
たこおじさんです。 喉が痛いと書いてあるね。 これだって風邪とは限らないんだよ。 その女性に「クンニして」と言われたのか 貴方が自らそうしたのか、わからないけど クンニしてたら、エイズではなく他の性病もしれないよ。 エイズは1週間では、でないからね。 淋病だと、丁度1週間ぐらいだよ。 ピンサロの女性は、ゴムの上からフェラするところもあるが 生でフェラするところもあるんだよ。 生でするところは、結構喉をやられている女性がいるんだよ。 淋菌ね。だから定期的に検査をしてるものですよ。 昔、ピンサロに勤めている知り合い女性が教えてくれたので知っています。 フェラするまえに、根もとのほうを客にわからないように 下から上へと絞りあげるそうですね。痛がったら、帰ってもらうとのことです。 淋病もちは、それで膿なんか出すしね。ここまでだと相当なものです。 そのくらいことでは、はっきりと出ているやつはわかるけど、 本当はわからないことですけどね。 ピンサロにかかわらず、生尺をする女性は、喉を やられるんだよ。相手が病気を持っている場合はね。 そうだ、あとね、ネットで知り合い、会った初日から セックスを許す女性、最初からその気できた女性は相当のスキモノか、 病んでいるか、頭がいかれている女性が多いからね。 ちゃんとした女性であれば、会ったその日にセックスを 許すのは、そういないからね。 1回を侮ると、怖いんだよ。 妊娠と同じですよ。 いつも避妊しているのに、1回ぐらい生でいいだろうと してみたら、それが決まってしまったということがね。 普段避妊していたから、妊娠しなかったわけなのにね。 この1回ぐらい平気だろうなんて、それがいけないんだよ。
ん〰。 50歳でそんなに重かったら、中年女の魅力無いじゃないですか。 中年女の魅力って、包容力と家事能力だと思います。 って、私も40半ばです。 疲れません？ 私は面倒臭い。 もう、お子様も同志になってる頃でしょう？ 身を切られるような失恋を今までされて来なかったのですね。 失恋って辛いですよ。 心臓勝手に止まるんちゃうか？って、思うくらい、痛くて痛くて。 でも、お互いに一緒に居たらもっと悪くなるから、別れるんです。 楽しい未来を信じて。 もうちょっと、貴女が楽になれる、支えてもらえる、恋愛を見つけられたら良いですね。 私は面倒臭い。
＞ママ友たちに相談するまででとどめたいと思います。 　それも、止めた方がいいですよ！！ 「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、 3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する」と定められていますので・・・・ 　＜既婚者も平気で奪うことで有名な人＞なんですから アナタが、ママ友たちに相談しなくても　既に有名な筈です。
どうしてそうなのかによりますね。家が近所とか、近親者だとか何らかの必然性が無きゃ、わざわざのそれはおかしいと思われてもしかたが無いでしょうね。既婚者であるとか独身であるとかとは関係の無いことでしょう。
恋人関係に見えますね
セフレ続けていると、そのうち奥さんから訴えられるよ。 自分の人生おもちゃにされて、よく平気ですね・・・。
（「浮気する人間はまたする」） その通りです、必ず又します 約束します、絶対信じててはいけません、 女は怖いよ！ 早く別れる事をご提案します。
今はね、夫（妻）の不倫をやめさせる一番の手段は、不倫相手への慰謝料請求なんですよ。 奥さんとしては、あなたから「気が変」などと言われる筋合いもないし。 だけど、「お金さえもらえればＯＫ」って思う妻（夫）は、ごく僅かだと思いますよ。 裏切られたというショックに、自分ではなく相手を選ぶんじゃないかという不安に、子供がいれば子供を苦しませないための将来を考えたり、子供に気づかれないよう気配りしたり…冷静でいられると思う？ その苦しみを、どうやって償ってもらうのか。 結局、お金しかないじゃないですか。 刑務所に送れるわけじゃないんだし。 服役する代わりに一定期間奴隷になれと言われたなら、あなたは納得できるのかな？ 妻が苦しんでいる間、不倫当事者は、そういうことを全く考えず、道ならぬ恋に酔いしれているだけでしょ。 慰謝料という制裁くらい最初から覚悟してから不倫すべきということです。 あなたの場合、もう不倫はこりごりでしょう。 良い勉強になったとでも思って、既婚男性の甘言には二度と惑わされないことです。
据え膳食わねば男の恥と言いますね、 当然やるべしだし相手の糞女も待っていますよ。 でま慰謝料とかは当然用意しましょうね！
どちらにも気持ちがあり、旦那さんはどちらも切れない。ということですね？ 別れていないなら、不倫になります。 そんな状況で中だしして次のお子さんできたら、大変ですよ！ 相手の彼女と避妊しているのかも分からないし。。 たぶん旦那さんからどちらかを切る！という選択をさせるのは無理だと思います。 質問者様が動く他ないかと思います。 別れる覚悟で不倫の証拠を集めて、慰謝料〔ご主人とその相手〕を訴える。とか。。 旦那さんの思う壺に今なってるだけですよ
ハッキリ言ってしまうと自分に甘くて人に厳しいナルシストですよね スジを通すと言うなら発信してしまった言葉「離婚」に責任を取るしかないですよね 戻る方に責任を取るか別れる方に責任を取るかは自分で決めてください 別れるを選択したならスジを通す為に慰謝料と養育費はお忘れなきよう・・・ 結局貴殿の行動は口だけで何一つスジを通せず（浮気相手に）逃げたダケだったと気付く事です この物語的には離婚成立後に彼女に告白という順番がスジを通すって言います 罪ではなく己が甘さから業を生み出したに過ぎないんですよ
tosio555666さん、こんばんは。 結婚してるのに「お付き合いを再開したい」って…。 別れた彼女に仕返しされても文句言えないくらいですよ。 ご家族を大事にされるか、復縁を希望するなら しっかりケジメを付けてから別れた彼女のもとへ行くべきだと思います。
浮気をする人というのは、子どもの頃に母親から愛されなかったという誤解、思い込みをしている人です。甘えたい時期に甘えられなかったわけです。心の深いところで自分は愛されないと思っています。 だから、彼の心が「人から愛されない」という証明を無自覚でするわけです。
つまみ食いの中の一人 ・・・
相手次第だが それで「可哀想なことをしている」と思った所で自虐的に燃える男女もいれば 「うるさくなってきた」と引く男もいるわけで どのくらいの破滅願望が互いにあるかによるだろう。 ドラマチックレインだね。 つまり　それを言って続いた所で　行き着く先は・・・笑顔でくらせるような幸せではないね。
はあ・・・。呆れますね。自分は離婚もしたくない、あなたを独占したい。 だまされてるとか、一番好きだったとか・・すごいゆがんでる。 とにかく、しばらくその人は頭冷やした方がよさそうです。 好きだけど離婚できない・・ってよく聞きますけれど、 自分がかわいい人の典型的ないいわけだと思いますよ。
＞旦那さんと切ることができなかったのは、そのあたりの折り合いの相性がいいのでしょうか？ 受験のときに、滑り止めってありますよね。 本命を落ちた時の保険として受験する学校。 彼女は自分のことなど愛してくれる人はいないと思い込んでいます。 いつか、この人も自分から離れていくかもしれないと思っています。 その時の保険としてあなたとつきあっているのです。 ２人、３人といる人もいます。 でも、そういうあなたも心の奥底では母親に愛されなかったのではないか、と思っていると思います。なぜなら、心は共鳴して、同じ人と繋がっていくのです。 だから、既婚女性を選ぶのです。 お母さんとは結婚できない、でも、誰かを愛したい、だから最初から結婚できない人を心が無自覚で愛してしまうのです。
自分も同じような経験がありました。 辛いですよね、いろいろ。 自分の場合は、相手が一方的に好いてきて、すごく良くしてもらっていたので、自分も好きになっていいのかなと思った矢先に、彼女がいたことを知りました。 正直ショックでしたが、 ちゃんと好きになる前だったので、この人とは遊びやから、向こうが求めたときだけ相手すればいいやと割り切れています。 ゆーたら 都合のいい女ですよね笑 ですが、そうやって割り切っていかないと、自分自身がしんどくなると思います。 私は自分が一番幸せになれる道をみつけれるまで、その人を友だち以上恋人未満の良き親友と思い接しています。 辛いときは彼に相談に乗ってもらい、また逆に乗ってあげる。 そういう安定した関係になれればいいと思いますよ！ あんま良いこと言えんですけど、参考になれば幸いです
彼女（独身）があなた（既婚）に興味を持たなくなったということでしょうか？ それを前提に挙げてみました。 ・新しい彼ができたことを遠まわしにほのめかす。 ・あなたの奥さんの話題を明るい雰囲気でする。 ・デートの約束はしない。誘われても毎回断る。 ・メールを送ってきても適当に返事する。もしくは返事しない。 ・SNSであなたと接触しないようにする。もしくはブロックする。 ・面倒な不倫にやっとサヨナラできそうなので気分爽快になって、旅行したり友達と遊びまくったり習い事を始める。 彼女がどういう行動に出るか考えるよりも、あなたに興味がなくなったか原因を考えてみたら？ 彼女の周囲の人間（独身、既婚、同性、異性に関わらず）以上にあなたが優しくて頼りになって楽しくて金払いが良くなければ、独身女性がわざわざ既婚者と不倫関係を続ける意味ないです。 それともあなたが彼女に興味を持たなくなりそれを彼女が感じとっているということでしょうか？ そうだとしたら、あなたへの気持ちは一気に冷め、前述の箇条書きのいずれかの行動をしますね。 不倫している独身女性だって不倫を続けたいと思ってないので、既婚男性と付き合ってても合コンしたり紹介してもらったりしながら独身男性をこっそり探してます。
＞それをそのまま女性に返信するんですか？ もちろんです。 自分の意見のないパァーはそれそこ付き合う価値ない。 ただのお人形さん。
下らないですね。 彼女も彼女ならその彼も彼です。あなたも友人ならそんな事やめさせるべきなのに一緒に悪ノリして全員同じ低レベル。
何言っても救われないよね。 思いっきり憎んで悲しんで、思いっきり泣くといいよ　気が済むまで 我慢したらダメだ
担任の先生が好きになる事も、素晴らしい愛の証だよ。 自分は社会人だけど、仕事上で信用できる女上司を好きになった事があるよ。 その女上司はやさしいし、部下の事をいつも考えてくれるような、時たま厳しく・・・ 外見は美人系統で、いつの間にか、自分は好きになっていたね(>_<) でも、その女上司は、プライベートの事はよく分からないけど、色いろありそうな感じだっけよ。 つまり、色いろな人生の修羅場をくぐり抜けて来た、とうてい太刀打ちできない猛者だっけね。 その女上司は仕事を何かあったみたいで辞めっちゃったんだ。 その時に、俺の所だけに「辞めるね」って言いに来てくれてね。でも、俺は何も言えなかった(._.) 結局は女上司は、たぶん俺が好きだった事を感づいていたと思うんだ。 そんな空間だっけ・・・。 でも、女って男の心を鋭くシャープに見破る事ができるみたいなんだよね。 だぶん、ほのほのさんの気持ちも、先生に見破られている感じがするけど。。。 その先生も35歳で2人の子持ち。もぅあらゆる修羅場の人生をくぐり抜けて来た猛者だね。 高校1年生のほのほのさんも、俺の場合の女上司の時と同じく、手の平の上を、あっち行ったり、こっち行ったり、しているだけ・・・じゃないかなぁ！ つまり、対処法は、《先生の手の平にいながら、右往左往している男だけど、そういう男なりに先生の事が男として好きです》って思っているだけで、充実すると思うよ。 これから、自分含めてほのほのさんも段々、歳が経って、あらゆる修羅場をくぐり抜けて、今度は年下の女性を自分の手の平の上に乗せて右往左往させたいよね(^。^)y-.。o○
ん～、お互いがそれでいいならいいですけど・・・ ただ、それぞれ相手に求めているものは違うと思うのです。 そのあたりのお互いの本音がきちんと理解でき、かつ納得していれば そんなにヘンには受け止めないかも・・・ ちなみに女性はどうなんでしょう？旦那さんと別れる気もないのに、セックスするってどんな感情なんでしょうね？
簡単にセックスをする。 尽くしすぎる。 嫌われたくないから、なんでも言うことをきく。 というようなことをしていませんでしたか？ 彼が１番で自分が２番と思っていませんでしたか。 あなたが自分自身を１番大切な宝物のように扱わない限りは、人を変えてもずっと同じ対応をされます。
離婚という方法を考える前に、ご主人の症状とあなたの症状をもっと見つめてみてはいかがですか？ タイトルにある「繰り返す」というのがすでに一過性の出来事ではないことを物語っています。わたしは、機能不全の家庭に育っていますし（親はそう自覚してませんが）家庭ないの暴力（肉体的な暴力ではないので見えにくい）もあったし、結婚したパートナーは依存症でした。そして、わたし自身が「共依存」という症状にあることに気がつきました。きっかけは、「パートナーを直して欲しい」という気持ちでかけつけた精神科医で。「あなた自身には何かありませんか」といわれて自分の過去の育成歴とか、問題がわーっと思い出されて、それからは、自分の回復（治療）に専念しています。 治療としての離婚もしています（お互いに回復したら復縁し、もし相手が先に弱ったら老後は介護することも考えています） 繰り返す、というのが一般的にこの手の病気の症状ですから、あるいみで典型的です。 緊張がたかまる　＞爆発＞　問題行動（この場合は浮気、うちの場合は飲酒と暴力）＞　反省と自責とひたすら謝る。関係回復をもとめる＞蜜月期（もうしない、やりなおそう、と繰り返す。また態度、表情が非常に優しくなる）=この状態が長いなら回復しているのでしょうが＞　そうこうしているうちにまた、日常のストレスなどから、緊張が高まる。＞爆発　＞問題行動 というサイクルです。だいたいに問題行動の受けて（共依存）の方は　蜜月期の状態を信じますから、これが続いてくれればと期待しますが、サイクルが何周もするなら、やはり回復はしていないのですから、この繰り返すということを問題視してください。
＞私がしてあげれることはなんなんでしょうか？ いったん彼を自由にしてあげて、自分自身の意思で選択させてあげることかな。 不倫の恋愛が本物かどうかは、離婚が成立するまでわかりません。 いざ離婚が成立して現実に直面すると、 嘘のように関係や気持ちが変わってしまうことは、よくあることです。 3人分の養育費の支払い・・高校や大学の学費・・ あなたとのお子さんはもてるかどうか・・ 不倫の慰謝料・・ 彼のご家族との関係は気まずいスタート・・ 社内での立場・・ 結婚式をあげることも難しそう。 奥さんと離婚したあとも、彼と子供の関係は続くし、 たとえ奥さん側がひきとっても、奥さんに何かあれば彼が引き取ることにもなるでしょう。 お子さんも結婚するし、お孫さんもできます。 初孫はあちらのお子さんになるでしょうし・・・。孫にいろいろ買ってあげたりもするでしょう。 奥さんと別れても、 愛情も時間もお金も、かなりお子さんに持っていかれますよ。 あなたとの家庭に残るのは、それを差し引いたあとに残る分だと思います。 あなたとのお子さん作っても、成人するより定年の方が早いのでは・・ 相続の問題もあるし、3人もいればかなりあちらのお子さんがもって行きますよ。本当に、どこまで覚悟が決まっているのか、ちょっと思ったので書いてみました。 辛口でごめんね。。 あなたまだ若いんだし、この恋のために人生きめちゃっていいのか。 はたから見ると、その男性はやめといた方がいいと思います。 あなたが彼をいったん完全に見放して、奥さんの元に戻るようなら、 そういう男です。 自分の幸せを大切に。
無理だと思いますよ 別物ですから、男は風俗店にいけるんですよ？ それと同じです、あなたは風俗の一種です。 そう考えたら他の男性に行くしかないと思いませんか？
abcmさんのそういう面（ちょっと優しくしたくらいで恋人気取りにラインを送り続ける）がイヤだったんですよ その男性は真剣な交際相手を望んではなく遊び相手を望んでたんです ＞すごく会いたい気持ちもあります。 今は新しい遊び相手ができてるので難しいかと思います そんな見た目だけの男よりももう少しabcmさんと向き合ってくれる男性に時間を費やした方が良いかと思いますよ 四十路のおっちゃんです
「愚者は経験に学び賢者は歴史に学ぶ。そして聖人は経験から悟る」と昔言った人がいますが、愚者も経験せずに大人になると使える火が大きくなるので（引き際を見誤ると火遊びのツモリが燃えすぎて）業火に身を焼き尽くされるまで気付けないんですよ ＞エッチだけの関係と思っているなら中々諦めないと思うのですがどうでしょうか？ 後輩は翌日にはサクッと忘れて別の女性を出会い系で探してるみたいです ですが「十人十色」世の中色んな人がいますので一概にこうだろうとは決め付けれないかと・・・
だから不倫は女が損するのよ これからはしちゃだめだよ
もう飽きたそれでしょう！ やっぱり！
お答えします。 〈わたしって性欲発散以外に役に立ってるの？〉 貴女は穴を使う事以外使い道ありません。 それ以外考えられません。 あしからず！
それは、体を求めている
夫婦円満を周りにアピールしてるのでそういう事（単なる遊び）なのですよ 男性の中では不倫ではなく遊びなのがうかがい知れます それに便乗して遊ぶツモリではななく真剣なら向き合う相手が違うとしか言いようがないですね 引き際で引けない男も女もカッコ悪いですよ 離婚して人生を見つめ直すもの一つの方法かもしれませんね
浮気未遂なのに、酷いこと書いてしまってご免なさい。 セックスレスは、お子様の年齢のせいもあるかも。 ご主人も、働き盛りでお疲れなのかも。 お子様方が成長されると、旅行等にも付いてきてくれなくなったり、友達とのお泊まりがあったりで、主人の仕事も落ち着いて来たのも有ったのか、主人の浮気未遂発覚以降、お付き合いの頃のように増えました。 そのうち、二人での時間が増えると思うので、解消されるかも。 暴力はいかんな。 私は主人の浮気未遂以降、家出癖がついてしまいました。 主人に怒られるのが耐えられず、こないだも主人の大事な物持って逃げました。 主人の怒りが解けるまで帰りませんでした。 温泉三昧。 暴力振るわれそうになったら、逃げて下さい。 お願いします。
おじさんです。 お気持ちは察します。 一度、きちんと話し合ってみてはいかがでしょう。 それでもダメなら、離婚した方がお互いのためでしょうね。 お互いに離婚前提で話し合いましょう。 お互いの合意での離婚であれば裁判の必要はありません。
No6 です　何故女性の不倫が男性より罪が重いか　という視点について 私は　2つ位有ります。 一点目は　生態系維持の観点で昔は男性が異動を繰り返し行う事で子孫が反映した経緯が有るので そうした古代の遺伝子や脳の構造ホルモンの関係等で女性より誘惑が多いと考えるからです。 （だからと言って現代社会にはそのどれもが適応するとは思わないので軽く抑止できると思います） 二点目は　上記に書いた様な事が女性は無い訳で寧ろ女性は集団の中で縄張り争いや位置の確立を 行います（要は異動よりその場に留まり、そのコミュニティを守り子どもを育てる）といった行為 を行う様に原始的脳部位で左右しているはずなので男性より抑止力が少なくて済むはずなんです。 （女性だけの職場で自分の位置を確保するためにグループを作ったり、ポジション争いしたり、 又転勤等で新しい環境になじめない等）はそうした脳の違いから生じます。 なので　どう考えても　女性の方が抑止力が少なくて済む。　なのに何故今浮気をする女性が 居るのか？と成れば。。。。 環境の変化により女性が性的に男性化してる。との見方も有りますが、私は若干違っていて コミュティの中で自分を優位に見せる為に花魁では無いですが、モテますアピール他成らないと 思っています。　要は自分がコミュティで優位に立ちたいから不貞を沢山働いてそれを業績としたいと。。。。 男性はそれを許容する事で自分も甘い利益が得られるのでそれを利用しているのです。 （近代社会に於いて原始的過ぎて、知性の欠片も感じられないのでそういう人達とは関わりたくないのですが。） こうした事が氾濫すると社会の風紀良俗が壊れ、社会崩壊へと繋がります。 （母親が育児より性交渉に没頭したり、昔付き合っていた彼女の子どもと奥さんとの間に生まれた子どもが恋愛するなど） 血が濃く成って、障碍者大国に成りかねません。 結果こうした事が原因で安心した子育て環境では無く成り、少子化へと進む事も有ります。 とても怖い事なんです。　不倫は文化では無くて　犯罪だと　言い換えないと日本は無く成ると思います。 （長い歴史の中に於いて、高い文明のある国が滅びた例は決して珍しくはないので。。。） 簡単に自分の欲求に負ける、快楽に負ける事は薬物中毒と略一緒なんですよ。
しらみって今、ヨーロッパやアメリカでは大流行ですよ。かなり経済的に余裕があるお金持ちの子供が行く学校でもしらみ検査があります。子にしらみあれば、親も。ＩＣＨＩ-ＢＩＣＨＩ　ＳＰＡって高級エステのような感じの「しらみ退治」の専門チェーン店もあり繁盛しています。髪の毛の質により、満員電車の中でも移るくらいです。もちろん、ホテルや旅館で一人利用しての枕からだって。 接触しなくとも、しらみさんは好物の髪質であれば、２～３０センチの距離でも移ってくるくらいです。毎日髪を洗っている人でも、関係ないです。
やって勝てるならやれば良いですし、勝てなかったら逆に不満が増えるだけでしょうから（証拠の文章をここに掲載する訳には行かないでしょうから）まずはお近くの弁護士事務所に相談に行くべきなのでは？
知人の女性ならいざ知らず、なぜあなたは自分の事でもない事にまた、相手の男性に復讐してよくやったなあなどと言い、まだもの足らず騙された事お聞かせとは？どういう神経ですか？喜んで、楽しんでるんですか？人の不幸を！こんな事暴露していいの？知人に許可得ました？不謹慎極まりないぞ！あんたももっと巧妙な手口で騙されないように！なぜかあなたも同じように騙されるように思います！
あ、それと、お相手が優しいから奥さまの連絡にも応じるということですが… それって優しくないです(笑) 再構築目指してる家庭に、元不倫相手が相談に乗る、それって奥さまが相手を吹っ切るための障害にしかならない(笑) 優しいなら、「もう連絡してくるな‼」って突き放します。相手の幸せを考えるのであれば。 辛そうだから相談に乗る、それは友達ならするべきことですが、元不倫相手がするべきことではありません。 逃げ道は相手ではなくて友達に、です。 お相手のかたは、優しい、ではなく、優柔不断、です。 私も、元不倫相手の幸せを考えたら、連絡なんて二度とできません。うまくいってるかどうか、私が壊してしまったんじゃないか気になりますが、知るすべはありませんし、再構築頑張っているところに連絡なんてしたらそれこそ拗らせる元にしかなりませんから。 １度は好きになった人、相手の幸せを願えば、そんなことできません。 奥さまにはこの意見は話さないで下さいね…(笑) 自分でそのうち気づくはずです。 主様に指摘されても、「そんなことはない！」って敵視しかしないと思います。 話すなら元不倫相手の方に…(笑)
法律をご存知ないようですが、不正行為によって得たものは証拠にはなりません。それどころか、犯罪になる場合もありますので、逮捕され、警察の留置場に入ることになります。 実際、夫の携帯を盗み見た妻が逮捕され、書類送検されたことが過去にあります。 書類送検され、検察が起訴したら、拘置所にいきます。 保釈金を支払わなければ、判決が出るまで釈放されません。 ご主人は不倫相手とラブラブ。 お子さんたちはママが拘置所。 あなたは犯罪者の子どもというレッテルをお子さんたちに貼るのですか。
＞女に不倫はいけないこと。 人の価値観を変えることはできません。 ＞子どもとの時間をもっと大切にしてほしいこと。 離婚するなら関係ないですよね。 ＞こちらの夫婦関係が破綻している以上、その重みを知って欲しいこと。 人の価値観を変えることはできません。 ＞不倫する以前から土日は育児を休みたいからと、実家に子どもたちを預けています。 シングルマザーならそのようにしてあたりまえと思う人もいます。 全部一人でやってるわけですから。 あなたは自分の価値観を人に押し付けているだけです。 旦那もそれがいやなんじゃないですか。 たとえ裁判で慰謝料の支払い命令が出たとしても、払わない人はやまほどいますよ。 不払いは犯罪ではありませんから。 そんなに彼らが憎いなら、あなたは離婚に応じるべきではなかったのです。 ずっと別居を続けて、彼を縛り続け、彼が定年退職をしたときに退職金の１/２をもらってから離婚すればよかったのです。 そうすれば、生活にはこまらず、彼が途中で死んでも全財産は自分のもの。 不倫相手はびた一文もらえません。 たとえ彼が離婚裁判を起こしても、裁判所は離婚を認めません。
「好きだという気持ちがあった後、友達になるのは難しいでしょうか？　結局、ずるずると不倫関係になっていってしまうんでしょうか？」 →その可能性は高いでしょうね。 といいますのは、好きが高じればお互いをもっと求めるからです。 でも、公衆の面前(喫茶店とか)だけで、会って話をするだけなら大丈夫でしょうね。 二人っきりの世界は止めたほうがいいですね。
モラルの問題だなぁ・・・と驚いたことがあります。というのも、関東で暮らしていたときはそんな不倫なんて話聞いたことなかったけど、転勤である地方都市に引っ越したとき、「この町の人達はモラルを持たない人が多い」と気づきました。 近所で不倫している人がいて周辺のほとんどの人が知っていたり、パート先で不倫している人がいたり、パート仲間の主婦が男性社員(既婚者)からしつこく食事に誘われていて、そのうち社内不倫になっていたり、そのうち他のパート仲間や私もなんか男性社員(既婚者)から社内ストーカーに遭ってしまいパートを辞めざるを得なくなったり、職場に限らず「あわよくば」的な行動をとにかく耳にし目にするのです。 民度の低さはとても地域差があるのだと思いましたし、近くに不倫している人がいれば自分にも出来そうだということで、気軽に手を出してしまうのでしょうか？ こんなことで簡単に家庭を壊しても良い、その程度の人生を送っているのでしょうか？　それともただのバカなのでしょうか？ 有名人だからまだ救いはあると思うけど、一般人の方が不倫、浮気がバレたら余計にキツイですよね。 よくあるところにはよくある話で、ないところには全くない、それが不倫・浮気だと思います。 あんな民度の低い町、二度と足を踏み入れたくありません。
不倫中です。 振り回されてもいいのなら 我慢するしかないですよね。 ただこの我慢、辛いですよ。 恋したいのなら、我慢するより、彼に依存するより、 女を磨いて、他の男性を探した方が楽！ 見つかった時、今の気持ちが嘘のように、あなた輝きだします！ 今キツイと思いますが、 他の男性に目を向けてみて！
寝泊りはいけませんね。相手の女を突き止めて慰謝料を請求しましょう。 併せて旦那にもお灸をすえてやりましょう。
見つからないように続けたらいいのに・・・。
不倫は不倫、割り切って　いればいいんです。 どちらかが、飽きれば消滅する。 それまで、楽しめばいいだけ　の事でしょう。 ベッドでの言葉は　いい加減なもの　ですよ。特に男は。
説明責任は、ゲスなマスコミがダンマリを決めても煽るだろう。君はその煽りに乗せられている上っ面しか見ないヒトにすぎない。非難のせいというのあとには何があるか考えれば、離婚なんて言ってないじゃないってのは、片腹痛い。謝るだけさせて、そのあと何も考えていないのは、感情だけの解決を何も考えていない浅はかさ。具体的にと求めるが、言葉の意味を考えれば、他人が何しようとこんなところで意見を言える筋合いはないってのだけしかないのはすぐわかるけどな。 不貞がないって返すのもわかってない。決まりに反したことを、今まで生きてきて一度もしたことがないのかってことだ。 君はいちいち自分の決めて生きる人生を赤の他人に意見されることが正しいというのか?君の言うことはそういうことだ。 彼は自慰ができない。それが俺たちと違うところだ。
私が以前経験した事とほぼ同じです。笑 私はハーゲンダッツでしたが。あなたの好意に気付いて、やれそうと思われてるんだと思いますよー。だって自分の職場とか近場にすぐヤレる女がいたら便利だと思いませんか？ 食事はタダでごはんを食べられると思って食事だけ行くか、行かないかは自由ですが、その後の関係は用心してくださいね。
親密な関係とはどんな会話から悟ったものですか？ 私は異性の友達と毎日LINEしてますし、電話で旦那に言えない愚痴なども聞いてもらっています。でもそれ以上の関係も感情もありません。うちの旦那もそうです。異性の友達と楽しくLINEやってますよ。考え過ぎなんじゃないですかね～(^^;
早くやらせろというメッセージです。
諦めていいとおもいます。
私も似たようなことをしていますが、相手は一線を越えてもいいと思っているようですね。 普通なら休みの日はまとめて家事をしていて忙しい筈なのに漫画喫茶？ まるで出会いを求めて出歩いている？そんなユルイ人、いるんですね～？
これは　怖いお兄さんに脅されてる事もあるので弁護士に相談するのが良いと思います。 　最悪　法務省にお金を供託して内容証明で相手に通知するのが良いのかなと思います。
その男が貴方の事をどう思っているかで違うと思いますよ。 ・貴方に好意を持っているのなら「嬉しい」 しかし、 ・貴方に好意を持っていないなら「うざい」 でしょう。
そもそも、25歳迄に代議士にはなれませんよね。 新潮の記事も認めているようですし、事実なんでしょう。 あとは、本人の問題ですか。 確固たる意思があれば、復活されるでしょうしね。
なんて分かり易くて良いですね、 そんないつでも出来る簡単な安い女は 私も欲しいです。だって後腐れないもの。
浮気どころか 我が家の近所に、自宅の敷地のなかに愛人の別宅がある家があります ご近所のむかしから知っている方が言うには 奥さんにすれば、別れるどうのともめるより 我慢してこの生活を続けたほうが、得策ということだそうです 別れて一人になるより許した方が、この先なにかと得なんでしょう
僕も同じ方がいました。 お付き合いは７年ほどしておりましたが・・・ だんだん会わなくなりました。 最初の１年から３年ぐらい前までは遠距離でしたが 月1～２回は会っておりましたがそれ以降は2～３月に １回となり最後は年１回みたいになりました。 彼女の方にもいろんな事情がありだんだん会えなくなりましたので もうここはモヤモヤしてきたのでお別れしました。 あまり仕事のことなども聞かずに別れることも言わずに・・・ 会えば直行ラブホみたいな関係でしたが・・・ 年に１回は旅行に行きましたよ。 でも、旅先の旅館は離れを取りまして１日中H三昧でした。 でも、こういうお付き合いはお互いにだんだん離れていくように なると思います。 ７年間の呼び名はお互いにはニックネーム（ネット上の）で呼び合いました。 １回も本名での名前を呼び合うことはなかったと思います。 ただ、Hに関してはお互いにすごくよかったと思います。 離れを予約しなければ声が隣の部屋に聞こえるぐらい大きい声でしたからね。 こういう関係でしたが・・・ 縁を切るときは必ず来ます。 こういう関係がむなしいと思う時がきますからね。 それは人それぞれと思いますが・・・ １年で来る人もいると思いますし、また５年で来る人も います。 僕の場合は遠距離だったのでなかなか会えなかったのと お互いに新鮮だったのかもわかりませんね。 近くにいていつでも会える関係だと終わるのが早いかもですね。 ということで心配しなくても自然消滅になる日は必ず来ますよ。 それは人間だからです。 犬とかの動物じゃないからですよ。 まあ、心配しなくても大丈夫です。
援助交際は不法行為なのでドチラも法律は見方してくれませんので民事での争いになるかと思います おそらくは脅して示談金を貰う腹かと思いますので、「今後は代理人を通じてのお話し合いになるかと思います」で終わりかと思いますが、貴殿の住所氏名がバレてなければ携帯を解約したら個人では追跡できないです そういう意味で弁護士も（金にならんから）乗り気にならないんです そもそも「援助交際なので恋愛感情がございませんので不倫ではありません」 ガチャリで、終わってました おどおどするので付け込まれてるんですよね
メリット、デメリットとかは、人それぞれでは、・・・ ・お金持ちと不倫して、リッチなの気分が欲しい場合もあり、・・・ ・お金持ちでなく、子持ち男性でも、SEXが最高に気持ち良い場合もあり、・・・ ・不倫は、理性でなく、オスとメスのSEX本能だけかも、・・・ ＞私の周りの友人は皆、不倫とかせず結婚してくれる独身男性と合コン紹介を頑張り20代で結婚していってます。不倫なんかして無駄な時間を過ごしてる人は誰もいないんですが⤵︎ でも、そのような人々の中にも不倫する人がいますよね、・・・・
サプライズで物をくれるではなく、手紙とかだと私なら気持ちが初心に戻れますね✳︎ その中に、将来のことも考えているような内容があると尚更です✳︎ 女性は先々を見てしまいますからね\( ˆoˆ )/
慰謝料の請求は全く自由に行われるものなので、様々な可能性があります。 慰謝料請求の話が出れば、双方がお互いに慰謝料請求を行うことが多いとは思いますが、不倫の内容が大きい側が小さい側に慰謝料請求を行い、逆の請求は行なわれないという場合も、可能性としてはありえるでしょう。 もちろん、その慰謝料請求に対し、払うかどうかも自由ですから、不倫の内容が小さい側が多額の慰謝料を払い、大きい側が払わないという場合も、可能性としてはありえるでしょう。 払わない場合は、裁判等に進む可能性があります。 これは、請求ごとに個別に判断されますので、これもまたいろいろなパターンがありえます。
何故同僚の方に不倫がばれたのでしょうか。 ばれかけても否定すればいい事。ばれたと断定するのは 仲良くしてる場面を見られた、とか彼女がばらした…とか？ どちらにしても社内は良くないですよ。他にも勘づている人、いるんじゃないですか？ 彼女が距離を置いているのは、自己保身でもあり貴方への配慮でもあると思い 静かに見守ってはどうですか？ そのうち会話くらい出来るようになりますよ。
おたか剣さまこんばんは。 変ですよね？？ 二度目は向こう（不倫女性）からですよね？？ おたか剣さんの奥様がその女に慰謝料請求するのが筋じゃないのですか？？ しかし証拠のビデオまで撮るとは何か焦臭いですね。 美人局や詐欺のような･･･ 弁護士に相談をお勧めします。
その男性は乗換えを考えてます 「遊びは短期決戦ならバレにくい」と承知しての行動ですし、数年後（半年後かもしれませんが）に気が向いた時の為に保険をかけてます ＞・一種の現実逃避 ＞・会ってる時だけ楽しければ良い 本心を言ってますよ 宝山さんのような免疫力のない方が火遊びすると全てを焼き尽くすまで己が行動を理解できない場合が多いです その男性に向けてるベクトルを半分でも旦那さんに向けると改善されてくるかと思いますが・・・ 四十路のおっちゃんです
同じ経験ありです！私は離婚秒待ちの中 子供を生み 曖昧な男に見切りして一人 私生児 シングルママです！ 失礼ですが お別れをおすすめします
私は女性ですが同じ目に合いました。 まずは弁護士に相談しましょう。 引き受けてくれないところも多いですが諦めずに何件も当たってください。 私は8件相談して2件が引き受けると言ってくれ、今は相手に500万円の慰謝料請求をしているところです。後々は民事訴訟まで持っていくつもりです。 騙されていたという証拠がないのなら、相手に弁護士をたてた事は内緒にして「どういうつもりで騙していたのか」などとメールして、上手く相手がどういう嘘を言っていたのか文章に残しましょう。勿論それも弁護士に相談した上での方がいいと思います。 こういう時は冷静になろうとしても無理です。 下手に動くと後々自分にとって不利な状況を作りかねません。 無料相談をしている弁護士は多いので、片っ端から相談してみましょう。
怒りに任せての行動は必ずやぶへび。 下手したら脅迫罪で訴えられる。 弁護しいれて。慰謝料請求。詐欺だから彼の言動で残っているものを証拠として 突きつけるべし。 素人が下手に手出ししたら　奥さんに訴えられるよ。 しつこくされたから仕方なく続けていたって言われてしまうよ。 一人で勝手に行動しないように。 見抜けなかった主様にも落ち度があるけど 始めから騙すつもりでいる人間を見抜く事なんてできないから。 そんな人がいたら 何処かネジくれているんだと思う。 純粋で素直すぎて信じやすいタイプでしょ？ 人は常に相手を騙す生き物だと思っていなけりゃ　見抜く事なんて土台無理ですよ。 好きになってしまうんですものね。 恋は盲目ってそういう意味なんですよ。 この次は騙されないように。
単なる異性の友達なのか、本当に一線を越えてしまっているのか、よく調べる必要がありますね。もしシロだったら、ほっときましょう。あなたが一番なのだから家でやさしいのですよ。
＞私の子供が自立したら、離婚して、彼と暮らせたらいいなと、私は本気で考えていました。 お二人の年齢が分かりませんが、ご質問文を読ませていただいた限りこれは無理でしょう。 しかし５年間もお付き合いしたのではすべて忘れ去るのは無理ですよね。 いまが一番つらい時でしょうが、懐かしい良い思い出として笑って話せる日が必ず来ます。 だらだらと付き合わないでここはきっぱり別れて、ご主人と子供さんのために生きてゆくのが最善です。 コーチとの付き合いに未来はありません。 コーチとの思い出は自分一人の胸にしまい込むのが最善ではないですか？ 時がたてば懐かしい良い思い出として貴女の心に残ります。 彼女のできたコーチと付き合って何が残りますか？ 僕も昔、職場の後輩の２０歳代の人妻さんと３年間ほどお付き合いしました。 その女性もやはり子供はおらずご主人とはうまくいってなかったようです。 Ｗ不倫でしたが、お互いに気が合い、二人で飲みに行ったりしているうちに男と女の関係になってしまい快楽を共にしました。 ３年ぐらいお付き合いしましたが、ご主人の仕事の都合で退社して遠くに行くことになったので、連絡先も聞かずに別れました。 いまはもう合うこともない二人ですが思い出は尽きません。 僕の場合は精神的なものよりも、肉体的な、セックスの思い出が忘れられません。 重ねた唇、からめ合った舌、ブラのホックを外し揉みしだいた胸、指先でつまんだ硬くなった乳首、お腹、腰、お尻の感触、太ももとパンティーの間から指を入れると花園はすっかり潤っていました。 僕の熱くなったものを握りしめこすってくれた指、口にくわえてくれた時のあの舌の感触、 忘れられません。 股を大きく開かせグット入れた時のオ○ンコの感触は最高でした。 貴女もテニスやお花見、写真を撮ったことだけではなく、ベッドの上でのセックスを思いだすことがあるとおもいますがそれも良い思い出として残しましょう。 夢にコーチが出てきて二人の心も体一つに、、、、、。 入れたり出したりが激しくなり二人で同時に上りつめた時のオチ○ポの律動、目が覚めてみるとオマ○コがぐっしょり濡れてしまっていることもあると思いますが頑張ってください。 卑猥な表現になってしまいましたがお許しください。 コーチとのことが楽しかった思い出として笑って話せる日が必ずきますよ。 これからは子供さんのために生きてください。
私も似たような被害にあい、弁護士をつけて慰謝料を請求しているところです。 私の場合は最初から騙されていたのですが... 婚約者がいるとわかっていた上で交際を続けていたのなら、それが不貞行為になるのか私にはわかりません。 下手な動きをしたら後々自分にとって不利な状況を作りかねません。 まずは弁護士に相談して、法的にあなたがどういう状況なのかハッキリさせましょう。 その上で今後を考えた方がいいと思います。 まずは無料相談をしている弁護士に片っ端からメール相談しましょう。作った文章をペーストして送るだけなので簡単です。 今は冷静になろうとしても難しいでしょうから、まずは弁護士に相談しましょう！
最初は美味しいと思ったスパイスも入れ過ぎると美味しくなくなりますよ
>私の不倫で夫から離婚を言われました おめでとうございます。心よりお祝い申し上げます。 念願がかなってよかったじゃないですか？ もし万が一，一緒になれなくてもあなたが行った行為の結果なのだから， それはそれでよしとしましょう。 どうせなら慰謝料は請求額の３倍をメドに支払いをすれば，全て丸く収まることでしょう。 不倫，頑張って！ あともう一歩で念願達成だよ！
あなたもいつ不倫するかわからないので程々に(笑)
>どうすれば夫を取り戻せるでしょうか？ 自分がいい女になればよいです。 奥さんがいい女で家庭が安らぎの場だから男は家庭を大事にするのです。 奥さんが狂人では男は家に帰らなくなる。
所詮は遊び 火遊び ドキドキ感がたまらないだけ 人生無駄にしてますね〜
私も批判される覚悟で本音を書きますね。 遠距離恋愛の場合、私も股をかけられてました。 私の純金ネックレスを私の代わりとして（当時２７万円）預けてたら、違う人が 身につけてました。 私が元恋人に返してというとママが登場。バカな家族？と思い、思い出全て完全削除しました。 電話代も今とは違う破格でしたね。 自然界で考えると（理性ある男女の前にオス・メスに戻した場合） 男性は多くの子孫を残したい為、野性的、本能で多くの女性と交配したいのでしょう。。 男性は容姿や快楽によるもので、しかも嘘が下手。 女性の場合。 知的、強い、財力や優しい、頼もしい、イケメン、イカツイ表情、守ってくれる （自分のことを分かってくれる）（話を聞いてくれる）男性を好むと思います。 心の寂しさを埋める恋愛に発展。心から愛されたい浮気なので男性よりヘビーです。 誰にも理想のタイプが数パターンあります。 私も数パターンの異性に憧れますね。 会社の中で誰にも属さず孤独で頑張ってる方を見たら。。。 目標に向いて頑張ってる姿勢とか、頑張って働いてる汚れた手とが好きです。 歌が凄く上手い方も（プロ級）イイですね。 昔、そんな凄い方がいましたね。 仕事もしないでチャラチャラして綺麗な指先をしてる男性は本当にキモイです。 質問者様も憧れている俳優の方や、理想のタイプの方から猛烈にアピールされ 飲みに行こうとか綺麗な歌声とか聞かされ甘い言葉で囁かれると少しは心が 躍るのではありませんか？ 独身時代は互いに誰のものでもないと考えています。 私は見極めるものなら効率よく色々な相手を同時に恋愛し比較し 最善のパートナーを選ぶのもアリと思いますよ。 特にセックスは重要です。（ゴム無しや変態プレイは絶対にヤダ！） 見極めるポイントも重要です。 誠実・ご両親への挨拶・健康・常識・話題性・財力・暴力性の有無・ 将来への安定性などなど。 そして結婚という合意を誓ったら、そのパートナーと生涯共に過ごしたいですね。 だから後悔した恋愛じゃないから不倫はあり得ません。 パートナーが裏切れば絶対にセックスはしません。（エイズなど病気が怖いです） 慰謝料をもらい、それから考えます。
№２の以前、回答出したzyanngoです。すみません。また送ってしまいまして・・・ 小学2年と1年の息子と3歳の娘がいるという事は、夢と希望にあふれていますね(^_-)-☆ 旦那さんも更生してくれる事を願ってやみません。 それから、 この事を口に出していいか、以前から迷っていたのですが・・・3人の子供さんの為にも、と。 心の片隅に置いといてほしいのですが、 もし、旦那さんと最悪の状況に、いきそうな時には、 家庭裁判所に申請して、全ての事を裁判所の人に話して下さい。 日本の国がofujimamaさんと、何よりも子供さんの将来の長い人生の為に最大の味方になってくれます(*^_^*) それを、言いたかったものですから。これからの家族の幸せを願っています。
dervefeさんこんばんは。 ＞私が「母の事をどう思っているの？」と聞けば、父は「○○(私)と妹を生んでくれて感謝している。」 私が「私の母親は母として失格だった」と言えば、父は「お母さんはたしかに、母親として失格だろうね。でもお母さんの気持ちも分かっておやり。お母さんはお前たちの母親である前に１人の女性なんだ。お母さんは母親としてではなく、１人の女性としての道を生きたかったんだよ」と言われました。 これは本心ではないかもしれない。dervefeの為を思ってついた嘘、嘘も方便かもしれません。 本当のことはお母さんにしか判りません。 ＞私には父の考えが理解できません。 理解できなくて当然です。というより理解しようとしなくて良いです。時が来たら理解できるかもしれません。
「１番だ、２番だ」って考えてる時点で、不倫は無理です。 質問者様の考えはごく当たり前で正論だと思います。 そしてそれを貫いて頂きたいと思います。 もう一つ忘れてはいけないのは不倫がばれたら200万円、奥様にお支払しないといけないのですよ？ ばかばかしくないですか？
今まで暴言を吐かれたりしていたのに、ずっと不倫関係を続けていたあなたが悪い。 自業自得、身から出たサビ。 事件にならないと警察は動かないので、１１０番できる態勢だけはとっておいたほうがいいですね。
自分は自分を見捨てない、と思ったらよいです。
人それぞれ って言うしかないです そこには本質的な感情があり、本物とも偽物とも判断がつかない自分が居ますからね しかし、それは紛れも無い現実 不条理な感情は誰もが持ち合わせていますので、男も女もない 金が欲しい！と抑えきれない人はそこに走るもんですよ 旦那さんもその状態かな そしてあなたも 大事なのは自分のライフスタイルと居場所をハッキリさせる事です。 他人の目や一般論に流されず、何の為に結婚したかを話すべき人と話し今後の生活をどうするのかはっきり決めるべきではないですか？ 話すべき相手に中身がなく異性問題にあなたが振り回されているだけなら離婚してやり直すのが正しい判断です。 で、その40代のダンディーだかゲスだかの楽しい既婚者とはどうするのかな 遊び心に火がつくような遊び方してちゃいつか火だるまになるからね 自己責任で気をつける事！
ただ別れるなんて絶対駄目です。興信所に証拠を抑えてもらって相手から慰謝料貰いましょう。
作成した公正証書に「清算条項」が書かれていませんか？ 「今後名目の如何にかかわらず相互に請求しません。」というような文言です。 それが書いてある公正証書に署名押印したなら、今後はどのような名目であれ元奥さんに請求するのは困難だと思います。 相互に不貞を働いたとして、そのうえであなたが離婚を望んだのであれば、 あなたの離婚要求に対して元奥さんが離婚に応じる条件として慰謝料を求め応じたということでしょうから それほどおかしな話ではないと思います。 ただ、通常、慰謝料は総額を決めたうえで分割で月１万などの定額で支払うもので、養育費と同じように成人するまでという支払い方法はしません。 だとすると、条項を見ていないので想像ですが、養育費は離婚を受け入れる慰謝料分も考慮して月額４万とする取り決めをしたように思います。あるいは、慰謝料を成人するまでの月数分で計算し合計して総額を明記しているかもしれませんが。 どちらにしましても、公正証書に清算条項が入っているなら、今から過去の出来事に理由を付けて請求しても根拠はありません。 公正証書作成に至るまでの出来事について清算しているのですから。
音楽好きのおっちゃんから一言。 メディアの中には「音楽的才能が・・・」とか言ってるメディアもあるけど、どの曲聴いてもメロディパターンほぼ一緒やし、そもそも何言ってるか訳わかんないし・・・で、そんな人気が出るほどの物か？というのが正直なところで。 最速今年中、遅くても来年の前半には消えてますよ。 さすがに「性格障害」とまでは言わんけどA(^^;;・・・生まれてこの方、（ベ○キーもせやけど）ホンマの「ええ音楽」聞く機会少なかったんちゃいますか？
相手の女に高額の慰謝料請求すれば、たいがい逃げていきます。
早く股を開いてやらして上げれば直ぐ仲良くなれますよ、 その場合慰謝料はたんまり用意してね。 奥様が可哀想だからね。
途中で送ってしまいました。 不倫の慰謝料請求って、セックスしただけでは、払う必要は無いと聞きました。 それで、夫婦関係を継続出来なくなって、の話だったと思います。 他にもセフレが10人もいたら、反省も支払いもしないし、関係無いって思ってると思います。 不倫相手になってしまった友達が言ってました。 「私と付き合って無ければ、違う女と不倫する男」って。 請求するのは勝手ですが、貴女に正義があるとは思えず、払ってもらえるとは思いません。 拒まれても、裁判までいかないでしょう。
親友だからずっといなければいけないように言うのは、上っ面での似非親友しかいない者の戯言ですわ。本当の関係ってのは、一時疎遠も辞さない関係です。 離れることによって、それが私は許せないものという意思表示をする。それがなくなれば関係は修復可能なのですから。あなたは完全に正しいです。 上っ面な者は、どうも一度否定されると一生許せない、自分可愛いだけのお一人様です。
セフレなら、モヤモヤしなくても良いのでは？？ 相手も質問者さんも、軽いノリで偶然時間が会ったときだけ 関係を持って楽しくすればいいだけですよね＾＾ 別に難しく考えることでもないですよね＾＾ 色々な人間がいる。それが人間ですから＾＾
体の関係は別として（これは論外）。 相手の心ははっきりとはわからないので、自分の心でいうと、彼女もしくは奥さんよりいいなって思ったらですかね。 ただの同僚だったり知り合いだったが意識してしまうようだと裏切っている気持になりますね。 もちろんいいなって思うことはあると思うけど特別な好意をもった時点でアウトですかね。そのまま裏切ってしまうこともあるでしょうから。 他に好きな人が出来たってことですから。
1.証拠の動画（録画） 　車にドラレコ搭載など 　・音声や移動現場が把握できます。 2.携帯電話にある互いのやり取りのコピー 3.浮気してる現場への乗り込み 慰謝料 貴方は心療内科に行き、診断書をもらって下さい。 ２００～５００万（それ以上）で良いと思います。 その浮気男は他にも愛人がいるかも、制裁はしっかりとりましょう。 但し相手の奥様からも、貴方の妻に慰謝料が発生する可能性はあります。 妻も反省はするでしょう。 やり直せるかは、貴方と奥さん次第です。 頑張って下さい。
あと店のバックがやくざで揺すられている事を打ち明けたら介入してくれると言っていたと言えばいいでしょう。 これが一番説得力あるかもね！　ベストアンサーに決まりかな？
＞ゆるゆると個人的にお付き合いしてきたいと思ったりもするのですが、 ＞彼女の本心が今ひとつ見通せないので、 ＞いっその事「終って良かったね」で別れようか、と思ったりもしています。 禁断の恋ですね。 いけないとわかる恋ほど、諦めきれないもです。 あなたは、ゆるゆると付き合いたいという気持ちと、 自制しようという気持ちと交差しているようですが、 現実は家庭を壊さず恋を実らせたいという気持ちが強いと思います。 現在は、同じ職場ですから、彼女はあなたが既婚者であることを知っていて、 自分（あなた）から不倫を持ち掛けることができないでいるだけです。 それは、もし断られたら職場で顔を合わせられなくなるからです。 そのため、あなたは彼女の本心を知りたいと思っているのです。 もし、彼女があなたを誘ったら（好意を見せたら）、 あなたは直ぐに１００％彼女との恋に溺れるでしょう。 そして、不倫まではしないと頭で抑制しながら、ここまでなら大丈夫と 自分に言い聞かせながら、心は彼女に向かうのです。 いずれ１回だけなら大丈夫と言って抜けられなくなるのです。 しかし、彼女は離婚経験があり子供がいるのです。 単純に不倫の相手でセフレで我慢できると思いますか？ いずれ、あなたに離婚を望むかもしれません。 そして、自分と結婚して欲しいと望む可能性もあります。 もし、不倫がばれて離婚騒動になれば、会社内でのことですので、 あなたと彼女は会社で有名人になり、誰からも信用されなくなるでしょう。 あなたは自分の欲望のために、何も知らない奥さんや子供のことを 犠牲にしようとしているのです。 頭の中では、そのようには思っていないでしょうが、 実際はその路線をまっしぐらに進んでいて、 戻れなくなる直前の瀬戸際にいるのです。 ＞まったく別の部署で部屋も違うのなら、 ＞「これで終わり！」諦めもつくのでしょうが・・・ という言い訳をしていますが、自分から諦めようという 努力をしていませんし、しようとも思っていません。 家族のことを全く書いていないし考えていません。 そこで、相談内容も何をアドバイスして欲しいのかも明確でありません。 ・これで終わりにしたいのか？ ・辛いのでどうしたいのか？・・・どうしたいのか？ ここで、あなたが考えなくてはいけないことは、 ・家庭を捨てるのか？ ということだけでしょう。 毎日あなたの帰りを待っている奥さんと子供のことを守り 二人で幸せな家庭を築き維持していくのが世帯主である あなたの役割ではないのでしょうか？ 結婚されたときの誓いは何だったのでしょうか？ 頭を冷やして冷静になって考えて下さい。 そして、彼女のことを忘れる努力をするべきでしょう。 同じ職場で顔を合わしても、必要以上に近づかない、 会話する必要がある場合は、事務的な対応のみにする。 残業する場合は、彼女と一緒の残業は自分から避けることです。 そのために仕事を自宅に持ち帰るのも仕方ありません。 仕事に打ち込み、趣味に打ち込み彼女のことを考えないようにする。 或いは、自分から職場を変えてもらうように上司に希望を伝えるとか、 努力すべきです。 努力するかどうかはあなた自身が決断しないで何も解決するもの ではありません。 良く相談で、「未練を断ち切る方法は無いですか」というのがありますが、 そんな便利な方法はありません。 結局、本人の強い心構えと忘れる努力を実践するしかないのです。 ＞未練がましい男の相談 とうことですが、最初に書きましたが禁断の恋ほど艶めかしくて おいしく感じるものです。 そのおいしさの中に毒が入っていることを知りながらです。 未練がましくなるのも理解できます。 しかし、第三者の意見を聞くことにより、 冷静にものを見ることが可能になり目が覚ますことができるものです。 この相談を契機に、 一家の柱に戻るようにされては如何ですか？ そして、未練を断ち切る勇気と努力、実践をされては如何ですか？ 家庭を守るか、破壊するかはあなた次第です。 かなり長い内容になってしまいました。 これを読まれて良い結果に決断されることを祈ります。
〈私の父親も浮気で私と母を捨てました。〉 親子共々どうしようもないですね、 血は争え無いですね。
バカなやつらだね・・・
３+（好ましくない関係になった場合を考えての）尻込みの複合じゃないですかね？
女を馬鹿にしてるし 奥さんにもお子さんに 対して裏切り行為です！ 嘘は良くないと思います。 男なら中途半端はだめだと 思います
忘れて次行きましょう。
ないです。 無理ですね。犬とか猫じゃないので・・・・ 気持ちが入らないのでやはり無理ですね。 というか・・・ 意味がないセックスだと思います。
居心地がいいだけでしょうね。 家庭とは違い、相手へのストレスもなく責任もなく自分の欲求を満たしてくれる最高の関係だと思っているともいます。 恋愛感情と言えば違うし、ただただ居心地がよく離したくないだけだと思います。
不倫相手に損害賠償しましょう。
例えば奥さんとpfk5569さんが同時に溺れてた時「ドチラも選べない」など寝ぼけた事言う輩は二人とも死なせてしまうボンクラです 決断力の無さを露呈していますし、そうでないと言うなら本心は奥方にある って事です ＞生活のためにどうしてもやめられない職場でそうなったとき、 仕事に個人的感情を持ち込まない。つまり社内恋愛・社内不倫はしないって事です 男性不信ですか・・・、恋愛も結婚も相手を信じる事から始りますが信ずるに値しない人物を妄信しても答えは最初から決まってます 自らそういう男を選んでおいて男性不信と片付けるのではなく「自分の男を見る目の無さ」を痛感する事が重要かと思います なので自分磨きの方向性も若干修正する必要があるように見受けられます 相手の言動行動を自分に都合良く受け止めない方が、都合のいいオンナにならずに済みますよ（つまり女性自ら都合のいいオンナを演じて取り入ってるに過ぎないんですよ） タバコや麻薬への依存と同じく自らと向き合わないと抜け出せないかと思います 最後に No.1よりOnly1を目指した方が女性として幸せを感じられるかと思いますよ 良き「えにし」にめぐり合う事を願ってます 四十路のおっちゃんです
離婚して養育費を請求すれば？
私はバツイチ子持ちです。 子供は一人だけですが、本当に大変ですよ！！ 旦那様を単なるＡＴＭだと思うようにできませんか？ 離婚した当初は晴れ晴れした気持ちでしたが、日がたつごとに なんともいえない寂しさがあります。 恋をするにしても再婚するにしても、いいイメージが生まれません。 あなたが離婚したとして、ご両親に協力してもらえますか？ 2人のお子さんを育てていける仕事なんてなかなかないですよ。 旦那様は養育費をきちんと払ってくれる人ですか？ 国の補助金なんてそんなにないですよ。 よく考えて冷静に決めて下さいね。
そのぐらい大目に見てあげたら？最後までしていないんだったらセーフでしょう。
浮気相手で寂しさを紛らす為だけのように思います。　彼の積極性のなさをみれば明らかです。 相手の奥さまにバレたら多額の慰謝料を請求されるかも知れませんよ。 貴女も旦那やお子さんや、両親に知れたら困ると思いますよ。
Jさんは虚言癖があるかと思います もっとマトモな女性を探した方が今後の人生の為には良いかと思いますよ 恋愛も結婚も相手を信じる事から始りますが、信じるに値しない人物を妄信しても答えは最初から決まってますよ 四十路のおっちゃんです
そうですね・・・ ＞「なんなら内容証明の送付ではなく、いきなり訴訟を起こしちゃいますか？その方が相手の精神的な負担は大きいですよ」とも言ってくれました。 専門家がそのように仰ってて勝算が十分にあるご様子なのでいっちゃったらどうですか？ アチラが弁護士という代理人を出してきてる以上「情で手加減する必要はない」ので淡々と事務的に話しを進めれば良いのかと思います 当事者（代理人含めて）間で示談交渉→（不調なら）調停→調停で不調なら訴訟になりますので家庭の内容によっては早期段階でバレる可能性ありますね 奥さんの為というか次の犠牲者を出さない（こういう事を繰り返さないようにする）為にもアリなんだと思いますよ 既婚でも来る人と遊ぶのは（需要と供給の面で）ともかく、望んでいない相手にウソで関係を迫るのは同じ男として赦せないですね 四十路のおっちゃんです
何だかんだ理屈を言ってますが所詮浮気ぽいんですね。恋愛感情が無くてもできるんですからセフレと言われればそうでしょうね。本心から人を好きになった事がないからです。このケースは二股ですねこんなことしてると大人になってもマジな恋愛はできませんよ。制服の下は大人でしょうけど。
旦那さんのこと考えてあげてる？ 旦那さんはこのことを知ったらどんな気持ちでしょうね。 傷つく人がいる恋はやめたほうがいいですよ。
まぁ、美人局ほど大げさではないかもしれませんが そこまで積極的なら援助目的、個人売春ではないでしょうか。 組織立ててするんならもっと確実な線、つまり最初から金持ちを狙ってやるでしょ。 貧乏人（あなたがそうであるというわけではなく）かもしれない相手に 仕掛けるほど組織で美人局する奴らは馬鹿じゃありません。 組織立てたとしてもヤンキー上がりのバカ３人くらいで考えることですから 特に怖くもありません。 したかったら小遣いあげれば済む話ですが、同じ金出すなら風俗いったほうが 危なくもないし、サービスもいいですよ。 やはり素人は断るほうが賢明です。 たとえ美人局だとしてですよ、あなたはビビリますが考えてみてください。 カモはあなただけじゃないんです。 そのサイトにアクセスしてくる奴はナンボでもいるんです。 あなたは賢くも引っかかりませんでしたが、 引っかかる奴はこれまたナンボでもいます。 一回逃げた男を追っかけてまで稼ごうとはしませんよ 時間の無駄です。銭取れないかもしれないのに。 そんなことやるより次から次へと引っかかってくる男をカモにするでしょ。 そっちのほうが効率がいいじゃないですか。 なにもあなたに固執するメリットないでしょ。 だから絶対おっかけてなんか来ませんよ。 相手の立場、つまり美人局の立場にたってモノを考えましょうよ。
私も似たような状況ですが、妻を見送るまで彼女とは友達で いるようにしています。もしも妻より自分の方が長生き出来たら、 次は彼女を幸せにするつもりです。 今は偶に一緒にご飯を食べたり、バレンタインデー、ホワイトデーを 楽しんでいます。
言い訳は辞めて相手の奥様から 言われ通りに誠心誠意に支払い貴女の親に全てを話し 罵倒され 人生を謝罪の人生に変えて下さい。
ホンと男見る目無いですよね 結婚に対する敷居、恋愛に対する敷居、その男性は全てにおいて敷居が低いんですよ 推して知るべし 四十路のおっちゃんです
音信不通になる前に何が有ったのでしょうか？ いつも彼発信で彼の不在着信を最後に止まっているのであれば、貴女が彼に問われているのではないですか？ 「本当に愛されているのか？」って事です。 彼から連絡来るのが当然だ！と思うのは、少し思い上がりな気がします。 そんな感じに彼が疲れているのかもしれないです。 意地を張らずに今夜電話してあげたらどうですか？彼、凄く喜ぶと思いますよ。
結婚すれば？
肉体関係が無ければ大目に見てあげませんか？パートナーと女友達とは、区別してつき合っているのでは？
頭にきます。 また家族がかわいそうです。 正直不倫は不幸しか招かないと思っています。 組合長に話してどういう判断を下すのかは分かりませんが、きちんとしてほしいと訴えることはできると思います。
最低だとは思いませんが、あまり思わせぶりは誤解を受けるので 止めた方がいいのでは？彼が知ったらどう思います？
恋愛に踏み切るのなら、まず彼女を大切にするべきです。 彼女には今の暮らしがあり、家庭があるわけですから、そのことを決して忘れてはいけない。 彼女が今の暮らしを精算し、離婚した上で貴方のもとを訪れた時、お付き合いするべきだと思います。 中途半端に不倫の道を選ぼうものなら、多くの人々を傷つける、貴方自身も決して消す事ができない後悔を生涯抱える事となるかもしれない。 貴方が思っているほど甘いものではない。
質問主様は取り敢えず許す気持になっておられるように文章を見る限り感じます。 ですから、今回も許すしか無いのではないですか？ 「次回は絶体に許さない！！」という事を奥様にきつく言い渡すだけでは無く、書面で伝えてみてはどうでしょうか？
父の破産よりも、この先もずっとセフレのままでいいのですか？ もっと自信を持ってエッチだけが目当てのつまらない男とは別れて、自分の幸せを考えましょう。
離婚離婚って、離婚してみじめになるのは女の方です。 一度離婚した場合のお金を考えてみましょう。 嘘も方便ですよ 女は話を聞いてもらい精神的に安定したいんです。 だから、あなたから話をよく聞いておだててあげてください。 きれいだね、君は優しい、君は愛情深い、なんて言われていると女は喜びます。
まだ結婚もしていないのに離婚はないでしょう？それよりも折角タダでさせてもらっているのだから、浮気の現場を押えるまではもう少し楽しんでは？
貴女も浮気するのもアリかも！
イジメられる方にも原因があるとよく言いますが、同じくで 浮気される方にも原因があるかもしれいです。 もちろん女性を軽視していて簡単に浮気をする男性もいると思いますが、、、 私は浮気される女です。 ＞じゃあ私もイライラしたら浮気して良いのかよ(笑)と心の中で笑ってしまいました。 心の中で言わないで、言葉にして笑って下さい！ ＞毎回変な気を遣ってしまいます。『こんなこと言ったら彼嫌な気持ちになるかな。。』等毎日考えて 貴方が気を遣うのではなく、彼が貴方に気を遣うのが正解です！ イライラして浮気するなら、世の中の人はみんな浮気します。 罪悪感や自制心に欠けている男性なのかもしれませんね。 結婚してもあなたがずっと我慢するだけの人生になるような気がします。 私も浮気された経験は数多くあります。 尽くしてしまいます。彼だけしか見えなくなってしまいます。 私のようなタイプは、男性に安心感を与えてしまい浮気をされるのだと思います。 私と貴方は違うかもしれませんが、もし似たような部分があるならまず貴方が 変わってみて下さい。 彼が変わるのを見ているだけじゃなくて、貴方ももっと他に目を向けてみたら どうでしょう。 もし次、彼氏が同じような事をしたら、次は必ず浮気相手の女性を呼び出して ３人で会ってみて下さい。そこで決着をつけて下さい。 私がやった事なのですが、言い訳や嘘を言えない状況では本当の姿しか見えません。 私はその時に相手の女に「こんな男やけど欲しい？欲しかったらあげるけど？」 と言いましたよ。 もちろん相手の女性は拒否しました。私も別れました。 結末は人それぞれだと思いますが、すごく心配です。
奥さんに突きつけて離婚迫る気かな！？って思うかもしれませんね。 その前に割と本気で恋してる不倫なんて無いでしょ。離婚って紙切れ一枚、本気でしようと思ったら簡単よ。
セフレなんだから、嫌われたら他の人を探せばいいだけでは？ 彼以上に相性のいい人が見つかるチャンスかもだし。
全部無くす気持ちがあるならどうぞ。こういう形は最終的に何も残りません。経験者です。
一刻も早く離婚して優しい素敵な旦那様を 解放してあげて新しく優しい奥様に出逢えような 環境を作りましょうね！
ご自身の欲望を閉じ込めたり捨て去ったりなさる必要はないと思います。 それはむしろ前向きに生きてゆくための原動力になりうるのではないでしょうか。 心のかっとうをポジティブな方向に向けることが一番の解決法であると考えます。 バイブレータをご購入の上ご使用になられることをおすすめします。 私の個人的な経験から申しますと、機械の振動から得られる強烈な快感と普通のセックスを比較した場合「前者は後者に勝るとも劣らない」という感想を持たれる女性は少なくありません。 その男性を想いながらの自慰行為は、その男性とのセックスの代替行為として成立する可能性が十分にあると思います。 「女性の企画による女性のためのバイブレータ」で検索なさることをおすすめします。 郵便局留めにてご注文になれば、ご家族に知られる心配もないと思います。
＞＞ありがとうございます(;_;) いえいえ。 ＞＞ もし返信がない場合は待ったほうが良いのでしょうか？ １週間ぐらい待ちましょう。 返事が来なかったら、それまでとあきらめましょう。 なお、返事を催促するのはやめたほうがよいです。 （１年ぐらい経ってから、突然あちらから連絡が来る可能性もなくはないですが。） あなたは自由な立場です。その彼に固執する必要はありません。 新たに他の人との出会いを求めるのもよいでしょう。（求めるべきかも） さて、変な話かと思いますが、真面目です。 著名な数学者・秋山仁先生の「数学流生き方の再発見」という本に、「ナンパ必勝術」が書いてあります。 これは、れっきとした数学理論で、ビジネスにも応用され、顧客やパートナーを選択する上で非常に参考になります。 順番に出会う２０人の女性の誰か１人だけに声をかけるチャンスがあると仮定して、 （１）はじめの５人はとにかく見送る。 （２）６～１０人目は、それまでで最高だったら声をかける。 （３）１１～１３人目は、それまでで最高か次点なら声をかける。 （４）１４～１５人目はそれまでの３位以内だったら、 （５）１６人目はそれまでの４位以内なら、 （６）１７人目はそれまでの５位以内なら、 （７）１８人目はそれまでの７位以内なら、 （８）１９人目はそれまでの１０位以内なら、 （９）２０人目は後がないのでその人に声をかける。 この方法なら、声をかけた女性は、平均して２０人の中の３位くらいになるそうです。 あなたも２０人に出会ってみてはいかがですか。 恋人にならなくても友達みたいな関係だったら、二股三股かけていいんです。 「この人しかいない！」・・・と思ってしまう。恋愛とは錯覚。 世界には数十億の異性がいて、未婚で適齢期の異性は少なくとも１億人はいます。 そんな沢山の人と、一人一人面接するわけにはいきません。 私は若いころ錯覚で失恋し、錯覚で女性と交際し、さらには、他の女性（世界最高←錯覚）と結婚しました。 数々の出会いの中で、錯覚すべき相手を探しましょう。 出会いの場を開拓しましょう。 １週間返事が来なかったら。
彼女が本当に好きなんですね。 『僕がアルバイトをし出すと急に休みを沢山取り出し』 という時期が、つれない態度になった時期ですか？ その前から兆候はなかったのでしょうか？ つれない態度を受けるようになるまでの期間（うまくいっていた期間）は どれくらいだったのでしょうか？ 女心と秋の空 とか 追えば去る、去れば追いかけてくる あなたが、余りにも「彼女を束縛しようとしている」ということはありませんか？ 少なくても証拠がないわけですから、浮気を疑っても仕方ないでしょうね。 気長にそして堂々としているしかないでしょう。 信じたいが、信じられなくなりそうなんて気持ちを 伝えたら、逆効果になるのではと思いますよ。 男らしくないと言われるかもしれません。 若いときの恋愛、色々葛藤して成長しましょう。 意外と心配しているようなことはないかもしれません。 今は彼女しか見えないのかもしれませんが、 以前の彼女の時も同じように「君しかいない」 という感情を持ちませんでしたか？ 浮気が発覚したのなら、別れるもよし。 ゴールデンボンバーじゃないけど、女々しくなると、 余計彼女は離れていきます。 頑張れ若者！！！ 今は「彼女を信用する」でしょう。
再度失礼します。13の者です。 社長の娘さんとの連絡が落ち着いているようなのは、私の想像でしかないのですが奥様と関係がうまくいっているからという事と、自分が一時的にでもとってしまった行動への罪悪感なのかなと思います。 その罪悪感も、奥様と奥様のご両親や自分のお子様への罪悪感ではと思います。そこに遊びの彼女への気持ちなど根本的にはないのでは。挑発したのは彼女からであればなお。 ご主人と遊びの彼女のみの関係性で捉えてみてもきっと、大切にしたいものが奥様との家庭という部分が変わらないのだから遊びの彼女が求めているようなものは一生彼女の手に入らないという事実にこれ以上の発展性などないのだから、きっと、そういうことなんだと思います。 過去になにがいつ起こっていたのかを気にしだすと、気が狂いそうな反面追求したくなる気持ちが私だったら強くあります。 でも、これも起こっていたのは全て過去に対してのことなので、奥様が悲しくなったり辛くなることがあるとすれば、避けられないとは思いますが悲しみ損になると思います。 そうなったとして、もし旦那様がそんな姿の奥様をみたらきっと何も感じずにはいれないでしょうから、奥様の行動が2人の関係にどうなるかという部分も、夫婦なのですから、あるのでは？ 彼女への制裁もそれはそれでありと思います。事実ですし。 ただそれをした場合もし彼女が図々しかったら、不倫とは関係ない部分を傷つけられた。名誉毀損！とか言い出したら、大変面倒です。 人の話に偉そうにすみません。
一番の弱者は赤ちゃん 旦那が悪いのだから認知はしないとね。 あとは、あなたは許すか許せないかではないでしょうか。
上司のことは 弁護士に相談の上で ①で示談に。示談に応じない場合は調停→裁判と展開させる覚悟で挑むことを弁護士と貴方の2人から上司に伝えてみたら良いと思います。 ②は、示談に同意するに至る 相手の弱みを握る強力なカードになります。 ③は示談金を払うなら必要ないのではと思います。 ④妻へ離婚調停、貴方が親権を取り養育費を毎月支払ってもらってください。 ※相手の妻が弁護士に依頼して貴方の奥様に慰謝料請求が可能です。 今は真実を知るのは 不倫の当事者2人+貴方 相手の妻へ話すのは安易にしない方が賢いと思います。
親にいうという妻は世の中たくさんいるみたいですね 言うのは構いませんが奥さんが自分のくびをしめる可能性高いですよ 大体の親は自分の子が可愛いから 妻のほうを我が子より可愛がり信用、信頼してる親なら不倫された妻として大事にされるかもしれませんが、それよりは、あなたがしっかりしてたらこんなことすらならないとかで、逆に立場悪くなりかねないのが妻…ってのは多いです 言って何が奥さんがメリット確実と思われてるならどちらでもよいですけど、親と嫁としての関係は悪化しやすいです 今後も奥さんといるつもりならやめたほうがいいのでは？ やめるつもりなら言って構わないですよ 親はおそらくあなたの肩をもちます 親には慰謝料払う義務も発生しませんし、親に心労かけるかもしれませんが、実際何かしなくてはならない義務も法律もありませんよ 皆さん、親とか周りにいうとか言えとか言われて混乱されやすいですが… 落ち着いて冷静になってくださいね
復縁は無理ですし、彼女の幸せを願って身を引きましょう。 40歳を過ぎた既婚のおっちゃんが、これから将来のある若い女性の幸せを邪魔したらいけません。 彼女だって、幸せになるには未婚の相応しい人と付き合う方が良いと、気付いたのだと思います。 彼女の応援して欲しいという言葉からも、伺えるじゃないですか。 ここは楽しかった思い出を胸に秘め、彼女の為に身を引きましょう。
疑ってしまうのが自然ですよね。 話し合いの内容にもよると思いますが、お互いまた歩み寄り修復していこうと云う事ですかね？ 子供の為にとの話し合いなら無理だと思いますが…要は子供がいるからお互い我慢していくって事になりますよね？ 子供が第一ですがその前にお二人の問題ですからそこからじゃないですか？ 浮気されたっていうことは奥さまにも何かしら問題があると思います。 他の回答者さんは修復できて幸せになってるケースもあるみたいですね、一度の過ちと許して今の旦那様の全てを受け入れる事ができるのならまた共に歩いて行けると思います。 これを期に新たな夫婦の絆が生まれるといいですね。
No.9です ですから最初に見る目が無いと書かせていただいたんです なぜワザワザそういう男性を選ばれるんですか？ と聞きたくなります 結婚するまでは目を皿のようにして相手の人となりを見て、結婚したらホレ眼鏡をかけて見るのが良いのかと思いますが、恋愛中にホレ眼鏡で相手を判断されてしまわれる方が多いみたいですね 「釣った魚に餌はやらない」や｢自分の棒を入れた穴は自分のもの」って考え方は日頃の行いで見え隠れしていますがホレ眼鏡通して見てしまうと見落としがちだったりしますよ 質問文を拝見して何となく上から目線的に男性を見ているようで、実のところ全く男の扱いが判っていないように見えますし、それを遊び人に利用されてるのかもしれませんね 経験は次への糧にする事で経験と言えますが同じことを繰り返してるのは経験とは言わずただ単純作業を繰り返してるに過ぎません 同じ事を延々と繰り返しても答えは変わりません、答えを変えたかったら選択種を変更しないと変わりませんよ 勉強できるという意味での賢さではなく人を見るという意味で賢くなってください 四十路のおっちゃんです
好きで好きでどうしようもないのねー 気持ちはわかりますが将来彼と一緒になったとしても幸せになれないと思います。 そういう人って変わらないからまた同じ事を繰り返すでしょうね。 浮気された原因があなたにあったとしてもあなたは彼の全てを受け入れ覚悟して待っていられますか？ 天秤にかけられ保険みたいなことされてそれで幸せですか？ 今は彼の全てが自分の物になっていないから執着してるだけかもしれませんし… 別れた方がいいと思ってるいるなら別れましょう。 別れる方法…辛いけど会わないのが一番だと思います。 忘れる方法…他の事に没頭する事を見つけて下さい。 着々と歳はとっているのよ… こういう場に相談している今のあなただから大丈夫^^ わかっているなら実行してみましょう。 頑張って!!!
相手の男性はあなたのことを好きではないと思います。セフレ関係を続けるために連絡をとりそのようなことを言うのは簡単です。 まだ若いと思うのでわからないことは沢山あると思います。
私がその不倫相手でしたらもう二度と顔も見たくありませんよ。 よくも分からない第三者から沢山の着信、そしてお金も巻き上げられて…とても怖い思いをしたでしょう。 不倫相手として自分が選んだ道に後悔していると思います。 それなのにあなたはこんな思いをさせて申し訳なかったの一つも無しに今になって実家に会いに行くしかないだの、振られたらいいだの勝手過ぎます。 相手を思うのでしたらもう関わらずにこれを機に自分の軽率だった行動を見直して反省するべきです。
浮気するでしょ そういう浮気するような男を好きな女なんですよ、あなたは この彼氏を振って、次に行っても同じことです また好きになるのはそういうタイプです。 　 運が悪いのではなく、男の趣味が悪いんです
普段は、精力ありありなのに、家で1人でする気配もなく、数ヶ月、年単位で、 夜夫婦生活に至らない時…など 他にも、財布を隠したり… 休みの日を教えない… うちが、今、そうです^_^;
ブスはあなたの基準でしょ。 議員さんからの猛アプローチ だったみたいですよ。 あの議員さんのタイプだったのでは？ でも、他にも関係のある女性が いたようですね。 遊びたい盛りなら結婚しなきゃいい のに、って思うのは私だけでしょうか。
No14です 離婚しないなら、要らぬ火種を作る必要も無かろうに・・・ と思いますが、貴殿から言い出すと奥方が意固地になりそうな気もします 言わない方向を提案するなら奥方が納得できるようそれなりのケジメが必要かと思いますよ 何もペナルティ無しで回避は避けられません 奥方の性格的にどうですか？ 周りで良くあるのが坊主頭（見せしめ）にするのとお小遣い１年もしくは永遠にカット（兵糧攻め）とかでしょうか ご自身で決めてください
義母さんにハメられた（今回は貴殿がハメちゃった方ですが・・・笑）感がありますがどうですかね 他人より勝手知ったる妹のダンナですかね？（夫婦生活が無いのを聞いてたかもしれません） イケるトコまで行くか？引き返すか？はご自分でお決めになられれば良いのでは？ 最悪の事態（嫁バレして離婚）になっても再婚できない（義姉さん）相手ではありますよ お互いの性欲処理係として割り切るか、なかった事にするか２択です 人生ロクに考えずに行動した時ほど後悔するものです よく熟慮の上決断なさってください この質問とは別に自分の性欲と夫婦生活の事を奥方と話し合う必要があるのでは？ その辺が解決すれば自然と義姉さんとは疎遠になりそうに思いますが・・・
＞パパは〇〇(彼の名字)っていうんだよって、ちゃんと名字を教えないとね～ … 云々 まぁ～ 軽い男だねぇ～ こいつバカ ？ まっ 妊娠でもしてみるこったな … そうでもしなきゃ回答者が何言っても無理だろう …
主さんが既婚者で男性は独身、それで身体の関係があるってことはセフレってことですよね？ 割り切りの関係なら義理チョコ友チョコに一応なると思います。 渡すのはアリとしても人づては勧められませんね。頼まれる人も迷惑だし、秘めた関係なのに発覚しかねない要素を増やすのは不用心でしょう。 普通の義理チョコや本命チョコなら時期が重要になりますがセフレに渡すチョコなら別に２月でなくとも良いのでは？ 次に会ったときに「バレンタインに渡せなかったけど」と一言断って渡せばいいと思います。 チョコは直接手渡すから意味があるのであってその時期に渡すことにさほど意味はありません。 ご参考になれば幸いです。
貴方も。私と同じ過ちを犯してしまいましたね。 24才で41才のオジサンの何処にそんなに魅力があるんでしょ。どうしょうもない40代だよね。 一回の中絶で子供ができにくくなったりする場合もあるよ。しかも若いのにそんな大金つぎ込んで、お金賭けるほど価値のある人ではないよ。 無駄だと思いますよ。 私は貴方よりおばさんだけど 最初で最後の恋にかけました。私の所に来てくれると信じてましたが見事に裏切ってくれました。別れて半年です。予定ではこの３月に息子が大学卒になるからそしたら離婚の予定でした。 言った事がコロコロ変わります。たぶん奥さんから色々言われるんじゃないのかな？ 私も貴方と一緒で自分も犠牲になり一緒に慰謝料を払うつもりでいました。だから色々尽くしお金も使いました。たぶんその人は意志薄弱な人やめたほうがいい。 やめたくなかったら1度別れて見て。その方が離婚に向けて何か動くかもしれない。 いったん冷静になって、相手や自分の事を考えてみて下さい。
彼女を好きだと錯覚してます。せめて自分が浮気相手の中のいちばんでいたいんではないですか？ 傷つかないで別れないなんて自己中心ですね。 不倫を楽しめない貴方は 真面目な恋愛のみ、オススメします。
夏に浮気未遂があったのですが、それだけでも、主人と相手のラインのラリーが脳に焼き付いていて、辛くなる時があります。 発覚時は、3日程、何も口にしませんでした。 不貞行為がハッキリしたら、何か口に出来る日が来るとは思えません。 まして妊娠させたなんて！ 勝手に心臓止まると思います。冗談で無く。 とにかく辛いでしょうけれど、出来るだけの報復処置をして、後は主人はもう死んだものとしないと、終わりの無い、猜疑心と嫉妬心で、押し潰されてしまいます。 でも、冗談でも脅しでも無く、死ぬかも。
ここで質問するまでもなく主さんには答えがわかっているのではないですか？ 去る者を追わないから既読無視なのでしょう？？ 残念ながら彼にとって主さんの身体以外は求めていないようですから連絡しまくるのは 不利にしかならないと思います。 彼のご年齢と都合にもよりますがエッチする間隔と同じペースでの連絡が彼にとっては 望ましいと思いますよ。 要は彼がやりたくなりそうなタイミングで連絡すればいいということです。 主さんは彼に恋愛感情をお持ちなようですからそれはそれで辛いと思いますけどね。 嫌われたくない、身体だけでも関係（繋がり）を持っていたいなら耐えるしかありません。
夫婦でも欲求強くなるっていう基準は不倫とは全然違うよ。 あなたは1番には決してなれないんだから、勘違いしちゃいけない。 股開く女って位置なんだから、何も期待せずに連絡待ちなさいよ。 せいぜい慰謝料請求されないように祈っておけば？？
永く続けたいなら自分からLINEするのやめた方がいいですよ。彼氏でもセフレでも、向こうからやってこられたら追いかけなくなる。セフレなら尚更放置して、自分の生活を毎日こなして、ストレス溜まってきたな〜そろそろ会いたいな〜て時に稀に連絡する位が丁度いい。そもそも女より男の方が早くやりたくなるから、向こうから連絡あるまでは現実世界を充実させてよう。 んで連絡あって、空いてれば会う。 無理して都合つけて会うのはダメ。 三回に一回位は断ろう。 断られたら追ってくるよ笑 男は単純だから。 LINEはあくまでも、二人が会う約束する時の連絡手段にね。 不安になるのは一時的にして、楽しんで☆
だとしたら 相手の都合とか気にする必要ありますか？ 気持ちがあるから その様な事が気になるのではないでしょうか？ もし違っていたら申し訳ないですがそこまでして都合のいい女続けるよりはぁーちゃんさんを大事にしてくれる人を探しに出た方が幸せですよ。 私は女だし、余計なお節介ですが身体だけの付き合いというのは心が無縛られ、女性の魅力を大幅にさげてしまうものだと思います。 最初は辛いかもしれないけど自分の幸せの為に違うところに目を向けて欲しいです(;_;) 余計なお節介失礼いたしました。
無いと思います。楽しいと思いますが・・・。
旦那は本当に不倫をしているのでしょうか？単なる友達なら大目に見てあげませんか？ でも一線を越えているのなら、別れるかどうするか、一度ひざを交えて話し合ってみれば？
No.2です。 「同じ人間なのに男と女ではこんなにも考え方が違うんですね」 →その通りですね。 男と女ではかなり違いますね。 「男ってムラってなったら会社の同僚でも簡単に手を出すんですね」 →もちろん全員ではありませんが、男はそういう部分をもっていますからね。 女は愛情が必須ですが、男は愛情なくセックスすることが出来るものです。 「少し男性不信になります」 →そんなに不信にならずに、安易に男を信じず、よく人間たるを見ることが必要でしょうね。 そうすれば大丈夫ですよ。
本気になったというか、いつでも女性と付き合う時は本気ですよ。 不倫で本気というのは、奥さんと別れてあなたと再婚するということですか？ 男が家庭を捨てるというのは、芸能人でも無ければ、よほどの覚悟がないとできません。 彼の気持ちですが、離れたくないというのは本音ではないでしょうか。 １年も付き合うと、やはり情が移るんです。勿論、あなたの体にも愛着が湧き離れ難くなります。 丁度、自動車の慣らし運転が終わったところみたいな。 これは私もよくわかります。 次に一緒になりたい。 これは不倫する男はみんな言います。 奥さんと別れるとか、君と一生を共にしたいとか。 私も言いますから。（笑） だけど、不倫慣れしている女性にこの言葉は利きません。前述した通りですから。 結論として、彼はあなたのことは本当に好きだと思いますが、結婚に関しては、あなたと別れたくないために、本音では無いことを言っていると思います。 あなたがキチッとした結婚を望むのであれば、別れた方が良いと思います。 彼があなたと結婚する可能性は限り無く低いですから。
浮気を本気にさせなければ、アナタの勝ちですよぉ～。
＞30代の既婚者がドライブに誘うってどうなんでしょうか。 やれるかどうかの品定め。 ＞彼からまた連絡はくるでしょうか？ 来ません。 とりあえずドライブで餌を蒔いたので、食いついてくるかを待っている状態。 ＞私から連絡しても迷惑じゃないでしょうか？ 大喜びです。 今度は肩に手を回しただけじゃ済まないでしょう。 その人としては何だっていいんです。 やれる女が食いついてくるのを待ってればいいんですから。 ま、それを承知で乗るかどうか、ってことです。 他にも餌を蒔いてると思いますけどね。
ご主人の証言に至るまでの経緯がわかりませんが、 ご主人は不倫相手の方に気持ちがないのでしょう。 だから虚しくなるのではないですか？ 愛のないSEXは、行為が終わった後現実に戻り 虚しさがこみ上げるものです。 もしご家庭ではSEXレスなのであれば、 ご主人がSEXしたい相手は奥様なんでしょうね。 でもそれが叶わないから不倫相手とする。 でも虚しい。 そんな感じでしょうか。
どうでもいいと思いませんか？
馴れ合いですね。 お互いの中身を認め合ってないなら友達ではない。 誰と仲良くするかは本人が選ぶ権利がある。 余計な口出しされても甚だ鬱陶しい。 その不倫女も友達が欲しければ不倫同好会でも作ればよい。 年上女もこちらに迷惑掛けるんじゃなくて同好会作りに協力してやればよい。
相手の糞の男はただ単に貴女という都合のいい 穴があったので利用しただけで 貴女の事は何とも思っていませよ、 普通はね やっぱり奥様が世界一なんですよ！
不倫とかしてたらつまらん！ ナシ一人モンの男を狙わんのか！ 不倫すんな！ 向こうの家庭を壊す気か！
自分と向き合って行動されたんですね この決断が良かったのか悪かったのかは後々実感するかと思いますが、次に付き合われる方はキチンとkawainoumaさんと向き合ってくださる漢（重要な事から逃げないおとこ）である事を願ってます
ほんといつまでも何も決められない、相手を理解出来ないひとなんですね。 こんどは、押してもダメなら引いてみろ的な方法をとったらどう思うかってことなんでしょうかね（笑） 不倫を不倫と割り切って、うまく立ちゆけないひとなんですから、もう答えようがないですけどね。 というか、同じ質問をずっと書いていても意味が無いですよね。 あなたは、不倫と思ってしていてそのうち本気になって、家庭も人生もぼろぼろタイプだと思いますよ。 いい年なんだから自分でいい加減はっきりした方がいいとおもいます。
不倫となると否定的な意見が多いのですが、互いに既婚者であれば、お互いの家庭を大事にしつつ二人の時間を楽しむというのはよくあることです。誰だって隠し事の一つや二つはあります。不倫を推奨はしませんが、両者既婚で合意の上であればプライベートのことですので他人がとやかく言うのは余計なお世話です。
〈既婚者同士の大人の関係を持ちたいと思っています。〉 相手もその気ではないでしょうか？ いいですね、 貴方の子供も相手の子供も不良に染まって いくのですね。 だって不倫＝嘘つき＝泥棒の始まり ですものね。 相手も同じ穴のムジナですね。 不良もその親に似ますものね！
修羅場を経験して初めて終わります。
＞妻に関しては、やはりまだ愛しているのでできる事なら戻ってきて欲しいって言うのは都合よすぎますかね(笑) ＞相手の男に関しては、今いる家族の為にもしっかりと慰謝料を請求して責任は取ってもらいます。 　現実問題として、年収４００万で、年頃のお子さんを何人もでは、お子さんが気の毒。 　慰謝料のために、親を変える訳にもいきませんし。 　それは、今後にも響きますね。 　しかも、相手の男性が一方的に悪いわけではなく、私は奥様にも責任があると思います。 　相手のご主人様のお子様も心を痛めていると思います。 　その家族や家庭に対する償いは、あなたにあるのではなく、相手のご主人とあなたの今の奥様にあると思います。 　だとしたら、よりを戻した後、あなたの奥様が相手の方に対する弁済の仕方も、お考えになられてこそ、本当に、和解ができるのではないですか？ 　その道は厳しく、双方のお子様方にとっても、お辛いですよ。 　何とか、皆が納得できる合意に至ることができれば良いと思います。 　弁護士料も、奥様が負担すべきです。 　そうしたことをするために、仕事に就くのも、健全な人生に戻る一つの改善方法かもしれません。 　あなた様の愛情で、それを成し遂げることができるのであれば、それは大人としてのけじめですから、健康にご留意いただき、お子様方を、ご立派にお育て下さい。 　あなたは、奥様の不貞行為に対する慰謝料を請求し、相手のご主人に対する不貞行為に伴う慰謝料を請求しながら、あなたの奥様は、相手の方への償いもする。 　それを成し遂げられたら、それはそれで成すべきことだとは思いますし、そういうご主人様であれば、この奥様はお幸せですね。 　ただ、負った罪の重さや負担を考えると、かなり時間がかかりそうですね。 　そんな対応は、これまでの幸せな家庭雰囲気とは、随分と違うでしょう。 　こどものためにも、恥かきながらも、一生懸命に生きようとなさる父親を見て、思春期のお子様方が、健全に成長なさることを、切に願います。 　そんな親子関係でも、あなたの深い愛情により、成し遂げることができるように、是非、頑張ってくださいませ。
怖いと思うより、憎いと思うでしょうね。 録音や証拠は悪い事ではありませんが、良い事でもありませんね。 あなたの事ではないのですから。 それよりも、怒りのほうが強いかもよ。 必要以上に気にしやがって・・・あんたは関係ないだろう・・・と。 不倫は良くないですが、必要以上の詮索は良くないしバレなければ上手く行くかも知れないのに、第三者がそこまで立ち入る事ではないです。 お願いされた訳でもないのに。 あなたのようなタイプの人が逆恨みされるような気がします。 あなたが人が良いのは悪い事ではないですが、はっきり言って考えすぎ・やり過ぎです。 自分の道を歩むべきでしたね。 やってる事は、間違いじゃないけど、なんか嫌な感じがします。
不倫は良くない。 結果、良くなるひともいる。 但し、犠牲もある。 その全ての責任は、話し合いによる。 それで納得できれば、そういう生き方もあるのかもしれない。 しかしそれもこれも当事者同士の問題。 当事者としてのあなたは、自分の過程を崩される本来の婚姻関係にある方のお苦しみの奥様やご家族の方と、誠実に向き合って、一つ一つ、合意を得るしかないです。あなたの希望の結婚をするためには。 しかもそれはお金だけでなく、お子さんがおられたら、縁を切れない親子の関係に対して、生涯に亙り、どう考え、それをどう背負えますか？ 相続その他も含め、あなたに内縁のお子様がおできになったら、その子の幸せはどうなりますか？ 人には無くて七癖。良いところもあり、気に入らないところもある。 責任がないから、相手も気楽に、勝手に、好きでいられることもあるかもしれません。 確かに、ご縁もあるでしょう。 でも、そんなことを言ったら、きりないと思いませんか？ 世の中の大半が、安定した婚姻関係を継続することは、難しいと思いますよ。 人の気持ちはそういうものだと思います。 素敵な方を知ったのは、幸せだったと思いながらも、その人を求めるよりは、ご自身の幸せを求めませんか？
一言で言えばsunshinepeopleさん（の身体）に飽きたんだと思います 新しい浮気相手に飽きればまた戻ってくるかもしれませんが・・・ 質問文を拝見して感じたのは ヤメ時って事なのでは？ 「同じ相手とそう何年も続けれません」とか「据え膳食わぬは男の恥」という輩がいますがたいてい女性を育てれないんですよね 自ら膳をつくれないモノグサなだけですよ ５年もかけて落城させれなかったのに年齢を重ねて女性として魅力が半減しつつある今日・・・、負け戦をいかにうまく敗戦処理するかに女の意地がかかってるように思います 馬鹿な男って自分の棒を入れた相手はいつまでも自分を慕ってくれてるって勘違いしてるのでこっぴどくフッてあげてください （自己中な）男的には既婚者相手に連絡が来ないとかガタガタ言う女性も自分勝手にしか見られませんよ（つまりは似たもの同士って事です） 四十路のおっちゃんです
ご質問者様が、曖昧な態度を続ければ、また再燃し、いつまでも続くでしょう。 結局、あなたが、この先、どうしたいかです。 ご主人の優柔不断さは、変わらないと思いますし、強い態度に出れば、逃げ出すタイプではないでしょうか？また他の都合の良い人を見つけかねません。 人が変わったとしても。相手にも、子供がいるかもしれませんし、家族がいるかもしれないので、その方と将来一緒になるかどうかもわかりません。 そして、両方ともが、うまくいかない。そんな悲しみに思います。それだけに、事件沙汰も心配ですね。 結局、したことの罪は十分自覚しているだろうし、既に、ご主人様は、どうにもならない状態なのでしょう。 春に帰国して、完全にその正体を確認してから態度を決めても、遅くないと思います。 ただ、もうこれ以上、子供とあなたが犠牲になる理由はないでしょう。 下手すると、慰謝料も、あまり払えないかもしれません。 今は、お子様との幸せを、しっかりと考えた話し合いをすべきではないでしょうか？ 結果、別れたとしても、お子様の親です。そこは責任を取らせなければ！ 当面は、子供をどうするのかしかなく、子供の面倒をみさせるしかないのでは？　それでどうなるかです。 あなたと直接向き合うには、厳し過ぎて、重過ぎて.......しかも、こんな状態では、子供への悪影響も心配です。 ただ、「悲しませることも怒らせることも多々あると思う。でも本心だから忘れないでいてほしい。」と宣言している以上、覚悟の帰国でしょうけれども、反省の色も無し。 だからこそ、子供を幸せにする努力をしながら、あなたも幸せにならなければ！と思います。 逆利用で、腹黒い感じで嫌かもしれませんが、そうする方が、現実的で、あなたが無理なくできそうなので。
＞一般に男はウソをつくとき、相手の顔から視線をそらし キョロキョロしたりソワソワしたりと落ち着きがありませんが 女は沈着冷静に相手の顔をジッと凝視します。 そんなことありませんよ。 男と同じ女は、一般的には女じゃないのですか？（苦笑） それにこの写真、著作権、大丈夫ですか？
恥ずかしがらずに、上司に相談しましょう。色んな助けがありますよ。一人で抱え込まなくて良いですよ。勇気を出して！
私も以前7年間不倫関係を続けてましたが・・・ 1年ぐらいはなかなか忘れる事ができませんでしたし時々メールとか送っていましたが 相手からは1通だけ来ただけで後は来なかったです。 こちらからも自然と送らなくなり・・・風のうわさでは引越したみたいでした。 バツ1さんで子供ありだったので引越しも大変だったろうなあ・・とか思いつつ 家賃も大変だったのではとか思いながら実家の方に引越したのではとか思っています。 別れはお互いに遠距離だったためと子供が思春期に入ったこととお互いの想いがずれて きたのが原因です。 電話とメールだけでのお別れでした。 割りとあっさりとした別れでした。 私が契約してた携帯電話を返してもらいまして・・・それからは連絡がありません。 まあ、彼女自身の携帯も持っているので連絡しようと思えばできると思いますが・・・ それが彼女の答えだと思いました。 1通だけのメールはヤフーメールでありましたが別れてから4～5ヶ月してからの彼女の誕生日だった のでプレゼントを送りましたのでそのお礼のメールだけでした。 長い間お付き合いしたのですぐには忘れることはできませんが・・・ まずはたくさんのメールの削除しましたし・・・ ブログなども削除しました。ネット関係に残ってる彼女からの思い出はすべて削除 しました。 よく旅行もしましたし僕の方に来た時にお泊りしたホテル旅館は前を通るたび思い出しましたので 最初のころは避けて通りました。 でも、自然と忘れて来ましたので今は普通に前は通る事ができるようになりましたし 妻とも仲良くなってきましたね。 今、私の中に残ってるのは会えばセックスしてましたしそれも非日常のセックスでしたし 旅行も豪華なバージョンでしたのでそういうことはこれから先にもないと思いますし また、最初の出会ったばかりの時はすごくお互いに惹かれあってて・・・電話なんかすると 後30分後にするね！とか言う言葉だったのに別れるときには今はできない！みたいな感じでしたね。 まあ、お互いに別れる時が来てたのだと思います。 そういうことを悟らずに・・・不倫にのぼせ上がってた自分を反省しております。 あなたも反省してから前に進んで行きましょう。 そしたら未来は明るいと思います。 今は、彼女に本当に迷惑をかけたと思います。33歳から40歳までの間お付き合いしましたので 彼女自身の良い時期を奪ってしまいました。 これから彼女には本当に幸せになってほしいと思います。
W不倫をしていたとありますが、文面では不明な点があるので確認したいのですが。あなたは２年前のW不倫当時のご主人と、今も結婚生活をしているのですか。そしてW不倫のことは今でもご主人にはバレていないのですか。などが不明ですが、当時のご主人と今も結婚生活をしていることを、前提で書き込みます。なぜ、この事を知りたいのかは、相談内容の文面に相談者のご主人の事がありません。つまり、ご主人の事を愛し、これからも一緒に生きてゆきたいと思うのであれば答えは明白ではないですか。ただ、人間は弱いものですよ。W不倫が解消したとは言えまだ２年ですよね。一瞬アッと思い出すこともあるでしょうね。そのこと自体は人間生きている以上やむを得ないと思います。相手の方に友人として復活を期待できるか？とありますが、なぜ、復活を期待したいのですか？それに、もっと重要なことがありますよ。お互いに最後は話し合うこともなく別れたため納得できない。とありますが不倫の解消時にお互いの納得ってなんですか？納得するまで二人で話し合ってどうするのですか？その結果によっては、また、相手と不倫を続けるのですか。嫉妬して、プライドも傷ついて、傷つけた。不倫にプライドがあるのですか。貴女が今一番大切にしなければならない人はご主人でしょ。間違っても２年前の不倫相手ではないですよ。不倫相手の方は貴女に大人の対応をしたと思いますよ。（普通は女よりも男のほうが執着心が強いものですが）相手に対しての連絡は仕事上必要であればビジネスとして割り切りなさい。今後、彼から２年前の事や二人での食事の誘いがあるjかもしれませんが、キッパリ断りなさい。文頭に、今では信じられない程安定した日々です。と心から思っているのではないですか。　頑張ってください。
第三者のみなさまからして、彼は私に対してどういう気持ちだと思われますか？ →浮気相手だから都合がいいのです。あなたがいなければ、ほかのだれかと浮気するのではないでしょうか？ 彼の優しいところに惹かれて付き合い始めました →どんな悪党でも、チャーミングで、優しくて、おおらかで、寛大な面をもっています。 不倫でお悩みなら、瀬戸内寂聴さんが為になる本を出しています。ネットや本で調べてみてください。そこらの本よりも、深い内容ですから。 不倫→命がけだと心得てください。究極の愛、行き着くところは心中だと・・・そこまで愛を全うできるでしょうか。そもそも、愛ではなく、欲求（性愛、肉欲、依存）を愛と誤解しているのなら悲しいことです。悲劇的です。愛は、相手に幸せになってもらいたい、（表面的な陳腐な優しさではなく）とにかく相手のことを大事に思うことだと私は思います。
〈連絡をしなくなれば、彼女は私のことを忘れていき、次にいくのではと不安で、〉 その通りです。 貴方は暇つぶしなのでもう遊んでくれません。
男性ですがよろしいですか？既婚の男女に限らずSNSで相手に接点を求めるのはそのつもりだと思いますよ。ましてや、二人でお酒を飲みに行くこと自体その表れでしょう。確かに初めから言葉には出さないと思いますが、相手はそれを待っている可能性は非常に高いと思います。そして、相手は自分では言えないので、その気持ちにしてくれるのを待っていますよ。ガンバッテあと一押しですよ。
慰謝料なんて、たかが知れてますよ 再構築の意思なしという事ですが、離婚せずに、このままの状況でいた方が良くないですか？ 直ぐに離婚はせず、このまま3年間は婚姻費をもらい続けてください あなたの生活基盤が不安定なら、この間にシッカリと立て直しておきましょう お子さんが居るなら尚の事、感情的にならずに先を見据えて行動する必要があります 他の方も言われている通り慰謝料が幾ら取れるかも分かりませんし、第一、差し押さえ不可です ですが、婚姻費は差し押さえ可能です 旦那は不倫＋悪意の放棄を行っています あなたにDV等の余程の原因がない限り、3年程度の別居では旦那からの離婚は認められないと思います 三年間シッカリ婚姻費を頂けば、それなりの金額になるはずですし、慰謝料請求の期限ギリギリで支払い能力のある方へ まとめて慰謝料請求を行っていください 旦那と女に焦りが見られ、離婚を言い出したら、養育費の一括支払いや財産分与の振り分け等、あなたに有利な条件を提示すればいいと思います とは言え、これは旦那が公務員等、シッカリとした職に就いている場合の一例ですが・・・ 離婚する相手から何を思われ言われても気にする必要はありません どうせ他人なんですから それより、あなたとお子さんの未来の方が比べ物にならないほど遥かに大切です 離婚は勝ち負けです 勝たなければ争う意味はありませんよ
人妻は止めましょう。 退屈でも刺激が足りなくても、いずれにしろ貴方は、将来に結婚を見据えて考えなきゃならないのですから、普通が一番です。 ちなみに、理由は何であれ、男に流される女もまた、浮気癖があるので、結婚相手としてはリスクがありますよ。 どんなに不遇な目に遭っても、不貞をしない人はたくさんいます。 また、その人妻の旦那ですが、貴方が不倫相手となったらこれ幸いに金銭を請求されますね。そういうタイプで間違いないです そんなリスクが盛りだくさんでも、その人妻さんを自分が幸せにしたいと、心から想っているのなら止めません。
不倫を承知でやっていたのですから 同罪で、被害者ぶるのはおかしい。 過去に過ごした時間には相応以上に手当ては頂いて 怨みごととは妾としても情けない 誰もが言うでしょう わかっていたことだ、と 若さやチャンスや我が子を犠牲にして その立場に甘んじたのはあなただと。 慰謝料は離婚しなくても請求される可能性はあります 横領は少額でも横領、罪。 500万程度、50万程度という言葉にもいかにあなたがおかしいか。 それだけ産み出すには大変な額ですよ。 彼があなたを捨て奥様に戻ったのではなく 最初からあなたを選んでいないのがわかりませんか？ 本来得られない相手や金銭を失っただけなのに 損をしてるように感じ 本来得られないはずの、切り崩せるものがあるだけいいのに 悔しいとは ここまで浅ましくなるものなのかと 第二夫人なんてこの国にはないし 第二、なら本妻公認ですよ。 あなたはそうじゃない。
〈1→彼は女性Aに対して恋愛感情はあったのでしょうか？また、なぜあれほど女性Aを私より守って大切にしたのでしょうか？〉 女性Aが大切だからです。
不倫とは　相手の家族に対する　宣戦布告や　戦争や 戦国辞意代や江戸時代なら　打ち首　獄門や 現代でも　同じや　相手の妻子は　あんたのこと「麻原彰晃や　ISの首切り人」より　ひどいと 思ってる。　噓だと　いうなら　聞いてみろ？ 相手の妻子は　あんたのことを　一生　恨む。極悪人や
精力は永久に不滅です。
「既婚男性と家で二人きりなることが不倫になると思っています。」　 貴方の中では答えが出ているのでは無いですか？
50代のオヤジからしたら20代の貴女はピチピチで色々な意味で魅力的でしょうね。 そんな結婚も出来ない未来の無い人と一緒に居て幸せですか？ 時間と若さの無駄です。
H目的プラスどうせするなら奥さんより、若くて可愛い女の子が良いと取れます。
W不倫いいですね、 おじさんも一度でいいので 信頼されている人に嘘を付き裏切り そしてその人の人生をガタガタにしたいです。 でもね私良識ある大人なので そんな非人間的な事は出来ないですね！ それが当たり前で人から信頼されるのですね、 貴女も人から信頼される人に なりましょうね！
自分のぽっかり明いた穴を埋めてくれていたものが なくなるというのは 何にもなく悩んでいた頃よりきついのです。 当然なんです。 麻薬と一緒。 苦しい。悲しいとぼやいているうちは　なんとか自分で穴を埋めていた。 そんなうちは　よかったんだよね。 でも 自分ではない他の温かい手に一旦触れてしまうと 何もなかった頃よりも何百倍も苦しく感じるものなんだよ。 楽しい事は知らない。遣らない。が一番よかったのにね。 苦しいけど　踏ん張るしかない。 そんな泥沼から抜け出すんだもの　易々抜け出したら　おかしいでしょ。 世の中　甘くないんだもん。 楽しくて穴埋めできてた時期があったんなら その数百倍苦しまなきゃ抜け出せないものなんです。 誰かが言ってた。 ジュースを飲み始めたら　貧困のぼろをまとった子供たちが寄ってきて ジュースをくれと言う。 可愛そうで哀れで　一口飲ませてあげるのか 知らん顔して通り過ぎるのか。 飲ませてあげた人を優しい思いやりある人だと絶賛し 通り過ぎた人間を白状で冷たい人間だとののしる。 果たして　どっちが　本当の意味で子供たちにとって良いのでしょう。 一度口にした甘くて美味しいジュース。 その味が忘れられなくて　飲めない環境を恨む。悲しむ。二度と口に出来ない そのジュースの味を何時までも追いかける事になるその子供と。 あの人は何もくれなかった。美味しそうに飲んでたけどもしかしたら 自分が口にしているものと同じかもしれない。 そう諦めて今の環境の中で　これが普通だと思い暮らす子供と。 どっちがいいんだろうね。 主様は　甘いジュースの味を知ってしまった。 だから　余計に苦しいんだと思うよ。 でもさ、 人生の中の　ほんの一握りの時間だもん。 苦しかった分　出会いから今に至るまでを ノートに書き綴ってみたら？ 書きあがる頃には　自分自身　気づきがあるんじゃないかなァ～。 見えてくるものがきっとあると思う。 男で泣かされて男に逃げたんだもの。今の状況で悩み苦しむのは　当然の成り行きなんですよ。 とことん泣いたら 書き綴ってみてね。集中して一心不乱に書いて見るといいよ。 結婚した人が　人を好きになるってほんのちょっとの隙間がさせてしまうんだよね。 仕方ないとは思うけど 相手の　男は　多分　同じことを繰り返すだけだから。 早く　泥沼から這い出しておいでよ。 何度も　失礼しました。
いつか、貴女を「釣れたらいいなぁー」と思っているのでは？ 既婚者だと、「結婚してくれ！」なんて、面倒臭いことは 言われないでしょうから、、。 貴女は、それだけ「隙がある」と思われているのでしょうね。 口では「美味しいこと」を言いますよ、男なら。 貴女が、間に受けた時「引っかかった！！」と ニヤッとするのでは？ そもそも、まともな男性が、 夫のある女に声なんかかけないでしょうし、、。
不倫はダメではなく、「不毛」なだけですよ。 片方は他のパートナーと縁が切れず踏ん切りが付かない。 片方はパートナーの「裏切り」に加担している。 不誠実な人に誠実を求めるのは無理な話です。
何らかの事情があるとすれば、病気や事故等ではなく、奥さんにばれそう（ばれた）んじゃないでしょうか。 もしかしたら、既に彼がブロックしているかもしれないですよ。 今は分からないかもしれないですが、若い時間ってとても大切です。 このまま不毛な時間を過ごし、アラサーになったときにやっぱり別れる事になったとしたら、 適齢期を無駄にした女性を相手にする男性は、優良物件とは言いがたい人たちが多いですよ。
個人攻撃ではなく 社会的抹殺を望んでいるの？ 浮気されて　悔しいし　惨めだし　煮えくり返る思いだろうけど 公務員だからとかは関係ないでしょ。 浮気は　既婚を隠して相手を騙して付き合わない限り ご主人にも非があるはずですしね。 まずは　相手のご主人に訴えてみたら？ 広報部に居るとしたら 噂流れただけで失脚ものだよね。 気持ちは分かるけど　やぶ蛇にでもなったらもっと惨めになるよ。 辞めておきなさい。 しかも 下手したら　人権侵害で訴訟を起こされちゃうよネ。 相手は　その道のプロを抱えている場所だから。 プロにはプロのやり方があるだろうから 弁護士入れる方が得策だよね。 勢いに任せて馬鹿を見る事はよくある話だから。 取り合えず　ご主人に　オタクの奥さんウチの旦那と浮気してて どうしたらよろしいですかね？って電話でもしてみたら？ 証拠もあるんですけどって。 ただし 主様がご主人の妻である以上 共倒れする場合があるかもしれません。 その辺も　よく考えて。 腹たって許せない気持ちは分かるけど 慎重に行動すべきだと思いますよ。
おかしくないでしょう？あなたの主人が悪いのでしょう？ あなたはそんな主人と別れないのですか？
友達なら他の人も誘うと思います。1対１で会うのは関係を持っても良いと思っていると思います。
うちの友達まじでそんなん。でも家族でいる。壊したくないから。まずお母さんとお父さんと話すべきだと思うよ。３人一緒じゃなくていい。ひとりひとりと。君がどうしたいか。話してみれば？苦しい胸のうちをはなして。
彼からしてみれば、「めんどくせーなこの女、一方的に連絡ばっかしてくんなよ、自分の都合の良い時だけセックスさえやらせてくれれば良いんだよ（たまにご機嫌は取って連絡はするけどね）」 いうのが本音ですよ。
きつい言い方ですが、あなたは相当鬱陶しい。 不安も何も、少なくとも今はあなたとしたい気分にならないから返信やら連絡ないだけでしょう？ このまま永遠にあなたに対してそんな気が起こらないかもしれないし、近日中にそんな気が起こるかもしれない。 そんな感じだと思いますよ。
そりゃあ肉体関係でしょう。あなたはどちらと一緒になりたいのでしょう？
自分の子供を妊娠される心配が無くなったからじゃないですかね？ ってホンとに旦那さんのお子さんですか？ 「大事にしてね」と言いつつ安定期にならない内から求める って本心丸出しと思えないんですかね？ 4maron4さんの人生に向き合おうとしない人物に向き合うことなど無理な話しかと思いますが・・・
タダでエッチさせてくれるのだから、キープしておくでしょう？ エッチだけで惹きとめて、情けなくありませんか？ あなたのいいところを見てくれる良い男は、これからたくさんいるでしょうに・・・。
>これからどうしたらいいのか悩んでいます。 不倫にあまりいい結末が待っているとは思えません。 社内不倫で大変なことになった人を知っています。 裏切られたパートナーが刃物を振り回したとか（あくまでうわさです）。 しかも病気をもらっていたり。 本人たちは知られていないようで周りは知っていて、社内中の噂になっていたり。 二人とも評判を落としていました。 やめるなら今がチャンスなのではないですか？ むしろ何もない時点で別れられるなんてラッキーぐらいに思ったほうがいいのでは？ 次のターゲットでばれるかもしれないですし。 はやく降りたもの勝ちですよ。 逆にあなたの人生を充実させて、彼にもったいないことをしたと思われるぐらいになっては？
前日若しくは当日、奥様か、新しい不倫相手としたのかも。 毎日してるわけで無し、4年でいかないほど飽きないでしょ。
辛いですね … 別な観点から 失礼な事をコメントしますがお許し下さい 。 他の回答者様へのお礼、補足コメントを読ませて貰って感じたのですが まだ、あなたの中に、離婚に向けての気持ちの部分でまだ曖昧な部分がみられ 揺れてる 様な処じゃないでしょうか ？ 離婚した場合、今は行政なり社会なりが手を差し伸べてくれる方策はあったにせよ 女一人、子供を抱えて生きていくには、相当な覚悟が要ると思います … このまま、子供の為にも、ご主人を稼ぎ手と捉えて仮面のままで生きていくか それとも、はっきり離婚と云う形をとるか、悩ましい処ですが 、 例え、離婚という形をとるにしても、その後の生活の環境を見据えておく方が先じゃないでしょうか 男と女長年連れ添うと、厄介な事に 情と云う河が出来て、その流れを止めることが 出来ないものなんです 情に竿をさすと流されるんです。 だから、男と女が別れる時は修羅場を演じてしまうんです … くっつく時より別れる時の方が何十倍もエネルギーが必要です。 離婚へ向けての、資料集めもさることながら、まずは離婚後の生活をどうするか それが、大事かと思うのですが 離婚はしたは その日から子供ともども路頭に迷っては どうにもなりませんからね 簡易裁判所、法テラス、そういった処に足を運んで、相談する事が 先だと思います、 そうすれば少しづつでもなにかが見えてくるんじゃないでしょうか 。 あなた一人なら、離婚しても明日からでも食っていく手だては有るでしょうけど 子供と一緒となると、なかなかそうは簡単にはいかないと、思います。 離婚後の生活の手だてを考えて、それからの離婚でも遅くないと思います … 相談内容にそういった箇所が一行もなかったので、老婆心からのコメントでした そういった事も既に見据えてのご質問でしたら　スルーをお願いします。 長々とごめんなさい 。
何の意味もないです。 ただ、愚痴りたかっただけ。 奥さんの愚痴を不倫相手に垂れ流すなんて、不倫するしょーもない男ならやりますよ。普通に。 もともとはあなたが聞きたくないと意思表示してたわけですから、しなかっただけです。 今回したことに深い意味はありません。 ＞男友達とかに話せばいいのに、って思いました あなたは男性をわかってないようですね。 男って、愚痴が嫌いなんですよ、聞くのも、そんな情けないことをする自分も。 だから笑いになるオチがあるようなものでなければ、男同士で愚痴など言いません。 若い頃から、あまり男同士で恋愛話もしないでしょ？（エロ話はするけどｗ） 恋愛や夫婦間の愚痴をダラダラ喋って発散する趣味は男同士にはないのです。 でも人間だから、愚痴りたくなることはある。 男友達にダサい愚痴など聞かせられないし、それならお手軽な不倫相手に垂れ流すのが一番でしょ？ そういうことです。 あなたが愚痴を聞きたくなければ、ピシッとはねつければいいし、 愚痴られたことに意味を求めるのは超ナンセンス。 重ねて書きますが、妻の愚痴を不倫相手に愚痴るしょーもない男ってことですよ。 まともな男なら、妻の不満は一人で耐えるか、ちゃんと解決するか、さもなくば決断（離婚）します。
まず、男という生き物は、余程の信念がないと、そういうものです。 貴女との関係を続けたくて、離婚の手続きをしている　とは、男の定石で、本当に、離婚意思があるのか、疑わしいです。 それでも、貴女は男性を信じているのなら、離婚成立するまで、逢わずに、シングル同士で　堂々と交際すること　ですね。そうすれば、奥様も　グッの音も出ませんよ。 全ては、貴女次第です。シングルを待っている間に、熱が冷める　場合もあるし、めでたく結ばれたとして、今度は、貴女が奥様の立場になる　事をお忘れなく。
参考になるかどうか？解かりませんが、こんなサイト見つけましたので、 参考にしてみてください。 http://jinseisukuufurin.blog.fc2.com/blog-entry- … それから、９月のテレビ放送でもやっていましたが、セカンドパートナー も有りだそうです。検索してみてください。
今は、とてもいい感じかも知れないが後々大変な事になります。 不倫がバレタ時は、大変です。 ３９歳の女性と子供を連れ逃げ出す事出来ますか？三人で生活出来ますか？ その覚悟が無いのなら、今の内にきれいに清算しましょう。
認めたくないのかもしれませんが、言葉ではなく行動から感じてるのが彼の真意かと思います 宿も穴も提供してくれて・・・ って感じませんかね？
もう あなた達しだいと思います。良くするも 悪くするも。 どうぞご幸運を｡
会員制クラブとか、バーとかに入室するときのドアロックを解除するカードキーですね。 どこのかまでは分かりません。分からないように作っているのでしょうから。
いいですね、やりますね 貴女の穴は旦那用と不倫用とあるのですね 余程そんな色々な棒が入った穴がいいなんて 物好きですね！ 私なら即離婚ですね！
踏み込まない方が、良い関係を長く続けられると思いますよ。
〈彼はいったい何を考えてるんでしょうか〉 簡単ですよただ挿入したいだけで 貴女は犯されたいだけかな　違う？
＞旦那はというと特に彼女のことに関心がないらしく、 ＞妊婦服などの買い物も我関せず。 ＞なので僕が一緒に買い物へ行ったり料理をしたりしてます。 　↑ってあくまで　女の言葉であって アナタが、直接　女の旦那から聞いたわけでない ＞数年後、仕事も安定してからお互いの気持ちが ＞変わっていなかったら。。と思っています 　で、それまで関係を続けるという事？ リスクが大きいと思わないのかな？ 　まっ！　2~300万円　準備しているなら そんな心配ないけどねｗｗｗｗ 　彼女の将来より自分の将来を心配した方が 良いと思うけど・・・ 　恋は、盲目なので、何を言っても 自身で既に答えが出ている事を質問して 自身に賛同する様な回答を求めているとしか思えない
再度失礼します。 お礼、補足読みました。 正直に言えば、あまり良くない女性ですよね。相手の気持ちをもてあそんで自分を「好き」でいて くれる異性をキープしておく、ということだと思いますよ。 ＞このような状況が変わることに Sさんは、訳が分からなくなると頭を悩ませてしまってます… 正直、こういう状況になってなお、悩んでいるＳさんも良くわかりません。 Ｋさんを離婚させ子を育て慰謝料を旦那さんへ支払う覚悟をしていた、くらいの気持ちだったのなら、 旦那さんに子供の父親だと名乗り出て、無理やりにでもＫさんを奪うとか、もしくはもう旦那さんへ Ｋさんを返してあげる、そしてもう二度と関わらない、と腹を決めたらどうなんでしょう。 Ｋさんの本心がわからないとご自分の道も決められないの？と思ってしまいます。 質問者様がアドバイスできるのは、「ＬＩＮＥブロックして連絡絶つべき！」ぐらいでしょう。 後はＳさんの判断です。 私が言えることは、こういう女性は変わりません。 今のこういう状況を楽しんでいる、悲壮感に酔っているだけです。
大変でしたね。 落ち着いた心に近づくためには、 清らかなものに触れる、清らかな時間を過ごす。 町の「ゴミ拾い大作戦」に参加する、ボランティア活動をやってみる、 日曜説法など、お坊さんのお話を聞く、日曜礼拝など、キリスト教のお話を聞く、 登山など、汗と達成感のあるものに挑戦する（お体が丈夫なら）。など。 そして、先の方のおっしゃるように、感謝、ですね。
「自分が人を幸せにできる人間になれば一緒に幸せになれる相手が現れる」 と言えばいいと思います。
それは貴方の奥様が仕組んだワナです。 「別れさせ屋」を雇って貴方に浮気をさせ 離婚して慰謝料ガッポリ取る計画ですよ。 とまぁ、半分冗談は置いといて、 その事が奥様公認なら堂々と旅行に行けば宜しいかと思います。部屋も一部屋でいいんじゃないですか。
7歳年下独身男性との不倫経験者です。 さっき2ヶ月半の交際を終わらせました。 初めての自分から好きになった方でした。10日前に九州から東京へ会いに行ったくらいなので、もちろん今でも好きです。 もっと早くに出会いたかった。 君となら絶対幸せになれる。 一緒にいて不幸になるなんて、考えられない。 色々な言葉を貰いました。でも結局は出会いが遅かったんですよね。 会うにも、子供を預けてしか出られない。 それが現実。 お子さん達は？大丈夫？って彼も気に掛けてくれていたし、気遣いが出来る分だけ、自分の事を思ってくれているんだと感じていました。 私は主人との離婚も数年前から考えていて、実際に話を進めている所です。 それでも彼との別れを決意しました。 彼の社会的立場を考え、邪魔になりたくないと思いましたし、最優先するべき子供達がいるからです。 例え離婚成立したとして、子供達にとってのパパは今の主人なんですよね。 それは一生消すことのできない事実。彼との生活を夢見て、今までの思い出、写真を含めて処分する事が、子供の為になるとは考えられない。また、その事で彼を傷つける事は分かりきっています。 気持ちが盛り上がっている今だからこそ、別れるべきだと私は思ってしまいました。 本当に運命であれば、いつかまた巡り会えると信じたい！ いつか子供も含めて、出会い直したい！ というのが、本音ですが。 一旦、冷静になり考える期間があってもいいんじゃないですか？ 気持ちが本物であれば、好きで居続ける事はできますよね？ 私の場合、独身男性なので若い素敵な女性との新しい出会いがあるかも知れませんし、自分の存在がある事で、周りに目を向ける事ができなくなる彼を、気の毒に感じますしね。 出会いも運命も必然であり、いくらでも理由付け出来ること。 2ヶ月でそれだけの気持ちを持てたのなら、今すぐは必要ないですよね？ お互いに考える時間、距離を持つことをお勧めします。
一度、それでもいいと許したのなら過去は忘れて未来形を信じてあげるべきじゃないですか。 たいていの奥様方は、ダンナの不倫や浮気くらいではガマンしてますよ。 もちろん、そんなケチのついた人生はイヤだとお思いになるなら関係を清算されればいいことです。 彼女にしても修正できない過去のことでネチネチと傷つかれても、めんどくさいだけですから。
甘い話には裏がある、ってことですね。 甘い話にすぐ飛びついたのが敗因だと思います。 「養ってあげる」とか言われても、まっとうな自立心がある人なら「何言ってんだコイツ」と思うはずです。 心に弱みがあると付け込まれる。 いかに自分が力強く生きていけるか、を生きる指針にしてたらよかった。 そうしたら弱みに付け込んでくる相手には引っかからない。
airin55555さまこんばんは。 No,9さんの回答のお礼を見ると解決したみたいですね。 心に痛手を負う前に決断したのは良かったと思います。 あなたはそれぞれの回答に真摯に丁寧に返事を書いてます。 真面目で優しい人なんだなと感じました。 きっと恋活は成功しますよ！
人それぞれですよ。 一生浮気しない男性は少数だと思う。 今は不倫する妻の方が多い気がします。
法テラスにご相談ください。 勝てる見込みがあるならば、法テラスで弁護を引き受けてくれます。 見込みがないものは引き受けてくれませんから、それで判断できますよ。
そもそも１年以上配偶者を裏切ってなんとも思わぬ相手に貞操観念を期待する方が間違ってる と思いませんか？ ふみのさんと不倫・・・しかも狭い世間の社内不倫を平気でするような先見の目の無い輩の何をもって誠意ある男性と判断されたのか逆に聞きたいくらいです 二股と三股、さして変わりありませんが、奥様だけが法律で守られてるという事実はお忘れなきよう・・・ 第三者目線では飽きちゃったけど取りあえずキープって感じですね 彼の中では「不倫を受け入れるような安いオンナをそれ程大事にする必要も無かろう」程度ですよ 自ら自分の商品価値を値下げしてるのに気付いてますか？ 人は高級品は大切に扱いますが、１００円ショップ等で購入できるものは使い捨てに近くないですか？ 四十路のおっちゃんです
そりゃ期待ですね。 ただそれだけ。 人間なんてそんなもん。 欲がたっぷりの動物。
おそらく彼女さんは 夫とはうまく行ってないというものの、 離婚するほどのものではなかったのでしょう 不倫をきっかけに夫婦の話し合いをもち、 再度生活を続ける方向に舵を切ったのでしょうかね・・・ やってしまったことは仕方が無いですから 今後生じる義務は全うすると これからは 別れた奥さんにこれまでのことを感謝し 子供に生まれてくれたことに感謝し 一緒になれなかった彼女にも、 ひとときの楽しい時期を共有してくれたことを 感謝して、これから生きていけばいいんじゃないですか 失敗もなにもすべて　今後の生きる肥やしにしてください
お金を返してくれないから奥様へ電話した、旅行代、堕胎代だと…愛があれば普通全額男が出すでしょう？貴女に貸しを作ってる時点で愛は無し。 だいたい本当の奥様ですが？第2愛人に奥様の演技してもらったのでは？ 離婚して貴女と再婚して何のメリットがありますか？ 自分の子がいる場合、他人の子を育ててると自分の子を思い出して辛く、普通より会いたくなる。親もかわいい孫を取られ、貴女は不倫するような女として嫌われる。慰謝料、養育費で生活は苦しい。喧嘩が絶えなくなる。 不倫はね、結婚し安定した生活があるから背徳感、新鮮な体が楽しいのです、上手くいってない夫婦？そんなの何処にでも居ますよ、長い結婚生活、熱い恋愛期間も終わり、仲良い時もあれば、そうでないときもある。離婚を考える時期もある、でもね離婚してないの、結婚生活を続けてるの。言葉は大脳辺縁系で嘘がつけるの、行動は本能の部分だから嘘がつけない、結婚してる、それが彼の行動。 後、簡単に堕胎とか言ってるけど、殺された魂は生んでもらった兄弟を呪うと言ってるお坊さんもいるからね、自分の体も大事にね
所詮、不倫の終わり方ってそんなもんです ・・・ 男が体よく逃げてそれで終わり 。 ＞本気で愛し、本気で一緒になりたいと人生を捧げた人だったので ・・・ 云々 一生を捧げるにしては、安っぽい男だったね ・・・
後で痛い目にあいます
＞相手の女性と会って示談書を交わし、公正証書にするという手順で合っていますでしょうか？ 会うことでもいいですし電話や郵送による書面のやり取りで示談をかわすことも可能です。 一括で貰うなら公正証書は無用です。 分割払いで滞った時のために執行認諾文言の付いた公正証書を作成するのです。 ＞また、このケースではいくら請求するのが妥当でしょうか。 離婚しない場合の不貞の慰謝料は、弁護士さんの言うとおり数十万が判例や調停の示談例でも多いようです。 慰謝料請求しない代わりに、不貞の事実を認めさせたうえで今後の交際中止を約束させ破った場合に違約金を支払うように取決めする方法もあります。 旦那さんにもしっかり反省してもらうべきと思います。
ただ親切にして居た事を強調すれば請求されてもされたら逆に人権侵害で訴えれば良いでしょう 本当に何も無かったのなら払うのはおかしいでしょう 彼に気持ちが有り先の暮らしを彼と考えているなら二人で払えばいいし 私はただ面倒に巻き込まれているだけと思いますが？？
あなたからお別れを言って、きっぱり別れるべきです。 未来がある明るい世界へ行きましょう。
ちょっと、待って！！ 半年前だと、お子さんが一歳一ヶ月位でしょ？ まだまだ、手もかかり目も離せない年齢よね？？ そんな時に《浮気》？？？ いつ、する時間が作れるの？？？ もっと前からだったんじゃない？！ 可愛いお子さんを疑ってしまうのは可愛そうですし、自身の子供と信じている貴方には 、とても辛いかもしれませんが、 DNA鑑定した方が良いかもしれません。 そういった鑑定キットもあります。 信頼できる上司に話して、会社経由でキットを貴方宛に送らせて貰って、調べた結果も会社に送ってもらったら、どうですか？ 正直、怪しいと思ってしまいました。 もし、、、血の繋がりが無いなら 相手に引き渡し、第二の人生を歩み、 今度こそ、寄り添い歩いてくれる伴侶を 探され幸せになって欲しいと願って止みません。 １度受け止めた我が子。 一番可愛い盛り。。。 辛いですよね。。。 傷口に塩を塗るような事を発言しましたこと 深く御詫び申し上げます。
先日、私自身、不倫関係が終わってしまいました。というか、お別れを告げられました。 貴方様と同じよう⁇な状況でした。 終わりを迎えて正直、私はとても辛い、苦しいという気持ちです。彼女の事を愛していたのに、無くてはならない存在なのに、結末はお別れでしたので。 まだ立ち直れていません。 気持ちの整理もついていません。 私は待つ側の立場を経験しました。 自身の身辺を整理し、彼女の返事を待つのみという状況でした。 元妻とは当時仲も悪く、子供達に悪影響を与えてしまう前に離婚しようと思っていました。もちろん、不倫が原因で離婚したわけではありません。 彼女は私と一緒になりたいと言っていました。 でもいつになるかわからない、と。 私は待てませんでした。 辛くて、会いたくて、でも会えず。寂しかったんです。情けないですよね。 それを察したのかどうかはわかりませんが、彼女からお別れを告げられました。 今の旦那様と別れることはできない、という理由で。 やはり不倫という関係上、常に不安が付き物だったんです。 それでも信じてお相手を待つというなら、信じてあげてみてはいかがでしょうか⁇待った結果がどうであれ。そのかわり、貴方様から行動は起こさない方がいいのではと、私自身思います。 頑張ってください。決して無理なさらずに。 お二人にいい結末が来ることをお祈り致します。
そんな女は同じ事を必ず繰り返すので 早急に分かれる事ですな！ まあ貴方も悪いのでどっちもどっちかな？
皆さんがおっしゃる通り、危ない橋は渡らない方が無難です。 ですが、お互いの気持ちが高まってるならセーブもきかないでしょう。 近頃は、不倫も当たり前の時代ですから、経験なさってみるのもいいかもしれませんよ。 男性は、冷めるのも早いですから、つまみ食いみたいな感覚で。 但し、女性はなかなか冷めないので引き際も考えて行動してください。 幸運を祈ってます。
何て言うんだっけ。 二組の夫婦が相手を交換して楽しむ。そうそう、スワッピング。 そういう『配偶者公認』の遊び方もあると思うんですが。同じ人とばかりで、つまらないと思う旦那さんや奥さん、他にも居ると思うけど。(飲み屋なんかの席で見聞きします) ほら、奥さんとのマンネリ解消のために、こんな遊び方してみよーよ、とコスプレ衣装を持ってきたりする旦那さんっているでしょ。なんつーか、努力してるでしょ。 コソコソ浮気相手探すくらいなら、努力して奥さんに『他の人ともやってみたい気持ち』を分かってもらい、スワッピングやろーよ、と持って行くほうが、あとあと面倒じゃないかもね。奥さんも浮気されて苦しむこともないし。修羅場も無縁。 例えばですが。奥さんがさせてくれなくなった。だから浮気に走ったんだ。そんな大義名分を振りかざす男性はここにも多いしリアルでも多いけど、勝手に１人で解決しようとするべきじゃないんじゃないかな。何でも。 なぜ奥さんはボクとの性交を断るのか。昼間の疲れ？寝不足？ボクとのHが不満？そこから掘り起こして解決すれば、短絡的な解決(だからよそへ求める)は、減ると思うんですよね。アナタがそうだからよそへ求めてるとは思っていません。あくまでも例です。楽しいベッドライフを。
そんなの聞いてどうするの？ 悪いことだと分かっているなら止めたら？
大丈夫です安心してください。 貴女の躰だけが目当てなので飽きてたら 捨てられ運命ですよ。 新たな処理道具が見つかれば貴女は不要です。 早く慰謝料のご用意を！
人を裁く立場でない人、裁判官でもない人が 批判や批評をしてはいけません。 不倫が大嫌いな気持ちはよくわかりますが、 それを当事者や周りの友人に触れ回るのは 良くない事です。 誰も好きな人はいないでしょう。 心の中に収めておきましょう。 貴女が不倫しているのではなく、友人がしている事。 関係ないのですから、同意もしなくて良いし、 批判もしてはいけないのです。 人の人生ですから、自分の毛嫌いを 押し付けてはいけないと思います。 それとは別に、仲良くしてください。 友人は大切な存在です。
不倫大好きおじさんです、 不倫は楽しいでしょう、 気持ちいいでしょう。 明日はどんな良いことがあるかな～と思いをはせて 楽しいでしょうね。 でもね、 不倫＝裏切り＝犯罪者＝盗人　　解ります？ 貴女は不倫相手の奥様から愛する旦那を 盗人したんですよ、 愛する奥様の為にも慰謝料をたっぷり払い 貴女の両親に全てを話し（多分良識が ある親であれば自殺します） 社会的に制裁を受けなさいね！
はじめまして。 「結婚、不倫、恋人、セフレ・・・付き合う形はどうであろうが、会っている時は、恋人のように、ちゃんと愛してほしい」というあなたの気持ちは、とてもよくわかります。私は男ですが、あなたと同じ気持ちを持ち合わせています。 しかし、現実は・・・自身や相手の混乱を防止して平穏なお付き合いを保つために、付き合う形に応じて、与える愛、与えられる愛を区別される方が多数派です。 もし、あなたが、彼氏さんの奥さまの立場に立ったとした場合に、「彼氏さんの不倫相手がもっと愛してほしいと言っている」ということを知ったら、どう思われますか？きっと、取り乱して、不倫相手との関わりを撲滅させるのではないでしょうか。 「相手が自分のことを恋人のように好きになる」ということは、相手に請求して実現するものではなく、相手が自発的にそう思うようになってはじめて実現するものです。よって、あなたが、彼氏さんが恋人にしたいと思うような外見要素や内面要素を備えるように、自分磨きを継続していってみてはいかがでしょうか。そうすれば、そのうちに、彼氏さんがあなたに対して今以上の恋心を抱くかもしれませんので。但し、このような恋心を彼氏さんに抱かせてしまった場合には、そのトレードオフとして、彼氏さんの家庭にややこしい問題が生じる可能性がありますので、ご注意ください。
浮気は相当痛い思いしなければやめないですよ 貴方の様にはっきりしていない奥様ならなおさらですね けじめが大事 徹底的に証拠掴んで相手の女から慰謝料取るぐらいしなきゃダメだ じゃないといつまでも苦しみますよ
現実の生活は？ 旦那さんは？ あなたは何がしたいの？？ 何時までもドキドキしていたいんだねきっと？？？ お気楽ご気楽の話だね・・・ 普通の生活出来ていないおらからすると贅沢な悩みで羨ましいよ　泣き泣き泣き・・・ お幸せに～
千昌夫の「星影のワルツ」ですね。あの歌を何回も聴いて下さい。昔から、愛する人の幸せを願って身をひいて行く事は何回もあるわけです。私だって、若い頃に経験があります。 　そんな素敵な恋愛が55歳で出来たことは幸せなことだと思います。これからは貴方の妻をしっかり愛して下さい。
男性が家庭が上手くいってないと言うのは、最高の不倫落とし文句ですよ まんまと引っかかりましたね 浮気する男は、狩りをしてその成果と性行為を楽しんでるだけ 女性は本気だから 不倫してしまうと後に引けず自分の都合の良い解釈だけしてしまう。 必ずですが奥様にバレて制裁受けますよ 何故かって？ あなた様が逆に奥様だと考えてみて下さい。旦那さんの変化に気がつくでしょう 子供産むと子供を守ることが大事になるから、攻撃に入るんですよ 慰謝料払う可能性大ですが、不倫なんて、今すぐ足を洗いなさい。相手を信じたら悪に染まるよ
こんばんは。 不倫て、気楽な部分が大きいからいつまでも思い出や 相手が美化されたまま残るんですよね。 だって責任負わないですもん。 我慢している分、会えたときの幸福感が増すんですよね。 都合のいい女、セフレでもいいから これを「本当に」好きな人に言えるものでしょうか。 私もそうでしたが、不倫であることがわかっているお付き合いは 自分が不幸だという「恋愛モード」に酔っているとも言える と思います。 相手がどんな卑怯な人間か、見ないようにしているなんて その人を本当に好きと言えるのでしょうか。 私は、ですが、少し離れて相手のことを考えてみました。 家族がいる身でありながら、堂々と他の女性に弱みをさらけ出し、 自分の手に入れたものはないがしろ、そして手に入れたいものには どんな卑怯な手も使う こう思ったら、冷静になり、気持ちはどんどん冷めて行きました。 質問者様も同じようには難しいかもしれませんが、 現実に目を背けたらそこから抜け出せないです。 例え妻と上手くいってないからとか、妻より君の方がいいだとか、 自分にとって都合のいい言葉を使われたとしても。 時間がかかることだとは思いますが、質問者様の 気持ちが落ち着かれることをお祈りします。
以前まで家庭円満でした。自分は妻をいまでも愛してますが、妻は自分が単身赴任中に不倫し、相手の方へ行ってしまいました。 何度もひきとめはしましたが、最終的には、彼女の気持ちを重視し離婚にいたりました。 自分のいままでの落ち度はなかったか？何が足りなかったか？３ヶ月近く悩み、一人でいるのが辛くて１日２０時間の仕事を入れ、最後は倒れてしまいました。 相手がそれで幸せになるなら、しょうが無い・・・最後はそういう気持ちになりましたが・・
不倫に発展し、噂から始まり、真実がバレ、たがいに退職に追い込まれます。本能と欲だけの幼稚なことはやめるべきです！あととりかえしがつかない、たいへん苦しい人生が待っています！お二人は周りの人の人生をも壊してしまうわけですから、それなりの報いを受けてもらいます。恐ろしいです。
出会い系を利用して、援助交際の相手を探しているのでしょう。 お金を払って関係を持つなら、それはセフレじゃなくエンコーです。 もちろん、行為なしでお金を渡すなら、女性も万々歳でしょうね。
不倫相手との結婚を望んでいるなら別ですが、あなたも二股。お互い自由の中で、関係が続けることがいいのではないでしょうか。
話の内容がさっぱりと中身が欠落していて今進行している問題が何なのかが見えて来ませんが。これは、彼女とは夫婦の関係では無いのですね。夫婦で有るかそうでないかに依っては、返事の内容が全く違って来ます。この場合は不倫と言っているので二人は結婚をしていると言う前提で話をします。 彼女の態度がおかしいので問いつめたが不倫をしているのにも関わらずに「貴方だけです」と要は嘘をついたのですよね。それもスマホを取り上げる迄は事実は貴方には分からないので最後迄しらを通すつもりだったんですよね。この場合と言うのは、この回答者の中に「スマホを取り上げるのがおかしい」とか言っている人もいますが。 この場合の貴方の態度は何一つとして問題は有りません。それよりも不倫をしていて隠している方が罪は深いです。だって分からなければこの居心地の良い状態をずーと続けていたかったのでしょうから。 これはされる方に取っては溜まりません。それでもこの回答者の中には貴方を責めている人がいますが。とんでもない考え方の持ち主です。そんなにどM何でしょうかと言いたい。 もう彼女は人では有りません。貴方とセックスをした理由は単に今の居心地の良い状態を今のままで永久に関係を持ち続けたいと言うただそれだけの理由です。貴方は単に金周りの良い。それしか利用価値は無いと思っているのでは無いでしょうか。 だから、そんな女とはさっさと別れるべきです。間男は既婚者ですので。間嫁にも知らせて共闘するのも一つの手です。彼女はこの話で何と言っているのでしょうか。終わりにしてくれと言うのは離婚したいのであればきつく慰謝料を請求して終わりの話です。 唯、ここでお金の問題は出るでしょう。当然、お金は無いとかね。そこ迄はまだ話の展開は有りませんのでここで止めます。唯、彼女のやっている事は全てが計算づくめです。 貴方だけですと平気で嘘を付く スマホを取り上げると全てがばれるので激しく抵抗する 貴方に悪い印象を与えたくないのでセックスで貴方を懐柔しようとする 本当は泣いていないのにかかわらずに平気で嘘泣きして感情に訴える 貴方に惚れられていると言う弱みにうまく漬けこもうとする あなたほどの便利屋はこの世にはいませんから。絶対に死ぬまでくらいついて離しませんと言うのが彼女の基本のスタンスです。表面の綺麗ごとには騙されない様にしましょう。女は腐るほどにいるのです。 今の彼女だけが絶対では無いです。貴方もしばらくするとほとぼりが醒めて冷静になる時が来ます。その時迄は、もう彼女とはきっぱりと縁を切るべきです。おかしいでしょう。二股をすると言う事がです。 どうしても彼女が両方とも好きで離れられないと言うのであれば。こう言うのはどうでしょうか。今迄貴方は結婚をしていて生計を立てて来ました。間男は言い所取りをしているのです。だから、今度は貴方が立場を逆にして貴方が間男になれば良いでは無いですか。 だから、貴方も彼女が好きだと言えばいいのです。然し、一旦離婚をしよう。但し、条件としては体は今迄通りの関係を続けたい。何故なら私は今も君の事を好きだとね。それが離婚の条件だと言えば良いのでは。若しも、加えるのであればこの事で今の間男はこの事に文句は言えないと言う事にでもして置けば良いのではないのでしょうか。 そうすれば、彼女も間男も自分たちがやっている事の意味が少しは理解をするのでは無いのでしょうか。また、別の方法としては。今回の離婚に関しては、きっちりと記録を取るのも良いのかも知れません。下記の事を書かせるのです。 最初から私は貴方は嫌いでした 結婚したのは全てお金が目的です 私は、貴方と結婚してあげた また、抱かせてもやった もうここで貴方の役割は終わったので間男の本命に移り変わる それが私の幸せ 貴方は、私を幸せにすると言った だから、今私が幸せになろうとしているのを邪魔をする権利は無い などなどの事を書かせて。この内容を全ての関係者にばらまくと言うを離婚の条件にするのも良いのかもね。 また、ここで慰謝料とかで揉めるのであれば。慰謝料とかでお金しか考えなくて「愛情の無い人は嫌い」「私だったら金では無くて愛情だけでもやっていける」とか抜かしたら。その時は、ではそれを私に認めさせて実証するためにも間男には今直ぐ今の仕事を辞めてその証拠を私に見せて下さい。 と言う事を私は言うね。要は、ここ迄来たら完全な戦争になっていると言う事だ。それを彼女は実際に知れっとした態度で行なっている。気持ち悪い女ですよ。そう言う人は普通はいません。 貴方が対応している女はその様な生き物です。下手したら食い殺されますよ。一応ここ迄としときます。と言うのは、内容が無い様なので何の中身もないので全ては詮索になりますのでコメントのしようが無いからです。 今私が書いたのは全てが私の想像での話です。実際今起こっている問題と言うのが何なのかさっぱりと書かれていないので答える事が出来ないからです。 この後に何か展開が有る様でしたら、その時にまた応えたいと思います。
＞でも一線越えて 不倫という形になってからは、極力 痕跡を残さないと意味でなのか 避けようみたいな事を言われ なるべく私からは送らないようにしてます。 汚れの割に知恵が効いてんじゃん！w
史上最悪な嫁を貰いましたな、 僕なら全ての事実を嫁の親、親戚に 送り悪妻の悪事を世間に知らせます。 勿論相手の男の会社にもです、 こんな悪妻とは離婚しなくて、 一生飼い殺しの刑にします。 当然慰謝料はガッポリ頂きますけどね、 お子様には申し訳ないが新しい奥様が見つかるまで 辛抱して貰います。 本当に頑張ってこの世から悪妻を無くしましょう！
貴方は何を言いたいんでしょうか。ただ、それだけの問題です。多分に、旦那とは離婚したくない、かといって浮気はそのまま継続をしたいと言う事でしょうか。その行為がどう言う結果になるのかと言う自覚が足りないですね。 貴方と同様な事は旦那にも起きている筈です。お互いがそう言う事をしているのならばそれは結婚ではなくて単に同居をしているだけの話です。ならば、結婚をしている意味は無駄ですので排除した方がお互いの為です。 何も結婚と言う面倒くさい物にしがみつく必要はどこにもないのでないでしょうか。単に好きになると言う事は誰もとがめませんよ。然し、女の浮気と言うのは常に男と違って「本気」になるリスクが高いのですよ。ツイツイ最初はそう思っていなくても気が付いた時は手遅れになって元には戻れなくなっていたと言うのが女の浮気の正体です。 これは、依存しているからですよ。そして、この依存からは中毒からは簡単には逃れるすべは無いです。よほどの事が無い限りです。それと言うのは修羅場をくぐった時に初めて気が付くのかも知れません。それは、人それぞれですが。貴方にはまだ、その自覚も覚悟も有るとは思えません。 今の状態ではすぐに引き返す事が出来ます。然し、時間がたつにつれて手遅れになります。残念なのは、貴方の文面に旦那に対する気持ちが一つも無い事です。仮面夫婦が問題で有ればそちらの方を最優先で解決を図るべきです。 最後に既婚者同士の恋愛は恋愛ではなくて単に不倫です。普通の恋愛と勘違いをしている様です。
何の話してるんですか？ あなたと彼女も不倫なわけで気持ちがどうとか関係なくないですか？ 浮気がダメとか裏切られたとかおかしくないですか？ お互いそんなこと言う立場にないんじゃない？ ＞気持ちが無くても女性はエッチ出来るのか？ 女性をひとくくりにするのはやめてほしいですね。 気持ちがなくてもできる人はいます。 春を売っている人がまさにそうですよね。 そういうひとたちはお金が目的ですけど、彼女は違うことが目的なだけです。 ただ、割り切った関係だと思っていたけど、気持ちが乗ってくることは十分に考えられます。 今回は気持ちがなければ、と思ったとしても、浮気に抵抗のない人なので、付き合うことを継続するなら、機会があればまた浮気すると思いますよ。 気持ちよくもないし、気持ちもない人とできる時点で普通の人とは違う人なんです。 それを踏まえて付き合ってください。 ひとつ思うのは彼女は心に問題があって、その心を埋めてくれそうなら、体はそれと引き換えに相手に与えるんじゃないかな。 それが彼女の目的かな。 愛したいんじゃなくて、愛されたい人なのかな。 あなたが彼女の心を満たしてあげられるなら、浮気しないかも。 でも今回のことで彼女に冷たく当たったり、引いたりしたらまた浮気するだけだと思いますよ。 今回の浮気相手は彼女の心を満たしてくれそうで、満たしてくれなかったんじゃないかな。 体は与えたけど、愛してはもらえなかったんでしょう。 だから心はない、という発言になるのか、と思います。 ま、お互い不倫なので、いつか終わりは来るんでしょうけどね。
貴方の心の中で、どちらに重心があるのでしょうか？ つまり、親友で居たい ＞ 不倫は許せない 、なのか、親友でいたい ＜ 不倫は許せない、なのか。貴方がその親友の絶対的な存在でない以上、不倫を続けるのは彼女の自由。これは変えられません。では、何が変えられるか。それは貴方の気持ち。では、どうしたら変えられるか。一にも二もなく、彼女を認めているから腹が立つ。不倫という言葉に取り付かれていて、テレビドラマの主人公にも腹を立てている病気レベルでない限り、彼女の存在自体を認めない限り、貴方の苦悩は続きます。 自分の好きな存在が不道徳を犯すのが許せないのですから（≒可愛さ余って憎さ百倍）、そんな彼女を認めない事です。
その人とどうなりたいんですか？？
多分奥様は、バレたのだからどうでも良いと 思っているのでしょう。 若くして結婚されたとしたら、奥様は遊んでいないと 思うので、今いい人ができて今までの事が爆発したと 思われます。そして人生で一番楽しい時です。 家族をも振り返らずに彼だけしか見えていないと思います。 残念な事ですが。 でも、お互いに既婚者同士なのだから一緒になる事は 難しいでしょうし、どのように考えておられるのか？ ２人に未来はあるのでしょうか？ 今が良ければそんな事は関係ないのかな？ ちょっと想像できませんが、あちらは確実に奥様にばれたら 大変なことになると思いますので、奥様よりも相手の方に 話をした方が早いと思います。 会社が同じとのことなので会社の連絡先はわかりますね？ 会社に「私の妻がそちらの上司と不倫関係にある」 と伝えてみませんか？ 会社側は普通一般的に考えて、社内でのトラブルは避けたがるので 両方、又はどちらかをクビにするか、左遷など考えると思います。 しっかりした証拠がある事も言って、相手を告訴することなど 言っても良いと思います。 その後、鍵を変えるなどして奥様を家から出すことも 考えてください。 これはご主人様がどれほど怒っておられるのかを 知らせるためでもあります。 悪い事をしたらどうなるのか、理解してもらうために。 出来れば相手を特定してからが確実です。 質問者様は一時も自由な時間はないのですか？ 探偵など頼めないのでしたら自分が動いて 写真を撮るなどしてください。 LINEの会話も写真に残していますか？ 考えるよりも行動に移して、自分をしっかりと持って、 男なのですから黙っていてはいけないと思います。 まだ今ではないとか、理由を付けて引き延ばしていませんか？ 本当に時ではないのなら良いのですが、時間を与えると 質問者様も、あちらの二人にもよくないと思うのですが。 もう一年も続いているのですよね。 気付くのが遅すぎましたね。 何よりもかわいそうなのはお子さんです。 母親が何をしているのかわかったら傷つくでしょう。 でも事実なのです。長男はもうわかる年ですから きちんと事実を話してあげてください。 残酷に聞こえるかもしれませんが、離婚覚悟ならば 話すべきだと思います。 親権をとるためにもです。 受験などあると思いますので、時期を見て話してあげてください。
浮気もしていませんし、夫もしていないでしょう。円満です。 なので、経験者ではありませんが。 相手に浮気されて「仕返し」の“気持ち”なら、理解できます。凡人だから。 ただ、仕返しの気持ちをもつだけではなく、実際にそれを実行するのは しょせん「同じ穴のむじな」。 自分がされて嫌だと思ったことを、今度は自分もする程度の人間性。 逆に仕返しではなく、ただの興味や好奇心なら、奥様の浮気関係なく もともとあなたの願望としてあって見えてなかっただけ。 いずれ何かのタイミングで、チャンスがあれば出てきただけのこと。 浮気をして幸せそうな人はまわりで見たことありません。 たいてい不幸になります。 バレずに、罪悪感や倫理観を捨て、適当な遊び程度にできるなら、 勝手にやれば良いのではないでしょうか。 そりゃあお求めのドキドキ感はあるでしょうから。 ただし、前述のとおり「そういう人間性」に成り下がるだけですが。
笑っちゃいました、 作文が余りも長いので途中から爆睡しちゃいました。 失礼！失礼！ 今すぐ離婚、離婚、離婚、貴女みたいなのが いるだけで世の旦那様と子供が可哀想で可哀想で 夜も眠れません。 即時離婚し、子供を旦那様に預け勿論親権も渡す事。 これで少しは役に立てたかな、 おっと忘れていました、大事な事が ご両親、ご兄弟、ご親戚にも報告を（何故、 結婚のお祝いを頂いたから） そして晴れて彼と夫婦になれましたね、 万歳！万歳！ そして貴女は又新しい彼を探して離婚を 繰り返す、の人生繰り返し。
＞男の人（ひとくくりしたら怒られるかもですが）って、なんでこうあるんですか？ 自分は男ですが、そんなん感じじゃないですよ。 ということはあなたはそういう人を呼び寄せる何かがあるのかもしれませんね。 その原因として一つ挙げられるのが、「彼のネガティブ思考は　これでもかと否定してきました。そうじゃないよ、大丈夫だよと。」という悪対応。 下向いている人に「ちゃんと前向いていますよ」って言ったら、本心から下を向いていることに気付けなくなるでしょう？ 大丈夫と言えば、それでも大丈夫ってなるから、前向きになるどころか、助長されるのは当然かなと。 そして進歩がない、、なんでこうあるんですか？って、、おかしいですよね。 つまりはあなたも空回りしていたってことです。 返信については、別に「必ず返事ください」とあったとしても、送りたくないなら送らなければいいと思います。
たこおじさんです。 彼は35歳だけど、貴女は年下ということだけど、何歳なのでしょうね。 今の時点で3年ひっぱられているわけですが。 ＞何度も別れた方がいいと思って、 何度も話をしますが、別れる選択はお互いにありません。 こういう気持ちであれば、他人に回答を求めることはないと思うのですが。 貴女の腹は決まっているのであれば、いつまでも待っていいればいいのでは ないですか。 ただし、お互いと書きますが、彼のほうはわかりませんよ。 今の段階で家庭を持っているのは事実なのですから。 こういう場合、お互いになんて思わないほうがいいですよ。 所帯持ちの気持ちなど、相手があることだから、相手とは奥さんのことです。 何かの拍子で、貴女が切られることだってあるからです。 まして、子供さんがいるわけだから。 逆に考えると、子供さんがいる既婚男が、大事な子供を捨てるということは 非情であるし、無責任な男であるとも言えます。 そういう男と、仮に家庭を持っても、そういう無責任さは 貴女との生活に出てくるものです。 一緒になりたいなりたいと思っているときはいいが、のぼせているからね。 少しは一歩引いて、貴女がその男をみた場合、そんなことはわかりそうな ことだと思うのですが。 現在、離婚してないまでも、貴女と長くいること自体、貴女は嬉しいかも しれないてが、家庭人としては無責任極まりないことです。 それとね、あからさまに何日も家に帰らないと、奥さんのほうからすれば 外に女がいるとわかるはずです。 そうそう、長くついている嘘などわかるものです。 おじさんは、慰謝料なんてことより、奥さんのほうが態度を硬化すれば 旦那が離婚したいしたいと言っても、奥さんが離婚届けにハンコを押さない かぎり、離婚などできないのです。 そのあたりを貴女は考えたことはあるのですか。 女の意地にかけても、離婚してやるもんかと、そう思う女性もいるわけですよ。 そうするとね、一緒に住んでも、貴女がたは何年経っても結婚など できないのですよ。 愛人のままでいくことになります。 だから、ここで貴女にその覚悟があるのかということです。 今後5年も7年も、この男を待てますかということです。 まぁ、今後5年も6年も、その男が貴女と付き合っているとは 限らないのですけどね。 だから、最初に貴女の年齢は何歳ぐらいかと、書きました。 貴女が35歳になったり40歳になったりしても 自分の大事な時期を逃してでも、この男に賭けることが できる腹があるかないかだけで、こういうご自分の覚悟次第のことを 他人に回答を求める筋のことではないと思うのですが。 往々にして、こういうパターンが多いのです。 それはね、何年も彼を待ったけど、結果的には彼は家に戻った。 私は彼に尽くし、彼の言葉を信じた。私は彼に裏切られたとね。 裏切られたのではないよね、こういうのは。 だって、自分もよかれと、そういう男についていったのですから。 いつでも、自分のほうから切ることができたのにね。 それとも、不倫の場合は、男が奥さんを裏切っているわけですから そういう裏切れる男を信じることは、なかなか難しいことなのですよ。 自分だけは、特別だとは思わないことです。 男女関係は、そのとき真剣だといっても、それは本当にそう思って いっている場合もあるし、上手に口だけそういっている場合もあるし それと、無理している付き合いは、必ず破綻していくものです。 貴女が何年後かに、私は裏切られたという被害者意識をもつような 女性であれば、別れるのは辛いかもしれないが、今以上に辛く なるまえに、別れたほうがいいですよ。 おじさんは、こういう回答です。
ご主人にお子さんを託し速やかに離婚されることをお勧めします。 貴方は妻と母の部分よりも女を優先したのです。 貴方は妻でもなく、母でもなく女として生きていけばいいのではないですか？ 幸いご主人はお子さんを大事にされているようなので心配ないでしょう。 貴方は不倫相手の奥様とお子さん、ご主人と、貴方のお子さん に対して加害者である事を自覚して下さい。 自分の父親以外の男性と関係を持つような不道徳且つ不潔な母親だと お子さんが知った時どう思うでしょうか？ たとえどのような理由があろうともその時のお子さんのダメージは計り知れません。 お子さんにとって尊敬できる母親であるかどうかよく考えてこれからの 行動を決めてください。
既出の通り奥さんとお子さん以外は五十歩百歩さして変わりません 社内でつまみ食いするアホ上司もですが、そんなアホ上司に既婚と知りながら乗っかってる二人もさして変わらないとご自分で思いませんか？
関西人でっか？ 楽しみですね、これからの生活が。 よほど年上の男が好きなようでその勢いには感服します。 貴女もいつか（無いかも）結婚するとしましょう、その時に旦那が必ず浮気します、 自身あります、何故？あなたが旦那を見ずにほかの男を見ているからです、 その心分かります、寂しいですね不安ですね、 なのでその優しい旦那様を不幸にはしたくないので将来の旦那様はやさしいお嫁さんと ご結婚することを応援します。
私は本気だったので、同棲の方（女性）に家電一式・現金給与の１ケ月分を渡し別れて、彼女を受け入れましたが、女性の方が全然です 僕に言わせると、どっちもどっち・・・本気じゃなければ
終わらない関係だと思いましたか？不倫は終わるんです。 もし連絡が来たとしても 出ないか着拒、または番号変える。 辛いでしょうけど、まだ若くこれからですよ。新しい人を見つけてください。
辛さを理解して相手を思っているのなら、お互い好いていても不倫なんてしないんじゃないですかね。 不倫するにしてもそういう相手を選んだという事でご自分の責任かと。 不倫相手を擁護するわけじゃないですが、あなたの言い分は理解できません。
不倫相手の辛さなんて、考えたことがない。ありえない。奥さんは大事（失ったら損失が大きい）。でも不倫相手とは別れれば済むだけ。 何も考えないでポイ捨てだよ。エッチ楽しませてくれてありがとう。いい体だった、とね。
あのさー・・・・ おめでたいねぇ。 男が不輪だ、浮気だと性欲処理以外になにがあるっつーの？ 相手が他人の奥さんだぜ？ 将来約束できる相手でもなければ、家族を構築できる相手でもない。 所詮他人のもんだろ？ そこで好きだの愛してるだの言ったところでその場だけの話。 それを真に受けのめり込むバカ女。 だって、男が「よし！この女が俺の生涯の伴侶だ」とは思わんし そう思うことが将来あるかもしれないということもないんだぜ。 つまり将来二人が結ばれることはねーんだよ。 あったとしても、非常に稀なケースで、たまたまなっただけで 一般的にはそんなこと考えない。 考えないってことは愛してるわけじゃねーんだよ。 愛してなくてセックスするってことは性欲処理以外の何もんでもないだろ！ だいたい男がする不倫（相手が既婚、自分が既婚、両方既婚）の場合 その男の人生が充実してないつまらん人生だから するんだよ。 仕事はうだつが上がらず、友達も面白くないヤツばかりで 家族にも尊敬されず、自分が原因なくせして自分の現状に 不満があるヤツが不倫なんぞするんだよ。 面白くねーから将来のない女に手をだして気を紛らわしているだけ。 そりゃできる女は便利だし、セックスしてる時はそれなりに快楽は 味わえる。ただそれだけ。 世の中には不倫なんぞより面白いことはたっくさんある。 実は俺も昔はそんな経験もある（独身時代）。 でもよく振り返ってみるとむなしいし、 自分の生活が充実してないことに気がついた。 今は仕事も充実してるし、家庭も充実しているし 趣味に遊びに楽しい毎日がある。 比べてみる不倫なんぞ面白くもなんともない！ 「所詮女子供」という言葉があるとおり おんなと遊んでたっておもしろくない。 遊びならやっぱり男友達と命がけの登山だとか、 自然の中で遊びまわるのが一番面白い。 不倫の１兆倍楽しい。 ゴルフやサーフィン、スキーだって彼女といっても まぁ、１９番ホールを期待するとか 潮まみれになったし、帰りにホテルかぁ？とか 泊まりのスキーだよな、じゃあ夜に・・・。 程度しか楽しめない。 ゴルフそのもの、サーフィンそのもの、スキーそのものを楽しむわけじゃない これらを楽しむのは一人か男友達とでなければやってる気がしない。 それでも不倫よりはマシ。 カミさんなら、生涯の伴侶との行動だから充実感はある。 だが不倫相手と行ってもねぇ・・・夜しか・・・。 もちろん結婚してからも単発での浮気はある。 男だから性欲はあるのでそのチャンスがあれば 乗っかる。 でも関係を続けようとは思わんし、まして愛してるだの 好きだのなんてない。あくまでスポーツ感覚。 その時には口にはするが、単なる雰囲気作り その時だけでもその子を好きじゃないとできないからね。 でも終わってしまえば、「さ、けーってねんべっ！」になる。 もう帰り道ではその女の顔さえ忘れかける。 なので、あなたはもう既婚者。 その既婚者によってくるすべての男は あなたを性欲処理対象としてみてますよ。 あったり前でしょ！そんなこと。 彼（不倫相手）が既婚者であるあなたのことを愛してるだとか好きだとか 言ったとしてもその場の勢いというか雰囲気作りというか 本心であるわけないでしょーが！ そんなのお互い了解の上でするのが不倫のルールなんだよ。 男も女もホントのところ性欲処理というのが本音。 男の言葉に乗っちゃいけないんだよ。 わかった？深窓の奥様。
彼を選んでも彼は逃げますし、旦那を選んでも旦那にも捨てられるでしょう。受け入れて下さい。 それより、今あなたがすべき事は、生まれてくる命に責任を持って対応する事です。実家と相談して下さい。相談すべき相手も、あなたを助けてくれる所も今はそこだけだけだと思いますよ。m(_ _)m
皆さんがおっしゃっている通り、相手方の奥様から慰謝料を請求される可能性大です。 黙っていれば済むことなのに、わざわざ自分で墓穴を掘らなくても･･･と思います。 慰謝料という言葉が出てくるという事は、ソコソコいい大人の女性ですよね？ 社会的制裁とまではいかなくても、人生において相当なダメージを受けますよ。 「遊ばれた」と思うより「食ってやった」くらい大きくいたら？オトナなんだから。
隠すと逆にばれる危険性があるので隠さない。 常日頃から貴方を知人友人のレベルで周囲の人や家族に合わせていれば 隠す必要が無い。 貴方は二人であった時のセフレで性欲解消としての位置づけだと思います。 貴方が彼の恋人や思い人であれば彼の幸福そうな家庭を 見せることはしません。 二人で会えればいいという貴方は結婚を迫るわけでもなし そういう都合の良い貴方を利用し馬鹿にしている行為だと思います。 貴方も彼は単なるセフレですか？ それとも経済的に援助してもらっているのですか？ それならお互い様ですがそうではないのなら別れた方が良いと思います。
相手の方、歳もかなり上で、 でも考え方などはかなり幼稚な気が します。 ＞君が結婚してからもこうやって会い たい。そういう風に夫婦円満は築ける んだ。 これはかなり自分勝手な言い草ですね。 あなたはご自分の何が悪くて彼がそう なってしまったのかと悩んでおられます が、あなたのせいではないですね。 彼が元々そういう勝手な考え方の人なん ですよ。はじめから割り切っての お付き合い、相手の気持ちなど知った ことではない、妻にも浮気相手にも 失礼な男なんです。 あなたは一時期、薬を飲むほど弱り やっと立ち直って、今の旦那さんと 結婚できた。 過去は誰にでもあり、全てを旦那さん に話す必要もありませんし、 今の幸せを是非とも未来につなげて 行ってください。 不倫相手の人とは一切の関係を断ち切り わずらわしさから開放された方が良い です。あなたに何のメリットもありませ んので…
文面からは意味不明ですが不倫は犯罪であり 不倫をしている人は極悪人と言うことかな！ 犯罪頑張って！！
それはただの友達に決まっているじゃないですか？何を期待しているのですか？
止めておきなさいと言ってみても決断できないんですから 心の趣くままに最後まで全うすれば良いと思います。 自己責任ですから・・・
30代、既婚女性です。 男性の回答で一番多いのが、不倫の最大の目的はSEX。 それは女の私でも同意見です。 SNSで知り合って、数ヶ月。 もう潮時なのですよ。 相手から言われた事、確かに酷いかも知れませんがそれが本音なんだと思います。 貴女にそろそろ飽きて他の相手を探しているのでしょう。 その彼、貴女より若いのでしょう？ 若い男なんてすぐ心変わりしますから。 たまに優しいメールもそのうち来なくなりますよ。 結婚して、妻や夫以外の異性と関係を持つのが不倫って言うのだろうけど。 男性からしてみたらちょっといい感じの女と数回ヤッただけの話しだと思います。 私達だけは特別とか恋愛みたいな感覚になるのが女性なんだろうけど。 それも一瞬の錯覚みたいなものかも。 今の生活を捨てて離婚するつもりもない。 でも何か物足りないから外で埋めようとする。 いずれ終わる関係だと分かってても振られるのは嫌で、自分から終わらせたい。 それは相手も思ってる事でね。 結局は自己中な考え方。 私は女も不倫するならとことん割り切って欲しいですね。 相手に蔑まれた事言われたらもう終わりですよ。 また他の相手を探せば良いのでは？ お互い、何の確約も責任も無い関係でしょう？ それなのに自分の生活の一部みたいになるのはバカらしいじゃないですか。 他の回答者様の言うように、たまに恋人気分味わえて、女っぷりが上がって、家庭でも優しくなれる、自分の好きなタイミングで相手といつでも切れる… ダブル不倫するならそれぐらいしたたかであって欲しいです。
不倫自体順番が逆なんで。本当に離婚してから求婚してはどうですか？ 世の中の大半の男は女房のところに戻ります。だから、その子の友達もそう言ってるでしょう。彼女だけがあなたの話を信じていた訳です。怒る親を説得して、セッティングした。ところが親に挨拶行けないと言われた。その時の「世界にたった一人になった気持ち」を考えてみてください。その子の親もそれ見たことかとなだめているはずです。 あなたが腰抜けでないところを見せるのは友人ではありません。あなたです。本当に別れてからしかもはや信じてもらえません。そしてその時彼女が振り向いてくれなくても仕方ありません。これで何もせずに家になんか戻ったら、本当にクソだと思われますよ？逆に女房と別れてから、彼女に玉砕されてもいいじゃないですか。世の中素敵な女性など、いっぱいいます。あ、玉砕されても指輪を次の人に上げようと取っておかないでくださいね。私が次の彼女だったらそれを知った時点で別れます。オークションとかで売ってください。
＞奥さんはなぜ許して三年も不倫していた男をゆるせるのでしょう？ 男女では感覚が違うのですから当然です。 今の日本に多い「都合のいい男女平等」で甘やかされてきた女性らしい意見ですね。 ネットはこんな感じのフェミ女性ばかりでうんざりです。 昔は女性だけに姦通罪というものもありましたよね。 それと、旦那の経済力に依存してるから離婚できない、というのもあるかもしれませんね。
本当に家族仲が良かったら余所見なんかしませんよ 砂上の楼閣 奥さんの性格にもよりましょうが、現状反省してる気配無しの御様子なので 取りあえず証拠集めてグゥの根も出ない状態にして自分がどうしたいか決めてそれからじゃないですか？ やり直すにしても１回は別れた方がイイのかもしれませんね 子供引き取って反省の色が感じられるなら再婚してもいいんじゃ・・・ 派遣なら赴任先で探してもらっても良いような気もしますが・・・・ 中学生なら気付いてそうな気もしますが、自分のオカンのお股がゆるいって知ったらお子さん傷付きそうです、そうなる前にケジメは必要そうな気がします 奥方の性格を存じないのでナンとも言えないですが、現状維持が必ずしも正解ではない場合もあるかと思います 四十路のおっちゃんです
最初の500万請求は、彼女さんということになってますが、親の差し金でしょう。 で、親に500万が渡った。 彼女さんの400万円返却は、彼女さん自身が用立てたのではなくて、親に渡った500万の一部でしょうね。 こうなれば親は何としてでも金を取りたいでしょう。 ま、ムチャクチャなことを言ってますから放置で良いです。 実際に内容証明郵便とか訴状でも届けば弁護士さんに相談で十分です。 それにしても、彼女さん（現奥さん）は、この件についてどう思ってるんでしょうね。
一切知らぬ存ぜぬで通さなければトラブルの元。放っておけばいい。 長くは続かないよ、そんなもの。ばれて終わるか飽きて終わるか、どっちかだな。
やめとけ。もう修復不可能。やり方間違えたよ。彼が完全に離婚してから交際を表に出すべきだった。 今不倫を公言したから、それは誰だって攻撃してくる。 男は、離婚すると世間体が悪いから、簡単に離婚しないよ。しかも親まで巻き込んで、もう離婚できない状況になってる。自分一人の意思で決められなくなった。完全に戦略ミス。だから諦めた方がいい。自分が悪い。 自業自得だ。自分の都合だけで周りの人間の考えや反対を黙らせようと思うな。
妹がどうかした？ 元々は貴女の不倫でしょうが。 貴女の話に信憑性なんか有りませんよ。 元旦那が可哀想で早く慰謝料を大量に用意してあげてくださいね。 そして現在の彼の奥様とご両親に延滞なく現状報告してください、 きっと素晴らしい未来が待っています。 頑張ってね不倫！！
浮気が離婚原因でなければ、慰謝料は発生しません。 ＞実際、離婚は成立していない状態 たしかに法的には成立していません。 しかし、離婚における「慰謝料」というのは、婚姻を「破綻させた」ことに対する慰謝料です。 当然、破綻原因は、離婚合意が成立する発生しています。 離婚は「結果」です。「原因」より先に「結果」があるはずはありません。 その破綻に対して責任を負う側＝有責者が相手に払う「お詫び料」が慰謝料です。 ２か月前に離婚合意が成立している、というのが事実であれば、１か月前からの妻の異性関係は慰謝料対象ではありません。 すでに合意しているはずの慰謝料等には影響しません。 子供の親権問題などもあるので、離婚の合意には家庭裁判所が関わっていると思います。 心配であれば、家裁に問い合わせてください。 あなたが、どちらの側の人なのかはよく分かりませんけど。 もしも、妻のお付き合い相手の側であれば、 付き合い始めは１か月まえだけど、離婚成立以前からの「知り合い」であったとしたら、夫側からヘンに疑われる可能性はありますので、言動には十分注意した方がいいです。 セックスするなら、ちゃんと離婚届けを提出してからにすればよかったのですが、今更言ってもしかたないですね。 もし、あなたが夫側であれば、 妻の浮気を理由に慰謝料減額を狙うならば、「離婚合意以前から妻と相手はセックスをしていた」という証拠をつかむ必要があります。 もしそうならば、妻は離婚の話合いにおいて、自分の不貞行為を隠ぺいしていた、ということになるのですが、その証明義務は夫の側にありますから。
お礼のコメントありがとうございます。 皆、自分が可愛いのです。どんなに偉い人でもそうだと思います。 私の経験ですが、あるサイトでコメントをやり取りする男性がいました。 一回りも年上の方でした。 自分は地域では誰でも知ってる硬派な奴でオマケニ反社の方々も一目置く存在だと… 午前様で帰ろうが 外泊しようが奥様は何も文句は言わないと… そんな彼が私に暗号めいたアドレスを伝えて来ました。面白半分メールすると やっと繋がったね！ などと(笑) まだ悪ふざけをして 電話していいか？と言うと基本電話は嫌い！とメールが来ました。 やっぱりか！と思いました。 じゃ一緒にランチでもと誘うと 急に逃げ腰(笑) どうやら総てか？殆どが嘘(笑)だから会えない。 私も会う気も電話する気も最初からありませんが いい歳した人生の大先輩も こんな風です(笑) 皆、自分が可愛いし イザとなれば逃げるし…保身に回る。 普通だと思いますよ。
ダブル不倫でした。誰にもバレずに終わらせました。しかし不倫に走った原因。 それは 旦那。働くだけで自分の責任は果たして要ると思ってる態度、私も働いてるわよ！て心では言う。話しても通じない。 そんな満たされない家庭生活の中に戻っても只、又。満たされない毎日です。 不倫は回りに迷惑が大だから終わらせたの しかし 環境的に離婚する訳にもいかず 私は、不倫前も後も妻のフリをして生きています。 私に感心がない夫ですから 何も気付かない。
ただせっくすしたかっただけなんじゃないですかね、彼が。 「したいなら、じゃあよろしくねぇ（*＾＾*）」「 「そうだね、なきゃ、できないね、残念♪」 って同じこと返します。単なるお戯れ扱いにします。 あたしなら。 もしこちらを試してるつもりなら、「じゃあーこれからは外で会うしかないねえ♪」って いつまでも彼が求めてそうな回答をしないで伸ばします。 キレてきたらその程度（既婚者にコンドームを買うお金を払いたくない男ってことなんだなー・・・）っていうことで♪
自分のことかと思いました。私は愛人側ですけど。そして、会社同じじゃないですけど、でも取引先なので、もしかしたら自分なのかもしれないですけど、世の中そこまで狭くはないはず・・と思い書きます。 QAにはならないですが、、、 他の方も言っているとおり、彼の人間性に、疑問を持ちます。 そして不安にさせて恐縮ですが、彼、まだ続けてるかもですよ。 女の人が、彼の癒しの居場所を作ってあげれてれば、続いてそう。 私も、不倫しておいてなんですが、自分の相手（不倫をしていた男性）の人間性に疑問を持って、一時期は刺してやりたい、と思ったこともありました。私の相手も、自分しか愛することができないみたいで、自分の都合次第で、他責ばかり。 私の場合、 奥さんに３度バレました。私がバラしました。 夫婦双方の両親まで入って、彼の両親は奥さんの親に何度土下座したことか。 ３度目にバラしたのは、彼が、離婚決まった、って報告してきた翌日だったのですが、最終的には「お前俺に罪悪感教えたかったんだろうけど、俺の嫌がることするならもう別れる、お前死ねよ！」って言われました。 それでも２日後には「奥さんに絶対ばらすなよ」の前置きで「いまでも愛してる、バレたから今は離婚について俺に決定権がないけど、離婚すると思うから、関係を続けたい」って言われました。 と、長くなりましたが 私が思うに、質問者様の質問は、多分、愚問かと。。。。 どうやったら信じることができるのか、とか、彼は信じていいのだろうか、彼がどうなったら自分は信じていいのだろうか、、 なんて多分、どうでもよくて、 質問者様が、自分の幸せってなんだろう、って事をじっくり考えることだと思います。 彼は裏切る人、そして、自分のおかれた環境次第でコロコロと変われる人、信頼できない人、今後も浮気するかもしれない人、、、、 そんな旦那様の全てを受け止めて、一生を共に歩みたいと思えるのか、だと思います。 それがイエスならば また裏切られてもいい、とにかく私のもとに帰ってきてくれればいい、 そう思えるようになるための、ご自分の努力に研鑽されることじゃないかな、と思います。
あなたは、旦那さんのことを愛していませんね。自己愛しか感じられません。物事には原因があります。あなたに浮気の原因はありませんでしょうか？ 今のあなたの気持ちが浮気の原因の一端です。 考えが全て自分中心で旦那に愛ある接し方、愛を伝えていますか？ そこから考えれば後悔などなくなると思います。
当方は既婚男性40代。 念のため言っておくと、不倫マニアじゃないからね。 >男性でも絶対浮気は悪と思ってる方って結構いるんでしょうか？ 「悪」の定義があいまいだねぇ。 婚姻という契約に対する不履行だから悪という意味なら、それが理解できる人なら結構いる。 これは男女とわずか。 浮気によって性欲以外に満たされる”何か”があるという考えに共感する人も結構いるけどね。 悪いと分かっていても・・・というパターン ＞夫婦円満なのに他で平気で不倫出来る人はどういう思考回路なんですか？ 元々セックスが好きという人、セックスフリーク、依存症の人もいるね。 不倫という雰囲気がすきという人もいたね。 夫婦仲が悪いとか不満があるとかに関わらず。 ＞相手に悪いとか思わないんですか？ 悪いと思う人と思わない人がいる。 それは本人の性格のほかに、配偶者との関係性によるところもある。 悪いと思っていても不倫を辞められない人もいるから、「相手に悪い」という要素はあまり重視されないんじゃないかな。 正確に言えば、「配偶者に悪い｣という気持ちよりも「不倫相手が好き」という気持ちの方が勝っているというところ。 最後に。 男性不信になるのは個人の勝手だけど、既婚女性だって不倫している人数は多いんだよ？ 週刊誌の出典定かではないデータでは女性の方が不倫経験人数は多かったりする。 デタラメデータという可能性もあるけれど、全くのデタラメというのはいくら週刊誌でもヤバいので使わない。 男女ともに不倫をする人間はいる。 だけど自分（質問者）は絶対に不倫しないし配偶者には不倫を絶対にしないという人を選ぶーーというところでいいんじゃないかな。
変な男で了見が狭い、ちんけな男だね
万一の事を考えて、用心してるだけ ・・・ 不倫をする割りには、肝っ玉のちんまい男と思われます 。 何かの時に豹変するのはそんな男にありがち 巷間、別れ話を切り出され、逆上して ・・・云々 そんな男の多い事 。 あまり自分の事を大胆に、さらさない方が得策かと ・・・ ＞出会い系で知り合い ・・・云々 所詮が所詮でしょうに 。
本物の愛とは博愛です。 博愛には両立させようなどと言う想いはありません。 そもそも、「相手の方をどのような位置関係において、お付き合いしていますか？」こんな考えを持っている人間には、愛などありませんよ。
ここを間違うと・・。間違えているような。 　奥様は、既婚者である男と不倫関係を持ったのですから、「最大の責めを負うのは奥様だということ」。あなたの奥様は相手家族にとっても同様に加害者であり、それをコントロールできなかったあなたにも、多少の責任がある。「相手（その男性）は誘惑された被害者でもある。」 　ここを理解していないと、ならないのですが・・・。 ＞拒否すれば裁判を闘おうかなと思っています。 　100％以上の確率であなたの請求は認められないでしょう。 　そもそも、理不尽な約束なのですから・・ 　あなたがまず責めるべきは「奥様」です。十分な離婚原因になります。慰謝料はあなたが奥様に対して請求すればよいです。同様に先方の奥さんも旦那に慰謝料を請求できます。請求できるのは相手ではなく、自分の結婚相手ですよ。 　まあ、さっさと慰謝料を貰って別れて、次の相手を探しましょう。 　今度は浮気されないよう、信頼され、愛される夫になりましょう。
ＣＯＣＣＯの 強く儚い者たち っていう歌が有りますが、 ご存じですか？ 人それぞれでしょうが、 そういった関係を持つ事も ある意味その人達の弱さなのかもしれません。 人の弱さを悪と捉える事の出来る あなたは強い人間。 彼らを責めたりするのは 弱い者いじめなのかもしれませんね。 良くない事であるのは 皆分かっています。 だからあなたには秘密にしたのですから。 そう思えば、 彼らを少しは許す事 できませんか？
奥さんは、多分打算。 浮気夫は、彼女を自分を犠牲にしても良いと思う程愛してなどいない。 別に彼女居なくても生きてける位に思っている しかし、妻は居ないと生きていけないのよ 夢や目標をとげるのは努力と勇気がいるでしょう 彼女との新生活を夢は見るものの 諦める方が楽だから 流されて 又、妻に戻る 違うかな？
<他に諦められる行為や、罵倒の言葉、なにでも受け付けます> 早く現在の家族と離婚することですね。 その方が旦那さんが浮かばれます。 それと慰謝料をたっぷり用意しましょうね。 お股がたくさんある貴方へ！！！！ またしますよ必ず！初犯ではないのですから。 管理人さんへ <他に諦められる行為や、罵倒の言葉、なにでも受け付けます> と本人が言っているのだから削除しないでね！！
素敵ですね。 今が一番楽しい時でしょう。 家に帰れば鬱しい旦那様が居てますしね！ 楽しい一時を堪能した後は、きっともっと楽しい修羅場が待っているんですね。 録画をして後々楽しみましようね。 お疲れさま！！
私は不倫していた側(女)です。 二年間ダブル不倫をしていました。結局、私から彼を切りましたが…不倫は不倫なのです。 お辛かったでしょうね。 男も女も現実逃避の時間が欲しくて不倫をするのだと思います。 そして、不倫した当事者にもそれぞれお互いに言い分はあるものです。 彼女さんが結婚。と言う言葉を出したのは、二人の時間につい、盛り上がりそんな話に成った事があったのかもしれませんね。 迷惑なのに会いに行く。そんな矛盾だらけの行動は無いと思いますよ 奥様である貴女に総て話した今なら、ストーカーとして警察に相談する事もご主人様のお仕事や将来には影響は無いはずです。 又、不倫関係口外すると言うのなら尚更、一度弁護士等に相談なさってキッチリと切る。 それでもご主人様が会いに行くなら それは、彼女だけの責任ではなく、ご主人様は帰る安心、安全、な家庭と 新鮮でトキメキのある婚外恋愛の両方が欲しいだけなのでは？？ 男性の性格で優しい。と良く聞きますが 自分の意見を口にする勇気が無い 相手に合わせていれば楽だし自分から仕掛けたり、努力せずに済む それを。世の中優しさだと勘違いしている方がいますが 只、自分の為。自分の保身だと思います。 相手には会わない、連絡しない、きっちり第三者を入れて決められたら如何でしょうか？ ご主人様は家庭を壊す気などきっとありませんよ どうぞ。仲良く日々生活できます様に
こんにちは。 私は現在既婚男性と不倫をしている女です（26歳）。 私は彼の離婚がもうすぐ成立し、結婚する予定です。 なので、世間的には良くないのは分かっておりますが、本当に彼女のことを愛していて、彼女もいいおと様を愛しているのであれば、応援したい気持ちになってしまいます。 ですが、どうしても彼女の立場に立ってしまいます。 私の彼は全てを捨てました。 奥様には離婚の話をする時、全てを隠さずお話してもらいました。高校生の息子さんの養育費や財産分与、私への慰謝料の支払いも二人で話し合いました。 私は息子さんから父親を奪い、奥様から旦那を奪った代償としてお金では足りないのは分かっていますが、これから先支払って行きます。 彼も生涯添い遂げようと一度は思った女性を捨てています。 息子さんも捨てています。 持ち家も奥様にあげることになっています。 親からは孫を奪いました。 世間の目もこれから厳しいでしょう。 ですが、それよりもお互いと過ごせる数十年を選んだのです。 これからマイナスが沢山でてくると思います。 子供にも嫌な思いをさせてしまうかもしれません。 本来より生活レベルが落ちるかもしれません。 ですが、これからのことです。 私は愛する彼が私のためにしてくれた代償なら喜んで苦しみます。 愛する彼といれるなら、山あり谷ありの人生、人より深い谷を人より努力して越えていけるとおもったからです。 いいおと様と彼女さんも一緒にいたいなら覚悟を決めないといけません。 親や友達、子供、お金、時間、世間体、、、不倫は失うものが多いですよ。 しかしこれほど愛せる人にはもう会えないと思った自分を信じています。 どうか彼女さんのことを愛しているなら、愛を目に見える形であげてください。 なにを一番に考えるのか考えてください。 その時もしも彼女さんが一番にこないならそれは 本当には、愛していないのです。 時間は返してあげられません。 彼女さんの幸せを考えてあげてください。 彼女さんが一番なら、彼女さんのために全てを背負ってください。 いいおと様は奥様を傷つけるのが怖いですよね？優しいからだと思います。 ですが、彼女さんは自分の愛する彼が奥様の元へ帰る度、傷ついていますよ。 彼女さんを幸せにしてあげてほしいです。
都合のいい女になっているだけなので 早く別れましょう！ あなたに子供がいるのであれば、堂々と言える 関係になったほうがいいのでは？ これでは子供がかわいそうです。
不安ですね きっちり離婚して貴女と一緒に成ろうて話の展開は無いの？ 彼が借金完済出来るのは貴女の支えが有ったからだと思うし 人生で借金てのはハンデ大きいから それを 無償で支えてくれた貴女に 一緒に…とは言ってくれないの？ だったら。メッチャ厚かましいね 自分が生活大変な時には支えて貰って 定年したら 故郷に帰っちゃう。使い捨て？？ 自分の事の様に不安じゃ無くて腹が立つ！ 将来。元嫁とお墓に入るのか、貴女を選ぶのか 男ならケジメて要ると思います。 一度話してみては？
極めて危険です。既婚であることを知りながら肉体関係を続けている訳ですから、相手方奥さんには慰謝料を請求する正当な理由が存在します。相場は５０万円～３００万円ほどですが、会いにいけば浮気の事実が確定するのですから、絶対にやめておくべきです。彼が離婚をしないのなら、彼とのお付き合いの方をあきらめた方が、あなた自身の人生のためになると思います。大変につらいのでしょうが、悔しいのでしょうが。貴方の新しい人生に努力をされる方が絶対に得ですよ。頑張ってくださいね。
耐えている日々、お辛いと思います。 まず、不貞は共同不法行為です。奥様の不始末で不倫がばれたからと言って、相手の男には奥様を訴えたり金銭を請求する権利はありません。あなたと自分の妻に慰謝料の支払い義務が生じるだけです。 既婚の不倫相手への最も効果的な復讐は、配偶者や親族、職場や知人を弁護士（不法行為者の住民票や戸籍謄本取ることはできます）や興信所使って調べ上げ、不貞行為の事実を明白な証拠とともに知らしめてやることです。場合によっては離婚や左遷、クビになるでしょうし、ならなかったとしても家庭内にしこりができ、職場には居づらくなり、人も離れていくでしょう。 あなたが通知者だとバレないようにすることがポイントです。匿名にしながらも、例えばさも不倫相手Aが奥様に捨てられ、原因が他の不倫相手だと知って嫉妬に狂い、BやCの周囲に暴露した、と思わせるような感じにしてつぶし合わせればいいのではないでしょうか。あるいはあなたから相談を受けた友人に義憤に駆られて勝手に行動してもらうとか。この辺は事情に合わせてどのようにうまく「仕込む」かをよく考え、貴方のお子様にとばっちりが来ないように工夫する必要があります。 他の方の言うように「妻に知られずに工面できるギリギリの額」を慰謝料として受け取るのであれば、逆に「妻に知られる」ことの方がより痛手を与えられる、と言うことになると思います。 貴方が現時点で離婚せずに奥様から慰謝料を取っているのはお金が欲しいわけではなくそれはそれで貴方の復讐なんだと思います。奥様には相手の妻から責められたり慰謝料請求されたりすることの方が痛手が大きいと思うので、状況によっては一旦奥様からの慰謝料受け取りを中断することも考えてください。 もし相手の妻からあなたの奥様に慰謝料の話が来ても、相手が離婚しない場合は大した額は請求してくることができませんし、してこれば突っぱねさせればいいです。更にあなたが出て行って「こちらも請求しましょうか？」と言って交渉の材料にすればいいです。生計を一にしたままでは相手の家計を圧迫することになりますし。もし相手が離婚してしまえば構わず請求が来るでしょうが、離婚に追い込めればそのこと自身が相手の男に最大の痛手になり、金銭的にも妻に財産分与、慰謝料、子供がいれば養育費などを支払わなければならないので効果的な復讐になります。 自己破産しても不貞行為の慰謝料は額が妥当であれば免責されないので、この場合自己破産とはならず、大事にはなりません。相手の妻は結局奥様が支払える範囲でしか受け取ることができないのが現実なので、裁判までには発展せず、懐具合を打ち明けて現実的な分割払いの示談に収まるでしょう。「夫の監督不行き届き」なんてただの言いがかりにしかなりませんので、貴方が債務を負う事はありません。 慰謝料の請求年限は最後に不貞行為があったことを知った日から３年あります。有効なタイミングでカードを切りましょう。周囲にバラしつつ、最終的には相手の男に慰謝料を請求しましょう。細かい状況は質問者様にしかわからないので、お子様に知られないよう慎重に少しずつ復讐を進めるのがいいでしょう。
経験ありです。 毎晩きこえてきたら、耳をふさいでいました。辛かったです、 13歳くらいでした。 母親の友人の旦那さんで、 母親と楽しくお茶していたお友達さんが、 この泥棒猫！と包丁振り回すシーン、 押し入れに母親と隠れたシーン、いまでもおもいだします。 籍もいれず、 毎日男はいすわり、 私にしつけ時見たことをしてきたけど、当然なじめず。 その人が使ったあとのお風呂に入れず、、 母親に懇願すると、お前はそんなに綺麗なのか！としかられ、でもはいれなくて一週間も入れなかったことがあります。 泣いて夜中のセックスをやめてほしいと 母親にいうと、覗いていたのかいやらしい！といわれました。オープンな2LDKで獣のような声で喘がれると、 いやでもおきてしまう。 はじまると耳をふさぎ、おわるのをまった。 耳が赤くはれあがったりしました。 最終的にに500万くすねられ、逃げられました。 いま人の親で、母親も普通になり 普通にすごしていますが、 その頃のことが心に影をおとしたことは否めませんね。
聞くようなヒトは絶対無理です。
元彼さんと遊んでいた頃の 脳内快楽物質が分泌された時の快感を 今回の元彼さんからの連絡により 思い出してしまい 再び味わいたくなってしまっている 状態なだけです。 たいへん失礼な書き方で 大まかな表現ですが ギャンブル中毒、薬物中毒等の方々と 強弱の差はあれ 同じ脳内状態なのです。 意図的でなくとも 女性にこの快楽物質を溢れさせることが できる男性がごくわずかにいます。 また、理論を学びそれをテクニックとして 女性と関係を持とうとする男性も 数多くいます。 これを味わってしまった女性は 理屈で踏みとどまろうとしても ある意味 『生物として生きながらえていくため』の 脳の機能なので 抵抗するにはあまりに 大きなパワーで難しいのです。 大切な大切な夫様との現実生活が 崩壊してしまうことや 質問者様ご自身のココロもカラダも 破滅に向かうと 理屈では十分理解していても 元彼さんに向かう 意識が止まらないのです。 質問者様は大丈夫だと感じておりますが こういう男性に対して 『魂で繋がっているパートナー』とか 自分自身に対して 『ありのままの自分で・・』 などの視点や理屈を持ち出して 結局は現実生活を 崩壊させてしまう人もいます。 今、質問者様がすべきことは まずは家庭のこと（家事等）に 集中してやってください。 いらないものを捨てたり お部屋の模様替えをしてください。 （ごく小さなことで十分です） そして、物理的に夫様と できるかぎり多くの時間を 過ごしてください。 意識的に、そして物理的に 密着する時間を増やすのです。 どんな思考や感情があっても それらを客観視して 乗っ取られることなく １秒でも多く 夫様の傍（できるかぎり近い距離）で 過ごしてください。 そして一緒にいるときに ひとつで良いので 夫様の素敵なところを 【言葉】にして発してください。 夫様に伝えても独り言でも良いです。 元彼さんからの連絡は 【拒否設定】にしておくのは 言うまでもありません。 （アドレス等を消してしまうと拒否設定できません） 質問者様が拒否していることが分かれば ほぼ間違いなく連絡はなくなります。 このタイプの男性はストーカーにはなりませんから 以前の関係を夫様に知られることもありません。 ほんのわずかの時期かと思われます。 何事にも何者にも惑わされることなく 今を乗り越えてください。 そしてさらに仲睦まじい御夫婦として 至福で満たされた素敵な時間を いっぱい楽しんでいってくださいませ。 ぜったいに大丈夫です。 応援しております。
大変ですね、よく我慢してらっしゃいます。 お辛いことと思います。 私は女性ですがこう思いますがいかがでしょうか？ 若くて美人な女をモノにして夢中になっていたものの、妊娠したとなるともうセックスはできないし、体型は変わるし、責任は伴い、また一から家庭生活を始めるなんて、よっぽどその女を愛していない限り、面倒臭いと思いませんか？ あなたの方が18年という今まで築いた生活がありますのでやっぱり居心地がいいのは当然です。 浮気女とは、妊娠してるとセックスはできないので、あなたとはまだしているということなら、ご主人の愛はあるのでは。 別居して気づいたのでは？本気ではなかったと、後悔してると思います。一度築いた家庭は手放したくないですよ, 浮気がバレて喧嘩して優位に立つために離婚すると口からでたと思います。 バレなかったら、隠れて浮気を続けていて、隠し子もつくっていたかも。 残念ながら、ご主人は責任感のない優柔不断な、不誠実な人です。簡単に女性を裏切りますから。 浮気女も妻も被害者です。 でもなぜかこんな人がモテるし、何回も浮気するんです。このままだと、今後も両方ふらふら続けるのでは？ズルズルしそうですね。そしてまた懲りずに別の女をつくると思います。 浮気だけならまだしも、妊娠までさせるとなると言語道断、私だったら絶対許しません。嫌です。こんな夫は。もちろん浮気も絶対許しませんけどね。
私が再婚した人は前妻さんの不倫が原因で離婚しています。 こちらの質問を拝見し下の娘（夫の子）に聞いたところ、プライバシーがなかったからと本人から聞いているそうです。 あなたはその言葉を真に受けているの？と尋ねると、多分後付だと思うと話していました。 上の娘は就職、下の娘は大学と進路が決まってからの離婚でしたので、もうお母さんを自由にしてあげたら？と父親にアドバイスをしたとのこと。 恐らく上の娘は母親の不倫を知っていたと思います。 陰で母親の背中を押しつつ、父親を支えていたのかと思うと、不憫だなと思いますね。 私が思いますに、奥さんの思惑など分かったところでどうしようもない。 知れば知るほど惨めな気分になるだけです。 夫などは前妻の第二の人生を応援するつもりで住むところも車までも援助し、気持ち良く送り出した後に不貞を知ったので、当時は怒り狂う父親をなだめるのに大変だったと娘達から聞きましたが、今では落ちつきを取り戻しておりますよ。 余談ではありますが、私達は前妻さんと離婚後１０年を経て再婚し、現在夫の持ち家で暮らしておりますが、親しくなったご近所さんから前妻さんの噂を聞かされるのが一番嫌でした。 ショッキングな内容にも関わらず、夫の気持ちを察したら愚痴りたくても愚痴れない状況です。 もし奥さんと離婚し再婚するようなことがあれば、余計なお世話でしょうがその辺を少しお考えになって頂いた方が宜しいかと存じます。 長文失礼いたしました。
居ますよ！ダブル不倫の末に結婚された友達。 幸せに過ごして居る様に見えます。 本人でないとわからないから でも幸せそうですよ 49才と44才の再婚です 不倫期間は3年。互いに慰謝料を合計450万払い 今はその借金返済しながら 支え合い。 励まし合い。贅沢は出来ないけど お互いを愛し合い。幸せそうです。 彼が行動力のある方で まず離婚されて 彼女に一緒に成ろうは本気だと猛アタック！ お互いに仮面夫婦を続けるより 貧乏でも二人でお互いの家族に償って行こうて プロポーズ。 何処に行くのも一緒 羨ましいくらいです。
現在は不倫ではなくても近い将来絶対に不倫になります。 早く今の旦那さんと別れてからお付き合いしたらいいのではないでしょうか？ 今の旦那さんが可哀想です、奥さんから現在裏切られてますからね。 お子さんが居るいないで変わってきますが、もしいないなら即刻離婚すべきですね。 簡単に家庭を崩壊させる嫁ですからね。
最初にラブラブだった分さみしいですね。どちらかに家族があるだけでも、その家が幸せなだけで戻っていくものでしょう？最初はお互いの家族の中の埋められない何かで惹かれあっていたのに、そこに二つの帰り道があるなんて・・・・。同じ罪を分かち合っていたはずなのに、片方は幸せを取り戻し、片方は不幸せなんて。考えただけで気持ちがちぎれそうです。 　退職はやめたほうがいいと思います。あと、引き際ですか？というご質問ですが、客観的に申し上げられますとそうだと思います。何だか温度差がある気がします。潮時なのかなって思います。潮時っていうと辛いから、彼と2日ほどお休みにしてるんだ～とか、彼には悪いけど彼は死んじゃったんだーとか考えてみるのも良いかなという気がします。死んだのなら大好きでいてもいいですもんね。 　終わるのは解っていたけれど、愛しすぎたのでしょうか？なんだかとても解る気がします。私の友人なども人生のトラブルに対して「たった一人の母としての自分」を支えに生きてきてましたよ。母は強しなんですね。うらやましいです。質問者様もきっと頑張れると思います。 　あと眠れてないんじゃないかと心配しています。どうかちゃんと寝て、ちゃんと食べてくださいね。自然と心も　ちゃんとしてきますよ。姿勢はどうですか？化粧はどうですか？今にも泣きだしそうなお母さんをきっと子供さんが心配そうにのぞき込んでいますよ。今は苦しいかもしれませんが、こういう問題は本当に時間だけが薬です。だから楽しい時間の使い方ができれば勝ちなんです。けどそれがなかなかできない。占いや質問サイトは、悩んでいるときには　かなりの依存性があると思います。勿論微力ながらお答えはしますが、質問者様くらい悩んでおられるときは皆の意見が粗塩になってしまう気がして居た堪れないです。ぬるめのお湯でお風呂にゆっくり入ってください。そして眠剤とか何も使わずに寝てください。うまく寝れれば8時間から10時間使えるはずです。。お風呂も睡眠も携帯やPCを見つめなくて済む！私は泣きながらYOUTUBEを見たり韓国ドラマの歴史物をみたりしています。そのうちティッシュを噛みながらDVDとかをセッセと換えたりしている自分がいます。手や意識が逸れるものなら何でもいい気がします。ボーリング、カラオケ。どうか元気になってくださいね！
いつもって？前にも回答してましたか(笑) と、いうことはまだ懲りてないってことですよね？ まっ所詮サイトやからしょうがないけどリアやったらどついたんねん（｀Δ´） 紛らわしいからつぎからはショーリお断りって入れてきれてたら助かりますm(__)m もったいないな～なんでそうなるんやろな～ 当人が納得してるんやったら口出し無用やろけど‥ いくら見ず知らずとはいえ、一人の女性がヤリたいだけの♂に騙されて使い捨てにされるってどうしても我慢でけへんねんな～(-。-)y-~ ブツブツブツブツブツブツ‥‥‥
初めまして、男性ですが回答させていただきます。 絵に書いたような同情をかうための言い種ですね(笑) 失礼かとは思いますが、あまりのお決まりのパターンで、そんなミエミエの常套手段にまだまだ引っ掛かる人も居るんですね(^ー^) ある意味自信を持たせてもらいました＼(^-^)／ 不倫は遊びです。 オスは下半身の欲望の為に新たな刺激、オカズを求めて、メスは背徳感に浸って更なる快楽に溺れて悲劇の主人公ってとこですか(笑) お互いに趣味が一致して遊ぶのは自由やし、自分も悪いことやとは思いません。 遊びが本気になったら、ただの略奪ですよね？ 別に略奪も否定はしませんが多くの人間を不幸にしてまで幸せになりたいですか？ 怨まれてもええという覚悟はありますか？ あなたにそれだけの信念と覚悟があるんやったら略奪してもええと思いますし、頑張れって言ってあげたいです。 男女平等と言いますし大事な考え方やとは思いますが、自分は男と女の間には違いがあると思います。 それは男女間についての全てのことに男は、男が責任を持たなければいけない、持つべきだということで身体の構造が違うのと同じように考えます。 今回の質問のことでも、自分の勝手な想像かもしれませが、相手の♂があなたを本気にさせた、あなたは本気にさせられたと考えます。 あなたが相手の♂のどこの何が好きなんか、自分には全くわかりませんし、わかろうという気は微塵もありません。 お互いが遊びで楽しむのはええと思いますが、あなたの方は遊びでしたか？ 安っぽいありきたりの文句で気を引かれて本気にさせられたんではないですか？ 人を本気にさせて自身の欲望を満たすために人を騙すって心底汚い奴やと思いませんか？ そんな♂に抱かれてますます本気になる人をあなたはどう見ますか？ どう感じますか？ と言っても男とオスの見分けがつかない人には無理やと思いますので、本気になったんやったら本気で奪ったらええけど、はなっから身体だけの目的の♂、それも一度ごちそうにありついた、それもタダで(笑)そんな美味しいごちそうをなんとしても手放すまいとその♂がどんな言い訳であなたの本気を誤魔化そうと見え透いた言い訳をならべるのかを楽しみにされた方が捨てられた時のショックが小さくて済みますよっていうのがアドバイスになります。 本気で頑張るのもええと思いますよ！そして二人で幸せに暮らして今度はあなたが奪われる方る辛さを味わうのもまたええでしょ(^ー^)
男性からしたら計算した通り不倫女と別れられたと大喜びではないでしょうか。 普通で考えて一生共にするのは愛する妻が一番幸せのはず結婚したんだものね。 一番愛する人と過ごす事の大切さが分かって良かったですね。喜んであげましょうよ。 これ以上付きまとうとストーカーになりますよ。刑務所に入り頭を冷やす期間が必要かもね。 <不倫をしていたことの誹謗中傷は、ご遠慮願います。> 分かっているではありませんか不倫が最低人種がすることが！！
不倫はその関係を保つのに必要な要素が数々あります。 趣味が一緒もあるでしょうし、話していて面白いということもありますね、 一緒にいると落ち着く、というのもあります。 しかし、なにがなくとも最も重要なのは体の関係です。 つまり男としては「やりたい」んですよ。 飽きた？ ①　当然イの一番に考えられるのが もっと肌の合うセックスがうまい子が現れた、というのがあげられます。 ②単にその体に飽きたというだけ。 特に他の女はいないまでもあなたの体に飽きたということもあります。 ③家庭での不和が解消し、奥さんと仲良くなって家庭のほうが大事と気づいた。 ④家庭で重大な出来事が起こり不倫なんぞやっている場合ではなくなった。 たとえば子供が不治の病にかかってしまったとか大借金抱えてしまったとか。 ⑤仕事に目覚め、不倫などより仕事のほうがよほど大事で面白いことに気がついた。 ⑥ゴルフだ、釣りだ、スキーだ、サーフィンだ、と不倫なんぞより 数倍面白い遊びがあることに気がついた。 ⑦男友達とハメをはずせる旅行や遊びをしたほうが面白いことがわかった。 （「所詮女子供」という言葉があるように、男と遊ぶのがやはり最も面白い と俺は思ってます。） 経験測で言うと、男として、不倫は決してそれが面白いからやっているわけではない。 日頃充実していない人生を送っているのでその穴埋めとしておこなっているに過ぎない。 仕事に遊びに家庭に友達にと、ホントに充実した面白い人生を送っていれば 不倫なんぞ特に必要ない。 毎日つまんない生活をしているから女の体にちょっかい出して気を紛らわしているだけ。 他に面白いことは人生山ほどある。 俺も何度か不倫だの浮気だのしたことはあるが 今は全部卒業、もっともっと面白い人生を楽しんでいる。 きっと、あなたの彼もそうなんじゃないの？ てか、早く不倫なんかより面白いことがたくさんあるってことに気がついて欲しいけどね。 ⑧人生まじめに考え、やはり不倫などすべきでないと理性が働き始めた。 と数々冷める理由はある。 女は恋だの愛だの脳みそ全部で考えるが 男はほんの一部でしか考えない。 だから、そこをちょいとひねればすぐ冷める。
家族思いでも、一人になりたいときってあるし、現実逃避や刺激としての浮気相手が貴女だろうし、キリスト教徒じゃなければそんなに熱心にクリスマスを祝わないと思う 普通の(病気じゃない)人は結婚してから本気になることはないと思う、Hが本気なだけ 不倫の末に離婚するって反社会的行動にしか思えない 離婚するから本気とか思えない、倫理観のない発達段階の人、学習するまで繰り返す
もちろん、理不尽ですよ。
相手が判明していれば三年、不明なら２０年です。 ２０年は除斥期間と言われています。 ”不倫がバレた後も続けてて３年以上続いた後に再度バレた 　としたら２度目にバレた時に最初の時から遡っての 　慰謝料請求が可能なんでしょうか？” 　　　　↑ 原則、最初の時には遡りません。 ただ、同じ相手でそれが継続していた場合 同一の不倫が続いていたと して、時効が完成していない、と扱われる 可能性はあります。 ここら辺りは裁判してみないと判りません。
たこおじさんです。 こういう女性は地雷女なのですよ。 連絡の頻度が普通ではないですよね。 そして、1回しただけで、結婚を考えてくれなんてね。 こういう女性だからこそ、どういうところで知り合ったかはしりませんが、 すぐにその日に体を許すのですから。 依存気味、そして、少々精神的にきている女性でしょうね。 こういう女性と何度か会うと、「死ぬの生きるの」と、いうことになってしまい 手が付けられなくなってしまいますので、もう会わないほうがいいでしょうね。 ただほど怖いものはないのですよ。 続けた場合は、あとで苦労するのは、貴方自身ですよ。
お似合いのカップルと見ました。 <女心が理解できません。 彼女の気持ちをどう察すればよいでしょうか？> 私も愛する妻がいるのに不倫する男や旦那様がいる女が理解できません。 屑カップルとみました。 会社に行ってもその女の事が忘れなくて仕事どころではないのでしょうね、 部下がかわいそうです。 早く離婚をしてその女と結婚すればいいのではと思いますがどうでしょうか？ 夫婦でいる必要がまったくないのではないでしょうか。 早く奥様に相談して嘘で固めた生活から奥様を解放させてあげてください。アーメン！！
貴方の人物像が見えて来ないので何とも雲を掴むような相談内容ですが、相手の方との関係には少し違和感がありますね そして貴方には相応の魅力があるのでしょう 不倫云々の表現はひかえますが、互いに一線を越えない限りシロである事に変わりはありません。 家庭に招待された事が貴方の心を揺さぶる為とは限りませんし、逆に貴方が軽い女か慎重な女か？試しているとも取れますよね 一つ口を出すとすれば、普段の会話がラブラブで…と言うのに相手からは手を出さない点です 互いにいつでもOKな間柄だと想像できますが、相手の方は手を出すなら不倫で終わらせたくないと言う考え方の持ち主なのではないしょうか？ 表には出さずとも、かなり慎重でしたたかな計算すらしていると思います 私の周りに似たような状況の知り合いが2人居ます 関係を持つならどんな手を使ってでも束縛します！みたいな事を口にしてるので、同じ男としてオソロシイ奴だ…と絶句状態に陥ります あ、逸脱してますね… すみません 私の結論ですが、少なからず貴方の心理を探る為の口実であるように思います 相手の方が貴方だけ、もしくは家族まるごと家に招待する事で色んな意味で貴方を探れますし、好都合な展開が可能になります しかも最初はYesかNOの2択だけ！ あらゆる状況に応じて、良くも悪くも相手にとってはとても好都合な口実にさえ出来てしまう魔法の誘い文句じゃないですか？ 貴方にはかなりリスキーな誘われ文句と受け止めてもらいたい所だとしておきます
裏切りですか、、 ＞不倫が主人にばれてしまい こんなへまやってしまった方がよっぽど裏切り行為に見えますけどね。 ＞私の家庭だけ崩壊状態 これもあなたがへまやった結果だから自業自得だと思いますが。 バレなきゃ平和だったわけでしょ？みんな。 その上で復讐（腹いせ）をするのはどうかな？という気はしますが、 まぁ、あなたの気の済むようにやればよいかと思ます。
少なくとも相手の心はすでに離れているように思えますし、興信所を使って相手を特定がいいんじゃないですかね。そして「不倫」と「あなたはもうないから」と「殴る蹴るのDV」があるので逆にお金がとれるんじゃないですかね。 というかそこまでしてまだ愛しているというのは端からみたらちょっとおかしいように思えます。 一度病院に通われてはいかがでしょう。
私も捕捉。私も最初で最後の過ちでした。 視野広げて！！ パワフルに生きていくよん♪ 色んな奴いるね(笑)(笑) ありがとう！
相手の方は自分大好きさんなのでしょうね。多分あなたと価値観が合わないのだと思います。 ただの遊び相手ならいいのでは、本当に気の合う関係だったら本気になってしまうからちょうどいいと 思います。
ご主人が間違いなく浮気をしている証拠もなく相手女性に誓約書は 書かせられないと思います。 仮に書いてもらえたとしても守らなければ意味がありませんし、 往々にして不倫しているような関係ですと誓約を守る人はあまりいません。 陰でこっそり会ったり連絡したり今まで以上に秘密裏に事を進めると思います。 調停離婚や離婚裁判を想定してなら証拠が第一ですが、現在はラインのやり取りだけですか？ そうであれば月日とラインの内容を記録しておくくらいしかできないですね。 裁判になれば証拠が物を言います。ご主人と相手の女性が肉体関係があったかどうか どの程度の不倫、浮気なのかなどが解る情報をためておくことです。
そうですね。一概に不倫といっても、遊びと本気とがありますね。 亭主が、知っても知らなくても、本気なら選択肢は無いですね。 しかし、遊びならどうするかというのがご質問だと思います。 男としては、女房の浮気を知った時点で終了します。 短い人生で信用できない妻がいたら安心して生活できません。 気を抜くと財産持ち逃げで男と生活を開始するか？それとも 相手も浮気でＷ不倫なら上手くいくかどうかの瀬戸際まで騙し 続けるんでしょうから全くキープ君状態ではやってられません。 現実にはこんな方が、少ないと思いますが綱渡り状態で歳を 重ねて老後に向かって大丈夫なのかと思いますね。 やっぱり誠実にお互いの最後までを面倒見るのが理想ですね。
ま、その手の話は個人病院でも山ほど聞きますね。「レイプを金で始末したことあるから二人っきりにはなるな」と、何軒かの病院の経験がある妻も諭されてましたわ。で、それらの家庭を見ることも多いけどやっぱり家庭はすべて色んな意味でおかしいそうですね。金がありすぎてもダメなんですかね。
なんにしろ二人で飲みにいったり 二人になる機会がないと先に進みませんね。 こしつの居酒屋とかで「癒してあげたい」と いってみるとか。 酔ったふりして肩にもたれかかるとか。
長い間、愚妻と生活を共にしております。 あんまりそんな事を考えた事もありませんが、 不倫をしている妻が、いたら我慢なんてしません。 慰謝料なんかを貰って見てもなんの意味もありません。 金で解決出来る自体が、問題です。 なので、即刻離婚をします。 人生は長い様で短いです。 ウダウダ言っているよりは、楽しい人生を送った方が 良いと考えます。人生にやり直しは、ありませんから 無駄な時間を浪費する事は、悔いの残る人生です。 不倫をした時点で、自分との生活が破綻している訳です から相手に責任があるんでしょうが、自分にもあるかも 知れません？しかし、裏切りを許すだけのエネルギーは 持っていません。 愚妻が相手を好きなら自由にどうぞと言うしかありません。 それが運命だと考えます。また、他の女性に恋をします。
>>女に暴力は、どんなによっていてもいけませんよね!? 男女関係無く悪いことです。女性だから特別どうこうなんてことはありません。 >>よった勢いで何度も引っ張られ 酔ってるかどうかは関係ありません。暴力は暴力です。 むしろ逆に、判断力が低下した状態なんて受け取り方をされると厄介です。 >>何か行動を起こしたいのですが 不倫と知っていながら関係を続け、別れられるとなったらそこを弄る。 色々とおかしいところはありますが、貴女がやられたことは許されることではないのも確かです。 しかし、何らかの証拠や逃がさないだけの材料（子供など）を持っていないのなら、 行動を起こせるとしても振るわれた暴力に対する慰謝料程度でしょう。
まずは回答者さんにお礼をいいましょうね。大人だったらの話ですけど。 贈り物？ 不倫＝裏切り行為　なぜ解らない？？ 猿でもわかると思うけど。
100%本気の 「遊び」です。
ご丁寧な お礼コメントありがとうございました。 私は罪を犯しました。 私の様な罪悪感と喪失感を経験する女性が一人でも居なくなればよいと思っています。 どうぞ。ご主人様とコミュニケーションを怠らず、夫婦であるからこそ素直に向き合いご家族を大切に 負けないで下さい。
貴方の職場は、医者と看護師で濃厚なセックスが多いのでしょうね。 羨ましい限りですね。未だしていないのですか？不思議です。 不倫は、スポーツですよ。女性の方はセックスに溺れる事が多いと 思います。不可解なのは、上手なテクなら愛されていると錯覚して もう～いっぱい好きですと思っているのが不思議です。 男性は、脳で考えます。冷静です。気持ちが良いだけでは溺れる事は １００％ありません。ただ発射するだけで愛しているとは思いません。 女性は、体感で判断します。なので錯覚が多い。 不倫に愛情は全くありません。男は、言葉が巧みで遊びたいだけです から、時々、愛していると簡単に言葉に出します。嘘です。 夫婦関係を壊すだけのリスクを負いませんから女性が、騙されやすい だけです。 ＞不倫しています！これはからだ目的なんでしょうか？本気なんでしょうか 正しい回答は、本気なら浮気はしません。離婚して不倫相手を束縛します。 理由、不倫をする女性は、性癖が悪いですからまた不倫をされるのが怖い からです。男は、裏切られる事を許せないという矛盾の中で生きています。 簡単に言うと、自分は浮気をしても、相手の浮気は許さないが正解です。 なので、ブルータス、お前もか？と疑うのが一般的です。
問題は相手の気持ちでは無く、貴方の気持ちですね。 相手が貴方のことが好きなら、先に進む気なんですか？。 それならそれで良いですが、不倫が嫌なら分かれるしか無いでしょう。 貴方が、毅然と振る舞えば、相手も手を引きます。（ストーカーになる恐れもありますが、それは別として）
誓約書に法的拘束力は無いと思いましたが、実は契約書、証書でも当事者が不当行為で実行しなければ 裁判でもしなければ、また、しても経費倒れで完全に強制できない。つまり開き直って実行しなければ どうもにもならないでしょう。 結局人間関係、ビジネスは誠実さのみ、文書はそれを約束する位のものでしょう。約束をキチンと守る 相手は（守れない時、素早く正確に連絡する相手）一生の財産です。書面よりこっちでしょう。
おもいっきり遊びです。男の方に拍手です。なかなかあなたのような方は見つかりません１５才年下、犯罪に近いものがありますよ、ぴちぴちギャルを毎日手元に置いておけるなんてすごいことです。あなたに自己犠牲の精神があるとしか考えられません。　五年先の未来からあなたを見てみましょう、自分自身で。それはそれで楽しいかも知れません、無駄な時間でも無いと思います、でも３４才から見てみましょう、だんだん分かってきますよ。 　どうせ遊ぶならあなたも結婚してダブル不倫してみてはいかがでしょう、もちろんあなたの旦那様にも不倫してもらう、こんな感じでどうでしょう、いろいろ分かることが増えていきますよ。
再び。どう？気持ち整理中かな？ 辛いけどね。時間が優しく忘れさせてくれますよ 喪失感に潰されそうに成る時期ですね 心を強く持って 彼の非常識な言葉を思いだすのです。 自分の子供に親の責任を真っ当出来ない人が異性(妻)をも幸せに出来るはずありませんよ 負けないで下さいね。 おせっかいすみません。
ストレスのはけ口だったのかもね。 相手からすれば話を親身に聞いてもらえて抱いてもらえて優しくしてくれて文句なしの男性があなたなのでしょ？ ただ旦那は傲慢でもそこが良くて結婚してるのだから別れる気持ちがさらさらないわけで。 奥様の井戸端会議みたいなもんでしょう。 元々は人のもの。横恋慕しても悲しいだけ。 思い出は捨てて新しい恋を探すことをおすすめします。 頑張ってね!!
いやはや、あっぱれ！！　です。　 もちろん、あなたではなく、彼女のことです。 ここまで見事にやれる人は少ないです。 心が弱って、フラフラとすることは、誰にでもありますから、いっときの不倫関係に陥ったことは、まあ、しようがないとも言えます。 いっときの安楽椅子をあなたに求めてしまったのです。人間は弱いものですからね。 でも、彼女は自分の気持ちをどちらに向けるべきか、自分にとって何が重要かをいつも冷静に判断していて、感情に溺れすぎない。すごいです。 そういう稀有な能力の持ち主と知り合えたことだけでも、あなたの人生がちょっぴり広くなったと思います。 あなたの家庭のあれこれは、あなたの問題で、彼女とは無関係です。 彼女が自分のことは自分で処理しているように、あなたも自分のことは自分で処理してください。 彼女の態度で特に感心するのは、「彼」が社内の男性だということを、あなたに明かさなかった点です。「知っている人」とわかれば、あなたもその人物に対して平静ではいられなくなる。 彼女は自分の個人的事情に、あなたを複雑に巻き込まない、という賢明さを持ち、それを貫いた。 時にはあなたに「彼」の名を伝えて、「どう思う？」と聞きたい気持ちもあったと思います。 迷っている時は、そういう気持ちになるものです。それを彼女は強く自制していたのです。 彼女は自制心を持ち、冷静で広角的な視点で的確な判断をし、固く決意し、そして毅然と実行していったのです。 彼女は生き方のいいお手本、立派な人生の鑑です。出会えてよかったではないですか。 不幸・不運を人のせいにせず、自分の幸福は自分でつかむ、それが彼女がもたらしてくれた教訓です。 そういう人と知り合えたこと、それがあなたにとって財産となる体験です。 学んでください。
いい忘れてたぁ 不倫は煙草と同じです。 百害有って一利無し やめないといけないのわかっていても中々やめれない。 病気です。
＞または離婚できない、ともとれませんか？ そうかもしれませんが、最愛の人なら普通は日陰者の存在にはしないと思います。
#1です。 かなり、結婚詐欺の要件に近いですね。 ポイントは、 「一緒になりたい」「結婚してほしい」と言われてそれに応じ、婚約状態にあると客観的に思える状態だったかどうかです。 たとえば、お母様に「結婚を承諾してください」と挨拶をしたとか、婚約指輪をもらっているとか、結婚式場の予約をしているなどです。 「お母さんと呼び」というのは結婚を連想はさせますが、はっきりと結婚の約束とは言えません。 結納などの客観的な状況を示せるかどうかです。 交際11年の彼と別れたことは、結婚詐欺の話とは関連しません。 誰かと別れて新しい人と付き合った、しかし新しい人と結婚しなかった・・・ということはよくあることです。 逆に彼があなたから結婚を条件として金品を受け取っていれば、詐欺なんですけどね。
貴方の文章は不正確で判断できません。 要は、国際結婚をして国籍を変え彼の国の国民に成ると言う事ですか？ ならば、どこの国ですか？これが重要です。 どうも貴方の文章を読むと、彼には罪悪感という物がありません。 なので、イスラム宗教の国の方という理解で宜しいのでしょうか？ 彼等の国は、５人位の妻を正式に持つ事が出来ます。 なので、貴方は第二夫人にするという事でしょうか？ 敬虔なイスラムであるとすると、処女でいけない規則があると思い ますが、敬虔なイスラムで無いとかなり緩い感じの国なんでしょうね？ 貴方は相手の方の国の知識はどれ程ありますか？
先の質問は見せて頂いていませんから この質問が初です。 私も先月17日にダブル不倫を終わらせました。 彼の事が好きでした。しかし、自分から話し合いもせずに一方的に終わりにしました。 二年の不倫期間。何の進展もなく只、毎日連絡を取り合い たまに会えると体を重ねる。 いつか一緒になろうと彼は言いますが 家庭を奥様を家族を捨てる気など無いと分かっていたし 私もそうだし だから、ゴールの無い関係を着信拒否・受信拒否の形で終わらせました。 相手の奥様に申し訳ないと思っていますし私の連れ合いにも申し訳ないと思っています。 不倫は、一時の迷いです。 女は体を許すと心まで持って行かれますが 男は違いますよ。 ドライです。 まぁー楽しかったし、刺激的だったし妻にバレずに良かった！ 位な感じだと思いますよ。 彼の中では、もう終わった関係としてメールがくれば返信しないとてな感じだと思いますよ。 変に 無視して乗り込んで来られるのを防ぐために 相変わらずな毎日。無難な返信ですね フッきって！春です。 再スタートしましょう！
お礼回答ありがとう！３ヶ月自分の中で掛かりました。お別れを告げては戻り、戻っては別れを告げて… 本気で一緒に成ろうと思った事もありましたが、 彼のすべてがわかるにつれて醒めてしまいました。 今は離婚出来ない、今出来ないものが先に出来る訳は無い。 彼は財産が何も無い。収入も自分一人生きて行くのが精一杯な程度。 家賃が払えず奥さんの実家に家を貰い、その家の修理も出来ずに又、新しい家を貰い。 奥さんは朝から晩迄働き、蛇口からはお湯が出ない生活。子供を大学に進学させられずに諦めさせ、周りに頑張れだ。しっかりしろだ。言われるのが苦痛だて愚痴てました。 48にも成ってお嫁さんに貰った妻の実家にオンブニダッコ、タバコも計算しながら吸う毎日、そんなすべてがわかった時、当たり前にナイ！と思いました。 口ばかり上手で向上心もプライドも無い。 私の為に行動を起こすどころか、今の奥さんに見捨てられたら行く所も無い 家なき子です。 それでも信じて信じて二年間来たけど何も変わらなかった。 騙されたと今は思っています。 本気だったかもしれない、でも、大人なんだから行動が伴わなくちゃ只の嘘つきです。 彼だけが悪いのでは無く。私も同罪です。だから、周りにバレていない内に強制的に着信拒否、受信拒否にしました。 彼の奥さんや私の連れ合いには申し訳ない気持ちで一杯です。猛省しています。 不倫は罪です。お互いをダメにする周りまでも巻き込んで、終わりにした事。良かったと思っています。
不倫をする人間に、まともな者は居ないな～。いろいろな方の回答に対して書き込まれている貴女の言葉を見ていると、自分に都合のよいところしか読んでいませんね～貴女自分自身の「犯罪部分」をどう考えているんですか??まったくどちらも救われない人間だね～いつも生まれてくる子供だけが犠牲者だよ。「こんな母親と父親では人生苦労するのが見え見えだよ!!」もっと自分の反省点を考えなさい。
セフレ、友人どちらかに決めましょう。
メールを先に貴方からしているのですから、もう自分は振り切って新しい人生送っている意味だと思いますよ。その後も返信ないのは、確定でしょう。　３０代男性に聞きたい・・・大人の対応ですよね。 メールって便利なもので、思っている事と気持ちは異なっても伝えられますよね。 もし本当の気持ちが知りたいのであれば原点に返って声が一番届きますよ。
天国君です。 非常に興味深いお話ですね。 ご主人は、出張先に彼女を連れてお出かけになる。また、社員旅行にも一緒に行く。 どんな会社か想像すると、その会社は倒産でもする感じがしますが大丈夫ですか？ ご主人が社長様ですか？もし、そうだとすると社員の方はより不幸だと思います。 セックス好きな社長に良く文句も言わずに大人しくしていると疑問に感じます。 ＞彼女を愛してる、彼女がいなくなれば生きていけないと言われました。 ご主人は凄くはっきりとした性格ですね。もはや終わっているんでしょうね。 はっきりしている事は、貴方が嫌だと言っても問題外ですから自然にご主人が結論を 出すと思います。なので、遅かれ早かれ離婚は１００％です。 それまで貴方は、自分の事、生活の事、お金の事などを整理しておいた方が良いと思います。 頑張って前に進んで下さい。
全部自分の都合のいい方に解釈してますよね 相手が離れていくような内容には触れずに 今の状況を受け入れたくないだけでしょう 不倫じゃなくてもストーカーまがいにしつこくされたら誰だって嫌になりますよ 暴言言いまくって後から謝り倒すとかちょっと精神不安定っぽいし 不倫に向いてないですよ
「やめて欲しい」とかでなく絶対に「怒る」べきだ。 心は怒ってなくてもだ。 「自分は貴方とともに体も心も共に歩きたい」と示したほうが貴方にとって得だ。 相手が開き直って「そういうもんだ」などと言ったとしても「でも私は貴方以外の人とは遊びでも付き合ったりデートしたりはしたくないよ」というセリフを用意しておくと良い。 男ってのは種まくのが本能だから当然そういう欲求はある。 ここは生存本能だから　まあ仕方がない。 仕方がないがそれを許さないのが妻の当然の権利でもあるわけだ。 うまく手の平で動かすことを念頭にうまく働いてもらうと良い。 立てないと男はすぐ自信を失なったり嫌気が差したりするが　それも「家族を守りたい」本能の一部でもあるのでうまく抱擁してやる。 「頑張ってるね」「ありがとう」とタイミングを良く挟み込んで躍らせるのが正しい扱い方。 いや　男もそのほうが実は幸せなんだよ。 「ここだけは譲れん」をうまく使うのがコツだ。 アメと鞭だな。 そうすれば互いに「まあなんとなくいい感じ」になる。 これも相互理解ってやつだ。
乗り越えるも何も自分の事しか考えていないのですね。 来るべき時が来たのですからきっぱり諦めることです。 10年でもう十分ではないでしょうか？ 別れるのが遅すぎたくらいです。 心の痛みは時が解決します。あなたご自身が周りの人に対して いかにひどい事をしていたか貴方自身が気が付く事でしょうね。 そうすれば不倫中の事なんて思い出すのも嫌になります。 相手は奥さんと別れないし貴方はご主人と別れないし 他人から見れば非常に汚く見えます。 お互いの配偶者やご家族に対して申し訳ないという気持ちは お持ちなのでしょうか？ ご自分の気持ちばかり考えないでお相手の気持ちも考えたら どう乗り越えたらなんて自分勝手な、甘っちょろい考えは 出てこないと思います。 人の気持ちを思いやり、自分の生きがいを見つけて 一度しかない人生を後悔しない様生きることです。
あなたの気持ちだけで決めていいことです。 別れに際しては、罵詈雑言を浴びせるとかでないならば、相手の心情は考慮してなくていいです。 さよなら、と返信した方が、気持ちにケリがつくのか、 このまま無言で知らんぷりしてしまう方が、過去をスルーしやすいのか、 あなた自身に問いかけて、選んでください。 相手のことは考えなくてもいいです。どっちにしてももう関係無くなるのですから。 自分の気持ちがおさまりやすい道を選ぶべきです。 大事なことは、「返信するかしないか」ではなく、「もう振り返らない」と決心することだからです。
男と女に年齢なんて関係ありません。 裸になってやることは皆一緒です。 中年男性にとって２０代の女性の肉体はすごく魅力的です。 抱いてみたくなります。 グット入れて一番奥に発射してみたいと思うのが普通なんです。
天国君です。 回答者皆様のご意見は色々ありますね。 私の意見は、貴方の行動に何ら問題は有りませんと思います。 理由、 他の被害があった女性の方が騙されていた事に気付いた事。 奥さんは、過去にもあったのを再度発見できた事。 別れる場合、目が覚めて自分で新しい人生を見つける。 別れない場合、元々、別れる気持ちが無いのですから何人の 相手があっても別れられない個人的な事情があると思います。 そう考えると、対して奥さんに同情する必要もないと思います。 要は、奥さんの自己責任で判断する事でしょう。 お疲れさまでした。
天国君です。 少し酷い話ですね。 その子供は、不倫相手の子供ですね。 しかし、法律上は、旦那さんの子供に成るのでは ありませんか？ 多分、ただではすまないと思いますよ。 例え、離婚しても旦那様の子供ですね。 親権の問題は、旦那様が拒否するんでしょうね。 養育の義務は無いが旦那様の子供ですか？ 戸籍が汚れるのは良いんですかね？ 父親なしの戸籍ですか？ 深刻な問題ではありませんか？ 良く解りませんが、法律を勉強する必要があります。
天国君です。 ご質問を読むと相当に愚かで一般常識がない人だと驚きます。 私は、セフレが良いとか悪いとかは、大人の遊びですから トヤカク言うつもりはありません。勝手にやれば良い事です。 しかし、質問しないと解らない様な人は、セフレをやる資格もなく 考え方は、下の下だと思います。 ①　同じセフレでも会社内の女性に手をつけるのは最低です。 　　もてない男に多い。恋愛経験が少ないから手近で間に合わそうと 　　いう根性が間違いです。 　　発覚すれば首に成り生活にも困る事を覚悟しているのか？と 　　考えます。間違うと死人がでると思います。 　　騙している事はないと思いますが、もしも、あれば最低です。 ②　題名がふざけてる？「セフレ関係の終わり」・・・ 　　いいかえると、終わりも何も初めから終わっているに決まっております。 　　始まりが悪いから、困っているのかどうか解りませんが質問をしている？ 　　愚かな話です。反省して下さい。 ③　セフレの条件？ 　　こういった不適切な関係は、お互いに契約と条件を確認しているのが 　　一般的ではありませんか？ 　　◆相手に何らかの不都合があり、別れを言いだした時は無条件で別れる。 　　　その際、一切の問題を発生させない事、持ち込まない事。 　　◆双方の連絡は、有っても無くても問題としない。更にしつこく追及しない。 　　◆お互いに家庭がある事を十分認識し、家庭を最優先にしても文句を言わない。 　　◆相手の家庭及び家族の問題には立ち入らない。また、双方の夫、妻の身分を 　　　認識し、決して彼等の人格を汚さない。 　　◆双方の夫及び妻を尊敬し、立場を弁え決して表には出ず、相手の家庭を壊さない。 　　◆最も大事な秘密を一切、他言してはならない。保持が出来ない場合は無条件で 　　　別れる覚悟を持つ事。 まあ～書き出せば切りがありませんが、これらを明確にし同意の上で付きあう。 これらの事を放置しながら、ズルズルと付き合う愚か者は居ないだろうと思いますが 世の中、そんなに単純ではないから、時々事件が起る。 所謂、私に言わせれば、自己責任と覚悟の無い人が、ちょろちょろと動き回る根性が 気に入らない。このサイトの中にも、愚かな方々が恥かしくもなく質問している？ 聞いていて呆れてしまう。相当に頭のレベルが低いと感じます。 ネットの世界は、公共の場であって、問題が発生すると一斉に公表される場合があり ます。なので、記録・奇跡が残り、消す事が出来ない事を知らないで使っている方が いるのは、言語道断だろうと思います。 ＩＤなんかは、たかだかハンドルネームだと思っているところに勘違いがあります。 ３０分５０００円を弁護士に払えば実物の人間を特定できるのは簡単だろうと思います。 なので、発言及び投稿には細心の注意を払い、慎重に発言しないと大火傷をする。 覚悟をもって使用する必要があるんだろうと思います。 それは重大だと思って使用していない方が多いのには驚きます。 以上です。
妊娠に至る責任は男にもあるから、要求できる、すべきっていう回答が来るかと思ったらいまのところないですね。 妊娠って、レイプでもなければ、99%女の意思と妊孕能によるでしょう。 絶対妊娠したくなかれば、コンドーム以外に子宮内にいれる避妊具とかピルとかありますしね。 不倫するのはいいけど、妊娠したかったの？ 妊娠したらどうにかなると思った？ 今の妻とまったくうまくいっていなかったとしても、部下と不倫して、妊娠させそのまま結婚なんて道をとおる男はいないでしょうね。 彼は、あなたを妊娠させるつもりなんてなかったのでしょう？ 今日は大丈夫、なんて言ったんじゃないの？ 危険日だったらセックスしなかったでしょうしね。 お金大丈夫？って聞いてくれているじゃないですか。 そこでちゃんと請求すればよかっただけのことじゃないですか？ 私は自分の体が傷ついている、あなたがお金を払う。これでおあいこねって言えたのに。 （おあいこどころか、あなたの痛手の方がよっぽど大きいですけどね） ＞中絶費用が欲しかった訳ではないですが、費用は貰えるなら欲しい・・・どっちなんですか？ そんなところで見栄を張るから、後で後悔をするのです。 不倫でセックスし、未婚で妊娠して何が何でも相手の子が欲しいのでなければ、100%の避妊をすべきだったのです。 それを怠ったあなたが圧倒的に悪い。 もっと悪いのは、そのような男との恋に溺れたこと。 一時でも愛した女の体も心も、たかだか数十万のお金を工面してあげることもせず、捨てることができるような男を愛したあなたが悪いのです。 って、これくらい言わないと反省しないかな。 事後でも請求してもいいか・・・ 前言ひるがえしますが、請求したらどうですか？ できるかどうかでなく、したらいいのです。 失うものは何もないと、捨て身の覚悟で当たり中絶費用どころか慰謝料も分捕ってください。 もっとも、男の小遣いで許す程度にしておかないと、妻にバレ、あなたに慰謝料請求がいきますので、ほどほどに・・・ 今の生活を維持したいなら、やめておきましょう。
お礼文を見て再度お答えします。 なんか前の私と似てるようですので少しだけ書きますね。 そうですね・・・ もうこれは次に行ったほうがいいように思います。 だから、メールとかの連絡はあなたからはしないでおいたほうがいいと思います。 そうする事によって彼女からの熱烈なラブコールがありかもわかりません。 もし、そうだとしたらそこでまた考えてもいいと思います。 私の場合は6年間お付き合いした方がいましたというより今もいますが・・・ もうかれこれ1年ぐらい（正確には10ヶ月）会っていません。 遠距離なので（前は月1～2回）子供さんに問題がありましてなかなか会えない状態になりました。 でも、メールだけはほぼ毎日しています。 もうこの関係は終わりにした方がいいのか？とか思いましたが・・・ 彼女からメールが来たら返信してます。 そうする事によってまた展開があるかもとか思っています。 今は彼女を支えるのは僕しかしないみたいな感じですかね。 ただ、最近は妻とも関係がよくなりつつありますし・・・これからは支える相手を間違わないで 行こうとも思い出しました。 そうしたら家庭の中がよくなりました。 これから介護とかの問題もありますし・・・誰に見てもらう？かといえば妻しかいませんし これからはお互いに見つめなおす時かもしれません。 ということでまあ、1回頭からこの彼女の事を退けましょう。 それから前に進みましょう。 という事で新しい展開が待ってるのかもわかりませんし・・・ また、こういう彼女に時間を費やすと他の人にも目が向けられなく なるので時間の無駄もありますのでそこはしっかり考えてがんばってください。
前にも回答したものですが、 なんかすごいわかります。 それはたぶんすごいスケコマシの男であったり、 場馴れして上手な男であったらやってますよ。 もうそこはスキルです。 私もそのスキルはないので、 辛酸を味わったことはありますが、上手い人なら出来ます。 「持っていき方」というか「口説き方」というか。 才能やセンスも含まれますね。 以前にキスを迫られ告白もされているのに、 相手の家に行くのはあまりにも無防備過ぎというか、 なんというか。 結婚されてますが、彼女自身も自分の気持ちが よくわからないんだと思いますよ。 気持ちがザワザワしますし面倒なら 次に家に来るといってもていよく 「時間がない」とかで断りましょう。 皆が皆、その場で理性的でいられるとは 限りませんし面倒です。 チャレンジするなら次来たら愛の告白ですね、 言葉や態度で相手を安心させるんです。 相手が「こんなに私のことを思ってくれてるんだ」と 思えれば、その場の雰囲気に流されるかも 知れません。 相手は自分の気持ちがよくわかっていない、 というところです。
>妻は毎月養育費を支払っていますが、不倫相手にも負担しろと言ってきたのですが さすがにそれはスジ違い。 法律上の親子は元夫と元妻で、両方に養育する義務が発生し、実際に養育していない元妻が実際に養育している元夫に対して養育費を支払い、これで完結。 法的には生物学上の実父の存在なんかどうでもいいんですが、それで元妻が納得しないなら弁護士を召喚するしかないでしょう。
ある出会い系で知り合いまして6年のお付き合いをしています。 今もニックネームで呼び合ってます。(笑） もちろん本名は知ってますが彼女のほうはその方がいいみたいですね。 僕が既婚で彼女がバツ１ですが、会うのはラブホです。 でも、お泊りとか旅行なんかも行きますのでショピングや映画などにもたまに行きますし 会って濃厚なセックスをした後は必ず食事に行ってビールなどで乾杯してからお別れするように してます。 それはセックスしてバイバイだとなんか寂しすぎるとお互いに思うからです。 遠距離なのもありましてあまり会えないからかもわかりませんね。 会うと必ずセックスはしますが、僕がｓで彼女がMです。 いつもバイブなどを使い濃厚なセックスをします。 結婚の願望はお互いにありませんというか僕は彼女と結婚したらうまくいかないと 思ってるからです。 こういう関係がベターであって結婚はないかな？と思っています。 お互いにメールなどでは好きとかは言っていますしお互いが支えあっているような感じで 今までお付き合いしてました。 しかし最近はいろいろあり約1年間ぐらい会えてないのですがメールはずっと2.3日に1通ぐらい してます。 というような感じですが・・・ あなたのお付き合いもセフレ＋恋人＋友達＋割り切り＝長く付き合ってお互いに負担にならない というようなお付き合いが望ましいのではないですか？
No.３です 私もそう思います。出逢ったのが早いか遅いかの違いで、不倫の中でも本気で恋愛してる方はいますよ。不倫も恋愛ですよ確かに…ただ、苦しんでます。 本当に割り切って付き合えるのは身体だけの付き合いが出来る人でしょうね… 好きな人と結婚して子供産んで幸せな家庭を…と願うのが普通だと思いますよ。 彼女もそうだと思います。 不倫も恋愛も同じで別れる時は別れる あなたは相手を思う気持ちが欠損してます。 恋愛感情は同じでも結婚してるとしてないとでは大違い！ 奥様に不倫してる事を言えますか？ 恋愛をしたいなら離婚してからすればいい…
彼氏や旦那がいる大半の女性は、身に着けるものは受け取りません。家で開けたとしても返してくる人がほとんどでしょう。ダイヤ、ルビーなど使っていればなおさらです。 彼氏なしの独身でも、特別な好意がなければ、こういうプレゼントは受け取りません。 受け取ると自分も好意を持っていると誤解されるからです。 男性からのアクセサリーのプレゼントを普通に受け取るのは、ホステスの女性くらいでしょう。 ホント、好意があるのかと思えますよね。 もしかすると、彼女は深く考えておらず、もらったのだから身につけないと悪いと、あなたに気を使ったつもりかも知れません。 しかし、彼女を悪く言うようで失礼ですが、誤解を招くような行動をするズレた女性なのかな？とも思います。 もし、あなたに好意が芽生えたのならともかく、そうでない場合、期待してしまってがっかりしないように、充分注意してください。
笑いながら、【奥さんに言いつけますよ、ダメダメ】って言えばOKですよ、何もきまずい事はない。 しかも、ヨメさん居る男に誘われて真剣に悩むなんて、あなたも少しは行きたいという気持ちがあるんでしょうね、残念ながらｗｗｗ ＞＞僕は男友達も少ないし、嫁とも仲が悪い。癒しが欲しいから友達になって欲しい ＞＞嫁が怖いから帰りたくない、できたら朝まで一緒にいて欲しい、今度、旅行に行こう って、普通に考えれば、離婚はしてないけどデートはしたい。 離婚はしてないけど、こっそり旅行には行きたい。 って事ですよね（爆笑 あなたと友達だったら笑ってあげますけど、残念ながら他人だしなぁｗｗ
既婚男性ですが、良いですか？ あなたの雰囲気にもよりますね。 あなたが遊び人であれば、手を出す。 あなたが真面目な人なら手は出しません。 未婚のあなたが、既婚の部下の方に勝たないといけません。 やはり、既婚男性には安心感（包容力）があります。それに勝つには、女性慣れしていないといけないと思います。 既婚男性なら、お互いが同じ立場なので、遊びで済みそうですが、未婚男性だと本気になり 「離婚して、俺と結婚してくれ！」 なんて言われそうで面倒くさいでしょう。 不倫は所詮、体目的の遊びですから、本気の人には向きません。 あなたは本気のようなので、手を引くが正解だと思います。
私は現在も不倫してます…(彼が既婚、私はバツイチです。)６年になりますが仲よしです(笑)大喧嘩もしますけどね。 私が言うのも変ですし、不倫を否定はしませんが、でも本当は不倫はやめた方がいいですよね～。あなたもわかってるはず。でもﾅｶﾅｶ終わらせられないのもわかります。たまに『私は不倫向き～』とか、『不倫の方が気が楽だし大丈夫～』とか言ってる女性がいますがそんな女性は実際いないと思います。やっぱり自分のとこに来ることはないのでだんだん女性は好きな男性を手に入れられなくなりｲﾗｲﾗしたりします。逆もそうですが… しかもあなたは旦那様がいるのでしょ？話の感じだと、彼はあなたのことを好きではないと思います。 一緒にいる時に良いことを言って来たり、楽しくしてるのは、あなたに気を遣ってるのもあるでしょうし、その場だけﾆｺﾆｺしてれば良いことだからなのでは？その彼の気分であなたと体の関係を持つ気になったのに、不機嫌な態度をしたら面倒でしょうしね… 口では何とでも言えます。でも行動はどうでしょう？彼から頻繁に会いたいと言って来ますか？あなたを喜ばせてくれますか？笑顔にさせてくれますか？昔はあっても、今はないでしょう…それにあなたはずっと傷付いて来たんでしょ？もう自分を、旦那様を、お子さんがいるならお子さんも大事にして下さい。 その彼はあなたに何て言おうが幸せに暮らしているのでしょ？あなたがもし離婚しても彼はあなたの為に離婚はしないと思います。ずっと悲しい顔をして生きてくより笑顔で生きてく方が素敵です。不倫の終わらせ方を聞いていますがそれは着信拒否をしたり電話番号を変えたりするしかないと思います。不倫の良し悪しな答えになってたらすみません。
不倫相手、特にセックスは忘れられない。しかも思い出はどんどん美化するので、時に触れ、会いたい気持ちになるのは確か。一生あんな女とは出会えない、他の人にはわからない、と自分を特別視してしまいがちになる。 でも現実は、家庭を養っていくのは大変な作業で、特に不倫を経済的に維持するのは難しい。男が不倫に対して客観的になれて、別れを模索するのは、ようやくこの段階になってから。 ですが、時間が解決しますよ。時が経つにつれ、うっすらと忘れていける。忘れるのも諦めるのも「大人の技術」。結局は慣れなんですね。慣れ慣れ。
個人差はありますでしょうが、 振り返るとそのくらいの年齢は 男女ともに性に興味を持つ時期ですしね。 未だに女性の処女性を求めて神格化してるような 人もいますが、女性も中学の時からオナニーしている 人は多いですからね。 男性はみんなそのくらい歳からオナニーを しますが、男性から見て女性はわからないですからね。 中学の時に「○○さんって超きれいじゃない！？」 なんて男子の間で話したり、 中には妄想でマスターベーションに浸ったり するのはごく日常的な話ですが、 実はその娘も中学時代にはマスターベーションを していたりする。 本当、女性は外からだとわからないな、 という感じです。 で、結局は普通かどうかはわかりませんが、 避妊とかそういう話は抜きにして、 私はその当時、さかりがついていたので、 sexしてましたね、相手もOKでした。 一人では出来ないですからね。 年齢的にも体の構造的にも性に興味が、 沸いてくる時期で自然ではないでしょうか。 興味のない人もいるかも知れませんけどね。
おもしろいですね！私の周りにもぶりっこいますよ〜 こう考えると色々なタイプがいますね！ 男にぶりっこするタイプとか、みんなにぶりっこするタイプとか。 私は基本的に周囲に害を与えなければ良いです。 ぶりっこは割と見てて楽しいです。 ぶりっこをいじるのが好きです（笑） 以前ツイッターで割と私と仲良がいぶりっこが 「おねえちゃんがごはんつくってくれた♡」 と写真付きでつぶやいていて、端っこに写っていたご飯が大盛りだったので（笑） 「ご飯大盛りだね」 ってリプしたら返信きませんでした（笑） こうやってぶりっこいじって遊んでます。 ただ、この子ツイッターとか全部ひらがなで打つのでそれはムカつきます。 あと、もう一人のぶりっこは女友達を利用して男に可愛いアピールをしようとするのでこの人は嫌いですね。 結局ぶりっこにもやって許される人とそうでない人に分かれますね。
不倫相手から200万円以上の慰謝料がとれます。プラスご主人からの慰謝料とお子様が成人するまでの養育費も。 失礼ですが、このままご一緒されていてもストレスが溜まり続け精神衛生上よくないので、離婚されたほうがお子様のためです（精神科に通うくらい追い詰められた母親を見て育つと病んでしまう可能性があります）。 ご主人、かなり性格悪いみたいですし、お金のために離婚しないとなるとお先真っ暗。 悪いのはご主人と不倫相手なので、敏腕弁護士を雇ってきっちり取れるもの取って離婚して、お子様のためと言うならばいつでも再婚できます。
無言の意思表示…。誠実とは言えないですね。
＞○◯さんなら誤解されてもいい、どうにかなってもいいかもって思ってたけど、頭を冷やして思いとどまってよかった。 オイオイ、元部下だから相手にしてやったが冗談じゃない。 家族を崩壊させてでも付き合いたい！　なんてコレっぽっちも思ってないよ。 周りから「エロい女」と見られているようだから、 「不倫しまくっている」なんて不機嫌な噂が立つのが嫌なのでしょう。 ＞一緒にいると女性としても人間的にも高められる気がする、 　俺はお前の道具なんかじゃあ無い。他でやってくれ。 ＞こうしてお会いして少しでも一緒の時間を過ごすだけで幸せなので。 　俺の不幸に近づいていくから、もう寄らないでちょうだいな。 二人で食事をするなんて、無粋なことをして申し訳ございませんでした。 今後は注意したいと思います。 ＞旦那さんと出会って以来、素敵と思ったのもその方が初めてで、同世代の男性には全く男性的魅力を感じません。 　質問者さんがどう思おうが、男性には関係ないでしょう。 　「自分が世界の中心にいる」と勘違いされているのですか。
とりあえず様子を見て、これは浮気だ！って確信出来る証拠を見付けましょう。 証拠が見付かった後に、その主婦のご主人と相談してみるのがいいと思います。
彼にとって都合のイイ女性でなくなった時点でムリなんじゃないかな？ おそらく彼は社内の女性全てと寝る事が目的のように見受けられます 彼は目的を達成したので次のターゲットに時間を費やしてるだけです「うまい事やられちゃったね」が正直な感想です 彼は心の中で（4maron4さんの旦那に）「嫁を寝取られかわいそうなダンナ」って見下してるかと思われます 補足を拝見して4maron4さんもまんざらじゃない御様子なのでやりまんらしく次に行かれたら忘れられるんじゃないですかね？
＞遊ぼうと誘われて遊びました。 　相手は遊びです。 ＞もうすぐ離婚が成立する不倫じゃないから 　離婚が成立していなければ、「婚姻中＝不倫＝損害賠償支払い義務あり」です。 　それが解らないとすれば、その男は認知症です。 ＞付き合ったとしたらすぐ結婚になると思いますか？ 　まず、結婚に至らないと思う。 ＞簡単に辞めたり異動とかできないので相手とは気まずくなると思いますか？ 　相手が転勤などで移動して行かない限り「セフレ状態」をキープするハズなので、 　ダラダラと肉体関係だけが続くから、気まずくなることは無いが、 　嫌な日々は続くでしょう。 　「最低限、離婚が成立してから出直しな！」の姿勢が必要です。 　遊び人の４０男から見たら、２０女はオモチャ（性具）みたいなものですよ。
男は勝手な生き物なんだよね。 自分のものにしておきたいのね。 だけど、女性には浮気は許せないのは、 嫉妬深さからなの。 あなたは、そんな男より幸せにしてくれる、 本物の男を見つけた方がいいよ。
OKではないですが、 「行ったら危ない」と「でも仕事の人だから」の 二つの気持ちを持ってると思います、 表には出さないでしょうが。 本音は「行ったら危ない」なんですよ、 建前は「仕事の人だから」なんですよ。 彼女自身も白とも黒とも言えないところです。 とりあえず今は決めつけずその時の雰囲気とかで、 相手が何を思ってるか探るしかないですね。 でもしちゃったら彼女は愛撫の最中、 触ってみると濡れてると思いますし、 貴方のアレを口で愛撫してくれると思いますよ。 何もなければそれに越したことはありませんが、 そもそも呼ばなければ何もありません。
不倫は配偶者にバレないように楽しむという イイトコドリの恋愛です。 のめり込んでしまった方が 後で泣くことになるのですよ。
うーん。やはりなんだか間尺が合わない感じですね。 ＞家族の事が１番気がかりになってまして。 父親が孫を楽しみにしてるから離婚しない、という事になりますよね。 ....えーと。 ＞彼女が改心してくれるなら１度の過ちは許そうと… 彼女は「許して欲しい」とは言ってないんですよね？ あなたが望む結果までにはずいぶん距離がある上に、あなたには決定権がないように思えます。 まず、よりを戻すためには彼女が翻意してくれなければいけない。 そうしなければ「孫の誕生」などありえませんし。 つまり決定権は彼女が握っている。 だとすれば、あなたに出来るのは「彼女への愛を示す」ことぐらいしかないのでは？ だって理屈で浮気を止めさせたところで、冷えきった夫婦関係は元には戻らない。そうですよね？ あなたの目的が孫の誕生にあるとすれば、それでは意味がありません。 もちろん実際のところはあなたがた夫婦にしか分からない部分が多々あるとは思いますが、 ここで分かる情報から判断すると、 目的を達成する最短ルートは、少しでも早く好条件で離婚し、お見合いでも何でもいいから再婚相手を見つけ、子作りに励むことだと思われます。 これなら運が良ければ２年以内に堂々と孫の顔を見せることが出来ます。
＞当たり障りなくフェードアウトするいい方法を教えてください。 どうしてこんなことを考えたのですか？ ロクな噂の無い男に対して、優しすぎます。 「あなた、他にも色々な女に手を出しているそうね。」 ということを理由に別れれば良いだけです。 それともあなたの心が彼に傾いてしまって、どうにも別れられないのですか。 仮にそうだとしても、この後良いことなんて一つもありません。 相手のことなど考えず、早く別れましょう。
人は信じたいものを信じるのです。 浮気をされて、もう二度としません、というパートナーの言葉を信じたい人は信じるし、裏切られたくない思いが強いと信用できないということを信じるのです。 彼女は彼の言うことを信じているし、あなたは彼の話を信じていない。 今の現状はそこまでです。 彼女が不幸になる証拠は何もないのです。 結局、当人が、彼を見てこれはダメだ、とつくづく思わなければ心はいうことを聞きません。 彼女もうすうす感じていたとしても、いいようにされているということを信じたくないのです。 あなたができることは、アドバイスするだけで、それをどう受け取るかは彼女次第でしかありません。 恋愛のアドバイスなんてそんなものです。 みんな自分で答えを持っていて、他人のいうことは参考にはしてもそれに左右されることはあまりありません。 彼女が疑心暗鬼になって相談してきたときにもう一度、言ってあげてください。 その時なら、彼女も他の人の意見を聞く、準備ができている可能性があるときです。
こんにちは。 目標設定の違いではないでしょうか。 覚めてしまう女性と言うのは『奥さんと別れて私だけの彼になってほしい』ことを目標とし、ゴール（男性が離婚）したらとりあえず終わり。 その後、対象物に対して突き詰めていく（一度覚めるがお付き合い続行）か、別の目標を設定するか。 中には覚めないかたもいらっしゃるので、不倫から結婚する女性は『奥さんと別れてもらって彼と結婚する』ことが目標なのではないでしょうか。
離婚したくないですか・・・。 文面を読んでいる限り、ご主人も別れるつもりは無いようですね。 別れるつもりだったら、一旦別れたフリをせず、離婚めいた話をすると思います。 相手の女性は男大好きで、相当なツワモノですね。 相手の女性に会ったことが無く、あなたからの一方的な印象ではありますが、たぶん遊び（趣味？）の一つといったところです。 ちょっと、言いづらいかも知れませんが、ご主人のご両親から話して貰ってはいかがですか？ できれば、お義父さんから話してもらうと良いですね。 父親というのは男同士なので、心は通じ合うものです。お義父さんだって若い頃、経験があるかも知れないし、無ければ無いで、色々と解決の方へ向くと思います。 あなたが一人でご主人に話しても、現状では高熱にうなされたようになっているようですし、益々夫婦関係が悪化しそうです。 頼りになる人を探して、間に入って貰いましょう。
過去にそっくりな経験を持つ既婚男性です。 そうなんです、凄く楽しい時なんです。今はね。 あなたも彼女も既婚ですよ。 よーく考えてから、質問して下さい。 これ以上、先は闇です。経験者が語るんですから、事実です。 今は、逆上せ上がってしまっているので、他人は羨ましいからだと思っていると思いますが、全然羨ましくありません。 あなたも冷めてくれば、私と同じ回答をします。 数年前、私もあなたと同じような質問をしました。そして、その後何年も辛い思いをして、最近ようやく立ち直りました。 彼女の体だけが目的なら、上手くやれば、それはそれでいいのですが、心を奪われてはいけません。 悪いことは言いません。 彼女の気持ちなど詮索せず（「所詮、他人の女房だ！」くらいにして）、メールしたり、たまに送り迎えをしている程度にしておいて下さい。
既婚男性です。 100％正しいですね。 絶対に復縁などしてはいけません。 必ず、独身の良い男が現れます。 あなたは未婚でしょ。 ＞彼のことは本当に好きでずっと一緒にいたいと思っていました。彼もそう言ってくれていました。本心だと信じたいです。 これは完全なる妄想です。 恋愛している時の人間は、どこか狂っているんです。狂っているから、そんな非常識なことができるんです。 ただ、そんな狂っている気分が最高に良いんですけどね。 どうして、そんな女房、子持ちの男と別れて悔やむのですか。本当に良かったですよ。人生のバラ色の時期を逃さずに済んだわけですから。 私も以前経験がありますが、辛いのその時だけです。 ５年、１０年経ったら、良い思い出にはなりませんが、 「あの時、終わっておいてよかったあ。何であんなことしたのだろう？」 なんて思えますよ。 辛いのは一時、自分の判断に自信を持って、スッパリ別れましょう。
＞妻への慰謝料と私からの財産分与は相殺したと互いが認めています。 そのうえ ＞公正証書を交わし慰謝料、財産分与は互いに請求せず となれば… 勝ち目はないでしょう。 そもそも、弁護士に依頼した時に言われませんでしたか？ おそらく、相手方が弁護士に相談もせずに多少の交渉があっても素直に支払う！というわずかな可能性に掛けた請求であったのではないかと思います。 不貞行為は共同不法行為であって、共同不法行為者すべてに責任があります。 今回の場合は、元奥様が財産分与に相当する分を慰謝料として支払っている訳ですから、不貞行為の慰謝料は解決していることになります。 「何か良い知恵がないか」と貴方に相談する弁護士もどうかと思いますが、反論する材料を提供しない限りはどうにもなりません。 公正証書で「慰謝料は請求しない」と言っている以上は、苦しい反論にしかならないと思います。 とりあえずの反論とすれば、分与する財産は無かった為、慰謝料に相当する物は無いと言い張るしかないと思います。 また、退職金も支払い実績が少ないために分与するに値する確証はない！と言うしかないのでは？ ＞不倫相手からは慰謝料も貰えない形が法の判断となるのでしょうか？ 繰り返しになりますが、貴方は慰謝料をすでに得ています。 正確に言えば、共同不法行為である不貞行為に対する精神的苦痛の慰謝料は、元奥様が財産分与相当の金額を支払うことで解決しているという事です。
本当に友達なら聞かなかったことにして、放置しましょう。 この件であなたの出る幕はありません。 状況は社会的に良くないことですが、個人の考えであり、他人がとやかく言うことではないと思います。 体を大切に・・・としかいえないでしょうし、本当に友達が悩んで頼ってきたときに愚痴を聞いてあげるか解決に向けて力を貸すくらいがせいぜいですよ。 先生と話したことで 彼女が何を思うの？どうなるの？悪化するって何が？ 別々に不倫をしている夫婦が本当は何を考えているのか？高校生には分からない問題でしょう？ 下手に首を突っ込まないことです。 知らないふりをしてあげるべきでしょう。 それが非道徳であってもです。
あなたが相手の想像以上に一気にのめり込んできたので これは一旦引かないとヤバイ女だと思われたんですよ。 あなたに魅力は感じているでしょうけど、既婚者にとってはあくまでも火遊び。 自分が結婚していて一番大切なのは家庭であり その立場があると理解してくれた上での「セフレ」ならまだしも あなたは、もうどうなってもいい、あなたなしではいられないの！ くらいの激しさで向かって行ったんじゃないの？ あなたがそうやって彼を追いかければ追いかけるほど 相手は後ずさりしてあなたと二人きりになることを避けるようになるのよ。 そしてあなたは手に入れたくて仕方ないものがそこにあるのに手が届かないもどかしさで ますます焦燥感が強まってそのせいで更に彼への思慕が募るという悪循環に陥っているように思えます。 ここはどうにかしてまずはあなたの気持ちを一旦リセットして 冷静さを取り戻してからじゃないとどうにもなりませんね。 あなたが彼を見て「私と会ってほしい！」という熱烈な視線を出さないようにならないと もう彼があなたと二人きりで会うことはあり得ないです。 あなたのように彼なしではいられないくらい好き、っていうのは 実は自己中な感情で相手のことは何も考えていない恋愛感情だと思うんだけど。 まあ不倫だからお互い自己中だしいいけど、彼をなんとかしたいのならそれはやめるべき。 彼を見て、男はあなただけじゃないわ～というくらいの気持ちを持てば 彼は安心してまたあなたと会ってくれるかもしれないですね。 ただ、彼が会ってくれたとしてもあなたを深く愛しているからじゃなくて 都合よく抱かせてくれるかわいいおもちゃとして、ってことを よく頭に入れておいてくださいね。
すべて弁護士に任せる。 さっさと自分のことだけに集中する。それだけ
主さんの気持ちはどうですか？ まだ旦那様を愛していますか？ 離婚はいつでも出来るので、 まず自分の職場を見つけ、蓄えを作ってから再度考えたのでもいいと思いますよ。 ただ、相手の女性が出産し、 強制認知を求め、旦那様の子どもと 公に認められれば養育費の支払いも義務となり、どちらにしろ 金銭的にはしんどくなると思います。
＞批判ではない意見をお願いします。 批判されるようなことしなければいいだけではないですか。 結婚している立場なら、相手がどんな考えだろうが、つもりだろうが気にしません。 上司と部下（パートであっても）と言う立場なら、プライベートで私信のやり取りなどしません。 けじめのない交際は、必ず周囲に伝染して、だれた職場になること請け合いです。
証拠もなしに問い詰めるというのは愚の骨頂 離婚する前に証拠 証拠がなければ嫁の自白があろうが相手方は知らぬ存ぜぬで通せます 継続的不倫をしていたという確たる証拠を得た上で離婚をし、相手の職場に内容証明（相手の住所を知らない場合可能）を送付すればいいだけの話 ついでにいうと小学五年生なら子供本人の意思が尊重されますのでバカ嫁にも慰謝料請求することを考えたほうがいいですよ 子供に母親のしたことをいえば親権は間違いなくとれるでしょうから
メールで相手の過去の恋愛の話や、小説の話、フランス映画の話とかしているうちに 相手が (1)この男は安全な男だ (2)つきあっても退屈させられることはないだろう (3)自分が侮辱され嫌な思いをすることもないだろう とわかってきたら、少しづつ話をセクシーな話題に持っていきます。 だいたい一か月くらいメールだけで話をしたら、一度くらい会って食事をし しっかり家まで送り届ける 次にメールが来たときは、謎めいた言葉か書いてあったりするけど、それも 知らん顔していると　向こうから「もう負けたわ。ホテルをとってちょうだい」 と言われたりします。 とにかく、焦らせばいいのです。 たまに向こうが「OKサイン」を出しているのにわからないケースもあったりします。 帰りのタクシーの中で私の肩に頭をもたげてきたら、これは肩を抱いてキスするしかない。 車をホテル街に方向転換。この辺は初歩的なお誘い。
結局のところ「不倫」なんてのも、恋愛の形の一つに過ぎませんし、「結婚」も同様かと。 すなわち、「本気であれば、今の妻（夫）と分かれているだろう」と言うのは、たとえば結婚と言う恋愛の形が、「恋愛の中で最上位である」と仮定した場合に、成立する考え方でしょうね。 一般的には賛同も多い考え方とは思います。 ただ、妾（めかけ）や愛人なんてのも分類上は不倫（婚外恋愛）で、自宅にはほとんど帰らず、愛人宅に転がり込んで、生活の主体をソチラに移す様な場合は、本気と言えませんかね？ また最近は「事実婚」「婚外子」なども、法的な権利が認められる傾向です。
よく、書けていますが男目線の文章。 やたら言い訳が書いてあるのも、ＨＮがわざとらしいのも ＞詳しくは書けませんが会社関係の飲み会で 書きだしが変。 ＞その時はちょっと彼氏とケンカしてたということもあるのかも どうなんだ？ ＞はじめてイクということを教えられました そうずけずけ言うものか？ さて、これでは回答にならないから、 ＞正直いうと結婚してもばれなきゃ続けたいなどというひどい心がちらっとわいてくることもあります。 少しも深刻な悩みに感じませんね。 ＞上司にわかれをいうのは簡単です。私がもう嫌だって言えば別れるっていってるので。でも。わかれればもう二度と上司と。。。とおもうと言えません。 ですから、質問は何でしょうか？ あ、そうか誘惑を断ち切る方法ですか？ 自分で答え書いていますね。お別れを言えばいいだけ。
こんにちは。 主さんは本当に純粋で優しい方なんですね。 主さんが罪悪感を感じる事はないと思いますよ。 何故なら、結婚している事を隠して 恋愛を始めた彼氏が悪く、 主さんは騙されていたんですから。 私もつい最近、不倫関係を解消したばかりで、完璧に立ち直れてはいませんが、 所詮、彼とは縁がなかった。 縁があるならまた何処かで繋がるだろうくらいの気持ちで、 無理に忘れないようにしたら気持ちがラクになりました。 私も主さんと同じで もう恋愛はこりごりと思うくらい 傷つきました。 だけど、時間が経つにつれ、 彼のいない生活にも慣れていくし、 痛みも少しずつやわらいでいきます。 一緒に頑張りましょう。 私たちが選択した別れは 間違ってなかったはずですから。 そして、彼が仮に運命の人ならば 必ず何処かでまた繋がるはずですから。 今は1人でジタバタしても仕方ないのではないでしょうか？ 主さんは真面目だし、純粋だから色々思って辛くなる気持ち分かりますが、 自分をたまには甘やかしてかまわないんですよ。 私も今はなるべくグウタラな方向で 物事を考えるようにしています。 執着心からは何も生まれません。 主さんも私もお互い、 不倫相手の幸せを願えるように 自分自身も幸せになっていきましょうね。
＞肉体関係が無いほうがお義姉さんにとっては酷い気がするんです。 そうですね。デ・ニーロとストリープの映画「恋に落ちて」でもそう言ってデ・ニーロが奥さんになじられてました。 ＞兄はその子に恥じない生き方をしようと生きてきた人間 その子だけに恥じない生き方など、自己満足以外の何者でもない。恥じない生き方とは誰に対してもということであって、特定の人間だけにということであれば、ただ単に気に入られようとしているだけの話です。 すでにそう言う意味では恥ずべき人間になってますよね。 当然お兄さんは奥さんに隠してますよね。妻に隠れて若い女性と密会する。十分恥ずべき人間じゃないですか。 残念ながらお兄さんは恥ずべきというだけでなく、子供の目線でしかものが見えない、考えられないおばかです。 ＞それが離婚とかだったらどうしようと焦ってます。 ほっときなさい。冷静な判断が出来ない奴に何言っても無駄です。
卒業してたら2人の関係は先生と生徒じゃないんだから別に問題ないんじゃない？
セフレ。 あなたは彼にとって都合の良い女。 都合の良い女だから失いたくないからあなたのことが知りたいだけ。
バカみたい。 チャラ男じゃなくてあなたがチャラ女なんじゃない？ あなたに魅力があれば落とせるんじゃない？(笑)
お気持ちは、痛いほど分かるような気がします。 僕も、「決して実らない恋」なるものを経験したことがあります。相手の女性は、知り合ったときは「既婚者」ですが、間もなく離婚するという状況でした。 ただ、その知り合ったきっかけが「仕事上」で、お相手の女性は「お客様」という関係でした。そして、その仕事上の接触を通して、僕が「バツイチ」であるということが相手に伝わってしまい、相手の女性も僕のことを好意をもってくださっているということが分かりました。 でも、その関係を利用して、自分たちのプライベートな関係を発展させることは許されないので、泣く泣く僕も諦めることにしたわけです。本当に辛かったです。 そして、今回のご相談内容は「決して許されない」類の恋みたいですので、なおさら辛いでしょうね。でも、冷静になって考えてみれば、お互いの家庭を崩壊させることは間違いないですし、結果として、あなたもお相手の旦那さんも、そして子供たちも不幸になります。 こんなふうにして、時に、どうしようもないくらい相手のことが好きだったとしても、どうにもならないこともあるのも事実です。あなたは、こうしたことをすべて「無視」して行動して見ますか？。そのあとに待っているのは、「自己嫌悪と修羅場」だけです。 とにかく、「冷静」になることです。人を好きになるという気持ちは、あるタイミングでは、とっても美しく尊いものですが、別のタイミングでは、時にとても残酷で非情なものです。 そして、もう一つ忘れてはならないのは、そんなふうにして出来上がった関係は、「崩れる」ときは「あっという間」です。これも、事実です。そして、相手の方はあなたのために行動して助けてくれることは無いでしょう。 長々と書いてしまいましたが、要は「接近しない」ことが一番だということです。「一度、ゆっくり話」せば、恐らく絶対ストップが効かなくなるでしょう。だったら、「ここで」やめることです。 では、参考にしてくださいね。失礼しました。
貴女を信頼して話したことを彼女の許可なしに学校に言うことは後々裁判沙汰に なる恐れがありますから止めておくべきです。あなたも裁判されたら嫌でしょう。 他人の人生を狂わせてあなたはそれで良いですか！？ 彼女の人生ですから、貴女は関与する必要はありません。不倫するしないは本人の 自由ですし、一人の女性として快楽を求めることも自由です。不倫をすれば いつかは鉄槌を食らわせられますよ
被害届をだせない以上打つ手なし 自業自得でございます
私の周りは、不倫はしないけど、理由をつけては他人の私生活をつけ回したり、覗きをし、精神が満たされている人が大半います。 （学力最下位の地域だからでしょうか？大人も子供も、物事の解釈が陰湿で異常で非常識的な人が多いです。で、他人の受け売りはしています） この人達の中にはもしかしたら不倫をしている（不倫をしていた）と、いう人もいます。 嘘をついて人を裏切ったりし、人より得した気分で居て、腹の中ではウハウハ、興奮状態でしょう。 よって、不倫や、非道徳な人とは、快楽と、スリルを満喫したい、性的、精神異常な、発散したい暇人達がする事でしょう。 犬や、猫（動物）と同等の人達です。 家族の事（子供の事、夫の事、妻の事）を思い、考えていたらぜったい人を傷つける行為は出来ないと思います。
好きにさせたら？ どうせ遊びなんだし。 あなたたちの生活に問題なければそれでいいと思うけど。
ビックリしました、浮気相手は私の主人かと思うような内容です。 会社も男性が多く、師走辺りから下着新調、バック財布買い替え、お小遣いも一桁増え、伊勢神宮に車で日帰り出来る地域に住んでいます。ただ1/26に有給取ってるので違いますね。奥様、黒でしょうね、離婚するなら出費してでも証拠を集める。離婚しないなら浮気をやめるよう頼む(責めると自己防衛が働き、逆ギレとかするらしいです) 不倫って障害のない恋愛よりも脳内麻薬が増えるので、この人こそ運命と感じるらしいです。私はというと最初は修復を考えていましたが、一度浮気をし、結局別れてない人(反省してない人)と一緒にいても辛く、悲しく、人生を楽しむ事が出来ないなと思いはじめてます…未来に幸せになっていると想像して決断してください。
もう一つ 決断について 決断は勇気を得てから下すことではありません。 不安や迷いがあり、いずれに決めても未練が残るといった状態で決定を下すことを決断といいます。 決断ができないのではありません。未練を断ち切ってから決断しようと企てるから出来ないのです。 苦悩しながら、あなたの未来にとってよいと思う方向へ決断し行動することを勇気といいます。
正式にお付き合いもしていないのに遊びもへったくれもないでしょう。 そもそもデートは遊びではないのですか？ 結婚を前提にした交際に発展する可能性の低いデートはお断り、なら断っとけば良いと思います。
　バツイチ男です。 　動揺されているのはわかりますが、もう少し冷静になられた方が良いですね。個人的には浮気相手が子どもの知り合いの母ちゃんだろうが、学校の先生だろうが、会社の同僚だろうが、裏切り行為に変わりはないと思います。 　お子さんが４人いらっしゃって離婚されたら、まず、住むところを見つけなければなりません。で、その前に仕事を見つけて自分の食い扶持を自分で稼がなければなりません。５歳の子どもがいるのにフルタイムで働けますか？結局、今日・明日、勢いで離婚して困るのはご自身です。 　浮気相手のご主人に話しをしても意味がないです。逆にこじれる可能性があります。相手夫婦が離婚、質問者様夫婦が離婚せずになったら質問者様のご主人が支払う慰謝料のほうが高くなりますよ。財布は同じですから質問者様夫婦の共有財産が減るだけです。 　離婚した後は他人だから、誰とは付き合うな、再婚するな、なんて契約は成り立ちません。恋愛・結婚は自由ですからね。 　どう進めるか、離婚するのかしないのかそれを決めるのが一番最初。離婚しないのなら修復する。離婚するなら、離婚準備をしないとね。よ～く考えて離婚すると決断されたならもう一度、質問してください。
彼女ではない何かに目を向けること。
＞全てを捨てて来てくれたら彼女と別れると言った彼も信用できないというか いやぁ久しぶりに大笑いしました。 あなたでも彼でも浮気しているわけですよね。 ご主人にばれたとはいえ、そもそも浮気は誰かを騙さないとできないものです。 まぁたいていの場合は身近なパートナーを騙すわけですが、浮気をするためにそれ以外の友人や家族を騙すこともあるわけです。 お互い嘘をついて行動しているわけですから、お互いの相手の事が信じられないのが当たり前で、信じる方がおめでたいというかバカ丸出しでしょう。
＞大人の方々のアドバイスがほしいです。 お金いくら持ってる？ ＞奥さんと別れて自分と結婚してほしいです。 ならば奥さんに鼻血も出なくなる位に慰謝料払わないとね。 大人の世界では学生だからとか、金がないなんて、言い訳は通用しません。 飲食店の社員でバイトに手を出すくらいで、できちゃった婚なんかしていることを考えると、物事の良し悪しの判断もろくにできない上に、世間知らずの大学生を「妻とはうまくいっていない」というあまりにも陳腐で月並みなセリフで騙すくらいしか能がない残念な男ということを考えると、彼の稼ぎはカツカツなはず。 その上彼と結婚できたにしても、そんなんで彼も慰謝料払って、月々養育費を払って、別の所帯なんて持てるのかねぇ。
話がよくわからないのですが、妻子のある男性(つまりあなたの姉の夫)が、女性と不倫をして、(その女性に不貞があるので)慰謝料を請求し、相手も納得して慰謝料支払いの約束をさせたのですね。 つまり、その女性にすべての不倫の責任があったように読めますが、一般的なことをいうと、普通は妻子がありながら不倫した男性が悪く、相手の女性からその男性に慰謝料を請求するものです。 そうでないなら、そういう普通の流れの不倫とどのように異なるのか書かれないと、だれも書きようがないです。 それと、どういう約束をされたのかは知りませんが、裁判所を通さず約束したものは、裁判か調停として争うしかないです。　私人が約束したものは、文書で約束したものを含めて、裁判所の判断がないと強制権はありません。 それと書かれているのは「脅迫」ではなくて怒りからでた「強迫」ではないのですか?　脅迫と強迫は全然異なるものです。 ほかのかたも書かれていますが、このようなケースは、弁護士に相談されたほうが適切です。　相手がその「慰謝料」とやらを支払わない場合も含めて、素人にはなにもできません。
魔が差したんですね。 これはもう、昔っからありますよ。ほんと多いですよ。。。 先の皆さんもいろいろと法律的観点から勉強になる情報を教えてくださっていますし、もし相手夫にバラして相手夫から慰謝料請求されたとき、旦那さんの方が責任の割合が大きかったら、経済的にもダメージを受けるから、キツイですよね。 それに、どなたかのご意見で「一度決着しているのにあなたがバラしたらそれが不法行為に」というのは、怖い話ですね。でも、ありそうです。たしかに。 私は、そもそも相手の女と話して「もう会わない」「会ったらあんたの夫に言う」と約束したなら、言うべきじゃないと思います。相手の女はバレたくない一心でもう会わないようにするかもしれないのに、言ったらそういう抑止力的効果がなくなるからです。 その上で皆さんのご意見を見ていると、やっぱり黙っとくべきだと思います。 幸い、子どものために離婚は思いとどまろうというご意思がありますし、私もそれが賢明だと思います。 旦那さんを少しでも許すため、旦那さんから慰謝料を取れませんか？それも訴えるとか面倒な形でなく、向こう３年間はお小遣い１０分の一にカットして、あなたのお小遣いにするとか。そうでもないと、何もなかったらとても腹の虫が収まらないでしょう。 男の人は、性質としてはもう、浮気する生き物なんだと思いますよ。例外なく全員。 男の人って３種類いると思います。 そもそも浮気性な人。 浮気なんてしないって自分でも思ってたのに、魔が差しちゃった人。 たまたま、ガマンしてこれまで生きてこれた幸運な人。 でもみんな、ちょっとした何かがあればつい浮気してしまうものなのではないでしょうか。。。 交換条件を出して、溜飲を下げるのがいいと思います。
今の彼とはからだの相性が悪いので欲求不満と云うことですね、でも元彼に連絡する前に今の彼とは別れてからの方が良いと思います。 元彼との付き合いを大人ぶった、割り切った関係だったようなことを言ってますが、２年間も付き合っていた彼には選ばれなかったのですから、あなたの人間性に何か問題があるのかも知れません。 今の彼と別れずに元彼と不倫したいということは、自分勝手です、身体の相性が悪いからと云って、不倫することを彼のせいにしてはいけません。 セックスだけが人生みたいな考え方の、あなたの将来をみて見たいです。
あなたが言っている理由だけで充分離婚の理由になりますので離婚を決断したならば成立すると思いますが、奥様は離婚に賛成なのですか、それとも離婚はしたくないのでしょうか。 大胆な行動をとっておきながら、不倫を否定する理由が解りませんが間違いなく確信犯です。 慰謝料の請求は大切ですが、あなたが満足するほどの金円は貰えないと思います、自分が正しかったというレベルのお金だと思いますので、慰謝料に労力をかけるより面倒なく離婚することと、次のことです。 結婚してからの資産です、資産管理は誰が行っていたのでしょうか、調べてみて下さい預貯金がゼロだったなんてことも考えられます、また、年金のことですが分割されて、老後の資金計画が大きく狂い辛い生活になる可能性が出てきます。
結婚生活に不満がある。 物足りないものがある。 後先考えない行動が不倫。
内容によります。 併せて、年齢制限がかかっていないカテゴリであることに疑問を感じます。
●皆様はどう思われますか？既婚者とわかっていながら関係し、他人の家庭を壊した女性でも「自分は辛い、苦しい、悲しい」と言えば保護され、擁護されるべきなのでしょうか？ 　↑保護されるという意味でいうなら不倫を働いた女性の人格に付いては保護されて当然です。不倫という行為は非難の対象になるでしょう。しかし、不倫を働いたからといって当事者のすべてを否定したり批難するのは間違いです。感情的な判断だから間違いなのです。 あなたの論法に対して、不倫を働いた彼女の側から観れば「好きな男性に近づき、好きな気持ちを伝えて一緒になりたい、というのはどこがいけないのですか。」と、なります。これは法律でも禁止されているものではありません。誰を好きになっても法律はそのことに介入しません。できません。好きという内心を法律は裁きません。 しかし、不倫を働いた結果、夫婦関係を壊したり家庭を壊した場合、そのことに対して相手側からの請求があった場合、その証拠に基づき責めを負うようになります。不倫を働くこと自体何ら問題ありません。ただし、個人の倫理観・道徳観は別です。又、相手の家庭に子どもさんがある場合ですが、この子どもさんに対しての責任は90％以上の確率で負わなくても良いのです。これらの理由については法律でそう解釈するようになっています。又、民主主義は「個人の自由」と結果における「自己責任」であるからです。不倫を働いたからと行って相手の子どもさんにまで責任を負う必要はありません。これは相手の家庭の問題になります。 不倫問題の相談を拝見しているとアドバイスされる方の中には、自分だったらとか感情いっぱいに、しかも、相談者の内容に自分の推測を相談の事実のように誘導して気持ちいっぱいでアドバイスされている方がけっこうあります。不倫という個人の気持ち（感情）で成立する男女の関係をアドバイザーの立場の人が、これまた個別の感情を交えたアドバイスは全く無意味なのです。不倫問題は理性中心にアドバイスしなければ解決の抜け道がなくなります。 結論ですが、ご質問の問題は「保護」されるとか「養護」されるという様に解釈すべき問題ではありません。如何なる方法かで不倫を解消したい人にはそのアドバイスをすべきです。又、不倫を継続したい人には他者に迷惑がかからないように継続するのは如何にして継続すべきか。更に、被害者的立場に置かれた人の相談には、如何なる方法で名誉回復とか損害賠償を求めれば良いのかのアドバイスをすればいいのです。相談者或いは被害者的な立場の人に自分を重ね過ぎると間違ったメッセージを送ることになります。
なんか怪しいな～・・・ 「その男をぶっ殺してやる、女は男の奴隷だ」と言ってるような 輩が相手の連絡を知って即反応がないっておかしくないかい？ 自分の想像するシナリオとしては・・・ あなたを不安がらせて「慰謝料を払う」という言葉を引き出したい んじゃないかな？ 当人から殺すだの、暴力団を使うだの言えば捕まるけど、脅迫にな らないよう立ち回っているとしか思えないが・・・。
女性の心理だけ知りたいのですね？ 女性の側としてなら、結婚は成り行きだが離婚は難しいのと同じ原理。 彼女に他の男性の影があるは理由にならない。それは貴方が妻があることと同じこと。彼女は夫婦喧嘩の延長にいるのです。 貴方が整理したと勝手に思い込んでるだけ。 まるで逆ですが当方も18年間経験あり。15年目のある不信さがなければ、たぶん今でも同志 時間、つまり夫婦と変わらない生活して たと思います。長い月日で同志になりました。 この辺は貴方と同感覚。 きっかけになった不信感については夫婦でも妻でもないので、相手を責めたり解決手段も 求めませんでした(相手の家庭のことではない 悩みながらも不信さも払拭出来ず、仕事を理由に距離を持ちながら自然消滅させました。相手は、会えない間隔が延びてる位にしか認識してませんでしたよ。その後2年間位はアポもありましたし、苦しかったですが元のサヤ希望には応じませんでした。全て自分の判断で断捨離したはずがやはり彼への思いは残ったままです。 逆の立場としとの経験でしたが、 貴方は私がした様な曖昧にしたままの行動を取り一丁上がり。貴方は切ったつもり、彼女は別れたとは認識してない。彼女自身の帰る場所をあなたに求めてるのですよ。 女性の心理を？だと言う前に、彼女の納得するケリつけるが最優先なのではないでしょうか？ 心理を知ったらどうにかなるの？ なぜなら貴方のトピ文に彼女への 思いはひとかけらも感じない。言い訳がましいのは彼女じゃなくて貴方ですよ。 彼女はごく普通の女性的感覚だと思います。
私は根本的には自分自身の品性は下劣だと思ってる故ですが、その女性を脅して関係を持つというのもありかな… さて 女性の不貞をネタに関係を持つ 不貞を知りつつ、その女性の夫と交際する 不貞を知りつつ、その女性の夫とは疎遠にする さてそれぞれには意味の違いが大きいようにも見えますが、彼女の夫の側からするといずれにしても変わらない事実が残ります。 彼女が夫以外の男に股を開く行為はこれからも続く、と言うことです。 ※表現が下劣で申し訳ない。ソフトに書くと事実自体がそれほど深刻でないと勘違いするバカが非常に多いので。 彼女と関係を持つということについては議論の余地もないことですが、事実を胸のしまっておいて今後友人付き合いをするというのは、友人と言いつつ彼を下に見る行為ではないですか？ そのつもりがなくとも、そう見る人は少なくないでしょう。 胸にしまいつつ、今後の友人付き合いは控えるというのは、まったく赤の他人のすることでしょう。 いずれのオプションも「友人」のすることじゃない。結果的に疎遠になったり、けんか別れになるとしても、友人と思えばこその行動の結果としてでしょう。 あなたが二個一で選ぼうとしているのは、いずれにしても友人としては何もしないということです。 何も彼女の不貞を友人に言わずに胸の内にしまうことが悪いわけじゃない、それが何もしないことじゃない。 彼の友人として彼の妻を諌めることはできるはずです。 不貞をネタに関係を持つなどと書きましたが、不貞を改めなければ、旦那にばらすと諌めることはできるはずです。 その上で友人付き合いをするなり、フェードアウトするなり考えるのが「友人」じゃないんですか。 あんたの考えは事なかれ主義です。 誰とであっても摩擦なしには真の人間関係は築けません。
彼女もあなたも少し軽率な行動をしたので、罰があたったのでしょう。 いい大人が、夜遅くに帰れば、何を言っても信じてもらえないし、大好きとメールがあれば誰でも勘違いします。 裁判を起こされたら、お金を払えば良いだけのことです。 彼女をあなたの現場から外しても、何の解決もなってませんし、そうすることによって、認めたと勘違いされても仕方ないでしょう。 ま、今更元に戻しても、余計ややこしくなるだけですが。 何もないなら堂々としてればよかったのに、そういう風に行動されるということは、何かあったのは間違いないと思うのは、皆同じだと思います。 自分のまいた種ですから、ちゃんと刈って、つぐなうしかありませんね。
こんばんは。 >私の選択は、今まさに間違いなんですよね、きっと。 そうですね・・ ここに来てそろそろ不倫批判をしても宜しいでしょうか？ 質問者様は不倫はいけないことだと百も承知なのでそこを論点にすれば生産性が無いと仰いました。 しかし不倫こそが生産性は無いんですね。 「分かっている」と仰いますか？ 彼に何らかの影響を与えたのではないかと、今でも思っている質問者様は分かっているとはとても言えません。 不倫など女性たちに傷を生むだけではないですか。 昼顔の名言にあったように、質問者様がドアを開けなければ彼はスルーしていました。 軽～く「落ちないか。次いこ」です。 >彼は私の未来に、存在しない人、関係ない人。 そうしないと、ですよね、きっと。 もう分かっていますよね？＾＾ >泣きながら、奥さんに謝り通して私を貶めて、嘘も沢山ついたんでしょうね…。 ご質問のなかの >妻というものは、母というものは、酷いこと言われてたことを知っても 、愛せるものなんでしょうか。 この疑問も今は解けたことでしょう。 >でも、それも、どうでもいいことですよね、きっと。 全ては終わったことです。 >昨日電話で、ひとつだけでしたね。 ”考えたことすぐ口にするだけなら幼稚園児でできる、脳で考えて、人が自分の発言でどう動くのか、リスク管理もしなきゃいけない。” のうち、考えて発言しなきゃなんデショー、だけ。 彼のこと、僕はしょーもない男だと言いました。初っ端からこういう回答でしたら質問者様は真っ向から反感を抱いたと思うんです。 本当に「恋は盲目」 それでも質問者様は確かに頭の良い方ですね。 今はまだ心が理性に追いついていないかもしれませんけれど「どうすべきか」は質問者様が一番よく知っているはずなんです。 >私も、何様、じゃないですけど、、、、 女々しさなんて、聞きたくなかったですね。。 >ごめんなさい。 少し気になっていましたが、どなたに謝っていらっしゃるんですか？
初めまして 先ず、肉体関係が無く、メールだけでしたら裁判など出来ませんよ。 あくまでも女性と旦那さんの家庭内の問題です。 貴方は話を聞いただけです。 メールの中に貴方からの好きと言う文言が入っていたとしても、 好きと言う言葉には法的に重い意味は有りません。 貴方の中に女性に対しての好意が有るから、後ろめたさを感じてしまうのですね。 もし女性の旦那さんが色々言ってきた時は 「奥さんから愚痴を聞いただけで、お宅の家庭問題に巻き込まれて迷惑です。 仕事に支障が生じた場合は法的に対処させて頂きます」 と言ってやりましょう。 既婚女性が異性に愚痴をこぼして帰宅が遅くなった位で、裁判になったら笑えます。 あくまでも女性側の家庭問題です、貴方は関係有りませし距離を置くべきです。 貴方と女性は赤の他人ですよ。
長年の不倫に対して、お母様の心を思うと、耐えられないと思います。 夫婦は、一心同体で人生を歩むのが、普通ですが、どうしても、子育てをしている女親は、疲れて行きます。 動物でも、鳥でも子育て中は一心不乱に子育てをしています。 ただ、人間はその時期がとても長いのです。 お母様と、一緒に外出したり、お買いものに出かけたりした時に、道路を歩く時とか、お母様がしっかりと 手をつないで離さなかった事とかありませんでしたか?。 小さい頃の話ですが。。 その後に、思春期を迎えたり、女の子は、それこそ不倫をしたり不順な恋愛をしないように気にしたり、 男の子は、よそ様に迷惑をかけたりしないかと気にしたり、自分の事よりも、子供を優先します。 それが、子育てです。その時期を男親は、理解できず自己中心的になり、不倫をします。 お化粧をすると、子供に頬ずりが出来ません。いつも膝をついて子育てをします。スラックスの膝も出てしまいます。自分の髪の毛を独身の時のように、フワフワとさせておけません。子供の目に入ったりするからです。 妻が不倫女みたいに、きれいにしていないと思うのなら、男親が、その時間を作ってあげる位の協力が必要です。なぜなら、二人の子供だからです。 不倫をする時の常とう手段が、妻の悪口なのです。 それによって、不倫女は、同情して、妻が悪いからだと正当性を見つけます。 しかし、現実は、子育てをしているのです。一心不乱になり。。 あなたは、この事を理解して、幸せな結婚をしてください。 一緒に子育てをして、思い出を共有してください。 遺伝子を気にされていますが、私の兄は、父親が酷い人でしたが、まったく誠実な男として生きていました。 ただ、結婚はしませんでした。 私は、結婚をしてほしかったので、とても残念に思っています。
この女性は、多分あなたと結婚しても必ず不倫しますよ。 不倫は麻薬と同じ。 常習性がある。 考え直したらどうでしょうか
不倫終わったばかりの女です。 彼女の気持ちを、私なりに… 不倫は、どの立場で？と思われるかもですが、本当に辛いです。誰か助けて、彼を嫌いになりたい、、、そんな気持ちです。 長引けば長引くほど、愛着、執着、が出て益々別れられません。 そのうち、誰か他の男性が私の心も身体も奪ってくれて、彼を忘れさせてくれないかな…と他力本願になってきます。 私も、沢山デートして気を紛らわせてました。 辛すぎる日は、友達の話なんだけどね、と嘘をついて不倫の気持ちを吐き出して相談したりしてました。助けて助けて…って思いながら。 彼女さんも、そんな気持ちかも。 質問者さんは、バツイチなんですよね？ もしかしたら、また傷つくのは嫌だな、と不安が強いのでしょうか… 理想の方だな、と彼女を感じたなら、 彼女が、あなたが本当に愛していい女か信じていい女かなんて値踏みなんてしないで、 １度全力で「俺が忘れさせてやる！」くらいの覚悟で向きあってみてはどうでしょう？ 不倫を長く続けた女性の共通項は、 幸せを感じるハードルが低め 尽くす だと思うので、彼女に愛してもらえたなら、すごく一途に愛してもらえると思いますよ。 そうなってからも、彼女に浮気されたら、 あなたにも課題があるのです。 興信所!?とつい口から漏れたのは、トラウマからじゃないでしょうか？ 不倫してる間に、バレた時のことなど含め、彼女も不安で調べたりしたか、人から不倫を止めるよう叱られた時に散々”興信所”という言葉を持ち出されたのかもしれません。 とにかく、絶対に失敗しない、と保証された関係なんて存在しないんでは？ あなたがこれからもずっとメールチェックしないと落ち着かないなら、愛されてるか不安になるよー、ぐらいを伝えればいいと思います。 粗探しは、自己満足しかありません。 愛してもらえる自分であれるよう努力していくほうが、健全的で前向きかと思いますよ！ 頑張ってください
同じ事を延々と繰り返したところで答えはかわりません 一見昔の自分と違ってるように思われてるかもしれませんが、少しでも不倫に踏み込もうと思ってる部分を見るにつけ結局のところ自分勝手な思考は変わってなかった って事なんだと思います ＞○ばれなかったら問題ない 元彼女はアバンチュールを楽しみたかっただけかと思います というかある意味貴殿よりタチが悪いように思います ここは過去はともかく現在の元彼女のものの考え方から「過去は美化されてたけど、実際覗いて見たら現実は穢れたものだった」と思うべきナンじゃないかな？ 四十路のおっちゃんです
＞単身赴任中に遊ばれているだけだと思っていましたが本気なのでしょうか？ 勿論、本気ではないです。 ＞もしかして彼は家庭に問題を抱えているのでしょうか。 勿論問題ない家庭などありませんが、古今東西を問わず浮気者にとって本当でも嘘でも浮気する理由が必要なだけです。 ＞普通の会社員なのに飛行機代、ホテル代は大丈夫なのだろうか？ そんな心配よりも、浮気がばれた時にあなたには奥さんに支払うだけの慰謝料の準備はしてあるんでしょうね。
とりあえず旦那と別れてあげろ！旦那がかわいそうだ。 元彼は家庭を壊すつもりがないと言っているようだが壊すつもりがないのなら不倫関係になったりしないぜ！
多分大丈夫だと思いますよ。 妊娠はしてないと思います。
３７歳でしょ？ 冷静に考えてください。 自分の愚かさに気づくことでしょう。
「人それぞれの問題を、レッテル貼って色眼鏡で見てしまう信頼関係では、浮気や離婚されます。 個人間の問題として、真摯に付き合えば、しない人のほうが多いでしょう。」 に、戒めを込めて、25391票。
＞もっと気楽な雰囲気のところではだめなんでしょうか。 不倫と何の関係があるんですか？
私も…離婚したら 周りの目が変わった気がします。 再婚話もすぐ 幾つかでました。 旦那がいるとき 気が合うカッコいい既婚者がいたのですが 勿論 不倫する気はなかったのですが その男性の親友に 私を誘いたいと相談があったそうです。 勿論その親友は 「旦那がいるからやめとけ」と言ったと 言ってました。 慰謝料とか 怖いみたいですよ。 バツイチって 懲りてそうだから 簡単に 結婚迫られないと思うんじゃないでしょうかね。 私の場合は 既婚男性より バツイチのプロポーズが多くて… 不倫しよう…という誘いは お互い既婚の時が 多かった気がしますね。
その男性の心理としては 付き合う＝自分だけの女になるのを承諾した という感じでしょう。 それか実は女性経験がほとんどなく単に嫉妬深い。 あるいはストーカーやＤＶ気質のある「危険な部類の人」では。。。 都合のいい男女になろうと自分で言っておきながらそんな態度してるなんて笑っちゃいます。 実害を被る前に関係を終わらせるべきです。 オレオレ詐欺もＤＶやストーカー殺人も他人事ではないですから。
相手が結婚してるの知らなかったら、お金取れるよ。 たぶん、最高学２５０万くらい。 さっさとその男からお金とって、自分の道を生きてください
自宅を知られたから困る事は無いでしょう 不倫とは言え、お付き合いするわけですから、デートや不定行為中の不測の事態(事故や急病など)の時に自宅住所や連絡先は知っておいた方が良いのでは？その場に放置し逃亡するわけにはいかないですよね？犬や猫のじゃれ合いじゃないんだから
＞理由がわからず、パニックになっています。 ＞彼に何があったんでしょうか。。。 本気で聞いてますか？ 本当にわからないとしたら、ずいぶんと脳天気ですね。 預金残高数百万はあるんでしょうね。 ごっそり虎の子持って行かれますよ。 勿論不倫するくらいだから、それくらいの覚悟と準備はしてたんでしょうけど。
結婚して自分の子供を産んでほしくて家庭を任せれる女性と家庭は任せられないけど 結婚相手より楽しめる相手とを分けているのでしょうね。 後はセックスの相性ももちろんあるでしょうね。
沢山回答を受け付けているんですね。 最後は自分で決めないと。 後悔しないように。
たぶんお金がないのではありませんか？ ホテル代がないのでしょう。 なんだかんだ言ってもおこずかいの無駄使いみたいな 感じですかね。 たぶんこの矛盾点はお金です！
>正しい人の道に戻れるのでしょうか？ 不特定多数の赤の他人の第三者から、山ほどの回答集めたところで とどのつまりの最終的には、あなた次第というだけの簡単な問題です。 感情優先で流され、都合の良い女でこのままずるずると流されていくのか それとも、大人として冷静な理性を取り戻し賢明な判断し現状から脱却するか、 この二者択一で中間はないでしょう 不倫とは嘘の上になり立つものです。嘘の下手な者は不倫なんてまず出来ません あなたも不倫相手も嘘のうまい人です。そういう関係で信頼関係なんて確立出来る ハズもないでしょう　つまりどっちもどっち　口先人間の次元に身を置いている のでしょうね いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することは解決することは出来ません。 つまり体の相性がどうたら・・なんて思い込んで言ってるうちは絶対に解決しない 超マジの本気印でこの際今までの脇の甘さから脱却する覚悟と実行の継続が なければどうしようないですね 相手妻から慰謝料請求されないうちにやめたほうが利口でしょう ご自分の人生大事になさって下さい　
ときめきですか。結婚したら、なかなか離婚できないですからね。
離婚しないつもりですか？？ 元夫の本気不倫により離婚した者です。 離婚するつもりもないのに相手の女性から慰謝料、謝罪なんて無理ですよ(^_^;) バレてからの方が２人の本気度が増したので夫の事を愛していましたが泣く泣く別れました。 本気なので罪悪感もあり２人ともから慰謝料取りましたが謝罪はありませんでしたよ。 今となってはどうでもいいですが。本気だからこそ認めるんです。 私も貴女と同じように相手の女性を恨み、文句を言いにのり込んだこともありましたがそれはおかしな話です。不倫なんてのは100％男が悪いからです。経験して分かりますが相手の女性は主犯、共犯とかではなく、上手い言葉でそそのかされ女の優しさに付け込まれた被害者なんですよ。 そう思えるまでは時間がかかりましたけどね。今では乗り込んで暴言はいたのも後悔しています。 ちなみに私は夫の携帯から証拠になるもの（ツーショット写真やメール）を自分の携帯に転送し保存しておきました。彼女の連絡先、住所も掴んだので何度かメール、電話しました。 嫉妬と憎悪にまみれた女なんて誰も愛してくれませんよ。 そしてそんな女にしたのは誰でもない貴女の夫なんです。それを忘れないでください。 証拠を沢山集めてもどちらかが本気でなかったらしらを切るでしょうね。そうなったら裁判です。 そこまでして離婚もする気がないのにしますか？？
この場で「不倫」や「離婚」というカテゴリーで出てくる 相談件数のその何倍もの人が、不倫していると思います。 でも、相談するような行動も起こせないし、 離婚することも出来ないのが現実です。 だから、W不倫の事例は多いと思います。 わたしもその一人です。 子どものこと不幸には出来ません。 だから、我慢するのです。 我慢には限界があります。 だから、不倫相手を必要とするのです。
既婚男です。 多分彼は、貴女との不倫を経験し、自分の妻や家族の大切さが分かったのではないでしょうか ？ 男なるが結えに、不倫願望(妻以外の女を抱きたい)が芽生え貴女と出会い不貞に至ったが罪悪感、家族を失う恐怖、貴女の我儘な性格、限界が来たのでしょう。 不倫に至る男は精神的に弱く無責任な人間が殆どです。貴女の見てきた彼は不倫願望を現実にするために都合良く演じた間男、裏の顔です。 こんなくだらない間男に振り回されないでください。 綺麗な別れかたを望んでいるようですが、このまま会わずに終わった方が良いかと思います。 考え方を変えれば普通の失恋です、みんな時間をかけて乗り越えて来てます！ 頑張って下さい。
No.14です。 「待って本当にいいのか、俺は愛してるのに」 　↑ やっぱりそうだろうと思いました＾＾ その彼の言っていることがあなたへ愛を確かめたいがために言った嘘だと思いましたので、そうだろうと思いました。 vaa92393 さんが正気に戻られたということで安心いたしました。 そういうすぐバレる嘘を付く人なんか相手にしちゃだめです。 とにかく良かった良かった＾＾ 一回ぐらいどおってことはないです。 気にしない気にしない＾＾
浮気調査の料金相場はだいたい30万円から50万円程度です。 貴方の条件だと、料金は若干高くなってしまうかもしれません。 何故なら、具体的な浮気の情報が無いと、調査日程を明確に決めることが出来ないため、調査時間が延びてしまい、料金が高くなってしまうからです。 調査料金の相場の参考サイト：http://www.akai-top.com/c4.htm 料金相場の30万円から50万円というのも、良心的な興信所での話しで、高いところになると100万を超える料金を請求されたなんて話も聞きます。 興信所を料金で選ぶときには、1時間あたりの調査料金、調査員の人数、調査にかかる諸経費(ガソリン代や出張費)などを個別に比較して、料金の安い興信所を探すといいですよ。 浮気調査の成功を願っています。がんばってください。
魅力的でセクシーな美人様は、２～３人からのアプローチがあるのって、夢心地でしょう。 羨ましい。そこまで好かれるのが、羨ましいだけです。 別に誰に拘るとか、思いきり情愛深めるだけで、大人の世界を、遠慮なく楽しめれば、それだけでしょう。
貴方の気持ちが曖昧でわかりません。 どうしたいんでしょうか？一度整理してみたらいかがでしょう？ 貴方が離婚もしたくない、今の状況をキープしておきたい、今後も一生浮気について見ぬ振りをするというなら黙っていたらいいかと思います。 でも、今後子供ができて父親としても旦那としても信頼できますか？ ただのキャッシュディスペンサー、子供を作る相手、同居人など割り切れるならムダに疲れるしほおっておけばいいでしょう。 夫婦には色々なパターンがあるのでセックスもしたくない、よそで済ませてくれるなら楽でいいと考える嫁も居ますし。 でも、貴方が旦那様の浮気を許せない、止めて欲しいと思うならやはりきちんと1度話し合いをした方がいいかと思いますよ。 貴方が浮気をされても仕方ないと思う引け目とは別にやはり許せないならそれはそれで別の機会に話し合い、 浮気については徹底的に話をして別れて貰い、彼にきちんと反省して貰いましょう。 もちろん、相手を訴訟して金銭解決してもいいかと思います。 これ位したら相手も旦那様もお勉強になり、今後下手ができないと安易な行為をしないかと思いますよ。
(1)孤独な男性。 (2)奥さん（彼女）が、ツンデレというか、理由もなくいつもイライラしていて、精神的に疲れ果ててしまった男性。
男性です。 悩むことはありません。 ちゃんとしたお付き合いは出来ないからです。 仮に彼の良い分である。 ・未成年の子供がおり、これから教育費が沢山かかるので妻と一緒にいる ・妻からの浮気の謝罪は一度もなし ・浮気相手には慰謝料を請求 ・一度は許そうとした、関係を求めたら拒否されもう完全に無理だと思った ・妻の帰宅は遅く浮気相手と、続いてる可能性がある ことが事実だとしても 離婚をしないで貴女とお付き合いをしたいと言ってるわけです。 もし交際をお考えになりたいのであれば 彼に質問してください！ 『私も貴方のことが好きです！３年待ちますので正式に親権問題、財産分与、養育費が決まり、離婚が成立してからお付き合いしたいです！』と言ってみてください。 その間は不倫にしない為に友達付き合いを提案です。 これで彼の本気度がわかります。 現在の彼は苦しく寂しいだけで 誰か支えが欲しいだけです。 結局は自分本位の恋でしかありません。
AVだろうが何だろうがただのビデオ。 ビデオを見てどう思おうが何しようが自由。
私は、やや高年齢の部類です。だいぶ前の事です。 結婚後、夫の友達に紹介されました。 その友達は、夫よりも数段魅力的でした。 夫も、その友達も工業デザイン関係の仕事をしていて、友達はとても才能がありました。 個性や、落ち着いた態度が大変私を引きつけました。 しかし、結婚したばかりだったので、好意的な態度をとる事はありませんでした。 数年後の事ですが、その友達が仕事の帰りとか、途中に家に寄る事がありました。 その友達もその後　結婚をして、子供もいる状態でしたので、気軽に家に入れていました。 夫にも、彼が来た事を報告していました。 が　がです。ある時にドアを開けたとたんに、その友達が私を抱きしめてキスをしようとしました。 私的には、倫理に反する事という認識がありましたので、押しのけました。 そして、サヨナラ　といってドアを閉めて鍵をかけました。 一瞬の出来事であっても、一瞬の判断で、何かが進んでいく事が分かりました。 私が、キスをしていたら、どうなったでしょう。 きっと次の段階に進み、子供の事も、夫の事も二の次になったと思います。 その友達に対して、魅力を感じていたのは、性的な意味ではなく、とても尊敬をしていたと言う状態でした。 私にも、あの当時　隙があったと思います。 相手の目的は、私の隙を責めて、性的関係だけを望んでいたと思います。 尊敬の念があって、好ましく思っても相手の欲求は、そんなものだと思いました。 人間的な魅力があったとします。 しかし、関係をもった段階で、それは　なしになります。 性的な関係をもった時は、ただの欲情心だけです。 心の問題ではなく、体の欲求に終始します。 奥様は、その状態だったのではないかと思います。 相手の立場や、状況を考えて、理性的に　相手を好ましく思えない自己中の最たる二人だったのだと思います。 その辺が一致しての行動だと思います。 人間的な魅力ではなく、間違いなく　ただの性欲だと思います。
＃3です。 「回答者さん」　ではなく、「質問者さん」　に訂正します。
不倫の証拠を集めてください。不倫してないというなら、 携帯を見せてもらったらどうですか？メール履歴や 学習履歴、画像、全て確認。 貴方の旦那様が原因を作ったのですよ。 気持ちや執着を復讐という形で示してるのでしょう。 不倫相手をそんな気持ちにさせて、貴方を今の状況にさせたのは貴方の旦那。不倫の後始末も出来なければ、貴方にも対応出来ない男。
訴えられるんじゃない？ 迷惑もいいところだし。
考えて考えて、でもそれから抜け出せず、結局元の場所へ戻る… 忘れることはできないけれど、過去形になるまで、10年かかる。付き合った分だけの時間がかかる。 ひとりになると、いつも考えてる。 心の中で話しかけてる。 いつ頃からか自分の一部になってしまっているから。 ふたりの間のことは、相手にしか話せないから、悩みも全て、寂しいことも全部、自分だけでは処理しきれなくなると、相手に打ち明ける。すると相手は、そんな自分を受け止めてくれて、そんなに長い言葉ではないのに、その言葉がとても深く優しくて、自分はその言葉にあっという間に飲み込まれ、また離れられなくなる。 それの繰り返し。何度も何度も繰り返して自分は相手にどっぷり浸かってしまった。 でもそうなってしまったのは相手のせいではなくて自分が選んできたこと。相手が、じゃなくて、自分が。 彼はどうだったのかとあなたは言うけど、自分が離れられないから10年側に、あなたが彼の側に10年いた。 とにかくメールしない、でもどこかで相手からのメールを待ってる自分がいる。メールが来るとどこかでホッとしている自分がいる。 自分は苦しいしんどいと言うけど、相手もまた、内容は違えど苦しいししんどいかもしれない。 いつか、思い出になる日が来ますように。 とても時間はかかるけれど、とりあえす今日一日を頑張ろう。 今日頑張ったら、明日一日頑張ってみよう。一日終わったら、苦しい日が一日減ったって考えよう。何日あるかわからないけど、とにかく一日少なくなった。じゃぁまた明日一日、とりあえずまた一週間、頑張ってみよう。 一ヶ月過ぎたら、結構自分やるじゃん、できるじゃん。 そう考えられるように、なれますように。 できる環境なら犬を飼ってみる。きっと夢中になれる。 私にも、依存、拠り所があります。先はないけれどとても大切です。感謝しています。とても救われています。 落ち着くまでにとても時間がかかりました。何年も何年もかかりました。 年老いて行く自分が嫌で仕方なくて、でも、皆年老いて行くのは一緒だと言われ、離れる理由がまたひとつ無くなりました。 あなたと同じことを何度も何度も、たくさん考えました。 しんどいのは仕方ない、自分が選んだのですから。 いつか、少しでも気持ちが楽になる日が来るはずです。 どうか、笑顔だけは忘れないでくださいね。苦しくても前を向き、下を見ず空を見上げて、口角を少し上げて、歩いて行ってください。
質問の意味がいまいち解りませんが、 結局不倫相手以外の男とエッチした事はあるか？ってことだよね？ 私は二回の不倫経験が有りますが、二回とも、他の男と遊びまくってましたよ。 もちろん不倫相手以外の男とデートは当たり前だし、キスもしました。（不特定多数） その二人と不倫中にSEXは一人だけしました。　 SEXした相手は独身で一応付き合っていた感じだったけど、不倫相手の方がSEXがうまくて、いまいち乗り切れませんでした。 なので、結局別れちゃった。 そしてまた不倫の相手に戻ったのです。不倫者はSEX上手いし、言う事聞いてくれるし、私が喜ぶ事を言ってくれるので、 居心地が良かったのです。 私自身その二人の不倫相手の事は好きで、彼氏でしたよ。まるで、私を女王様のようにあつかってくれました。 二人とも奥さんと別れるって言ってたけど、どうせ嘘だと思ったから、最後には要らなくなって捨てました。 しかも、本気で別れられてもこっちが困ると思って、ごちゃごちゃする前に手を打っときました。 不倫する男って、別れてくれなきゃ私が別れるって言うと、 必ず「奥さんと上手く行ってない。別れたいと思ってる」って言います。面白いですね。本当に面白いほど同じ事言いますよ。 馬鹿まる出しきわまりないです。　そう言うと引き止めれるとでも思ってるかのごとく。 （家庭は上手く行っていないんだ）アピールしてきます。　こっちにとってはどうでもいい事でしょう？不倫ですから。 不倫はスリルです。刺激です。自分が結婚したら不倫は絶対したくないと不倫して思いました。だって奥さんかわいそうでしょw
追記「共依存とは」 　共依存とは、自分を大切にしたり、自分の感情などに向き合うことよりも、身近な存在（配偶者、家族、恋人、友人など）の問題ばかりに気を取られ、解決しようと夢中になってしまうこと。この相手の問題は、よくアルコール依存、ギャンブル依存などが例えで言われるけど、浮気、うつ病、DVなどでも共依存になる可能性があります。必死に相手の問題を解決しようとしているつもりが、「彼は私がいなきゃダメ」と相手から必要とされる状況に依存してしまい、最悪の場合は、相手が依存などの症状から回復するのをわざと妨げてしまうこともあります。さらに、問題を抱える相手も支えてくれる彼女に依存してしまい、自分の問題として向き合うことができづらくなるんです。 　また、共依存は、依存症のように目に見えて明らかに依存しているわけではないので、問題が見えづらく、本人も依存している自覚がない人が多いです。そのため、共依存本人は「必死に相手の手助けをしているだけで、自分には問題がない」と思いがち。共依存であることに気づかないまま一緒にいて、相手の問題や二人の関係はどんどん悪化していく。簡単に言うと、そんな状況になってしまうのです。 ネットで「共依存不倫」「ロミオとジュリエット症候群」とか検索してみたら？あなたもかなり彼女に依存してる。彼女に違和感を感じていたけど、相談者のあなたにも相当に違和感があります。他の回答者の方が何を言っても「彼女に相談してみます」「彼女と話し合ってみます」とあなた自身の強い意志がありません。あなたがどうしたいのか全然見えてこないのです。相手の幸せを考えてるようで、「別れる別れない」で揉めて「やっぱり彼女は僕がいなきゃダメだんだ」と彼女の愛情確認を嬉々として喜んでいるように見える。それが異常な共依存関係なのです。 ギャンブル依存症にはギャンブルを増長させる人が身近にいます。借金を繰り返す人は借金を払ってくれる人が身近にいるから止められません。あなたの不倫も彼女の幸せを考えてるようで彼女が離れられないようにしてるように見えます。「彼女は自分がいなきゃダメだ」という思い込みが、歴代の彼氏と別れてまでも、彼女は何でも許して受け止めてくれるあなたから離れられないのです。 あなたがなぜ不倫したのかわからないけど、年代的に奥さんは子育てに忙しく夫との関係が希薄になったタイミングで彼女が目の前に現れたのかな？二年も不倫してたら奥さんは気づくと思うけど冷めきった関係なのでしょうか。あなたの言動は24時間ずっと彼女との関係に支配されて、家庭や仕事が手につかないように見えます。地に足がついてません。 あなた自身がカウンセリングを受けるなりして正常な精神状態に戻さないと、家庭も仕事もすべて失いますよ。夫婦でも恋人でも家族でも別れはあります。どんな辛い場面でも自分で乗り越えなければなりません。彼女が辛そうにしていても彼女が自分で乗り越えて、前に進むしかありません。あなたがずっと寄り添っていては彼女は成長できません。 女性目線で彼女は不倫体質だと思います。これからも繰り返します。何でも受け止めてくれる男性を探し試しているのでしょう。どんな人間も自立心がないと破滅的な不倫になります。 そもそもあなたのことを好きならキープの彼氏を作らないと思うけど？複雑な家庭環境に育った彼女の歪んだ恋愛関係にあなたは利用されてるだけ。あなたが共依存恋愛に値しない男性になったら彼女から離れると思います。 あなた自身が判断能力がないというか、自分の置かれている立場をよくわかっていないように見えます。精神状態が崩壊しつつあるように見えます。もう一度、客観的に第三者目線で自分の行動や置かれている立場を考えて。例えばあなたの友人や兄弟があなたのような行動をしたらどう思う？他人に置き換えて判断しましょう。
＃９です。年越し再登場にて失礼。（汗） そっか、ベッドではなくて布団なんですね。 人の動きを感じると、録音を始めるタイプのボイスレコーダーもありますよ。 それを敷布団の角に仕込んじゃえばいいんではないでしょうか、布団を干すようなふりして。 カメラも同様、人の動きを察知して稼働を始めるタイプがあるはずなので、探してみてはいかがでしょう。 Yah●oショッピングでも楽天×場でもいいから、 「ボイスレコーダー　小型」とか検索かけてみるといいかもしれません。 試しに楽天×場で「カメラ　小型」で検索してみたら、音感で作動開始する、カメラ兼ボイスレコーダーが、 かなり安く売っていました。 このタイプだと、布団に仕込むのではなく、寝床の様子が見渡せる場所にこっそり設置でしょうか…。 ともあれ、atktngcさんがなにがしかを望む以上、ご自分で行動を起こさなければ、誰も動いてはくれません。 一歩踏み出す勇気と類い稀な幸運を祈っております。
そうですね・・・ 「この１年半のその男性の姿がかりそめの姿だった」って事なのでは？ 人は追い詰められたと感じる時こそ本性が出ます 落そうと思ってる相手に威圧的な対応をする人はいません 落ちない女って思ったから素で対応されているのでは？ 個人的に感じてる事ですが、本当の意味でイイ人は社内不倫を選択しませんよ どれだけ魅力的な女性でも真っ当な恋愛でない以上仕事に差し支えるので・・・・ ある意味常習犯っぽい気がします 四十路のおっちゃんです
もし、お相手のお奥様にバレたらどうするんですか？？？ 確かな証拠になってしまいますよ（；^ω^） 女性って自分が買った記憶のないものがあると？？？って思います。 しかも自分のだんながこんなの買うかな？とか考えます。 何もしないのがお相手のためではないでしょうか？
書き込んでみて少しは深呼吸出来たかな？ 貴方が書いている方向性で良いんだよ。 ただ、 それはそれで結構力を使う。 今の貴方は、 彼の方に向かうのではなくて、 彼から離れていく方向に使う力の難しさ。 それを改めて感じている。 近づくのはいとも簡単なんだよ。 寄せてしまうのは本当に楽なんだよ。 ただ、 一旦寄せたものを剥がす（遠ざける）事。 それは簡単な事じゃない。 貴方は自分でも書いている。 色々な意味で拠り所になってしまっている。 単なる不倫相手じゃないんだよ。 貴方の中で「唯一」設定を済ませてしまっている相手。 本当に唯一かどうか？ それは分からない。 でも、 貴方は「唯一」だと思う事で、 不倫相手という不確かな自分の足元を支えてきた人。 彼の為というよりも、貴方自身の為。 私がここまで自分を素直に出せて、許せる相手。 そんな感覚を抱ける相手≒特別な相手。 私は、 付き合えてはいないけれど。 どう頑張っても愛する奥さんの座席には座れないけれど。 それでも・・・ 私は私なりに「特別」な席に座っているんだ。 そう思う事で、 貴方の１０年は決して無駄なものでは無い事。 自分で自分に言い聞かせている部分もあったりする。 私が特別だと思っている、 その彼がまだ僕の傍にいて欲しい。 そう言ってくれるんだから・・・ 私はその気持ちに応えたい（勿論私も傍にいたい） 貴方は、 ある意味見たい部分を見続ける事で、 何とか悩み多き関係に安らぎ（意味）を見い出そうとしてきた。 タフな１０年を過ごしてきたんだよ。 でも、 最近は本当に自分の事が心配になってきた。 この関係にもし終わりが来たらどうなるんだろう・・・？ 大袈裟に言えば、 彼無しでどうやって生きていけばいいんだろう？ そんな生命維持の為の関係では無かった筈なのに・・・ 気付いたら、 彼無しの私は本当に無力だ。 しかも、 これだけ長くこだわり続けた分、 そんな相手の代わりなんて直ぐには見つからない。 次のアテさえないのに、 ただ何となく彼からの精神的乳離れなんて出来ない。 気付いたら、 本当にこの関係自体の罪悪感とか、 長く傍にいた分身動きが取れなくなっている自分とか、 自分の中に「凝り固まっている」部分が増えている。 貴方は、 そういう自分自身に対して、 それを解こう(ほぐそう）という目線を注ぎ始めている。 この際それが早いか遅いかは関係無い。 貴方は、 自分の有限の時間を自己責任で彼に捧げてきた(１０年） それを人様が簡単にああだこうだとは言えない。 ただ、 そろそろ私も私の幸せを見つけないといけない。 そんな当たり前の心の芽が、 今のしがみ付いた貴方の世界にも生まれ始めている。 少しずつでも依存を減らす。 そう思えるようになった事が、 実は今までの貴方からの変化であり、大事な一歩。 まず自分で自分にそう声掛けしてあげるんだよ。 その上で、 私は簡単な事をしている訳じゃ無いんだ、と。 直ぐに右から左になれない自分の事も許してあげる。 友人にも親にも話せていないなら、 余計に自分自身で多くを引き受けないといけない。 幕を引くのって簡単では無いんだよ。 それでも、 少なくとも依存状態は何も良い事を生み出さない。 それは、 貴方の胸のチクチクが既に貴方に伝えている事。 貴方もそれは理解し始めている。 少しずつ、 貴方は貴方としての時間(世界)を見つけていく事が大事になる。 ゆっくりと深呼吸を。 貴方ももう若くは無い。 誰かに「拠る」事が貴方にとって必要なのか？ 拠れる相手がいたからこそ、 拠り所が無くなる事は不安であり、 また誰かに拠れないと何も出来ない(ような気がする）。 でも、 実は拠らなくてもやっていける部分の方が多い。 誰にも拠らずに「今」に向き合っている人も多い。 貴方のように、 心も身体も何もかも・・・ そんな感覚自体他者に見い出せない人もいるから。 見い出せた幸せもあれば。 見い出した事で、 その感覚から離脱出来ずに苦しむ不幸せもある。 どっちが良い悪いは言えない。 貴方は幸運にも見い出した人。 ただ、 その相手には既に奥さんがいる分、 どこまで見い出しても「一つ」になれたという感覚が持てない。 それでも、 貴方「は」そこまで自分を相手に委ねる事が出来た事。 その感覚にこだわり続ける事を選び、 その相手と近いけれどでも相手の幸せには触れられない、 そんな近いようで遠い距離感で頑張ってきた。 頑張り甲斐があったんだよ、貴方には。 彼がどんなつもりであっても、 貴方は彼といる事で大事な感覚をを見い出す事が出来たから。 ただ、 それが二人を繋ぎ続ける時間はやっぱり限られている。 貴方も既に感じている。 変化はいずれやってくる。 だったら、 そのタイミングは、せめて私の方から選びたい。 何かを変えるとしても、 私のタイミングで変えたい。 貴方は今そう思っている。 そんな自分との「新しい」付き合い方に苦戦している。 それも貴方そのもの。 貴方はそう考えてみる。そう受け入れてみる。 ゆっくりと深呼吸を。 これからの貴方自身を大切にね☆
逆に質問したくなりました…。 なぜ、結婚してしまったのでしょうか…？？？
＞オレというようになり、心を許してくれたのかと思いきや、最近は僕に変わりました。 質問者様を、大切にしたいと思う気持ちの表れでしょう。 質問者様と出逢い、自己啓発が出来てきたのではないでしょうか。 紳士的な振る舞いを心掛け質問者様に気に入られるようになりたいのでは。 紳士が「オレ」じゃカッコつきません。 質問者様と素敵な恋が芽生えたのでは・・・
先程、同じような質問をしました。 質問してから、同じようなことを質問している人はいないかと、見ていて、この質問にたどりつきました。 気持ち凄くわかります。 まったく同じことをしています。 私の質問はだらだらと要領を得ていません。 それを分かりやすく、まとめてもらった質問になってます。 その後、どうなりましたか？ もしよろしければ、私の質問も読んで見てください。 だらだらと長いですが、何かしてないと、やり場のない嫉妬心や、自分の身勝手さに、腹がたったりと、情緒不安定になってしまいます。 ここに、どうにもならない気持ちを紛らすために、救いを求めてるんだと想います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8877763.html
辛いですね、でもそれが不倫をする良さなんです。 所詮、禁断の恋をしている訳ですからね。 一度その味を覚えてしまうと麻薬のように止められなくなります。 特に男性はね、ドーパミンが増えて自分に自信が持てる訳です。 タモリのギャグにも有りますでしょ？ 「家にはSexは持ち込まない主義」って、 つまり奥様とはマンネリなのでSexはしたくはないのですよ。 でもそれは愛人に対してもいずれ言える事です。 今はまだ珍しくて貴女を求めるでしょうけれど、 万が一奥様と別れて一緒になったところで、 あるいは何年もその関係を続けても 男は別の女性との新たな不倫を求めます。 男ってそう言う生物なのです。 なのでそれを踏まえ割り切った交際ならば、続けなさい。 でも辛い以上に悲しくはないですか？ 会って身も心も一つになったのも瞬間でその熱い気持ちが冷めない内に、 彼は貴女を置いて家庭に帰ってしまうのですよ。 クリスマス・正月・ＧＷのような旅行や世間が浮かれている時期に、 彼は部屋で一人寂しい貴女を置いたまま、家族サービスをしているのですよ。 それを考えると悲しいではないですか？ ましてそれを貴女を知る人に相談したところで、 誰もそんな生き方を祝福はしない。 愛人？　そんな艶っぽいものではありませんよ。 昔なら妾ですよ。そう蔭口を言われてますよ。 どうせ妾呼ばわれするなら、金を貢いでくれる男にしなさい。 今の状態は続けても地獄、止めても地獄です。 でも止めて何か自分が打ち込める趣味や生き甲斐を持つ方が賢明です。 そしてそれでいろんな交流に接し、新たな出会いを気長に待つことです。 貴女にとって今は、危険ドラッグ中毒から手を引くのと同じくらいに 覚悟とリハビリが必要ですね。 まだお若いのですから、これからもっと素敵な人生が待っていますよ。
ただただ、ムカつく。 奥さんは何歳か知りませんが、 ３人の子供を　一生懸命育てて、 頑張ってきたと思います。 50代といえば、そろそろ子供たちの事から、 また、夫婦二人で楽しめる時期も近づいているはず。 それを楽しみに母として妻として 頑張ってきただろう　奥さんを裏切るなんて、 許せないです。 しかもその女性、そーいう女ですよ、思ってる通りだと思いますよ。 会って１回目だろうが、２回目だろうが、 自分がよしとすれば、すぐに関係を持てる女性だと思います。 家庭を守ってきてくれた奥さんの事、 何も考えないの？ 復縁なんて、信じられない！！ いい思いさせてもらったーーと思って バカな事は言わないように！！ あなたは、もう子供たちや家族を 捨てた男ということを　自覚して下さい。 私の目からは、子供も奥さんも、親も捨てた男と思ってます。
乗り切ることなんか出来ませんよ！ 会うなり根元までむしゃぶりついてくれた存在が突然失われた喪失感。。。。 考えるだけで胸が痛いです。。
奥さんは生活の為半分、自分の楽しみの為半分で体を売って楽しんでたんじゃない？ 要は家計のやりくりが出来ればいいんじゃない？
ホントＢ型関係あるのかこれ！？ 回答はＮｏ．５・６さんと同じ意見ですが。 質問者さんが望もうが望まない関係無いですが 望んでも子供が出来ない家庭もあると言うのに 一番大好きな元彼だったから？ もう手術はしてきました？ 不倫の修羅場はしたくない（笑）？ しかし質問者さんが自分のしでかした過ちに、一切責任を感じてない様子が怖い。
相手に恋愛感情が有ることが分かっていてもまだ奥さんは、友達として連絡を取り合っているんですか？ 既婚者に告白(これは絶対に黙認してはいけない部分)してくるような間男とどうなりたいのでしょうか？理解しがたいですね。(告られた時点で普通引きますよね) 質問者さんは完全に嘗められてますよね、 一家の主として男として奥さんと間男に毅然とした態度で行動しないと家族は守れないと思います。 静観はいけません、「既婚者に告白(誘惑)してくるような男と今後一切関わるな！」とビシッと釘をさしましょう。 頑張って下さい。
こんにちは、結婚5年目の男性です。 やっぱり結婚5年目になってくるとセックスレスになってしまってつい他の女性を求めてしまう自分がいます。 週末は家族サービス、平日は不倫といった。仮面をかぶっている状態です。 ばれないように絶対やり通す覚悟です。
実にあり得ない事が事実としてお書きになっています。しかし、「ネタ話でなくて現実話ですので。」と、お書きになっていますので、その言葉に対してアドバイスを差し上げます。 問題は簡単です。あなたは相手から委任契約を受けられたのです。相手の依頼目的は、妻の不倫の証拠撮りです。ここのところを依頼者に少し突っ込んでみて、妻の異性問題の解決を依頼された。と、いう委任状を交わすなり、了解を得て交わした形を作れば良いのです。 あなたのやろうとしていることはそれくらいの交渉力が求められることですので、依頼者に委任された事実を作るのは簡単だと思います。そうすれば悩みは一気に解決します。
不倫ですね ２回目認識したんでしょ やっちゃってから聞いたとかは関係ないよ。この際。 慰謝料の準備と社会的地位の抹殺にならないように 相手の旦那には誠意を持って対応をして 逃げたら弁、立てられて周り巻き込んで大変なことになるよ。 旦那の怒りがおさまればいいけどな 逆に考えてみ あんたの女が別の男とやったときあんたはどうする？許す？ どう動く？ 俺が旦那なら全力でつぶしにかかるよ 社会的にも法的にも 加害者の認識はもっててな まあ、いい思いしたんだからそれなりの代償は払うべきでしょ。 このご時世無職はつらいよ
連絡手段が腐るほど多くなったことによって、今の不倫事情というのは、お手軽になったものですね。 おそらく彼が連絡を入れないのは、他の回答者様がおっしゃっているように彼にとってあなたは重いというのがあるのかもしれませんが、あなたとの関係を断ち切ろうと努めておられるからではないでしょうか？もうあなたとの関係は終わってしまったのだから、もはや振り返ることは許されない。関わってはならないのだ。そう自分に言い聞かしているのでしょう。 向こうには、向こうの事情があるのですから。
ご自身の中ではもう答えは出ているようですね。 彼女の心理は彼女しか分かりません。 どんな適切と思われるアドバイスをもらっても、それは推測にすぎません。 それを信じて実行してもうまくいくかどうかは誰にもわかりません。 あなた様は後押しがほしいように伺えます。 世間体を気にしたコメントが多いようですが、 あなた様がこうしたいと思った事が本当に正解のベストアンサーだと思います。 あなた様の人生は一度きりです。 ”迷わず行けよ、行けばわかるさ”です。
一緒に暮らしていてずっと相手に異性を感じる、とかは普通ないでしょう(^_^;) 好きで結婚して一緒に暮らして絆が深まり愛情に変わるんですから…。 それはただ単にご主人の逆切れパターンですね。 私も元夫の本気不倫により離婚した者です。 ドロドロ離婚でしたが今はあの時離婚できて良かったと思います☆ ずっと我慢してて遂に、現場を抑えた、という感じですよね。私もそうでした。 気付いていながらガマンし見て見ぬフリ。でも元夫の方が束縛ひどくて勝手に携帯見られるなんて当たり前でした(>_<) 結局は自分の不倫がバレて、開き直り、子供は渡さない、とか。意味のわからないことを言っていましたね。 携帯を見る、という行為は離婚したい後押しが欲しいという心の底で思っているからこそ見てしまうらしいです。私も普段は見ませんでしたがあのときばかりは見ました。そしたら真っ黒でした(笑) 貴女は離婚に踏み出せないけれど我慢の限界だったんですよね。 私は100％向こうが非を認めたので好きだけど泣く泣く別れましたが、貴女の場合浮気が直接原因ではないので慰謝料はもらえない感じですね…う～ん。 でも一度失った信頼は取り戻すのに時間かかりますよ。 間違いなくご主人はその不倫相手と続くでしょうね。 また我慢の日々を送るのですか？猜疑心に一生悩まされるんですよ… 私は自立するためにも離婚を機に社員として働き、子供二人を育ててきました。 バカにされたままで悔しくないですか？ 子供の幸せはお母さんの心からの笑顔なんですよ。負けないで！
だまされましたね。携番や仕事先を教えたら相手の思うつぼですね。
アプローチされたら「私にアプローチしたいなら、まず奥さんと離婚してからにしてください」と バシッという。「度が過ぎるようなら奥様に迷惑している旨を報告します」と言えば たいていの既婚者男は引くと思います。 それと男性に誤解されるような行動や態度をしないように気を付ける事。 気を付けていてもアプローチされるときはされますが、おおむね女性が 八方美人だったり、物欲しそうな感じを醸し出していたりすることが多いです。 もちろん当の本人は気が付いていないのですが。
浮気というよりは、 関係をもつことでお金を工面してもらってるのでわ？ お父さんは働いてないのですか？ 早く大人に話してください。
詳しい回答はそのメールの文脈によると思います。 疑問を関連付けて筋道を通してもらいたいです。 貴方が書いたものは女性の事について言及しています。 他の説明文がありますか。 その上、メール受信者は女性なら、何故メールの内容が女性の事を叙述するでしょうか。 何かつじつまが合わりませんよ。
他の方も言っていますが不倫している自分たちの世界を他人に理解してもらおうというのは無理ですよ笑 他に相談する人がいないから、なのかもしれませんが。 まず子供に離婚していないうちから会わせる、この行為。許せません。 友人も同じことやっていました。私は元夫に本気不倫されていたので余計に友人の行動が理解できずしばらく絶縁していました。その数年後友人から「あの時は自分がバカだった、結局離婚して今子供と三人で暮らしている。出来ることなら○○ちゃんに許してほしい」と連絡ありました。 まずね、不倫や浮気をしている人の言葉を鵜呑みにしない！！！ 結婚していて恋愛は出会いがあればそりゃありますよ！？ 女好きだけど君だけは裏切らない… こんな言葉に引っ掛かる女が多いから不倫はなくならないんでしょうね… 当方結婚している時も離婚したときも再婚した後も言い寄ってくる男はいっぱいいましたが、完全スルーです。だって家族が大事なんですもん。 性欲処理に使われて堪るか！！って感じですよ。 もし仮に私が不倫して彼に同じようなこと言われてもハイハイって聞き流す言葉ばかりです(笑) 真剣に考えるのは離婚してから！！ けじめはちゃんとつけましょうよ、いい大人なんですから…
質問者様が３０代の前半の方か、後半の方か存じませんが、３０代は女性のとても美しい年齢です。 その美しい時代を無駄にしないようにしてください。 私も不倫経験者です。二回しましたが、二回とも同じ流れと同じ結果でした。結局奥さんと別れると言い出し、めんどくさいです。 しかもあなたの相手の男はあなたの事を嫌いと言ってくれてるのです。そんな良い男、不倫で居ません。あなたは恵まれています。 既婚者との恋愛は擬人恋愛だと割り切らないといけません。お互いがどれだけ本気になってもハードルはめちゃめちゃ高いので相手の男は必ず折れます。 頭の賢い大人の男であれば、それを理解しているはずです。 今ではその男もあなたの事を嫌いだと言ってくれていますが、いつ何時やっぱりお前が好きだ、なんて言い出しかねるか解りません。 嫌われている内にさっさとちゃんとした恋愛をしてください。３０代なんてあっと言う間に４０代ですよ。そうしたら結婚したいなどと言って居る事自体が恥ですよ。
あのさ、悪いけど ヘタレ・・だね あなたは何がしたいの 訴訟したいの 離婚すれば したくないなら、探偵やとって調査 今回のことで、水面下で継続中。 ありえないだろ、キスだけなんて。 あなたは言いように相手の男にふりまわされてるよ 聞いててむかつく。 女は依存度が強い。 一回でも、浮気した相手とは男が考えるより、深見にはまる。 やめたらそんな女。 あんたヘタレだし。 俺なら泳がせて興信所使って、徹底的にやる。 とにかく証拠集め。 女は平気で嘘をつく あなたがヘタレ（甘やかす）から、やりたい放題なんだよ 知らないだけでもっとすごいことしてるよ でもさあ、そんな弱気でいいの。 あなたが働いた金で遊ばれてんだよ。 金食い尽くしてんだよ。 なんかあったよね。 アリとキリギリスだっけ。 忘れたけど。 片方が一所懸命働いてる時に片方は自由にしてるってやつ。 その時何してんだろ・・あなたの奥さん？ 普通の男なら激怒だよ。 旦那働いて汗してるのに。 あなた、甘すぎだよ。訴訟とか・・まずは行動でしょ。 ここで相談するより弁護士に行きなよ もし、めんどくさいなら一生ＡＴＭだね。 これ以上男のプライドを傷つけるものはないよ。 もし話し合いになったら、情は消して、頭から。仕事してると思って冷静に。 そして、両方の親には必ず言う必要がある。 かっこつけてはいけない。 夫婦だからとかって隠すと再構築になったら自分に跳ね返るよ とにかく奥さんと間男は加害者。 徹底的に制裁しろ
ほんとは したいんでしょ でもバレたら修羅場が待ってるよ。
今は中国の女に夢中なんですね。 魅力的でその女の良いところしか見えてないんじゃないですか。
こんにちは。批判はやめて下さいはないと思います。貴女自身は決断されてるのではないですか？同じ意見の方が居れば自分の不倫は間違いないと思い満足するのではないですか？人を裏切ると自分にも必ず返ってきます。
>>出産するのを知っていて >>中学校の同級生だった友人Ａと電話をしていて 別に、Ｂから「子供産まれるの！」って直接言われたわけじゃないんだし、あなたはＢが出産することを知らなかった。 それだけの話でいいんじゃないかと。
ともえ法律事務所の弁護士・寺林 智栄と申します。 慰謝料の支払いを義務付ける判決が確定しているにもかかわらず、相手方に支払う意思がない場合には、強制執行により確保するしか方法がありません。給与や預金を対象とする場合には、勤務先や預金を有している金融機関及び支店を特定して、裁判所に対して強制執行の申立を行います。 申立に問題がない場合、裁判所は、勤務先や金融機関に対して差押命令を送付します。送付を受けた勤務先や金融機関は、不倫相手が勤務して給与を得ているか、口座を有しているか確認してこれを裁判所に報告します。そして、その後、給料や預金の中から支払いがなされることとなります。 注意すべきは、法律上、給与については１回分の支払いにつき、４分の１の範囲でのみ差押えが可能ですので、勝訴した金額に満つるまで、差押が継続するということです。
唯一の方法は、あなたは、もはや不機嫌あなたが本当に我慢できない場合には、監視ソフトウェアを使用するために、できるだけ早く、私たちはあなたの道を推奨証拠を見つけることです。http://ja.ikeymonitor.com/
おやおや、また不倫ですか。でもあなたのケースは一般的な「不倫」とは違いますよ。と言うか「不倫」ではありません。旦那さん、スナック経営者ですよね？問題は、あなたが水商売の世界に関する知識が乏しいことですかね。 女の中には野心旺盛なのがいます。どの職業でも。水商売には多いです。水商売の女は一国一城の主になりたいものなんです。でも自分の力では不可能。だからオーナーに気に入られて「ママ」＝「一国一城の主」になるのが普通なんです。 そして、オーナーに気に入られる＝オーナーの女になる＝体を差し出す。これはもう一般常識。不倫じゃなく「性奴隷」です。でも自分からオーナーを誘惑して自分から「性奴隷」になるのですから、被害者ではない。まぁ、オーナーとの「雇用条件」と考えていいでしょう。そうやって「ママ」の座を手に入れた女に「恥ずかしい」なんて感覚はありませんよ。子供がいようが、女としての魅力で「権力」を手に入れた訳ですから得意満面でしょう。 ただ、リスクはあります。スナック経営であれば怖い人達と関わらずにはいられません。そこでオーナーがトラブルを起こした場合、金がなければ「女」を差し出して詫びを入れる事もあります。「ママ」は薬漬けにされたり輪姦されるかも知れません。オーナーはそれで心が痛む訳ではない。そのための「女」なんですから。はっきり言って「物」なんですよ、「雇われママ」って。 あなたは妻。だから夫がヘマをしても、関係ない。無理矢理拉致される事も、子供に手を出されることもない。「ママ」の子供からしてみればたまらないでしょうね。母親が輪姦されたりしたら。でも、いいんです。「ママ」になった代償の一環の中には自分の子供の気持ちが傷つく事も入っているんですから。野心家の女は子供への愛情よりも自分の欲望の方が大事ですからね。 それから、「ママ」の座は安定していない。若い女の子が入ってくれば、その女の子に常に「ママ」の座を狙われて、いつオーナーを寝取られ、追い出されるかわからない。毎日が嫉妬と猜疑心で発狂寸前。若い女の子をいじめて追い出そうとしたら、女の子がオーナーに泣いて抱きついてそのまま寝取られたりして、「ママ」の座を奪われる日を自ら早めたりして…何もなくても経営がうまくいっても年を取れば必ず追い出されますしね。 でも、あなたは妻。店の中の女の戦いに入って行くことはしなくていいんです。年をとろうが追い出される事はない。妻の権利は実に強大。店の女なんか、しょせん「店の物品」ですから。哀れな生き物ですよねぇ。 ただ、旦那さんと別れたくなる日も来るかも知れません。「浮気」の証拠は確実にとっておきましょう。子供さんのために、慰謝料、養育費とらなきゃね。でも水商売の男ですからとれない確率の方が高いなぁ。 結論から言うと、水商売の男と一緒になったら世間一般の尺度で夫婦関係について考えるのは不可能だってことです。常識とか愛情とか、通用しない。すべてが「水もの」なのが水商売の世界です。 取るもの取って、とっとと逃げるのが利口ですよ。
お友達も不倫相手の男性も「家庭は壊さない」「秘密は他人に漏らさない」と言う前提なら、 別に続けてもいいと思います。最悪なのは「家族バレ」ですね。修羅場になる可能性があります。 私も若い頃、妻子持ちの男性と付き合ったことがありますが、彼の事は完全に「お財布」と 割り切っていました。なので、友人にすら打ち明けたことはなく、秘密は墓場まで持っていきます。 それくらいの覚悟をもって、お続けになるなら、別に悪くない（良いとも言えませんが）でしょうね。
新しい彼に嫉妬するのではなく 家庭からの息抜きの場=彼女は手放したくないって感じ。
正直に言っていいですか？　　私も過去に経験があるのですが。。。 その前に「友達」は、貴女自身の話ではないですかね？ 彼は、単に　その女性の体に幻滅したんだと思います。 自分が思っていた体と違ったんですよ。　 体がぶよぶよ・・・吐く息が臭かった・・・ゆるゆるだった・・・あそこが異常に臭い・・・ １００年の恋も一気に冷めてしまいます。　　　これは、旦那さんにも言える事ではないですかね？ 何か理由が無ければ５年のレスは有りえないし　離婚になりますよね？ まぁ～　これは男女逆の立場でも言えますがね。
あなたの悩みを読み驚いています。このままではあなたが心身ともにダメになってしまいますよ。 まだ未成年なのにそんな一人で抱え込むことはありません。 今すぐにでも、お姉さんとか2番目のお兄さんとか……　信頼できる人せめて２人位に一緒に事実を聞いてもらえる事はできないですか？　 御兄弟が無理なら、親戚の叔母さんとか誰かしらに事実を伝えて相談にのってもらうべきです。 勇気を出して自分がダメにならないうちに頑張って!!　解決の方向に進むよう応援してますから… 私がすっ飛んで行って助けてあげたいくらいです。 しっかりした文章が書けるし、苦労も知りつくしてるし、将来は立派な大人になれる事と思います。 早く家を出て一人暮らしができれば一番いいのですが… よく我慢してきましたね。 一刻も早く思い切って誰かに相談してくださいね。
オラワクワクだｗｗｗ 妊娠？　めんどくせｗ　おろすもにんちかんがえね　托卵はかってにしてけれ　拙者やるだけだ　血液型なんて僕には関係ないなｗｗｗだんなと違ってばれたらやばいからとんずら　 ほんきｗｗｗせっくすたいしょうでほんき　でもいえだいじ　そんとくかんじょうじゃね
ＮＯ．７の方に激しく同意です 自分の人生にヒビを入れるのと友情にヒビを入れるのとドチラを選択なさりますか？ ママ友ってお子さんが同級生の間だけなのでは？ タバコや麻薬をヤメられないのと同じで、依存状態のご本人が自覚しない内は火に油を注ぐダケなので反対はしても相談には乗らない方が賢明かと思いますが・・・ 赤信号みんなで渡っても信号無視なので突進してくる車にハネれれば痛いじゃ済みませんよ 四十路のおっちゃんです
彼はあなたと別れる理由はひとつです、教室で噂になっているからです、彼に対し誰かから忠告があって別れを切り出されたのです。 個人レッスンイコール、お金ですから、彼にとってあなたとの付き合いが問題なかったら、やめる理由はありません、やめればお客を失うのです。 知らないのは、あなたと旦那様だけです、別れはあなたにとっていいチャンスだったかもしれません。
既婚、女です。 私も子供もいなくて働いてたりするので、いろいろと誘惑あったりします。 その男性バカですねー 相手が既婚女性という立場がまるで分かってない。 どういうも何もご主人の話をするのが一番ですよ。 「ごめんね。うちの主人ヤキモチ焼きだし、Lineしたりする事心配してるの。ふたりで会うとかも控えるね。また皆んなで会えたらいいねー。」 ぐらいで普通はもう連絡ないですよ。 共通の友達が多いならまた一緒に遊んだり出来るでしょうし。 正直にとかそこまで深く考えなくていいです。 こんな事ぐらいで気不味くなるならそこまでの仲でしかないのですよ。
不倫多数の再婚男です。 　私は『妻がいるから離婚するとは言わないし離婚してくれとも言わない』 　とはっきり言います。そのうえで、『俺の好みだから抱きたい』と。 　ましてや、独身女性とは極力避けてきました。『結婚して』と言われるのが辛いからです。 　妻と離婚する。なんていう奴ほど、奥さんが怖い男が多いです。 　離婚に必要なパワーは結婚の３倍以上は必要ですからね。 　本当に離婚話があるなら、１年以上も先なんてあり得ないです。 　口から出まかせで、ごまかして少しでも長く貴女を玩具にしようとしてるだけですね。 　奥さんに直接離婚をお願いするって言ったら、なんだかんだ言いながらサヨナラでしょうね。　
不倫多数の再婚男です。 　不倫は蜜の味。違う男に抱かれて悶え狂ってください。 　地獄の修羅場もたっぷりと味わえます。
あなたも地獄ですが、 子供も相当地獄だったでしょうね。 子供にとって母親が恋愛事情で気がへんになってることほど嫌なことはないですよ。 あなたの文面からは自分がつらい 彼が好き、だけどにくい 今後自分がどうしていいかわからない というのはヒシヒシと伝わりますが、 子供の事がほぼ書かれてなかったので。似た境遇で子供側の私が辛かったのです。 私は30代で、結婚して親元離れてますが、 親があなたとおんなじような状況で、彼氏の昔の女やもろもろで、精神的に錯乱したりしてます。 そして、どーしょもなくなって私に愚痴ったり飲んでわめきながら電話してきて毎回同じことを言うのです。『もうどーしていいかわからない！辛い！死にたい！』 うんざりです。 ほんとは良い大好きな優しい母親だったのに、いつの間にか『母親』ではなくなっているのです。 シングルが恋愛するなと、言ってるのでは100%ないですよ。 でも、私が母親から受けた傷は母親と幸せに過ごした何年間をたった少しの期間で壊しました。 あなたが、辛いのはよくわかります。 好きだけど、裏切られた、辛い、憤り、どこにぶつけたらいいかわからない、頭ではわかってるけど、心がおいつかない。のでは？ 同じように、子どももそう思ってるのですよ。 お母さんが辛いのはわかる、支えたい、幸せになってほしい、泣かないで欲しい。どーしてあげたらいいかわからない。でも心がおいつかないのです。 弁護士うんぬん、そこは難しい問題じゃないと思います。したところで、結局モヤモヤが残るでしょう？ それよりあなたと、あなたの子どもの今後のためにも男性と区切りをつけて、子どもと向き合う勇気を持ちましょ？ 普通に電話してくる彼は最低、それにでてしまう、心のどっかでまだ好きで許してしまう自分に苛立つ。本当はどうしたらいいか分かってますよね？ 私は子供側の立場で答えてます。 『お母さん』がまた心穏やかで、笑えるように、あんな男、振り回されてたのが恥ずかしいわ！って言えることを応援してます。
40代、バツイチシングルママです。 私も元夫の不倫が原因で離婚しました。 お気持ちはよく分かります。 私も当時、相談に乗ってくれていた上司に、何とかしてやりたいとこぼしたことがあります。 その時その上司に言われた言葉です。 「今更何かやったからといって、お前らの生活に何か変化があるのか。 　バカだから見切りをつけたんだろう。バカだからこういう結果になってるのだろう。 　バカにつける薬はないというよな？何をやったってバカには効かないんだ、バカだから。 　そんな無駄な努力をして無駄な時間を費やすくらいなら、子どもと楽しく生活する方に力を注げ。 　こんなくだらないことに悩むために離婚したんじゃなく、考えずに済むように離婚したんだろう？ 　バカはバカ。切り捨てろ。お前は前だけ向いて歩け。」 吹っ切って笑い話にするまで、私も３～４年かかりました。 お決まりの言葉ですが、時間が解決してくれます。 今もう離婚して11年経ちますが、残念ながら私自身にはいいご縁がないものの 息子と二人、とても楽しく幸せに暮らしてます。 ただし！！！！！ この話と、慰謝料・養育費の話は別。 他の方もおっしゃるとおり、きっちりいただくものはいただきましょう。 直接話さずとも、家庭裁判所に養育費と慰謝料請求の申し立てをすればいいです。 月に１回裁判所に出向く必要がありますが、調停員を介しての話し合いなので直接顔は合わせません。 とるべきものは取る。 後は上に書いた通りです。 大丈夫、私でもできたんです、頑張れますよ！！
不倫は良くないので別れた方が良い。 と割り切れる問題でないのが不倫の恐ろしさです。 不倫は、心がとても疲れます。 自分は、５年間不倫をして離婚後に不倫していた女性と再婚しました。 不倫と離婚により子供や多くの人に迷惑を掛けたと今になって後悔してしまうこともあります。 彼が「本当に好き」とか言うなら、彼が離婚してから言って欲しい。 もう一度やり直しても、不倫ならば同じことの繰り返しになることは間違いありません。 不倫のままならお互いに成長しないと思います。 あっという間の１０年間だったと思いますが、時間は戻せません。 もう逢わない方が良いと思います。
今更言っても何も出来ないのですが、ただ、貴方に言いたいのは子供のことです。認知してもらましょうね。それと以前に新聞の人生相談で見たことがあるのですが、貴方と同じように不倫で子供を授かりましたが、こどもが20歳程度の年齢となった頃に「自分には何故父親がいないのか？父親に会いたい」と言い出したというのを見ました。そのうち、子供は真相を知り、「ふしだらな母親」と言って母親と祖母を攻め始めたようなことを書いておりました。相談者（母親）は誰にも迷惑を掛けずに育てた書いており、認知もしてもらっていなかったようです。しかし、やはり普通の家庭とは違うことに子供は耐えられなかったのでしょうね。確かに不倫相手には迷惑は掛からなかったと思いますが、お子さんにとっては大きな迷惑であったようです。そのようなことのないように貴方には心してお子さんには接して貰いたいと思います。不倫彼との今後の関係などどうでもよいことと思います。
　いくら不倫相手の女性が魅力的でも、家庭が上手くいっていれば男性は離婚しませんよ。せっかく、奥さんと子供があたたかく迎えてくれる家があって、それが社会的にも認められていて（当然ですが）、そこが男性にとっては居場所なんですから。そんな男性にとって不倫はあくまで遊び。不倫相手の女性のことが好きな気持ちも、もちろん本物でしょうが、家庭を捨てても！！と思うまでにはいかないでしょう。 　男性にとっては、不倫が原因での離婚によって負うリスクも怖いはずです。最悪会社にいられなくなるでしょうし、住んでいる地域でも、変な噂が立ってしまうかもしれません。仕事、故郷、友達、何もかも捨てる度胸は、男性は無いですよー女性に比べると。 　それよりも、離したくない女性になりたいと、ここで質問するほど考えているあなたが心配です。面倒くさいとか、重いとか、却って男性が離れていく原因になりかねませんよ。「私は不倫でいいの。２番目の女でいいの」くらい割り切った態度でないと、男性は段々うっとうしく感じるようになってしまうと思います。 　 　
＞やはり割り切り不倫なら既婚者がいいのでしょうか？ 既婚、未婚は関係ないでしょう。 博愛主義者で、刹那的に生きる考えを確固として持っている人なら、割り切って、楽しい一時を過ごせるはずです。 心の伴った関係だと、普通は相手を束縛（自分だけのものに）したくなるものです。 心が伴っていながら、相手の自由を認めるのが、大人の恋愛なんですけどね・・・
不倫と言うのは、見つかるまではお互いに本気なのです。ところが見つかると 特に男は遊びだったように装うのです。 貴女は独身で彼の奥様や子供さんに悪いと思う気持ちがありながら、引きずるのは 本気になってしまっているからなのです。一人の寂しさが、既婚の男性の優しさに 負けてしまいズルズルとなってしまうのですよね。 もちろん大人の男女ですから、身体の相性も良いのだと思います。貴女の寂しさを 一時的にでも取り除いてくれる魔法を持っている男性なんですよね。 ＞こないだ彼から周りにできちゃった婚して ＞離婚した人いる？と急に聞かれました。 彼と同じ状況で離婚した人がいたら、参考にできることがないかを聞きたかったんだと 思いますよ。彼は奥さんには気持ちが無いのですから、そのような話をしても 可笑しくないですよ。ただ、子供さんが居るから離婚しても養育費が要るでしょうから 貴女も大変だと思いますよ。それでも彼を信じたいのであれば、もう少し待ってみたらどうでしょうか
彼のことを、たくさんほめて、立てて上げたらどうですか。 そういう女性は、手放したくないと思うようですよ。
不倫は遊び。 不倫に将来はない。 家庭がある限り。
逆の立場で　貴女の彼氏が同じ状況ならどう判断するでしょうか？ ホテル＝不倫　と判断された事案現実にありました。 貴女の場合は、更に「写真」と言う「想像」「推測」させる証拠もあります。 告訴をするには相手には「証拠の立証責任が」あります。 同時に貴女には「否定する証拠」を用意する必要があります。（証拠は出せますか？） 向こうが、本気で（損得抜き）慰謝料請求裁判をされたら負ける可能性は高いです。 例えば、弁護士費用３０万裁判費用４万を使い　認められても５万程度だと思いますが・・・ 最終手に「和解」をしないと　貴女には「不倫での有責者」としての裁判記録が付いてしまい 今後の結婚、お見合いで、調査されたら裁判記録は公開されていますので簡単にバレてしまいます。 その時に誰が不倫での慰謝料支払いのある女性と結婚しますかね？ 親なら大反対するでしょうね。　　ですが、これは親として当然な話です。 ですが・・・裁判をしても和解して記録に残さないか・・・あくまでも否定する事です。 公判を何度も繰り返しても貴女が否定し続ければ、裁判は流れ和解勧告か最高裁まで争う事になります。 否定し続ければ勝たなくと負ける事はないと思われます。 ＞これは不貞行為にあたるのでしょうか？　これは不貞行為にあたるのでしょうか？誓約書を書かないといけないのでしょうか？書かないといけないのでしょうか？ どうも誤解があるようですが・・・不貞とは「体の関係だけではないのですよ」 同様に「誓約書を書かく」と言う事は、「事実を認めた」と言う「証拠文書」になります。 前回の「宿泊」と「写真」と「誓約書」の３点セットがあれば、必ず負けます。 この３点セットが相手の「証拠の立証」と言われるものです。 では・・どうすれば良いか・・・「誓約書」は、絶対に書いてはいけません。 同時に当時は、「私が、泥酔状態だったと回りの従業員も客も証言してくれる」 更に「酔った車に無理やり勝手に乗り込んで来たのは代行も証言してくれる」 そして「私が怒り暴れたので何もなかった」「同時にその時に拒否しようとして暴れた時に付いた傷がある」これ以上は迷惑なので連絡して来たら「傷害」で告訴する。　と言うか　無視し続けるしかないです。 本音で言うと・・・私が裁判官なら (1)　被告は、固定客として原告の夫を取り込む意思があった。 (2)　酔ったと言うが、普段から飲酒をす社交として勤務していた。 (3)　拒否しようと思えば、ホテルに入らなくと済んだはずだ。 (4)　同時に代行の運転手も側にいたはずで助けを求める事ができたし代行に支払いも済ませていてる。 　　代行も不審な点があれば警察に届けたはずだ。 　よって被告は、原告に対し裁判、弁護士費用の一部を含む　解決金４０万の支払いを命じる。 と・・・なると思いますよ。 逃げまくるか　逆に病院の（本当はない）診断書持参で傷害で告訴しますよ。と言うしかない。
本当に最後です。 友達の「陳述書」は裁判記録には、残りません。 探して出て来るのは、どんな裁判が行われどんな結審をしたかです。 刑事事件ではありません。　　民事裁判です。 そこまで公開するのであれば誰も証言や証拠を出せなくなります。 貴女の「陳述書」も良いでしょうが、証拠採用するには弱いです。 第三者の協力が「是非」必要なんです。 同時にプライバシーの問題から公開されるとしても住所等は公開されません。 但し相手には陳述書は見せますので・・ 住所を　北品川１－２３－５　なら　北品川２－２３－５にすれば問題ないです。 従って丁目が違っていたら相手は探し出す事は不可能に近いですし 不安が有るなら弁護士から相手に見せないように言えば何とかなります。 〇〇丁目は入力の際に打ち間違えただけですから　　訂正が欲しいなら弁護士を通し貴女に連絡が来ます。 ただ「名前は自筆にして」しっかり印鑑を押します。 （アパート名は入れる必要は、ないハズですが、一応弁護士に聞いて下さい） それと以前から不思議だったのですが・・・貴女はお金が無い・・と言いい 「動、不動産、貴金属」の処分の件にも触れていましたよね？ 慰謝料名目でお金は払っていないですよね？　　もし払っていたなら「詐欺」ですよ。 和解もしくは、結審するまで相手に「１円」でも払うものではありません。 万一、男性に払ったていたなら　慰謝料に一切関係ない「単なるお小遣いですよ」 現実に払っているなら自分の陳述書に必ず書く事。 それと多くの男は、妻と連携する事はあっても　愛人の味方をする事はありません。 子供が産まれる事と・・・奥さんが旦那さんに慰謝料請求をしていないと言う事は・・ 夫婦関係の修復を計っているか・・別れる気が無いのですからね。 (1)　騙されていたと言う事を立証する為の証拠は、確保する事。 単に慰謝料が欲しいだけですからね。　　本当に離婚する気があるなら両方から慰謝料を取り子供の認知をさせて養育費の確定させてから離婚するのが普通ですからね。 それと何度も言いますが、離婚裁判中に不倫相手と会うのは、不貞の継続と判断されます。 これは、悪質と判断され要求額の８割は、認められますからね。 同時に裁判中なのに接触をしてきて「脅かされた」のも録音し陳述書に書きましょう。 今の状態から推測すると「彼氏」は、必ず裁判中に呼び出され関係を結んだ・・と言うでしょう。
要するに、身体目的ならわざわざ写メール送ったりしませんよね？だから身体目的じゃないかもしれませんよね？という希望、願望ですよね。 うーん、僕はその男性は正直ナイナ～と思います。空いても２～３時間のメールって、ちゃんと仕事してるのかな？仕事そっちのけでメールとか、残業になったときパソコンの写メとか・・・いい大人はやりませんよ。 厳しいことを言うようですが、少なくとも真剣な女性にはやらないことかと。だって好きな人には誠実と思われたいから仕事に集中しますし、逆にまぁ遊び相手ならさらさらっとメール遊びがてら送ったりするかもしれませんが。 終わらせて別の方探したほうがいいような気がします。不倫でも不倫でなくても僕はその男性嫌です。 http://de-kaku.com/category/deaikei/pointdeaikei 今は恋で盲目になっているかもしれませんが、傷付く前に世の中のいい男をもっと探したほうがいいと思いますね。
だらしないというか情けないというか、女心をくみ取れないというか、女のプライドを平気で傷を付けておきながら、その女をあきらめられないなんてどういう考えなのでしょうか不思議でたまりません。あなたの問いは、男と女の関係についての倫理的な問いではないのです。そういうものを抜きにした問題です。だから、冒頭の感想を申し上げています。 もっというと女心をさんざんもてあそび、一度も女の期待に応えられなかったあなたです。奥さんがあるとかどうこう言うのであればその女性に接触しなければ善かったのです。しかし、ご自分のタイプだったのか接触を重ねて女に淡い期待を持たせて、女がここぞというように決心して迫ればするりと妻の陰に隠れてしまうのですから、女からするとなめてるのか、となって愛想を尽かすのは当然の行為でしょう。 あなたのご質問の案件はあなたが妻帯者であるとかどうかの社会的身分を絡める問題ではありません。あなたの人間性が問われる問題です。妻がいるのなら、もっともっと早い時期に、女があなたに気持ちを寄せ始めた頃に関係を女に説明した上で中止すべきです。曖昧な態度を続け、彼女をその気にさせて断ったあなたは、男の風上にも置けない男です。女の覚悟を受け止められずに「あきらめられません。」とは聞いてあきれます。ならば女の立場はどうなるのですか・・・。
あなたもたかだか高校生の言うことを、真に受けてはいけません。 私の予想ではその見知らぬ男の人は、その女子高生が一人で演じているだけか友達で協力しただけかでしょ。 どうせ高校生レベルの知識でやっていることなので、あなたは大人の対応をすればいいのです。 高校生なんてまだまだ子供なんですから。 もしまたメールがあったらこう返信してやりましょ。 「離婚することになったら、慰謝料を女子高生に支払ってもらうことになります。 　合意の上であっても、主人は未成年とわいせつ行為を行ったのであれば逮捕されることになりますので 　子供の養育費も併せて請求させていただきます。 　でもまだ未成年で支払能力がないでしょうし、女子高生のご両親宛てに請求します。 　慰謝料と月々の養育費の支払い額を決める為に、近いうちにご両親宛てに訪問させていただきますので 　都合のいい日を教えていただけますか？」ってね。 親宛に訪問するって言ったら、まだ子供なんだからきっとビビって黙るでしょうね。 その女子高生には、大人相手にこれ以上お遊びは通用しないことを教えてやりましょう。
後腐れのないセフレとしてなら 関係してやるよ、ということです。 職場の飲み会のあとで二人で飲むんですから、 このおんな、けっこう軽いな、と思い、 ディープキスも積極的に受け入れたんですから、なんだ簡単だったな、となって じゃ次はセックスでもするか、で、一応本気になるなよ、という メールをだして釘を刺したんです。 このあとあなたがどういう行動をとるかはわからないのですが これは火遊び、やけどすることも覚悟しておいたほうがいいですね。
付き合う前に彼の家に行けば良いのでは？ 既婚ならすぐに分かりますし、彼女がいても女の臭いがするはず。 そういう「最低限」の努力をしなかった質問者さんにも問題があるかと。
彼女としては、きれいな別れにしてフェイドアウトしたかったのに あなたがうじうじとしたラインを送ったので こいつ、ストーカーなるかも？と不安になったんでしょう。 で、一気に切ったということでしょう。
　わかってないのがよくわかります。優位はこっちにあるから、あなたが別れを切り出して終わるのは、格の違いが許さないんですよ。「君のために終わろうか」いずれこの言葉をいいますから。
妊娠九ヶ月なのに、旦那さんも本当に無神経ですね…あなたの大事さや、産まれてくる子供に対してもっと気遣ってほしいです。あなたは今は妊娠中で特に体調やメンタル面を大事にしなくてはいけない時期です。しかし、そのようなLINEを見たら確かに不安定にもなるのは当たり前です。貴女は何も悪くありません。 なるべく今はあなたの子供と体調を一番大事にしてくださいね。LINEについてですが…友人や私自身、彼氏もLINEから色々発覚することは多いです。 わたしの彼氏もわたしには言わず、わたしの知らない女友達と時々連絡とってるのがわかったりしますが、わたしの場合は長い付き合いでわたしも他の男友達とたまに連絡とったりとある程度、お互いに報告したり聞いたり、見せたり見せてもらうので多分、お互いに安心感はあるとおもいます。彼氏の前に少し付き合った男性は常に携帯をいじる男性で、誰？ときくと普通に答えてましたが自分からばれるようなことをしました。私たちはメールをしていて、自分とわたしのメールの画面の写真を送ってきたので、見たら他のメールが来ている数字が見えたので誰かとメールしてたか聞いたら、それは半年前のメールだと言いました。半年前のメル友を未読にしたままの人はあり得ないので(笑)わたしには今は女友達はいないといってました。わたしはあまり嘘をつくのが面倒なので全部ではないですが、だいたい、男友達のことは話してました。そして聞いたら、確かに何人かの女の子とメールしてると言いました。男性は隠すのは女性より明らかに下手ですし、突っ込んで聞けばだいたい白状します。 そしてさらに突っ込んで聞いたら10人の女の子のメル友がいたようでした。嘘を重ねると必ずあとで発覚しますから。旦那さんがもし、他の女の子と連絡をとってるのであれば、必ず後にあなたにわかります。 文章からすると、確かにかなり怪しいですが浮気のようなことまではしていない気がしますし、今はあなたの体調が一番なのでそれが心配です。かなり突っ込んできけば、多分白状するきがしますが、単なるメル友や時々連絡とるくらいだったなら、白として、貴女のからだがいまどれだけだあかじなときか、子供の命にもかかわるかを冷静に旦那さんにいうならば多分すこし彼も改善するとおもうので、貴女はとにかく今は、冷静に、もし聞くならば強い心をもてたときに聞いて、単なるメル友や連絡をとってたくらいなら、冷静にあなたと子供のこと、今が大事なときだということを彼に伝えてくださいね。 あなたが無事に出産することを祈ってます。本当に体調に気を付けて。
質問内容が事実ならば彼を奥さんから奪って、あなたにとって何のメリットがあるのでしょうか？ 縁あって彼と不倫関係になり、女として奥さんには負けたくないとう意地だけで、張り合ってるような気がします。 デメリットを考えてください。 ＞　彼の離婚 あなたは略奪者としてずーっと後ろ指を指されます。 ＞　厚生年金、１０歳以上の年齢差 年金の分割を請求されることも考えられます、老後の生活費に不安が残ります。 彼が定年で退職し無職になっても、あなたは働き続け老後の資金を貯めなければなりません。 ＞　彼の子供の養育費と住宅ローンの支払い 月１０万円としてもて６０歳まで払い続けたとして合計すれば多額になります。 人生は６０歳までは義務と責任だけですごしてきます、本当に楽しめるのは６０歳を過ぎてからです、１０歳以上の年の差は多きいです。 体力＝旅行に行ってもペースが合いません。食事も質、量ともに違います。考え方も全く違います、その時二人で楽しめますか？ 前妻と比較します。 彼の離婚を止めた方があなたにとってはメリットがあると思います。 彼が離婚をしたら、あなたが覚めてしまったなんてこともよく聞きます。 あなたは新しい人を見つけて楽しい人生をお過ごしください。 デメリットの方が多いです、略奪してまで結婚を
とにかくバレた時点で終わり。 相手は自分の家庭に戻るんだから 今更相手、相手の家族の気持ちを知ってもどうにもならない。
私の場合は少し変わっているのですが、妻が不倫をして、自分が妻にちゃんと 気遣っていなかったことや当たり前の事でも感謝していなかったことを改めたら 妻が不倫することはなくなりました。今では週3で愛し合っています。 不倫した人が全てにおいて悪いのではなくて、その原因をちゃんと理解すれば 元のさやに戻るのです。なんでも努力が必要ですね。 今は妻への感謝とスキンシップは毎日忘れませんよ。
>思っていた以上に辛くなってきたので 何がつらくなってきたのでしょうか？ 浮気の罪悪感？ 会いたいときに彼に会えないこと？ >彼は、きっとゆるく長く楽しみたいと思ってるんじゃないかなぁ、と思います。 あなたもそうなんじゃないですか？　旦那と別れる気はさらさらないとおっしゃってますし だったらそれでいいではありませんか > 私の気持ちをどうコントロールすれば、この状況を楽しめるのか、知りたいです。 そのコントロールできない今の気持ちを楽しんでいるのがあなたの心境です 辛いわさびを薬味として食べているようなものかもしれません たまたま平日ご主人が帰ってきたときにメールが来るかもしれませんよ （キャリアメールはやめた方がいいです） 尻尾を出さないように十分気を付けて楽しんでください 毎回おこずかいをもらうようにすれば割り切れるかもね
三十後半にもなって「奥バレ」とか、不倫しといて別れるのにきちんと話とか、今までの事に砂を掛けられたとかさ、バカ丸出しの事言うのやめなって。決して賢い大人の女性のする事じゃないよね。 その男友達の言葉も「嫁バレして私にスッパリ捨てられると思って」なんてさ、類は友を呼んでるよね。そもそもあなた誰にも理解してもらってないし、あなたも理解して無いんじゃないの？ くだらない男ならスッパリ捨てられるような判断力とか持ってないからこうやってグズグズ言ってんでしょ？ こちらは別れるならキッパリ別れるし、もし辛くても付いてきてと言うなら継続するつもりってさ、この一文であなたの性格出てるよ。結局自分の考えなんて持てなくて、男にすがって依存してんだよね。 あれこれ考える時間欲しいの自分じゃん。考えたって同じだよ。ほんとはわかってんでしょ？自分の魅力を損ない続けてほんとにいいの？
こんにちは。 早急に弁護士を入れて【強制執行】 (近付き禁止) を裁判所から出してもらった上で 【警察へ】 たぶん 相手の奥様も浮気された払いせに無視して暴れさせてる可能性もありますね？ だから 質問者様は【身の安全】を守って下さい その為には【弁護士】と【警察】です。 職場解雇を恐れていて たいへんな事態になってからでは遅いです。 全て【不倫】の代償ですよ？ 相手の男性が【措置入院】でもしてくれると良いですが なかなか難しい状況ですよね？ 奥様を愛しているならば 質問者様が世間体など気にしてる場合ではありません。 ２人のこととして受け止め上記を早急に行って下さい。 以上 乱文失礼
結婚１０年目にして３年の元夫の本気不倫により離婚しました。 元夫とは大恋愛でしたので長年おしどり夫婦でしたが…(@_@。 元夫いわく妻も彼女もどちらも手放したくない、との希望でしたけどね…（元夫の私に対するやきもち、束縛ひどかったです笑） (1)気持ちがあっても私は身も心もボロボロになりながら離婚しました。 貴女と同じような気持ちで頑張っても被害者意識は変えられず。 元夫はバレてから開き直り、束縛するにも関わらず冷たい態度を取られ続けました。 (2)元夫は離婚後不倫相手の彼女と付き合っていましたが2年後には別れて、違う人と付き合い、数年前に子連れバツイチの方と再婚したようです。 子供も出来て幸せそうですよ。でも私もそうですがけじめをつけて別れたからこそ自分たちの過ちに気付き、次の結婚に生かせれたんだと思います。 あの時別れていなければ自分を見つめ直すこともせず元夫には愛と憎しみ、彼女には嫉妬と憎悪で自分の魅力がどんどん失っていっていたと思うんです。 (3)旦那さんから彼女に連絡はさせるべきではないと思います。するなら裁判で。せっかく作った壁を壊す必要ないです。 (4)旦那さんが必要以上に反省し、言動にも誠意が見れるなら普通にするべきです。 (5)わかりません…(-_-メ)
お手当てのお話しを詰めてからお決めになられてはいかがですか？ お金を受け取る時点でビジネスなのでキチンと決めておく必要があるかと思います 奥様にバレた時も「２人の関係は契約事なので・・」と早急に立ち去る必要があるかと・・・ 月５万で済まそうとされたのならprmunonさんは月５万の価値の女性という位置付けになるかと思います 個人的には「彼女呼ばわりする事で値切ろうとしている」と感じてます 不倫に賛成でも反対でもありませんが自己責任にてお願いします 数年後この事が原因で心から好きになった男性にフラれる事になっても「全て自ら歩んだ人生の結果に過ぎない」と諦めてください 四十路のおっちゃんです
だったら自分の立場を清算してから正式に彼女に付き合いを求めたらいいんじゃない。 あなたは既婚者なんだから。
自分で決断できないから相談したんだろうけど 結局はあなたの気持ちの問題なんじゃないかな 白黒けじめつけたいなら 一切断ち切ればいい。 それは世話になった云々とは別だと思うけど 続けるつもりがないなら一度清算すべきではないかな ズルズルいっちゃうよ ブロックかけても友人として続けてくのは可能だし まあ、未来はないな
質問内容を拝見致しました。 私の意見も下記回答者様と同じでしたので、お伝えしようかどうか迷ったのですが、 旦那様は改心する見込みはないと思われます。 よく「不倫をする人間は同じ事を繰り返す」と言われますが、実際に不貞を行い それがパートナーにバレて再度同じ人間との不倫が発覚するなんて事は、まず あり得ない事です。 通常はより警戒しパートナーにバレないように神経を尖らせ、ありとあらゆる 証拠も残さず、「改心した夫」を演じるものですが、それさえも出来ないという 事はバレてもいいと開き直っているか、ただの馬鹿なのか（すみません）の どちらかでしかないと思います。 ご質問者様が大事な時にそれを何とも思わず、自分達だけが楽しめれば良いといった 自分勝手で自己中心的な人間に貴方様やお子様の気持ちが分かるはずはありません。 今後家族で過ごしていく中で、何かあるたびに「今回受けた心の傷が必ず蘇ります」 そんな辛い思いをしてもお子様には悪い影響しか与えず、貴方様も精神的に病んで しまう可能性も考えられます。 第三者がとやかく言う問題ではないと重々承知しておりますが、将来のお子様の事、 貴方様の事をどうか良く考えた上で結論を出すべきだと感じました。 我慢にも限界という言葉があるように、今後何度も同じ人間と不貞を働かれた時、 貴方様が精神的に耐えられるかが心配です。 私の思いが貴方様とお子様のお力になれたら幸いです。 失礼致しました。
公衆電話なら、出てしまったのは仕方ないですよね。 その後会話を断ってほしかった、すぐ切ってほしかった、ということなのでしょうか。 その辺、作成時に確認しておくべきでしたね。 自分からは連絡をとらない、と明記されていたなら、支払いの義務はないと思いますが、 連絡を取らない、だけだと、不明ですね。　とにかく連絡が来ても拒否するのが無難だったとは思います。 ただの念書ならば、そのままで法的効力はないと思います。 裁判となれば証拠のひとつにはなりますが、お金が欲しいのであればそこまでやるかどうか。 公正証書にしてあれば、有効ですけど。 http://matome.naver.jp/odai/2138102151967354201
　どちらも同罪。 　質問者様も無責任なら、彼も無責任なので、あなたのしたいようにするのが良いかと。 　別れたいなら、別れたいと伝え、死にたいと言えば、それはあなたの自由と言うしかないのでは。 　自分の妻子は守りながら、浮気を続けたいというのはちょっと身勝手かと。
心配しなくてもその内バレると思いますよ 賢かった同級生が３０前に自殺した（自殺するまで数年悩んでたそうです）のですが、その理由が「自分が母親の不義の子と知った」からだったそうです 母親宛の恨みつらみと育ての父へのお詫びが遺書だったとの事です（親御さんは程なく離婚されたそうです） まさに「砂上の楼閣」とでも言いましょうか？ mana0126さんのご家庭がこの先どうなるかは当方には想像つきません １０年以上楽しんだんですから同じ期間悩んでくださいませ 四十路のおっちゃんです
あなたと近い立場にあった女性がいます 身も心も相手の男性に注ぎ込み、お金もすべてその女性が出すようになりました。 女性は自分が結婚して大きな息子が2人もいる立場も忘れ 男性との関係が自分の全てのようになって やがて男性に自分以外にも女性がいることを知り 自分は男性にとって大切な存在ではないことを思い知ることになりました。 あなたはここまでいかなくてまだ良かったのでは？ 身も心も、お金までつぎこんだあとでは 立ち直るのもさらに時間がかかるというものです。 女性はブログで彼との別れを綴り もう会うことのない男性に向けた辛辣なメッセージや 別れの言葉も公開していました。 失ったものが大きすぎて若い人みたいにすぐ新しい恋なんかできない あなたと同じことを書いていました。 そしてその女性は喪失感を新たにペットを飼うことで埋めたようです。 あなたも気持ちを綴ってみたらどうですか？ 誰かわからなければ公開しても問題ありませんし 嫌なら非公開にすればいいのです。 書くことで気持ちが整理できるのではないでしょうか。 そうして自分の気持ちを客観的にみつめることによって 少しづつ自分の傷が癒えてきていることに気づきます。 簡単に忘れる方法なんかありませんよ。 そもそも最初からあなたの片思いのような関係で 彼はあなたが猛烈アタックしてくるから1回やったけど そんなに良くもなかったし、これ以上はカンベンて感じなんでしょう。 相手が人妻でも、魅力があって恋愛感情がわけば独身男子であっても盛り上がりますよ。 1回抱いてもらっただけでもよかったと思わないと。 10歳年上の既婚女性が自分に真剣に向かってきたら 独身の男性は恐怖を感じるんじゃないでしょうかね？
法的にあなたが結婚していることを故意に隠し 独身といつわって関係をもったとしたら 詐欺罪ですよね。 そうでない場合はお互い納得して付き合っているので 慰謝料払う必要なんてありません。 慰謝料を請求できるのはあなたの奥さんで、 逆にその彼女から慰謝料を請求することができます。
NO.2です。 お礼ありがとうございます。 補足にご質問がありましたので、回答いたします。 離婚しない場合でも、慰謝料は請求できるはずです。 不貞行為よる精神的苦痛に対する慰謝料ですので、離婚しなくても請求できると思います。 専門家ではありませんので、解釈が間違っている、あるいは適用でき無いケースなどもあると思います。 自費で弁護士を雇う前に、法テラスとか、自治体の法律相談など、無料で弁護士に相談できるシステムがありますので、正確なことは専門家にご確認ください。
●不倫させられてました。喝を入れて頂けないでしょうか 　↑このご質問のタイトルに違和感があります。言葉のまま受け取ると「美人局」で不倫を働きました。と、なります。しかし、あなたと彼は合意の上で男女の関係になったのです。その結果彼が既婚者であった。そのことはあなたは当初知らなかった。しかし、関係を持ったときは世間で言うところの不倫であった。と、いうことでしょう。 不倫させられたのではなく、不倫していました、です。何故こういう言い方をするのかというと、不倫は相手が既婚者であるのを知っていたのか知らなかったのは関係ありません。結果としての事実が不倫だったなら、相手の配偶者から損害賠償を請求された場合、その責めを負わなければならないのです。これは、不法行為法にハッキリと書いてあります。そのことは常識で考えても分かります。 不倫が相手の配偶者に発覚した場合、既婚者だと知りませんでした。と、言えば責任を逃れられることになります。こうなると配偶者の不倫相手に慰謝料を請求したとしてもとれないことになります。ネットでは既婚者と知らなかった場合、慰謝料は減額されるとか支払わなくてもいいというデタラメな情報がありますがそれらは間違いです。 法律的に言うと知らなかったでは済まないのです。交際の期間中に充分知り得る機会があったはずです。もし1年もの期間交際していながら彼が既婚者かどうかを疑わなかったなら、それは単なる無知なのです。法律はそういう無知を保護しません。 あなたの思考方法に問題有りなのです。百歩譲ってあなたの言う通り不倫をさせられていた、とします。それならば、彼が妻帯者であると言うことが分かった時点で即座に関係を絶つべきなのです。しかし、あなたは不倫をさせられていたと、被害者であるがごときの認識をしながら一方では、正直彼のことがまだ好きです。と、お書きになっています。不倫をさせられていたあなたは被害者なのでしょう。どうして加害者である彼のことを好きに思い可能なら交際を継続出来ないだろうか、というような考えに至るのでしょうか。ここは気持ちでのみで物事を見て判断されていることが分かります。 ご自分の気持ちを始め考え方を整理される必要があるように思います。そうでなければ何処でもいつでもという感じで何かを決断しなければならない場面に出会ったとき、迷ってしまい自分でもの事の判断が中々出来なくなりますよ。こういう矛盾を抱えるものの考え方は手放した方が人生を生きる上で楽になりますよ。辛辣な物言いですがあなたのために、と思ってのことです。気に入らなければ読み捨て下さい。
あのさ 強制認知ていう手段もあるから 彼が不誠実なら弁護士へ イノチは一つ 責任は二人
この文面を見ている限りでは、慣れない場所で暮らすがゆえに、寂しさでダメになりそうなところを、あなたの上司が入り込んだという解釈ができます。あなたの上司も、マンネリな夫婦生活から逃れたいがために・・・なんて思ってしまいます。 あなたは単に、構ってほしい相手が欲しかっただけなのかもしれません。今暮らしている場所も、住めば都になると思います。ご近所さんとの関係を持つことも、不倫を終わらせる一つのきっかけになるかもしれません。寂しさが紛れると思うからです。もっとも、地元の人間じゃない人間もいます。 「キスをしたい」なんて、酒の力を借りて勢いでやったのでしょう。 誘われても、あえてドライな付き合いをすると、多分答えが見つかると思います。
こんばんは。 35歳の既婚男性です。 私は先日、会社の後輩との不倫関係が終わりを迎えました。 経験から一言言いますが本気で相手を好きになり別れた場合、貴方も相手も本当に辛くなりますよ。 幸い私達はトラブルがあって別れたのではありませんが、彼女に辛く寂しい想いばかりさせていた為に不倫関係でいることに耐えられなくなり別れました。 私は別れてから彼女の大切さに気づき復縁する為に行動を起こしましたが全てが手遅れでありその行動がさらに彼女を傷つけてしまいました。 私は彼女も物事に対するやる気も全てを失いました。 社内の人間なので別れた後も毎日、顔を合わすので気持ちの切り替えも難しく辛い日々を過ごしており気が狂いそうです。 不倫はいけないことですが本気で好きになってしまった場合は仕方がないと思います。 ですが相当の覚悟とリスクを背負わないとできません。 言い方が酷いですがお互いが「遊び」という意識で付き合わないと後でお互いが辛い想いをします。 そして何も関係ない奥さんの人生まで壊してしまいます。 一度、関係を持てて良かったと思い終わらしたほうが貴方の為です。 想像を超える辛さです。 絶対に不倫をしてはいけませんよ。
奥さんと別れてその女性と再婚したらどうですか？ 浮気相手と同居さされてるだなんて奥さんからしても酷い屈辱ですよ。 そもそもシェアするのに、なぜに男性を募集しないで若い女性２人なのでしょうか。 これじゃあ、どちらかと浮気するのは想定できたと思います。 せめて、男性1人、女性1人ならわかるけど、女性2人っておかしいでしょう。 シェアしたら？とか女性と住んでみたら？とかもし奥さんがすすめてきたんなら あなたと離婚したいんじゃないの？離婚して慰謝料もらう算段してるとか？ 浮気相手も不倫してバカな女だけど、目の前で奥さんとあなたがウロウロしてるの 見てるって地獄ですよ。そりゃおかしくなって手当たり次第他の男性に手をつけるように なるでしょう。 自分が辛い辛いっていってるけど、奥さんと浮気相手のほうがもっと辛いですよ。 離婚するか、浮気相手と賃貸契約解約して2度と会わないかですね。はっきりしなさい。 奥さんにばれるのなんて時間の問題ですよ。 それにしても、そんな気持ちの悪い同居状態を把握してて出て行かない もう一人の関係ない女性…気持ちが全くわかんないなぁ。 他人が不倫してイチャイチャしてるの聞こえてたのに無関心とかないわー。気持ち悪くてすぐ出ていくだろうに、 出て行くお金がないのかな。一番の被害者はその女性ですね。
　大きな集団で社会生活を営むには、各自が共有できるブレーキが必要です。 　そのブレーキは、文化的に経済的に貧しい人々にはたくさん有り強くありますが、豊かな人々のブレーキは少なく小さいのです。 　これは、世界中に共通していることです。
＞社会的に非難され、それをどこかで自覚してる、誰にも相談出来ない人が質問してると思うのですが。 自覚しているなら相談するまでもなく「不倫はやめろ」です。 配偶者に対しての裏切りだし、それを知っての付き合いなら共犯だし、自明の理。 「それがわからんか」ということ。 ＞人の感情や、気持ちは様々で、いけない事だからこそ、悩んでるのかなと。 いけないことならやめるだけ。 ＞例えば、情すらない自分に嘘をつき、嫁に、旦那に気持ちが無いのにもかかわらず、生活していくというのは正しいのかと問われれば考えもので。 だからといって、それが不倫の免罪符にはなりません。 もともとは、自分で選んで自分で決めたことです。 ＞不倫を推奨する訳ではありませんが、それらを経験した上で、新たに見えるモノもあるかなと。 確かに、その理屈なら、人を殺して新たに見えるモノもあるでしょう。 人を殺しました、悪いことだとは思っています、でもやめられないんです、どうしたらいいですか？ って、回答者からすれば、その新たに見えるモノに意味がありますか、ってことです。 ＞回答に値しなければしなきゃいい。 回答せずにはいられないほど許せない質問かも。 回答するのもまた自由。 ＞してる事そのものを否定して欲しくて質問してるのではないのじゃないかと。 罪悪感にさいなまれ、自分の中にしまっておけなくて、外に出せば楽になるだろうということはあるかもしれません。 でも、裏切りの上に構築された欲望という事実が変わることはありません。 ＞非難したいだけなのですか？ さあ、それは質問の内容と、回答者さん次第でしょう。
何回も同じ質問して一体どんな回答を望んでるんですか？ 不倫てのはそんな綺麗話じゃない。 あなた自分の妄想に酔い過ぎ。 したきゃすればいい。 いくら悩んでも構わないけど、やたら質問するのは子供みたい。 そんなに先へ進みたいなら彼女と直接話せばいいじゃないですか。
性の対象なく付き合える、そんな訳ないじゃない。今だって、彼女が他の男を紹介…って考えるだけで嫉妬するんでしょ？ ムリ。 ガキンチョみたいな事言ってないで、自分の出来る事探して前向きに善処して下さい。 大人の男でしょ？ 奥様とセックス出来るように頑張るか、離婚して下さい。 不倫がバレてなければ、セックスレスを理由に離婚出来ますよ。 貴方が決断すれば、彼女にも物申す権利が出来ますよ。 彼女は決断したんです。自分の幸せの為に。 貴方は何をしたんですか？指を咥えて恨み言を言うしかしてないみたいですけど？ そういうのを、負け犬の遠吠え、と言うのです。 悔しかったら、自分の幸せの為に、現状を打開して、努力するなり責任とるなりしてから言って下さい。 誹謗も中傷もしてませんよ。離婚出来る立派な理由が有るのに離婚しないで相手女性の事をグチグチ言ってるから、貴方の立場はどうなんだ？と聞いたまでです。 いい歳して、不倫相手に見限られたからってグチグチと。 みっともないですねぇ。彼女がみたら、別れて正解！って、思うでしょうね。
　お礼文書の中にご質問がありましたので再度失礼致します。 もしよければ、 ＞＞Bさんにあなたとの関係がバレないようにしたい。これのように、 「こういう展開は　避けたい」　という、なにか具体的なシチュエーションがあれば教えて頂きたいです。 ７８３さんが思うことでいいです、　 「彼女には　これはされたくない」 「彼女には　これは知られたくない」　というもの、　挙げれるだけ挙げてほしいです 　↑最初に。彼は何人も掛け持ちで女性を同じように相手に出来る男性ではありません。優しいさと勇気のなさが同居しているタイプの男性です。そして、女の優しい声、仕草、ソフトな肌触り、こら等が無ければ寂しくて仕方が無いのです。こういうタイプの男性ですのでズルをしているとかの感覚は無いのです。自分は何も悪いことはしていない。優しく接しているではないか。なぜ、あなたは自分の元から離れていくのか。そして、今までに無かった冷たい仕打ちはなぜなのか。と、いう自分のためにあなたに聞きたいのです。 失礼ながら、彼はB子氏を守るために一生懸命でしょう。ですのであなたがB子氏の存在を知ってB子氏に何だかんだと言ったり接触を持ったりすることを一番嫌っているでしょうね。B子氏に知られたくないのはあなたと1年間同棲していたが、新しいB子氏が出来たのであなたから振られた。と、いうことでしょうね。それらに通じるあなたの言動の一挙手一投足を一番気にするでしょうね。 ●彼が　いったい”何を”避けようとして　自己保身に走ってるかを　知りたいのです…… 　↑女が自分の元から逃げることです。今はB子氏がいますが、そのB子氏が自分の元から逃げ去ることが一番辛いので、自分の立場を守ろうとします。男は社会との関係で生きていますので、表面は女を守ろうとはしません。自分の社会的立場を守ることで女も守れる。と、考えるのが女遊びに長けていない男性の思考方法です。ただ女を好きな男です。
お互い、昔と今では事情が全く変わってしまったということだと思います。あなたたちの関係というのは、結局そう言うことだったのでしょう。 たとえ、双方に離婚が成立して、あなたと元彼が一緒になったとしても、それで上手くいくという保証もなければ証拠もない。しかも元彼の夫婦の事情が複雑になっているような気がします。そこにあなたが関係してくるとなると、離婚で済む話ではなくなってしまうと思います。 苦しいのはお察しします。でも、元彼は元彼で、あなたでは知らない奥さんとの苦労もあったことでしょう。それはあなたにも言えることです。その苦労が、不倫一つですべてが水の泡になってしまう。でも無理して別れるとなると、かえって二人の心に大きな禍根を残すことにもなります。 もっとも、元彼としては、今の家庭における息苦しさを発散させたかったがために、過去、つまり、あなたに逃げた可能性も否めませんが。
同じ質問ばっか、どれだけ相談したら気が済むの？
たったの２日で会うべきか会わざるべきか…から、 〉昔話をするだけと心に決めいるのですが… あなたの中で会うと決まっているなら、さっさと待ってる相手に連絡すれば？ 相手も旦那さんに相手にされずあなたに相手してほしいんでしょうから！！ ここで相談するより、とっとと会う段取りしたら？
>これを聞いてわたしにどうするか決めてほしいとのことです。 きっぱりと分かれてしまった方が無難ですね。 妻が居るのに貴方と付き合うというのは、明らかに妻子持ちの男としてはサイテーで、 子供の事も、大事にはしていません。 もし、現在の奥さんと別れ、貴方と一緒になったとしても、子供の事は貴方に押し付け、 また他の女の人と付き合い始めると思います。
前回ベストアンサーありがとうございました。 前のお返事で、彼女は天然系で駆け引きなど出来ない女性みたいに書かれていましたが、本当に駆け引きの出来ない女性なら、旦那→Aさん→あなた→なんて構う事など出来ません。 あなたは彼女が好きだから、そういう風に見えるでしょうが、周りからみれば 遊ばれてるなぁ～にしか思えません。 これを読まれてる皆様も思うでしょうが、これから先も彼女に惹かれるようなら、この先あなたは家族もなくなり、彼女も離れ一人ぼっちで落ちていくでしょうね。 それしか待っていません。 私の希望番号は、当たり前に６番です。
自分の気持ちばかり考えずに、奥さんの気持ちも考えたら？ 逆に奥さんが昔の彼と会っていたら、あなたは良い気がしますか？ 奥さんが昔の彼とこの先会うか会わないか悩んでいたら嫌じゃないですか？ たまに知らせる間柄？奥さんが昔の彼とその間柄でも許せるんですか？ 逆にされても許せるなら、会うでも、間柄でも何をしても良いのでは？ まずは、毎日側で居てくれる人の気持ちを考えて行動に移して下さい。
怒ったり軽蔑したりしないと思います。 逆に離婚できるかも 慰謝料取れるかもって思うんじゃないですかね。
妊娠、出産の不安な時期に大変な思いをされましたね。 浮気相手の顔なんて見ちゃったら、そりゃあ余計に辛くなりますよ… 浮気は本当に許せませんが、でも仕返しをすべきなのは相手の女性ではなく旦那さんだと私は思います。 質問者さんと結婚したのは旦那さんであって、相手の女性ではありませんもん。 その旦那さんを一旦許してやり直しているのであれば、もう過去のことは過去のことで水に流してサラリとしているほうが得策ではないですか？ 〉今も普通に生活してるのが許せなくて、、、。 とありますが、旦那さんも今普通の生活をしているなら相手の女性も普通の生活をしていて当然だと思いますよ。これで相手の女性の生活だけが壊されるのであれば、質問者さんの旦那さんだけ責任も持たずのうのうとしていることになるじゃないですか！ 早く嫌なことは忘れて、楽しく毎日を過ごしてくださいね。
法的な基準でいえば「性行為（ＳＥＸ）」をして初めて不貞行為になります。 不倫＝不貞行為ではないので、不倫の基準は人それぞれですね。 既婚者同士が秘密で遠方に遊びに行って、ホテルの部屋が別々なんて子供騙しもいいところですよ。 １００％同室で不貞行為を楽しんでますよ。
> この場合復縁は可能でしょうか？ 年増のおばさんと復縁したいのですか？ ちとキモいです。 せっかく別れられたなら、もっと佳い女を狙っては？
No.3さんに同感です。 そんなに好きなら、何回も質問してないで、自分が離婚して彼女にプロポーズすればいいのではないですか？ 自分の家庭も保持し、彼女もなんてズルいです。 男気見せられたら、彼女の心は戻ってきてくれるのではないですか？
この男は女性の落とし方を知っているのです。言葉に例えるとピエロです。 女性は、面白い男を好きになりがちなところがありますが、本質はヘビのような性格です。 あなたがニコニコしていて、男も笑っているかと思いきや目は笑っていません。 始めて会った時から、嘘をついている。目はニヤニヤしている。面白い話や話題で武装しながら、ヘビのように舌をペロペロだしている。 このピエロの本質は、嘘の人生です。 誰の嘘かと言えば、自分自身に嘘を付いている。しかし、あなたは恐らく男を心の拠り所にしていたのでしょう。 相手の年齢は37歳、もう結婚も考えているなど初めての段階で勝手に男の気持ちを連想した。 しかし、それはあなたの心が作り出した男の理想像であり、その自分自身の理想が打ち砕かれたから苦しいのでしょう。理想通りにならない相手に苛立ちを覚えるのでしょう。 ですが、初めから正直な恋愛は、この国ではとても弱いのです。この国は、本音と建前の国です。協調性、迎合的な習慣を身につけさせる国です。 自分の気持ちに正直になる事を、小さい時から良しとしなかった国です。 そんな国で、男が1番傷つくのは真実です。あなたは彼の胸の内がどこまで分かりますか？ 大方、そういう男は自分に大きな嘘をついています。そして孤独で寂しがり屋のピエロは、あなたにその胸中をあかしていない。 あなたから憎しみが取れないのは男の胸中が分からないからでしょう。よく別れた原因をエッチが下手だとか女側が勝手に連想する事があります。 でも、そんな事は無いでしょう。 奥さんもいて、子供もいるのに、女を作る男の目的はただの性欲の解消ではないでしょうか？で、あなたにも飽きたから別の女性を作るのも、女性はピエロのように面白、おかしく言えば、騙される事を知っているのでしょう。 そういう男は苦しみや悲しみの共感が、大きく欠落しております。 自分の苦しみや悲しみには敏感で、人の苦しみや悲しみには理解を示さない。それだけ幼児的な心のまま大人になった。 そういう男は、自分こそ神の判断のように振る舞いながら実はとても浅い。自分こそ善悪の審判ができると思いながら生きてきた。しかし、実は浅はかだ。 あなたは正直に言うことが怖いのではないでしょうか？私はあなたが妻と離婚して、自分と結婚してくれると信じたから今まで付き合ってきたと言えばいい。ピエロはセックスするために社会的なものを見せびらかせたに過ぎない。 あなたは自分が傷つく事が怖いからピエロをピエロと認めたくないのだろう。男に謝れと言えば謝るだろう、それこそピエロの悲劇のサーカスが始まる。 「僕が悪かった」と言って、あなたの同情を求めるだろう。目はニヤニヤしながらあなたとの関係を続けるだろう。 なぜなら、あなた自身に男にも罪悪感のようなものがあるのではないか？と思っているから。だが、ピエロ男からしたらその罪悪感こそ自分が1番利用しやすい道具である事を知っている。 男を自分と同じと考えない事です。あなたに足りないのはそこだろう。男と女は身体だけではなく脳も違うんですから。
浮気（＝不貞）の証拠にはなりません。又、愛人との通話があり、と仰っていますが「愛人」との通話だとどうして分かったのですか。愛人ねぇ。証拠をとってどの様にされるのか分かりませんが、お書きになっている文書から判断すると、先走りし過ぎだと思いますが・・・。
女を逝かす事ができるだけで女が勝手に相性がいいと思うだけ。男は案外思ってない。男はとっとと穴に挿れて果てたいだけ。
体の相性より心の相性の方が大事だと思いますが。
私は サークルでしたね～ 夜の部なので 仕事帰りに行ってて 知り合い サークルとは別の日に駅で 会って飲みをなんどか しているうちに セックスしちゃって 旅行にも 何度か行っています お互い家族には嘘ついて… まぁ～ 結婚も不倫も人生ゲームですね 近くなら直接会って相談回答できるのに残念ですね
知らないとは言え、既婚者と同棲してる事実を法律は保護しない。 つまり愛人関係において法的には何も保護されないので、愛人の貴女に慰謝料発生の根拠はないので別れる事を勧める。 奥さんだけが法的に保護されるので慰謝料請求されてもやむを得ないでしょう。
坊やの欲しかったオモチャは既に他人の持ち物ですよ、たまに借りるのはよいけど消して貴方の物にはならないよ、別のお友達が借りようとしていても貴方に邪魔する権利は無いよ、分かるよね？貴方にはちゃんと自分の持ってるでしょ大事にしないと駄目だよ！ あなたはスーパーやデパートで床に寝転がって足をバタバタさせている聞き分けのない幼子の様です。少しでもはやく年中さん位にはなって下さい。貴方の家族が幸せになるよう慎んでお祈り申し上げます。
なにか勘違いされているようですね。 内縁関係というのは、法律的に婚姻はしていないけれど寝食を共にし共同生活を行っている関係を言います。 あなたのあげられたケースでは離婚後に適当に付き合っているというだけですので内縁の状態あるとは考えられません。 当然、婚姻関係や内縁ではありませんので不倫にもなりません。また法的に浮気という用語はありません。 自由恋愛状態ですので慰謝料が発生するわけがありません。 気持ちはどうれであれ片方のみの気持ちで相手の気持ちを縛ったり、不倫だという事も出来ませんよ。
私の友人４０代既婚、子供二人の場合を書きます。 この質問が出てから友人に聞いたことです。 以下参考程度にお読み下さい。 友人は、独身時代はホテヘル通い。 結婚してからＳＭ（Ｍ嬢）通いです。 友人曰く結婚してから家族は愛している。 セックスレスでは無いが、自分からは求めない。 理由は嫁がしたくないと気分が盛り上がらないし、男性はすぐ準備が出来る。 たまには家族から離れて、リフレッシュしたいこともあるので通うと… ホテヘルから変えた理由は、ホテヘルのプレーは嫁と出来る。 嫁と出来ないプレーを探すと、ＳＭ（Ｍ嬢）になった。 嫁とプロについては、家族は一緒に居て落ち着いたり、癒やされたりする 心のつながりがあり、プロはリフレッシュ出来る相手で、相手に対して 求めるものが違うのでそれぞれ良さがあるとのことでした。。 利用するしないは人それぞれだと思います。
食欲がないなら食べなければいい。笑えないなら笑わなければいい。 眠れないなら起きていればいい。そんな事で人は簡単に死にやしない。 いい年してそんな事もわかりませんか？ 何が「本当にもう無理」って？何が「深く愛し合っていた」って？ あなたみたいな最低な親のもとで生きていかなければならない その子どもはどんな気持ちで生きていると思ってますか？ 例えどんなに小さくても、子どもはちゃんと親の事わかってるんです。 もう無理だと思うなら、さっさと離婚して「ヨリ戻して」とすがりつけばいい。 まともな父親を持つチャンスを罪のないその子に与えてあげたらどうです？ 発狂しそうならどうぞ今すぐすればいいでしょう。誰か止めてますか？
わざわざお礼をありがとうございました。 色々な回答へのお礼、立派だと思います。 悩み始めると、なかなか自力では這い上がれなくなる時が、時々あります。 どうしてもダメな時は、私は、相手に打ち明けます。 すると、相手は「話してくれてありがとう」と、私の悩みに応えてくれます。 8歳年下(全く感じません)、10年を過ぎました。今まで色々なことがありましたが、そうして乗り越えてきました。 一番は、他人に相談するより相手と話をすることではないかと思います。 そして信じること。これが一番大切です。 次に、感謝と思いやりと労わりの気持ちを忘れないこと。 おこさんはおいくつでしょう？ お母さんの顔をいつも見ています。気にかけていることでしょう。 あなたにも悩みがあるように、お相手にも悩みがあり、お子さんにもお子さんなりの不安な気持ちがあると思うのです。 時間はかかるかもしれませんが、皆んなが、心から感謝できる日が来るはずです。悩みは尽きませんが、ご自分の信じた道を選んでいってくださいね。 長々と失礼致しました。
そういう目的で調停があるのです。 弁護士はあくまで依頼人の利益の為に動きます。また、親兄弟は離婚となれば自分の身内が優先です。「こんなにいい人なんだから」と信じるとエライ目に合います。 私は離婚調停を勧めます。質問文を見る限り「離婚調停を勧めてくれ。背中を押してくれ」に見えました。
何か大きな勘違いしていませんか。 いいように利用されているも、悪いようにも、あなた方は不倫なんでしょう。 表に堂々と言えない様な事をしている身なんでしょう。 貴女、良く考えてごらん。 貴女は少し浮かれていますよ。 どちらも愛し合っていているならば、きちんと別れて、結婚すれば良いじゃないですか。
貴方はよほど男性に慣れていないか、モテない女性ですか？ 心の余裕が全くないですよね。彼、彼、、彼、ってなんだか盛りの付いた メス猫みたいですよ。（ごめんなさい）私が男性なら逃げ出します。 そういう女性に対して男性は本気になりませんし彼も本命ではないと 言っているのですから。 それでも好きってどういう感性を持っているのか理解できません。 貴方がもっと魅力ある女性になって男性に追いかけられる位にならないと駄目です。 どうしたら忘れられるかという事ですが、時間しか解決できません。 ひたすら時間が過ぎるのを待つのです。必ず忘れます。絶対にです！！
貴方のご主人の立場で考えて見ました。 いたくら上司とは言えプライベートでメールや携帯で交流するのは頂けないですね、しかも3日おきに1時間も相手をしていた考えられないですね、３ヶ月も長いです、わざわざ子供を寝かし付けてからやってますよね 「子供を寝かし付けないといけないので手短にお願いします」「いま主人が来てるので」「電話はちょっと」「主人に電話の事話したら止めとけと言われました」３ヶ月の間に電話を交わす方法はいくらでもあったはずなのにそれをしなかった。 貴方もその時は楽しかったとか、嫌ではなかったのではないかと疑う行動です。 奥さんにばれてなければどうなってたんだろうって思います。 ご主人からするとかなり軽率な行動だと思います。
質問文も返信も、全て自分の気持ちばっかりですね。 無理やりでもなく、同意の上で生のセックスをしたのに、自分だけが不安なのが嫌って…なんて自己中心的なんでしょう。 不貞行為そのものも、あなたの無責任さから行ったものですね。 全てあなた自身の問題であり、たまたま都合のいい相手がいたから不倫という形になっただけです。 あなたが不倫を後悔している理由も、自分が辛い気持ちを味わったから、というたったそれだけ。 あなたには人の気持ちを思いやる能力と、先を予測する能力がかけています。 まるでサイコパスのようですね。 妊娠が発覚したならともかく、陰性であるだけでは相手に伝える理由になりません。 現段階ではあなた個人の問題です。 まだ二人の問題とは言えないので、不倫相手に押し付けないでください。 今回に限らず、自分の責は自分で負うことを心がけた方がいいですよ。 仮にも大人で既婚者なのですから。 なんだか中学生のようなものの考え方で、心許ないです。
伝えてどうしたいのですか？ じゃあお互いに今のパートナーと別れて二人で育てようと言ってほしいのですか？ 堕胎の費用の相談や、同意書のサインをお願いしたいのでしょうか？ はっきりと後者ならば別に「予告」してもいいでしょうが、前者ならばまだ早いでしょう。そこまで求めていないにしても、何かしら期待してしまう気持ちがあるならば、それは、また別の相談になりますし。
とんでもない人ですね。 何だかんだ理由を言っていますが 本当の婚約破棄の理由は、浮気相手への心変わりでしょうね。 逆にそのような男と結婚しなくてよかったかもしれないです。 婚約中でしたら、彼から慰謝料を取れますよ。 彼が婚約していたことを認めない可能性もありますので まずは婚約しているという証拠があったほうが良いでしょう。 婚約指輪ですとか、結婚式場の予約とかありませんか？ あとは彼との結婚に関するメールのやりとりとか。 浮気のことなど、あなたが彼に対して納得いかないことは 全て証拠に残しておいた方が慰謝料の増額にもつながります。 職場の方の証言も、証拠になりますよ。 とにかく、まずは弁護士さんに今後どのようにしたら良いのか 相談した方が確実だと思います。 婚約中ですが、離婚に強い弁護士さんが良いのではないでしょうか。 とてもお辛い状況だと思いますが、 結婚後ではなくて良かったと前向きにとらえて頑張ってください。
＞しかしながら、心のどこかで彼と一緒になれたらいいなと思ってしまう自分がいます。 その可能性は非常に低いと思います。 正妻と別れて不倫相手と結婚した人ももちろんいますが、この時点で彼から具体的な結婚話が出てこないということは、残念ですが彼にはその気はないと思ってよいでしょう。 ＞でも結局、いろいろ考えすぎて自分でもよく分からなくなり、なんとなく結果を先送りにしてきてしまったように思います。まずは自分の将来についてきちんと考えていくことから始めたいと思います。 結果は分かっています。 彼が奥様と別れてあなたと結婚しようなどとは全く思っていないでしょう。 ＞そこで質問ですが、不倫相手と将来についての話をされた方、話すきっかけになった出来事や、タイミング(時期など)、その結果どういう選択をされたかを教えてください。とても身勝手な話ですが、どうかお力添えください。 「私ももう２５歳だし将来のことをしっかり考えなくちゃ。」と彼に行ってください。 それで彼が、 「妻とは別れる、今離婚に向けて話し合いをしている、離婚したら結婚しよう。」 というような反応が無ければ彼にはその気はないと思ってください。 彼にあなたと結婚しようという気があるなら結婚についてもうとっくに何らかの話が彼からあったはずです。 他の方もおっしゃっていますが中年男性にとって２５歳の若い女性の肉体は魅力的です。 若いしなやかな体を抱きしめ、唇を重ね舌をからませながらブラジャーを外し胸を揉みパンティーの中に指を入れ熱く濡れた部分をまさぐり自分の大きく硬くなったものを握らせる。 股を大きく開かせ熱くほてった分身を埋め込み激しいピストン運動とともに愛のあかしをオマンコの奥深くに放つ。 生出しであれば最高です。 若い女性は若い男性にはない中年男のセックスのテクニックに良いしれ、何度もいかされているうちに身も心も男の虜になってしまい結婚などと言う非常に確率の低いことを考えるようになってしまうのです。 不倫関係が良いの悪いのと言うようなことは私は言いません。 多くの方が言われているように不倫はしょせん不倫で終わることが多いです。 でも略奪愛とか言って、正妻と別れて不倫相手と一緒になって幸せに暮らしている人も確かにいますがあなた方の場合は単なる浮気だと思います。 ＞結果として、私の方が辛くなってきました。やはり潮時なのかもしれませんね。 潮時ですね。 きっかけやタイミングなどはどうでもよいでしょう、 「私ももう２５歳だし将来のことをしっかり考えなくちゃ。」 と会うたびに行ってみてください。 それでもずるずると関係を続けるようならば男も女もアホとしか思えません。 それで、「正妻と別れるから結婚しよう。」という言葉が無ければしょせんただの遊びです。 あなたも遊びと割り切ってセックスフレンドとして付き合うならそれもありかも知れませんが、彼と結婚などと言う淡い期待を抱いているのなら早く結論を出した方が良いと思います。
NO.４です。 補足に質問がありましたので、再回答です。 養子の養育費については、養子縁組を解消すれば支払い義務はなくなるはずです。 金額については、離婚の理由、責任の有無とは関係がありません。 養育費は子供に対して、「親が離婚しなければ得られたはずの経済的生活を保障する」ものです。 子供を引き取った元妻に支払うのではなく、子供に支払う、という性格のものです。 未成年なので、親権者に委託する形になりますが、子供への義務です。 両親の経済力に基づいて一応の目安となる基準額がありますが、到底子供の生活を保障できる額ではありません。 上限はありませんので、払えるだけ払うのが子供への愛情の表現だと思います。 私の勘違いもあるかもしれませんので、正確なこと、詳細なことは、法律の専門家にご確認ください。 精神的な問題については、心療内科やカウンセラーに相談されることをお勧めします。 離婚しても親は親です。 まず、親の心身が健康でないと子供への責任も果たせません。 ご自分の健康を維持することも子供への愛情のうちと考えてご自愛ください。
別にメールの回数を減らしたければ減らせばいいんじゃない？ 相手は返信しないで済むから楽になるだけだと思いますが。
絶対秘密にするべきです 言われた旦那さんは苦しみます 後々わだかまりが残るかもしれないし 離婚すると言われたら困るのなら絶対秘密にすること 貴女　考えが甘過ぎますよ
二股かけてて結婚され、しかも嘘まで吐かされる。 貴女を愛し尊敬しているとは思えない行動。こういう男のどこが良いのか理解不能。 そしてほとぼりが冷めたら又貴女を抱いて楽しもうと。 厳しく言いますと、彼は貴女と奥さんとどちらでも結婚できた。 出来ちゃったでも堕胎可能。貴女より奥さんのほうが、１人の女性として上。 だから貴女とは結婚せず、奥さんを選んだ。しかし貴女のほうが身体性能は上。 だから、時々抱きたい。こんな男、捨ててしまえと言いたいです。
旦那さんの携帯なんか見ないにかぎります。 あなたも旦那さんほどではないですが、 旦那さんのことを裏切ってると思いますよ。 子供に悪影響なことはしない。家庭崩壊は困る。 それなら、このまま旦那さんには話さず子供の父親母親を続ければいいと思います。 答えは出てるのではないですか。
　「認知不受理届」は、ご主人でないとできません。相手（子供の母親）の戸籍謄本およびご主人の身分証明書など身元が明確になるものを準備して届けるようになります。この届出の審査基準は厳しいです。 なお、認知不受理届を出したところで、相手の女性が強制認知の調停（＝審判）を申し立てれば事実関係がはっきりします。もし、相手が強制認知の手続きをとっても尚且つご主人が自分の子でない、と主張するには具体的にそのことを資料とともに説明する必要があります。そうでなければ「不貞の抗弁」ということで負けます。
一生悩んでて良いよヾ(≧▽≦)ノ
　不倫していて、ホテル代を割り勘にしているの？ 女性がホテル代金をどうやって渡すのかな？ ラブホなら、定額料金だから、支払う時に金額わかるから、 事後清算時に、「はい、今日の分ねって」・・渡すの？ それとも、毎回同じ場所なら、先に渡すか、外に出てから 「これ！って」渡すの？ ・・・たぶん、５０代の彼氏は、今日持ち合わせ少ないから タクシー代残さなくちゃって言って、何度目かの時ににあなたに 少し用立ててってお願いしてから、ずるずるになっているんじゃない？ 　あなたは、ＳＥＸが二人を繋ぐ唯一の方法と思っているんでしょね。 こんな、割り勘ＳＥＸするような関係なら、男はしたたかに利用しているだけだよ。 あなたが、人生やり直したいなら、もっとお利口になりなさい。 　男はやり儲けって昔から、腹の中で思っているんだよ。ましてや半額だもんね（笑） 目を覚ますのは今です。
随分と明るくそしてヌケヌケト質問してきますね。 不倫の結果は悪いことが多いですよ。 不倫は蜜の味ですが責任はすべて自分が取らなくてはいけません。 旦那とは離婚を決めているのですか？ 将来のことは夫と話しているのですか？、それとも彼ですか？ 自分たちが密会していることを誰もしらないと思っているようですが、他人は見て見ぬふりをしているだけです。 気づいている人はいますが旦那の耳に入らないだけです。可哀そうだから教えないのです。 同僚というのが一番許せません、近い人ほどかわいさ余って憎さ百倍と言います。 旦那が気づいたら血を見るでしょう、彼に対して起こす行動は中途半端ではすみません。 私だったら自分の家庭を壊して、相手の家庭はもちろん相手の人生まで壊してやりたいと思います。 離婚する気持ちがないんだったら彼とは早く別れなさい。 好きで別れられないならば、早く離婚をして彼と結婚しなさい。
元々、商売としてやってきた相手ですから その辺の流儀はあると思います。 彼女の気持ちが少し揺れているのかも知れません 個人的にお付き合いをするのならば ちゃんと告白してから付き合うべきです。 それでダメなら諦めましょう
＞私が再婚に踏み切れない理由は、彼女に男性の影があったからです。 はぁ、そうですか。 私なら再婚云々以前に、交際をやめますがね。 踏ん切りつけられないのは、結局あなたにお似合いの彼女ということです。
他の回答者の方とは違う書き方をします。 ようはネットで知り合って　実際に浮気した。 それを色んなとこに（恨みつらみの）情報を流したら　 訴えられたり規制の対象になるか　 ってのを知りたいんだよね？ 結論を書けば　質問者様が死のうが生きていようが なんの解決にもならない。 それは他の方が既に回答されているように そういう現状はあるのもわかっているから。 GREE等サイトで一応は規約には それらしいことを書いてあるからね。 規約違反＝脱会　だけ。 それと　友達募集で　巡回ロボに削除される事もあるし。 付け加えるなら　それなりの証拠（物的証拠）も必要になるよ。 ただ単に　性の乱れやら恨む内容だけ　なら 嫌がらせ　として　逆に訴えられる事もあるし 死んだのであれば　ニュースになった場合は　ほんとに一瞬だけ 死んだら訴えることも訴えられる事も出来ない。 当事者がいない訳だから。 ＞浮気や不倫が蔓延しているのは どれだけの人が存在して　どれだけの人が浮気や不倫をしてるか・・・・ をきちんと証明出来なきゃ　ムリ。 現実は厳しいよ。
お返事ありがとうございます。 言葉足らずだったようですね。 誤解させてしまい申し訳ありません。 ここで言う信頼とは、「家庭に対して不誠実なことはしない」という信頼のことです。 全ての形を指しているわけではなく、否定の言葉ではありません。 それから、お礼を読みまして気がつきましたが、不倫に対しても少数派の意見をお持ちのようですね。 「不倫」とは、愛情から行うではなく、動機はあくまで肉欲です。 愛とは相手の幸せを最優先に考えるものであり、肉欲に逆らえないのであれば、それは自己愛です。 ですから「より好きな人ができた」として、家庭を捨てずに手を出せばただの自己満足であり、相手のためと涙を飲んで手を引くか、家庭を捨てて相手を取るかというのなら、それは愛です。 不倫が愛だという意見は、不倫を行う人には多数派の意見です。 しかし、思い留まれる人達から見れば、それは如何にも的外れな言い訳であり、少数派の意見となります。 家族になるということは、恋愛ではなく一生の誓いを立てるということです。 ですから、「紙切れ一枚」ではなく、その紙切れにサインするという「覚悟」に信頼を置くわけです。 どうやら、この質問の根源には、彼女とあなたの根本的な価値観の相違があるようです。 彼女が不倫を理解できないのに対し、あなたは不倫を理解できてしまうのですね。 それでは、あなたが彼女を理解できないように、彼女もあなたの考え方を理解できないと思います。 彼女のお母様もあなたも、彼女に意見することや、彼女を理解しようとすることはやめた方がいいのではないでしょうか。 恐らく、彼女には全く響かないでしょうし、聞き入れられないのも当然だと思います。
どんな性癖かわかりませんが、 奥さんに断られるとガッカリしますからね。 欲望を満たしてくれる女性のところへ行ってしまったのですね。 旦那の携帯なんか見てはいけません。 見なければ家庭円満のままだったはずです。
不倫多数の再婚男です。 不倫の別れ方に決まりはないです。 何も決めずに会わなくなって、自然消滅的に。 それから１０年、近くに寄った時、たまに会って抱く。 懐かしさと新鮮さは身体の衰えを忘れます。
そんなに下手にでなくてもいいのではないでしょうか。 あなたが相手の女（加害者）に会うのは正当な権利。 そして、フェラの強要はＤＶになるのではないでしょうか あなたは、証拠を確実にそして慎重に集めておきなさい。旦那にばれないように。 今後、十分利用できるはずです。 そして、自分の意見ははっきり言う。 あくまでも配偶者のある身で不貞を働いてるご主人に誰も擁護の意見はありませんよ。 とにかく、証拠固め。 従順もほどほどにね。 一回、弁護士会に電話して無料相談にでも行ってみたらいかがでしょうか。 とにかく、あなたは弱すぎる。 強い立場でいいんだよ。
認めたくないかもしれませんが一緒になる気はサラサラ無いかと思われます 認知もせず養育費も払っていない時点で彼の真意丸出しです 恋愛も結婚も相手を信じる事から始りますが信じるに値しない人物を妄信したところで答えは最初から決まっています 正直な話し、第三者から見たら体のいい性処理係にしか見えないのですが・・・ あえて明るい明日の為苦言を言うとしたら「信じる相手を２度も間違えてますよ」としか言いようがないです 結婚するまでは目を皿のようにして相手（の人となり）を見て、結婚したらホレ眼鏡をかけて見るのがよろしかろうかと・・・ 四十路のおっちゃんです
しばらくは気遣う事と自分の好きな気持ちを短く送るぐらいかな？ メールはそのれなりの情報を得る時期で、実際会ってからがスタートなんじゃないかなぁ？ 実際会ってからは短いですし。 彼女としては別れたいけどまだあなたを本当に信用していいのか悩む時期であった。 急に態度をかえられるかと不安だった時に突き放す事を言われたのだから仕方ない。 今までの時間があるからとか甘えた事思ってるなら諦めましょう。 本当に頑張りたければ一から関係を築いてください。 別れたいと思う旦那さんが居る現状の彼女さんのが辛いと思うよ。 あなたは独身で自由なんだもの選択肢もあるしね。 愛してくれているとか貰うものばっかり望んでちゃ守れません。
可能であれば携帯電話各社でやっている 家族割引などでアナタ名義に変更する事です アナタの電話ならば何をやろうとアナタの勝手です 旦那さんはアナタの電話を借りてるだけです 犯罪行為と文中にありますが 刑事事件などには絶対ならないし 民事でもアホらしくてスル～ですよ 然るに旦那名義でもアナタメ名義でも やりたい放題にコソっ～～と証拠を集めましょ
所詮不倫は不倫。 先はない。 今付き合ってる人を大切にしたら。
お礼率０％の方がきついです。
TVやら音楽やらで洗脳されて、恋愛依存症になっちまったねぇ。 欲の皮がつっぱっているうちは、謝罪しても逆効果だよ。 そっと、消えな。 それから、その男は あんた以外に女がいるよ。 不倫の相手はあんただけじゃないから、気にしなくていい。 そっと消えればいい。 ただ・・・ 恋愛依存症だけは治しておかないと、 この先不幸にしかならないよ。 諦めたときに幸せになれるけどね。
肉体関係になるかも？ ならないかも？ 最終的な場所はここ（笑） これがお互いあるから連絡取るんですよ～ 自分がTRYしたいか？です 20年前と違う裸体をお互いが 受け入れられるか？ 結構 いい結果無いですよ^_^ あの頃の香り 肌質 しぐさ 当時のままでキープをオススメ 私は女ですが 気心しれる元カレ なんて思っても20年も違う人生 歩いてますからね 期待した態度 じゃない時はショック大きいですね きっと（笑）会わなきゃ良かったってなるのは大概 女性ですからね 自分をコントロールして 最終的に肉体関係になるとしても モチベーション的には 抱いてもらった ではなく 抱かれてやった くらいの気持ちを オススメします...
法的手段ってどういうことですかね？ 慰謝料は当然、不法行為なので相手の奥様に対して、請求されれば払う必要がありますが、 強制的に会社を辞めさせる権利はありませんよ。 脅迫でしょ。 会社に内情が発覚して、会社の処分でそうなる可能性はあるかと思われますが。 また、会社の人事に通告した場合、やり方によっては名誉棄損になりえる場合もある。 結論として、一度、弁護士に相談されたらどうですか。 法テラスや、市民相談とかありますから。 ここで相談されるよりもはるかにいいと思います。
確かに今は建築ラッシュなので忙しいのかもしれませんが、怪し過ぎですよね 戸籍関係は情報が多いのでイヤがられた場合は自治体によって異なりますが「独身証明書」を発行してくれる自治体もあるのでそちらの方が敷居が低いかもしれませんね https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%8B%AC … ネットで検索するとけっこう出てきますよ
自分にも責任があるのになぜ費用を彼に全部出してもらう!!なんて言葉が言えるのか不思議でなりません。自分勝手で自己中な考え方ですね。
何度騙されたら気づくのかなぁ？ 結婚してたことを隠され 子どもができてたことも隠されてた 中国版LINEもできないと言ってたのにやってた 他にもあなたに嘘をついて騙してることたくさんあるんじゃないかな？ それでもまだあなたは、彼は奥さんとは愛のない結婚で 本当に好きで愛しているのは私なんだって思い込もうとしてる。 本当は奥さんとは恋愛結婚なんじゃないの？ ここまで嘘つきなら、私なら何もかも信じられなくなるけどなあ。 あなたは自分が傷つきたくないから 必死に騙されてる自分を否定して 自分に対して誠意のない相手を怒らせない方法まで探してる。 どうしたら彼を怒らせずに子どもがいることを認めさせられるか？ なんて方法を聞いてるあなたの質問を見て ほとんどの回答者のかたがなぜ呆れているかわからない？ 彼を謝らせるのは難しいんじゃないかしら？ もし謝ってくれたとしてもきっとそれはあなたが求めた謝罪じゃない。 なぜそんな不誠実な男性の嘘を許して縋ってまで関係を続けたいの？ もし彼が奥さんにあなたの存在を知られた時に 彼は自分を守るためにあなたがしつこく自分に会いたいと言ってきたとか 別れるなら死ぬとか脅されたとか そういう嘘を平気でつかれるかもしれないよね。 奥さんを裏切ってるんだからあなたを裏切ることだって普通にできるはずだしね。 もしそうなったら既婚者と知っててつきあってたあなたの立場上どういうことになるのかな？ そもそもそんな嘘つきがあなたを大切にしてくれてるとは思えないよ。 プレゼントやお土産買ってくれるのが優しさなの？ 手をつないでくれたのがあなたへの愛情なの？ SEXさせてくれるんだからそりゃ少しくらいの優しさは見せるでしょうよ。 それも年に1～2回のことでしょ？ でもね、彼がどうこうじゃない。 こんなにバカにされてるのにまだ彼と続けたいあなた自身に問題がある。 自分の本当の気持ちに嘘をついて見ないふりをしてることに 早く気づいた方がいいと思うよ。 自分を大切にできない女性には大切にしてくれる男性との出会いはないよ。
貴方に抱かれても彼を想いながら抱かれるのです。 同じ男でも貴方は単なる旦那で、彼は恋人なので抱かれたいのは彼です。 ２人同時好きになる時は独身の時に三角関係のような時であり、現在は夫となった貴方は共に生活をしていく相手の男です。 生活自体が安定すると女性は安定の上に乗り、他の男性に目移りしても何らおかしな事ではありません。 従って、貴方は安定した生活を送る相手であり彼は愛おしい人だと‥そう考えた方が真実です
私も質問者さんと同じことで悩んでいました。 chie65535さんの「iPhoneを探す」で検索したら、たまたまこんなサイトが出てきました。 これで解決しそうですかね？ 参考URL：http://know-how.tokimeki.asia
相手の女性は本当に許される行為ではないと思っているでしょうか。 あなたにはしおらしくいっても、実際はそうではないと思います。 あなたもそうです。 「許される行為では」とか第三者が評する言い方しかできないところが卑怯です。 会うたびに最後にしようというのは 悲恋で盛り上がっているだけじゃないですか。 自己嫌悪は自分が良心をもっていると思い込みたいからですよ。 悔いているなら一回やった時点でどうあっても相手から逃げ回って回避しているはずでしょう。 どんなことしても別れようとしないのは こじれた時に奥さまにバレて大問題になるのも怖いから。 3年半って奥さまにも見放されているかもしれませんね。 何が大事なのかちゃんと考えてみれば答えはあります。 ここに書く前にやるべきことがあるでしょう。
簡単です。 転職してください。 仕事に支障が出るのも、社内不倫した結果です。当然考えられること。ここは引き受けないといけませんね。 こんなに○○しているのに、って、奥様から見たら、こんなに一生懸命やっているのに、10年も不倫されなければいけないのか…ですよ。 責任ある仕事も、あなたがいなくなって回らなくなるのは一瞬、それが組織というものです。 あなたが死んでも何も終わらないと思いますよ。 後片付けする人たちの身にもなってください。 30代後半なんでしょ？　もっとしっかりしてくださいよ。
どちらもお互いに割り切って付き合うのでしたら長続きすると思いますが どちらかが、夢中になりすぎたり 振り回して疲れたりすると、直ぐに別れが来るデリケートなものだと思います 貴方もあまり彼女に執着はせず 他の既婚者を探したほうが良いかも知れません たとえ見つかったとしても、彼女に言う必要はありませんし 男性の方がその辺上手く出来ると思いますので 女生はそんなに何人もの人と同時にお付き合いが出来るほど 器用ではありませんから、そっとしておいて もし、また自分のところに来たらで良いと思いますよ お互いに良い関係の相手を見つけたほうが幸せな気持ちになれると思います
　大好きだけど、生まれ変わっても本命ではありえないから、永遠に不倫であるのがいちばんいい。つまり、別れてもいいし、続いてもいい。伴侶にするのはありえないってこと。あなたの納得する答えはないと思います。だから、ありえない関係がありえるのです。よく言うでしょ。「現実に帰る」。そう、現実で考えると、続かないんですよ。家庭力などで、合格ではないですわ。
配偶者の不倫相手に損害賠償（精神的損害・慰謝料）を請求出来る起点は、不倫を知ってから3年です。あなたの場合、少なくとも1年前までは続いているようですので3年の時効の計算は、1年前から計算して3年になるまで、となります。 なお、現在も続いてるようでしたら時効中断しています。あなたのケースでいうと、不倫が終わってから3年が慰謝料請求の時効と考えていいのです。不倫が長く続いていたということは通常慰謝料の額も上がります。但し、シッカリした証拠と相手の身元などを把握しておくことです。
貴女がキッカケなのかは解りませんが、彼は奥さんと離婚するつもりなら、夫婦仲は覚めているのでしょう。 W不倫中とは言え、嫉妬するのは貴女を愛しているからで、彼からすれば他の男の写真を掲載するだけでも嫉妬してしまうのも当然では 相手を嫉妬したり束縛したいという気持ちは愛情の裏返しで男はいつまでも経っても、やんちゃな面があるので貴女が大人になって上手く操縦して彼の気持ちを包み込めば関係は維持できます。 素っ気ないメールがきた時はおそらく他の事に集中していると思えば気が楽になるでしょう。 メールで一喜一憂するのもありますが、あんまり深く考えない事がコツです。
勇気かな。
まぁ勘違いでしょうね チョット優しくされたくらいでこんなリアクションされてたら女性も困っちゃいますよ それよりもイイ年なんですから改行してください 読みにくいです 読み手（相手）の事を考えず自分の思考優先な性格に見えますよ 誰しも貴殿の脳内は見えませんし、相手の脳内も見えません だから恋愛は楽しいんですよ 他所の奥様の心の隙間を埋める時間が有ったらその分自分の出会いに費やされた方が建設的ですよ 宿り木は宿り木にしかなれません 良き伴侶に巡りあえる事を願ってます 四十路のおっちゃんです
はじめまして。 夫婦でお子さんもいらっしゃるなら、円満にやっていきたいと思うのは当然だと思います。 でも、相手の女性に家の借金を借りたままでいるのは、 旦那さんがまた女性のところに行くことを黙認していると同じと思いま す。 まずなんとしてもすぐにキッチリ返済しないと、 旦那さんと女性がまたあったりしても、何も言えないですね。 旦那さんは不倫した立場なのに、焦りすぎとかいっていますが、 それは亭主関白ではなく、自己中です。 でもそんな旦那さんを愛してるなら、もっと話し合うことや、 あなたの気持ちを伝えることが大事だと思います。 それを思いだすと なんか悔しい気持ちと 情けない気持ちになります とありますがその気持ちを伝えること、Hの回数に不満があること、 きちんと話した方がいいと思います。 それに不倫相手の女性が旦那さんを愛していたかについて。 お金を渡してホストのように接していたことだけでは、 愛からなのか、優越感からなのか、 分かりません。 でも、女性からしたら、旦那さんと切れない理由（お金を貸している）があることは安心感があると思います。
＞どうしたらいいのか分かりません。 とりあえずそれなりに慰謝料だけは用意しときましょう。 ＞不倫男性が「ずっと離したくない、できれば離婚して再婚したい」 ＞と思うほどハマる女性ってどんな人なんでしょうか？ 設問に無理があります。不倫するような輩は所詮浮気者の移り気な馬鹿ですから、そう思ったところで長続きしません。そういう気持ちが１年持てばいい方じゃないですか。
私も同じW不倫をしています。 私も男友達と食事に行ったことを不倫彼に怒られました。 その時は単に「嫉妬してくれてる、それ程私のことを好きでいてくれているんだ」と思うことにして、妻子がある身で私の行動に嫉妬して怒る権利なんかある？とも思いながらも謝りました。 その後もちょっとしたことで嫉妬して機嫌が悪くなったりすることがたまにあり、その度に私は疑問を感じながらも謝ることにしています。 私の彼もそうですが、あなたの彼も独占欲が強い人なんじゃないでしょうか？ あなたにはくだらない事でも、彼はあなたからの連絡を待っているのであって、あなたの行動に嫉妬している＝それだけ愛されているってことじゃないでしょうか？ 私はある意味あなたが羨ましいです。 私の場合はあなたと逆で、彼の方がメール返信くれなかったり素っ気ない内容だったりするので、返信が来るまで気が気じゃありません。 あなたも離婚する気がないなら、相手の束縛を面倒と思わず愛されているからだと思って対応すれば彼も満足して機嫌も良いでしょうし、不倫の関係が楽しくなるんじゃないですか？
つぶやきのような質問で全国の閲覧者さんから「で、質問は？」という突込みがされそうですね。 でも実はこの「質問したいこと」こそが一番重要なんです。 過去複数回投稿の質問から総合的に回答させて頂きます。 こちらから逆に質問させて頂きますが 質問者様は今の状況をどう思い、今後どうしたいのでしょうか？ 彼が何を考えているのか推理してるだけでは何の解決もありません。 まあ、あえて憶測するならば 既婚未婚問わず複数の女性と毎日メールをし かつ時々会って関係を持っている既婚男性に 毎日いろいろな人にメールするのは混同して大変じゃないか？と 聞いたことがあるんですが その人いわく「全然苦じゃないしいろいろな女性と親しく会話できて楽しい」そうです。 その女性達は体の関係がなくただのメール友達もいるそうです。 おそらくこの彼もそういうタイプなのではないでしょうか？ ですから毎日メールがある　＝　自分は彼にとって特別 と思わない方がいいでしょう。 この彼もおそらく社内や社外に質問者様以外とメールをしたり さらに体の関係のある女性がいるかもしれませんね。 もしかして彼は他に性処理要員がいて 質問者様は食事用要員に仕訳されているのでは？ 彼がどちらを丁寧に扱うかといえば 食事よりはるかに楽しみを与えてくれる性処理係の方であるのは言うまでもありません。 当然ホテルに行く前の食事くらい御馳走しちゃうでしょう。 要するに食事の割勘をさせられている質問者様は そういう立ち位置にされていると考えたのですがいかがでしょうか？ それに食事だけならだれに見られても胸張って言い訳できるので こそこそする必要もないので堂々としているんです。 たとえ白でも李下に冠を正さずという考えが及ばないという意味では 考えが浅はかですが。 もしくは 彼は他に彼女が誰もおらず質問者様オンリーで そのうち深みに持っていきたいと考えているとして・・・ 深い関係になりたいとは思ったものの 質問者様は社内ということもありばれたときの危険性 また質問者様自身にホテルに誘ったら怒られそうな雰囲気があって ずるずる今まで言い出せなかった。 でもこの前ちょっと自分的にいいムードになったので 勇気を出してお酒の勢いに任せたふりをして誘ってみたら （でも本当は質問者様 心の底では彼に大切に扱われ真剣に求められたら応じるつもりでいるのではないですか？） 案の定質問者様に拒否されしかもコテンパンに言われたので 以降下手に出ざるを得なくなってしまった。 でも男としてのプライドと悔しさは残っているので 同僚を使い「慰める会」を開くということで 質問者様に遠回しに仕返しをしたと思うのですがいかがでしょう？ まあ彼の思惑が実際にどうなのか第三者には知る由もありませんが 彼の気持ちを確かめる一番確実な方法があります。 質問者様の方からもうメールも食事もやめると切り出してみてください。 彼は今迄あぐらをかいていた関係が崩れる事に慌てふためいて 必死の引き止め工作を行い 以降質問者様を丁寧に扱い劇的に関係が変わるかもしれません。 ただしその報酬として質問者様は今後の進展とリスクを覚悟しないといけないです。 もし質問者様が今後も食事だけの関係でずっと行くことを願うなら 今のままの関係に甘んじることは仕方がないと思うしかないでしょう。 大切に取り扱ってほしいけれど体は許さないというのは 女性だけしか考えられないわがままで 男からすればただ面倒くさいだけで何のメリットも感じませんよね。 男は未来（SEX)のない関係にはあまり熱心にはなりませんから。 もしかしたら質問者様が切り出すことによって 相手も潮時が来たと悟り本当に終わってしまう可能性もありますが 私なら勝負に出ますね。 ここで１００回質問するより たった一度の行動から得た答えの方が一番確実で一番納得しますよ。 勇気を出して行動してみてください。
手に入れるまでは一生懸命だけど、いざ手に入れてしまうと冷めてきて、 不倫をするような女性と再婚することへの疑問がわきあがったのかも知れません。 彼と本気で未来を手に入れたいなら、せめて肉体関係は離婚成立まで封印なさるとよろしいかと。 不倫の熱に浮かされて口走るような約束ではなく、 お互い冷静な頭で、離婚してこの相手と一緒になる未来を計画的に考えるべきかと思います。
そんなことは、離婚成立してから考えましょう。 その気がないなら、適当な話でも、体だけの関係でしょ。
一般人で不倫をしてる人は、たくさんいるでしょう。 何で相談するかと言えば、 本当は秘密にしないといけない。 でも、自分たちが愛し合っていることを誰かに知って欲しい。 そんな心理だと思いますよ。
おっしゃるとおり、「惚れた弱み」ですね。 言葉は悪いけど、恋愛で勝ち負けをいえば、より惚れた方、愛した方が負け、立場が下になるんです。 おそらく彼は、女好きで、女あしらいがウマい男ですよね。 その上、ヤキモチ焼きで、あなたが他の男と飲みにいくことさえ怒る。 でも、あなたはそういう束縛が「愛されている証し」のように思えるのではないですか？ 彼に読まれているように思いますね。 ＞遊びで付き合えないからな…とも思ってました。 どうしてですか？　所詮遊びでしょ。 彼とは遊びですよ。 もともとお互いに不倫なわけですし、今更道徳的なことを言っても仕方がありません。 あなたも他の男とも遊んで、彼が文句を言ったら、「イヤならいいわよ」といえばいいんですよ。 それが言えないのなら、今の状態を我慢するしかないし、 ガマンしてると楽しくないなら、別れた方がいいです。 結論はすごくはっきりしてます。 １．彼に惚れていて別れたくないのなら、今のまま浮気で独占欲の強い彼のいいなりになってる。 ２．彼の身勝手が我慢ならないなら、別れを切り出す。 ３．あなたも他の男とも遊んで、それを彼が文句言うなら別れる。 要は、あなたがどっちが「よりイヤか」を決めるだけです。 どれを選択しても寂しかったり、間違ってたのでは？となにかを後悔すると思いますよ。 なんの後悔もない、正解、なんか人生にはありませんから、それは、受け入れなければね。 なにもかもがハッピー！ってわけにはいかない、それが人生の「味」ってものです。
二人ともやめて貴女のスケベを満足させる人と結婚しなさい
独身男性に相手にされない女が不倫に走るとありましたが、違います。 私はとってもモテましたが、既婚者と付き合っていました。 居心地がよかったです。ガツガツしていないし、仕事上でのアドバイスは的確だし、Ｈもうまかったし… でもお互いの立場を考えたら、ずるいな～と思ってしまい、見切りをつけて取り巻きの一人と結婚しました。 不倫で泥沼にはまり人生を棒に振るのは、おバカな女。割り切って付き合えば、とっても楽しいと思いますよ。 ただし、奥様へばれないように。それは最低限のルールだと思います。
読んでて笑ってしまいました。 こういうお話あるもんね。 誘いたい。誘われる女性は賢いから君みたいのにはのらないと思うよ。 だってそうしたいなら自分で選べて困ってないから。 リスクが大きい。 何より知り合いに見られてるし、そもそも君と話した会話も誰かに話してるでしょう。 誘われても行かないいかない。 だいたい何で好きでもない男のために自炊してやらなければならないのか。 君だって好きでもない女にプレゼントなんて買わないでしょ？ サイトで君の年齢を数歳年取らせて登録し、探したほうが確率高いよ。 狙うなら一年は良い人で頑張れ～
＞あるいは為すべきこと 奥さんと離婚。 財産分与、子供の教育費をわけて残りの金で好きに遊ぶ。 私は、配偶者にばれないかびくびくして恋人とつきあうのは性にあわないです。 後顧の憂いなくして、女性に夢中になったほうが楽しいですよ。 海の上で浮き輪をつけて泳ぐのが既婚者の浮気なら カミさんと離婚してする恋愛は素潜りみたいな感じ 深い海の様子がよくわかる。 本気で　恋愛に夢中になるなら　別れてみたら。
回答者の皆さん、奥さんのこと書かれてない方が多いですね。 貴女が、彼が本当に好きなのなら「奥さんと別れて」もらいましょう。 まぁ、そんな話題を持ち出したら「じゃぁ、君と別れる！」ってことになるでしょう。 奥さんは、夫のこと もう見限っているのでしょうね、きっと。 浮気男だ！！と。 貴女は、奥さんから夫を奪っているのですから、 貴女が別の男性と結婚したとしても、その夫は、必ず浮気するでしょうね。 自分がやったことは、必ず刈り取ることになりますか。
不倫する人の頭の中っておもしろいね。
割り切った関係と言うのは、どのような関係か良く意味が解りませんね。 貴方の影響すると考えた範囲の判断が狭すぎたのではないですか。 二人だけの問題で会社は関係ないと言うところであれば、別に会社に言われても問題はないだろうし、会社にそのような説明をしてはどうでしょうか。 ただ、内容が不倫なんでしょう。 貴方が不都合という事だけでしょう。 問題あるならば、そのあたりの事を考えて行動すべきではなかったのでは。 当初からリスクが大きかったと思いますが。 最初から割り切った関係で貴方が正しいと判断しているならば、弁護士さんでも使って彼女に対して訴えを起こしてはどうでしょうか。 何を焦っているのでしょうか、意味が解りません。 当然、不倫ですから世間一般には問題がある場合はその程度の事は考えた上で腹を決めて行うと思うのですが、今更になって何を困るのか、今になってどうするこうするという事ではないかと思いますが。 彼女に考え直させるのでしたら、貴方の浅はかさを謝罪して慰謝料を支払うか、貴方に奥さんでもいたら奥さんにも謝罪して別れてもらって、その彼女と一緒になればどうですか。 通常の不倫の清算方法はそのあたりだと思いますが、それ位の事が当たり前の事だと思います。 そのくらいの事は考えて不倫したんでしょう。 今更、何を困っているのか意味が解りません。
双方結婚しているのなら不倫と言わずお互いの出会いを定期的に楽しめばよいでしょう。 冷めたから離婚する方法もありますが、リスクを冒す必要もないでしょう。 不倫と意識する必要は無いでし 私は永年の妻がいますが１０年付合いの女性がいました。定期的にラブホテル、温泉に行っていました。その彼女がこれは不倫、ばれたら不倫の女と言われると１０年付合いながら逃げ出しました。 その後私は別の彼女と出来て女房には秘密で定期的にラブホテルに行っています。 楽しい限りです。　これは当分続くでしょう。あなたも世間体にとらわれず一期一会です。 縁ありです。ダブルで楽しむ度量を持つことをお勧めします。 米国やフランスは今や以前の日本のように彼女、妾的付き合いと子供出産は常識的になっています。生れる子供１０人の内３人はシングルマザーから生まれています。だから少子化問題は 解決スミなのです。日本はマスコミと戦後の変なキリスト教的な思想が蔓延して正式な妾を公言出来ない社会に変質しました。だから少子化なのです。 マンションの１／３は第二夫人が住む住居と公然になれば少子化は解決です。 あなたのように変な道徳観は捨てることです。昭和２０年以前は平気だったのです。 但し相手の生活を脅かすと損害賠償請求される時代というのも知っておくべきです。 さあどうしますか。
育児して 家庭のある男性に 熱を上げる暇があるのが不思議... 別に数名居る下りも 微妙... モテるの？依存なの？ 我が子が可愛いに決まってます あなたの子には責任がないから 楽しく過ごせるだけで 不倫に関しては前向きな考え方は よした方が良いですね LINEやメールなんて指先一本で 繋がれますよ すぐ駆けつけてくれる彼は優しいのでは無くて 単なる気分転換 誠意のある方なら離婚が成立して その後の話では？ それから考えても 遅くない だって 既婚と知らず出会い好きに なるなんて どの角度からみても 不倫あるある ですよ...
上司の私に対する愛の深さがそうさせてる？ 勘違いしないように。 愛が深いなら離婚してますよ。 上司は離婚しないでしょうね。 あくまでもあなたは影の存在ですよ。
何言ってるんですか？ あなたの感情ばっかり書かれていて、状況がきちんと読み取れません。 きっと頭の中も、自分の気持ちばっかりなんでしょうね。 旦那さんのことに全く触れていませんが、ダブル不倫ということは、既婚者ですね？ 自分のことしか考えられないのに、なぜ結婚したんですか？ あなたは、自分と夫とその彼、一体誰が好きなんですか？ どこからどうみても、優先したいのは「自分」ですよね。 そんな人が誰かを好きとか、結婚とか…やめてください。 もっと、周りの気持ちを考えてみませんか？ まさか、子どもはいませんよね… あなたは旦那さんの妻なんですから、家庭の幸せだけ考えていればいいんですよ。 子どもじゃないんですから、ふわふわふわふわしてないで、しっかり地に足つけてください。
相手の夫婦内で何かあったんじゃないですかね。 あなたたちの関係がバレたとか。
＞私が付き合う気がないことを伝えて彼女とは付き合うにいたらず、 過去にこういうことがあったから、 彼女は安心してあなたにアプローチできるのではないですか？ セフレっていうのは、気に入ってる相手と性関係をもち、それ以上を望まない関係です。 そういう相手というのは、実際にはなかなかいません。 双方が相手を好ましく思い、気が合い、話が合い、一緒にいて楽しい、セックスも楽しい、 心が癒され、ストレスが消える、 でも、それ以上の関係を望まない、というのは難しいことですから。 どっちかが、あるいは双方が執着してしまう、ということがたびたび起きます。 でも、その執着を自制して、セフレでいつづけるわけです。 どっちかが未来を求めたら、オワリ、 どっちかが冷めたら、オワリ、 どっちかが、理由は言わないけどやめたくなったら、オワリ、 そういう「都合のよい関係」があなたとならできそう、そう思っているのではないかと思います。 彼女の夫にバレるとかのリスクはものすごくあります。 そこを覚悟して付き合うことですね。 セックスしなくても、食事するだけでも夫の怒りを買う場合はありますよ。 セフレ、でなく、ただのお食事友達のつもりなら、 彼女の夫が妻の「純粋異性交遊」を認めているかどうか、一度彼女に聞いた方がいいです。 いきなり、夫が現れて殴られる、ってのもイヤでしょ。 「不純異性交遊」の場合は、夫の承認は通常ムリです。
こんにちは！ 私は三十代後半、彼は還暦でダブル８年です。 私から落としてお付き合いが始まりました。 読んだ感想は、まず既婚女性でバ～というのが 貴女を軽い女性と見られてるような 気がします。 この年代は、根本が真面目な方が多く、 リスクも計算して、それ以上に魅力的で あれば、彼は離しません。 貴女がタイプでない容姿の可能性があります。 タイプなら、２０才年下なら、可愛がってくれます。 私の彼は、たくさんキスしてきます。たくさん セックスもします。言動で、愛情表現が分かります。 この年代は、難しい男性が多いけど包容力もあり、 幸せです。 主様も追うと逃げるので、撤退がいいと思います。 私の彼は、私が好きと抱きついたら、優しい笑顔で 抱きしめてくれます。 精神的な結びつきが出来たら愛情表現も 受け入れしてくれます。 頑張ってね！
不倫は本気になったらおしまい。 何もかも終わりますよ。
円満に離婚できないのはあなたの母親の浮気せいでしょ。 ただの自業自得。
新しい恋を探すことです。あなたは、真面目でルールに縛られていたのでしょう。彼女に自分とは違う物や自由を感じてひかれたのだと思います。彼女を忘れるためにも思い出として終わらせることです。まだ、21ということなので1年ほど独身で自分を高めたらどうですか？ちょうど資格の取得を目指しているようですのでそちらに集中してみてください。あと、彼女とはまた復縁の機会があってもやめた方がいいと思います。 まず、学生に対して妊娠しているわけでもないのに辞めることを示唆という点。 過去に、中絶を二度しているという点。 平然と浮気をしている点。 何人もの男と寝ている点。 といったように、彼女は男に対してだらしがない性格なようです。二度中絶しているということは、避妊をしない。そしてできたら、命をごみの様に捨てる。彼女はつらかったかもしれませんが二度もしているとなると信用がないです。そして、そんな多くの人と関係を持っているのなら性病を患っていてもおかしくはありません。 彼女の悪い面しか私は上げませんでしたが、こういう一面を持っているのです。例え素直で美しいと言ってもあなたはそれでも愛せますか？たとえよりを戻して結婚しても安心した安らかな家庭を作ることは難しいでしょう。 すぐに、忘れることはできないと思いますがすこしずつ若き頃の思い出としてかんがえられるようになってくだいさい。
＞現状が受け入れられずに、なにか意見を聞かせて頂けたら幸いです。 俺は、がたがた余計なことは言わない。 こういう事態はたぶん心の底で想像していたのだと思いますよ。懼れていたのか、漠然とそうなったらどうしようかな あるいは、私も彼の子供がほしいと望んだか 略奪に弾みをつけるには、自分に子供ができたら・・・奥さんと私は対等の位置にたてる そんなふうにふと思ったりしたかもしれません。 無意識に願うことが一番実現しやすいのですね。 でも、子供ができてしまった事実はうけいれるしかないです。むしろもっと自分自身喜んでいいことです。 こころを真っ白にして、赤ちゃんを授かったことを喜べば　なんとか道は開けます。 ＞私はひとりでも子供を守りたいと考えているのですが、将来のことを考えると子供がかわいそうなのでしょうか…？ 私の知人の女性で名前を言えばだれでも知ってる政治家の愛人だった女性がいます。結局結婚はしませんでしたが しっかり援助をもらって、自分も別の恋をしてシングルマザーとして本まで書いて生きてますね。
不倫の関係になりそうだったなら、それは手を引くべきだと思いますよ。 自分は独身の時に人妻と不倫していて、彼女は初浮気で１２年間の結婚生活を捨てました、でも人妻では無くなった彼女には魅力が半減・・・そのまま少ししたら別れる事になりました。 その後自分は結婚しましたが、年上の女性とW不倫なり子供がいるのにも関わらず離婚しました、子供に会うたびに何をして来たのだろうと罪悪感だけですよ。 不倫でも身体の関係だけで終われるなら良いでしょうが、長く続く内には心もともなって行くと思いますよ、自分は今では一度の人生好きに生きるから誰をも犠牲にすると考える様にする事に決めました。 そこまでの覚悟が無いのに不倫は行けませんよ。
まずは離婚したいのかしたくないのか、じゃないですか。
おはようございます。 早速のお礼ありがとうございました！ 少し心配になり再回答させていただきました。 実はわたしバツイチなんです（＾＾；） 離婚原因は元妻のモラハラ。。。 超自己中心的性格でした。 これはあくまで感なのですが、 御主人は多少モラハラ気質なのかもと思いました。 理由としてはiikoiiko-aaaさんはモラハラ者に好まれるタイプで iikoiiko-aaaさんの書かれた旦那像になんとなくモラハラを感じされる内容がありました。 下記のサイトが参考にになると思うので よかったら読んでください。 http://www.geocities.jp/moraharadoumei/morahara. … iikoiiko-aaaさん、、離婚を意識していらっしゃるんですね。 アドバイスです。 離婚を決意されるのであれば 後悔が残らないようにしてください。 その為には (1)旦那と徹底的に話し合い修復と歩み寄りを頑張ってください。 何故、こんな事を書くかと言うと前回も書きましたが 夫婦不仲の原因としてコミュミケーション不足があげられます。 思い込みや誤解が原因でお互いに相手を理解を避けている事が多いからです。 特に相手がプライド（自己防衛の為の自己弁護が強い方）が高い場合は 素直に内面は出しません。 多分iikoiiko-aaaさんの御主人もそのプライドが高いヒトだと思います。 その場合はまず貴女が聞き手にまわって彼の内面を探って 彼の心の弱さの原因を見つけてください。 自己中でプライドの高い方はその心の弱さを知りたくないから 相手を否定、批判します。 (2)もし彼に気持ちの変化や歩み寄りがなく 貴女だけが悪いといったような状態なら修復は無理に近いです。 モラハラ者の特長ですが自分の非を認めることが出来ない性格です。 (3)子供のこと 子供の為に離婚をしない夫婦も沢山います。 もちろん夫婦円満ならよいのですが 夫婦仲の悪い家庭環境は子供にとってかなり苦しいものです。 いつも両親の顔色をみながら神経をすりへらしています。 子供が安心できるのはiikoiiko-aaaさんが元気でいることです。 さて。。。。 離婚のことですが 離婚後の生活を考えてください。 その為には仕事を見つけてください。 離婚の進め方 旦那の不倫相手は風俗嬢です 残念なことに風俗娘との性交は法的に不倫ではないとされる可能性が高いです。 でも今回ケースは不倫扱いになるかもしれません。 理由としては相手も彼と結婚をしたいと言っている面です。 これは録音しておいてください。 もし風俗娘とプライベートで性交をしているなら これはれっきとした不貞行為で嬢に対しても慰謝料が請求出来ます。 この事は彼から上手に聞き出してください。 例えば『相手はプロよ！そんなの営業目的に言ってるだけよ！本当にあなたが好きならばお金取らないで普通の恋愛でエッチするに決まってるじゃない！！！』などの誘導尋問が効果的です。 それと彼には二度と風俗には行かない様に強く言ってください。 そのやり取りも録音してください。 風俗娘との性交は法的に不倫ではないと言いますが 貴女が風俗通いを嫌がってそれでも止めないのであれば 離婚を申し立てる理由と離婚できる要因となり得ます。 離婚を進めるにあたり 弁護士を雇ってください。 旦那に対しての慰謝料請求や嬢に対しての請求は弁護士さんの手腕にかかっています。 あとはこれはテクニックになりますが 貴女から離婚を切り出のは現時点ではやめてください。 彼から離婚を切る出させることです。 (1)『あなたとは直接話しは出来ない！第三者を通して！』 これで彼は弁護士を雇うと思います。 (2)彼が弁護士を雇ってから次に貴女も弁護士を雇う (3)弁護士を通して『条件次第では離婚を考える！』と言ってください。 先ずは彼に条件を書面でだして貰う (4)ある程度の条件が出るまで貴女から書面での回答は避けてください。 あくまでも離婚をしたくないと言う姿勢で相手の出方もみてください。 条件をできるだけ貴女に優位な内容までねばる。 今後の生活がかかってますからね！ (5)ある程度ないようが決まったら公正証書にまとめる (6)暴力がないのなら別居はぜず ちゃんと旦那の食事や洗濯、家事をこなしてください。 貴女に非がない状態を作るとです。 あとは貴女の精神状態が心配です。。。。 家事をこなしたうえで外に遊びにいってください。 仕事でもいいです！ 友達に甘えて下さい！ 私は離婚の件で一時、鬱になりました。 離婚は簡単にはできまません。 焦らずゆっくりと諦めずに着実に冷静に進めてください。 あとは相手の性格をよく分析して どうしたら上手に交渉できるかを研究もして下さい。 どんな状況でも諦めずに前向きに生ていけば かならず良い方向に進みます！！！
人妻相手に本気になることはあるけど、多分今の貴方の彼ではないと思う。 言葉を巧み（・・・この場合はただ貴方が馬鹿みたいなんだけど。）を使う相手は本気じゃない。本当に好きだったら離婚してくれと迫るはずだし、しない方が幸せと悟るような人だとしても連絡がつかないのはおかしい。できれば旦那よりも役に立とうとするし、貴方を助けたいと思うから連絡は常につくはずだと思う。それぐらいじゃないと本当に人妻を好きにはなれないと思う。 「大好き」とか「帰したくない」とかはこうゆう馬鹿男はよく口にするんだよね。。 まったく心はこもってないよ。したいだけ。 貴方も、「好きっていってくれる」人をなんとなく逃したくないでしょ？彼もやらせてくれる人をなんとなく逃したくないから心ない言葉を口にしているだけ。 ああ、そういえば私が一人暮らししてたころ、ナンパしてきた彼と付き合った時に彼が海外で仕事があり、毎晩電話がありました。国際電話なのにくだらないことぐだぐたと。 本当にせっぱつまったように「好き」と口にするんですよね。。でも突然彼は本当は妻子持ちだと告白されました。で、手紙を書いたら「そうゆう重いことされると怖い」と振られましたが・・。 ああ、私都合のいい女だったんだとそのときに遅いけど理解しました。 貴方も多分そうだと思います。 けれど、貴方がそれでも今の楽しみを逃したくないというなら別にそのままでもいいと思います。責任は貴方の行動すべてにずっとついてまわるので、それでもいいと覚悟したなら外野は何もいえないと思うので。
法的な理論を知りたいのか？ 現実に裁判したらと知りたいのか　よくわかりませんが、 ＞不倫を見て見ぬ振りした人達にも慰謝料もらう そのひとたちから、慰謝料を採ることはできません。 実際、取れた判決はありません。 裁判所に出す提出書類には、訴えの利益があるかどうかです。 異議前置主義ともいいますが、感情のもつれだけを裁判にすることはできません。 実質損害が生じたか・否かです。 見てみぬしたひとたちに、どうのような金銭的・精神的被害をうけたのか？ その程度を金額を積算（せきさん）できますか？ おおむね　1億とか？いうんですかね？ 被害者も加害者も離婚訴訟では入れ替わりますよ 裁判は、遊びじゃありませんし、威嚇でもありません。 なにか勘違いされてると思いますよ。 精神的被害の金銭的価値を見積もるのは、困難中の困難です。 不倫が原因で、病気になったとかとの治療対価としてなら裁判できますけど・・・ あんまりテレビの裁判を見過ぎないように、、、 その友人さん、かわいそうだけど「たんなるはったりで終わりますよ」
旦那以外と4人とやってるって・・・ 依存体質は治らないよ。 子供で来たらどうすんの
私は男性です 私も不倫しています　こんな立場で回答するのもあれなんですが 私も既婚で相手も既婚ですお互い相手の家庭を壊さないのを前提に付き合っています もし自分の妻にバレたら不倫相手と別れるつもりです やはり自分の家庭が一番ですから・・・ 偉そうな事言ってすみません でも人生一度きりと思うと既婚でも恋愛がしたくて・・・ すみませんでした
不倫相手の男性が熱くなっているだけなので、 そのまま奥さんに伝えて旦那さんを家庭に戻してくれるよう頼みます。 家庭に戻ってくれれば付きまとわれなくて済んで大変助かります。 何を言っても私から離れない人なので奥さんが 連れ戻してくれて自分と別れてくれれば幸いです。 なので不倫相手の女性が続けるかつづけないではなく 自分の旦那に不倫を辞めさせればいいだけです。 不倫される妻は相手の女性を責めるのではなく 夫婦関係を立て直すことが先決です。
被害者ぶってますけど、貴女立派な加害者だという事知らないの？ 3年間彼の為に何でもしてきたんです～中絶も2回云々言ってるけど、それだって自分が決めた事じゃん。 彼ばかりの責任ではありません。 その写真を500万で買取たい人が居るなら売れば？ そのお金を慰謝料として奥様にお支払いすれば貴女のお金からは一銭も出ないんだから。 弁護士がこんな案件受けてくれる訳ないでしょう。 不倫するにもルールがあるんです。 結局は捨てられたから腹いせなんでしょうけど、みっともない。の一言ですね。
不出来な息子の不祥事で大きく傷ついたお嫁さんをアスペルガーと表現することに大きな驚きがあります。それともそう診断されているのでしょうか？ 息子のほうが該当するのではないでしょうか。他人の家庭を壊し、自分の家庭も壊してそれぞれの子供たちに大きな不安と傷を負わせていながら参っているとは・・参っているのは被害にあった人たちです。 それに対しての自分のしでかしたことの重大さに気が付いていないようならまさしく息子のほうこそ該当する可能性が高いのではないでしょうか。 大切な娘を嫁に出した実家にまで迷惑をかけてしまった息子を育てた責任はどのように感じられているのでしょうか。孫たちを本当に心配しているのでしょうか。自分たちがそばにいられなくなることがいやだという気持ちが強いのではないでしょうか。 不仲な両親と大きく傷つけられ祖母に虐げられている母親の姿を見せつけられながら育つお孫さんたちは幸せだと思うのでしょうか？ 離婚するしないは息子夫婦に任せ、別居をすすめてみることもできると思います。 ご実家に身を寄せ生活費や養育費は息子と質問者さん夫婦で出す。生活環境が変わりお孫さんたちもつらい思いをすると思います。せめてもの償いの一つとしてお金の苦労だけはしないで済むようにするのも大切な責任の取り方、謝罪の仕方だと思います。 質問者さんが息子が大切でかばいたいと思うのと同じように、お嫁さんのお母様だって思うのではないでしょうか。自分たちのことだけではなくもっと視野を広く持ちどうすべきなのかを判断されてみてはいかがでしょうか。
>わざと喧嘩を売って彼を傷つける言葉をたくさん言ってしまいました。 あなたの口撃のどれかがヒットしてしまったのではないでしょうか。 その報復じゃないかと思います。
男性機能が怪しい。 一線を越えたら離婚を迫られる危険性あり。 女性にはタイムリミットがあるんですよ。 恋愛を楽しむ時間はそんなにありません。
質問者様だけではないのですが 皆さんからたくさん的の得た回答をもらっているにも関わらず 何回も同じような質問をし続ける人が最近多いことに辟易しています。 質問者様も質問を繰り返すのは 結局自分自身納得していないからなんです。 自分で考えてわからないから質問するんだという方もいますが でもどんなに理想的な答えをもらっても結局自分がそう思わないかぎり 納得できないんです。 じゃあどうすれば納得できる答えが出せるか？ 自分たちで始めた関係なんだから自分たちで解決するのが一番です。 今の心境の彼女に「今後の付き合い方」を直接聞くしかありません。 自分で決断できないなら彼女に託しましょうよ。 彼女は関係を終わらせるつもりなどさらさらないかもしれませんし、 あるいは問いかけがきっかけになって別れる決心をするかもしれません。 彼女がどんな答えを出しても対応できる心の準備は必要ですが でもこれが一番納得いくと思いませんか？ 過去の質問にたくさんいい回答がついているのでそれを参考にしつつ まず、自分はどうしたいのかということに焦点を絞り 続けるにしても別れるにしてもすっきりした答えが出せますように！
私もあなたと凄く似た家庭環境で育ちました。 小さい頃から母が不倫。 普通に夜は家に居なかったです。 相手に会えない日はキッチンでお酒。 父は家事も育児も仕事も頑張ってました。 が、ある日を境に不倫に走り出したよ。 母に対して我慢の限界だったのかもです。 だけどさ　うちら子供にすれば 親が親じゃない人と仲良くしてる。 家に居てくれない。 なんで？　私の事嫌いになった？ 聞きたいけどガマンガマン…。 行かないで！家に居てよ！ 言いたいけどガマンガマン…。 甘えたいけどガマンガマン…。 泣きたいけどガマンガマン…。 子供を守る為に？ 家庭を壊さないように？ 世間体やただの見栄やプライドじゃないの？ 「なんやかんや言っても食べさせてもらってるんだよ」 「家があって食べ物があって衣食住何も困らないでしょ」 「わがまま言わないの！」 よく聞く言葉。 見た目には私も笑顔で居たよ。 嫌われたくないから…。 でも見た目…外見はいくらでも作れるけど 心は毎日毎日泣きじゃくってるんよ。 親なら…　本当の親なら そこに気づいてほしいよね。 親の勝手な【こうした方が子供は幸せ】ってゆう 見栄やプライドや思い込み 本当は自己満足なだけ。 イヤな人と夫婦で居たくないなら 本当は家庭がイヤなら いっその事別れてよ。 本当に子供が大切なら ちゃんと説明して子供が納得したら 一緒に連れて出るなり置いて出るなりして！ 見た目に見える傷は その内治るけど 目に見えない傷は……。 復讐なんてしなくていいよ。 復讐して万が一自分の人生ダメになったら それこそ自分がかわいそう。 私は高校卒業と共に家を出ました。 そして家族が出来 今年　娘が産まれました。 親を見てきたから言える。 【本当の家族を育てよう】 高校卒業したら… 特に二十歳越えたら 自分の足で歩けるよ 自分で働いて自分で生活して。 今　本当に辛いと思います。 けど負けないでください。 今まで耐えてこれたんやもん。 卒業までもう少し。 心　しんどいけどもう少し…。 本当に本当にダメな時は 心療内科……。 それがイヤなら辛いねら 児童相談所とかに心の助けを求めてください。 復讐しても あなたの心身の辛さは変わらないよ
補足を受けましたが・・”だから？” 言いたければ、講習先に言えばいいでしょ。
もしかすれば相性の問題というより貴方の行動の問題と言えるのかも… 何も貴方を非難するつもりではないので出来れば誤解しないで欲しいのですが、 というのも、何年か前だったかに何かの資料で本来は受精を目的とする膣の形状や状態は女性側の感情にリンクして“相手（パートナー）によってその相手にちょうどいいように変わる”というような研究報告があった話を見た事があります。 つまり、貴方は旦那さんと旦那さんとは別の人を同時期に相手にされていますが、そのどちらも相手にしているために、その片方に合うようになってしまってる、という事があるかもしれないって事です。 その二人のどちらかと、例えば旦那さんと具合にいいようになりたい…という事であれば、その姿勢や感情面も含めその旦那さんとしっかり向き合う事が必要なのかもしれませんよね。 逆に言えば、気持ちは他の男性に向いてるのに、旦那さんと気持ちよくなりたいというのはそもそも無理な事を望んでしまっている...つまり欲張りな事かもしれないです。
あなたと考え方が違うだけじゃないですか。
こんばんは。 私はダブルで8年、三十代後半で、相手は 還暦です。この年代の男性は、単純でなく 難しいです。 相手に合わして、ペ～スも作りながら でないと、長続き出来ません。 貴女からもっとかかわらないと、愛情が 伝わらないですよ。 この年代は、年も離れているので、落ち着きますよね！ 頑張ってアプローチしてね！
４５歳で先妻の不貞で離婚、４９歳で再婚した者です。 不倫の恋も恋のうち。 恋愛した人が、自分が恋したことを「悪かった」と謝るでしょうか。人を好きにな る気持ちに嘘偽りはないです。損得づくの卑しい気持ちでなく純粋な恋愛として 求めあった。 そう思っているうちは、配偶者がいくらモラルやルールを説いても無駄でしょう。 「改心させたい。謝らせたい」そう思っても本気で謝る妻はいません。 もし、奥様が本気で謝るとするなら、それは「相手の男に騙された。相手が遊び だった」とわかった場合だけ。 驚くことに、大抵の不倫女性は「真剣に恋愛している」のです。仮にセフレにされ ているようなケース（車の中でスカートまくり上げてやるだけの関係）でも、本人 は本気でロマンチックな恋をしていると思いたがる。 私は、不倫された夫婦の修復というのがいまだに理解できないのですが、燃えるよ うな甘美な恋に代わるものをどうやって夫婦が用意できるのか、できないですよね。 すべてなかったことにして、また退屈な日々を繰り返すことを、どうやって奥様に 納得させるのでしょう。不倫という甘い蜜の味を味わったら、それを忘れることは できないでしょう。また質問者さまも、奥様の不貞という死にたいくらいの屈辱を 味合わされて、そのフラッシュバックを味わいながら生きていくのが耐えられますか。 別れるのがいやなら、つつかない。知らないことにしておく。それしかない。 男に騙されていればその時点でもどってくるし、ずっと愛人関係を続けていたら 子供が大学卒業した時点で別れたらいいです。べつに、あなたも愛人を みつけてもいいのです。 ただ、つつくと上記のような状態になります。覚悟してください。
お気持ちお察しします。 色々と分かったようなことや決まりきったことを言う人もいますが、そういう人は自身ではこういう経験がないのでしょうから気になさらないことをお勧めします。 ずるい男の人は本当に多いですよね。 結婚しているのに勝手にこちらに好意を持って、断ると仕事で嫌がらせをしてきたり。ただでさえまだまだ男性社会なので、立場の弱い女性からしてみると、ただの迷惑でしかありませんよね。 質問者さんはきっと優しいから、そういう奴にも情が出てきてしまったのではないでしょうか。 仕返しや制裁を加えたい気持ちは、とってもよくわかります。 でも、おかしなことに今はまだ、独身女性は社会的立場が弱いので、質問者さんが嫌な目に合うことが心配です。 その相手の男性を、とことん無視して関係を断つのが1番だと私は思います。 勇気はいると思いますが。。 仕返しをするならチャンスを待って、自分が絶対に安全で相手に最大のダメージを与えられる時に行動を起こして下さい。 焦ってはいけません！ チャンスを待っているうちに気持ちが落ち着けば、どうでもよくなることもあると思いますし… 自分勝手でもなんでもありませんから、ご自身が傷つかないようにして下さいね。 どうか早く立ち直ってください。
＞本当に心の底から家族・妻を大事にしていたら不倫なんてしないと思いますが。 それは、誰しもそうでしょう。 世の中には、不幸な夫婦がそれだけたくさんいるってことですよ。配偶者を心の 底から愛していれば不倫する必要はないです。 大抵は仮面夫婦だったり、子供がいるから別れられない。別れたら経済的に自立 できない。妻から嫌われているけど、離婚はできない。こういう夫婦がたくさんいる。 絵に描いたようなオシドリ夫婦は、不倫はしませんよね。 私は、もう何度も書いたからくどいと言われそうですが、性格の不一致で１５年 妻の不貞で２０年目に離婚。 そのあと４０代半ばから独身。恋愛する相手の中には既婚者もいました。 ＞何故、リスクを負ってまでその女性と何年も継続させるのでしょう。 渡辺淳一センセイのように何年も続けません。それと私には家庭がないから ばれるリスクは１／２ ＞その女性に対して、やはり好きという恋心が離れられずにいるのでしょうか？癒される存在なのでしょうか？ 不倫でも好きだからつきあう。好きになりすぎないようにセーブするから ある時点で自分で終わりを決める。 自分が独身だったから、「結婚できる相手」が見つかればそれで終わりという ゴールがあったからできたことですね。 実際、何人も恋人つくって、そのなかから選んだという感じ。 不倫の人は「結婚するから」というと、すなおに切れてくれましたよ。 カミさん騙してやるような不倫は　私はできないですね。
４０代の会社員です。私も上司から言い寄られ不倫しました。断ち切るのに３年ちかくかかりました。 私だったら、弁護士をたてます。不倫は事実ですから奥さまから請求あればしょいがないでしょう。しかし、彼から恐ろしい思いをさせられたことも事実。そこをついていくべきです。自分も被害者です。 自分だけで相手側に対応するのは無理です。かならず、弁護士通して話しあいをしたほうがあなたのためです。　まずは、法テラスに無料相談すると、紹介してくれますよ。 まだ２０代なら、ぜんぜんやり直せますよ。今回の大きな挫折に負けないで。 今回の失敗から多くをまなびもっと強くなりましょうよ。
あなたは彼女と付き合いたいの？セックスがしたいの？？それとも彼女の家族になりたいの？？ シングルママは既婚男のくっだらない誘いに乗ってる時間なんて微塵もありません。スゴいですね『好き』だけで突っ走れるアナタ…アホの極みでしょう。恋愛以前の問題。相手の立場を思いやる気もナシ。彼女と仲良くなってセックスして、イイ関係になりたいなぁ～……ってアナタの私利私欲自己中心的な欲望だけが見えます。 そこのガススタはもう行かないで下さい。出入り禁止です。セルフ式でサッとオイル入れてパパッと帰宅するのがよろしい。
SEXに貴女から誘うという事は、彼にとっては自分が性処理の相手にされていると取ると思います。 マーッいいや、させてくれるならばと言う感じでしょう。 都合よいSEX好きの女が近くにいて、本当に良いのかなと思っているだけだと思います。 彼にすれば誰にでもこうなんだろうな。 本当に真剣に付き合うには危ないな、誰とでも積極的にするだろうなと言う不信はあると思います。 案外、SEX好きの女だなと言うくらいより見ていないかも知れません。 しかし、貴女も随分と軽いことをしているものだと思いました。 しっかりした男性ならば結婚を対象とした恋愛には持って行かないと思います。 単なる性処理道具の様なとらえ方になると思います。 ＞＞せめて体だけでも とありますが、それではまるで娼婦でしょう。 私ならば、そのような女性は性処理以外の事は考えないですね。 ハッキリ言って、汚らしいです。 真剣な恋愛でもなって結婚をという事になっても、知らない間に誰とでも○友達になっている様では困るし、知り合い友達方ともどうなっているか、そちらの方が心配です。 男性から見て、真剣に付き合う女性ではないと思います。
男は愛するに値しない女は愛せません。 それだけです。
＞彼は私をどう思っているのでしょうか？ 勿論あなたは彼と浮気をする気満々ですから、気になるんでしょうね。 その気がない人は気にしないどころか、無視するもんです。 浮気をしたけりゃすればいい。いい大人なんですから、誰に止められるもんでもないでしょう。 その代わり慰謝料の準備や一人暮らし、母子家庭になったときの算段までしておくことをお勧めします。 いい年した大人なんだから、それくらいの心積もりは必要でしょう。 最近は大人とは言いながら後先考えずに突っ走る阿呆が多いようですが、あなたは違うでしょう？
＞私は37歳、女性は33歳です。 驚いた。てっきり20代の話かと思った。 ＞「こういう子と一緒に生きて行けたらいいなあ」と思った あぁそう。話さなきゃならないことも、聞かなきゃならないことも、きっちりけじめをつけにゃならんことも、グズグズで生きていけたらいいなぁ、ということですな。
胸までだったら相手によってはいいかもね。 全然タイプじゃないけど付き合う気もないけど。 断然キスよりマシだから。でもキスは友達の紹介相手だったらキモくなかったら仕方なく受け入れるかな。 キス無理って言うの、相当な勇気がいることだからね。 かなりキモい人だったら手つなぐまでだったら大丈夫。 でも人に見られてこんなのが彼氏かって勘違いされるのが嫌だから、カバンの中をさぐるふりをして手を離すきっかけを作るよ^^ 手をつなぐのを拒むのは相手の人にあまりにも失礼だから。 番外編 男性を好きだった場合 エッ！この男もしかして私のこと好きじゃなくてしかも付き合うとかじゃなくて エッチ目的の人かもしれない編 とりあえず適当にあしらっておいて、、（かまととじゃないけど） この後なんて台詞を言って彼の心情をさぐろうか考え、 めんどくさくなってやっぱ遊ばれてもいいほど好きじゃないカモ いちいち私の事好きですか？付き合う気ありますか？ なんて聞くのもなんだし今度誘われたら会って考えよう～ 好きかどうかも言動なかったし 自分の事好きかどうかもわからない男とヤルのもな。。 こないだ体を求めて来たし、自分から確かめるの、勇気がいるし、めんどくさいし、 自分からはもう誘わないでおこう・・ となってくっつきかけた二人はコミュニケーション不足により くっつくこともなく破局しましたっていうパターンが一番多いですから気をつけて★ ていうパターン
彼の家庭内で何か変化があったんじゃないですか。
たまには母親をやめて女とした扱いを受けたい。 ただそれ以上の関係を持つのは、やはり子供がよぎるのでブレーキがかかる。 回りでも旦那さんに女扱いされないと男性と飲みに行ったりヒドイ子は、人妻好きな若い子と飲み会をして、お持ち帰りされて自慢気に話してきます。 特に深い意味はなく、あなたが、その女性にしてみたら女性扱いしてくれる、一緒にいて楽しい相手なんだと思いました。 ちゃんと断る相手の方は素敵な女性だと思います。 何度か息抜きに付き合ってあげて一切誘わなかったら、もしかして彼女の方がたまらず誘ってくるかもしれないですね。 心の奥は寂しいんですよ…
LINEではなく、普通のMailにしたらいかがですか？ 読んだ読んでないすぐ返信来ない…考え過ぎです。続きませんよ。 既婚者サラリーマンに返事をさせる内容のメールを送ってはいけない、返信を期待してはいけない。繋がっていたいのなら、軽い簡単なメールがいいです。応援メールはいいと思いますが。 嫌われたくない…相手の立場、気持ちを考えたら、相手への言葉も自ずとわかると思います。自分の事ばかり考えているからそのような考えが出てくるのではないですか。 相手の家族に関して立ち入ってはいけない。聞いてどうなるんですか？自分には関係のないことです。 大切なのは、メールの頻度、電話などではない。ふたりの時間です。ふたりの時間を、短い時間かもしれないけれど、共有できる時間を大切にすることです。 離れたくない、もう2度と逢えないかもしれない、それが怖い…ではなく、遅かれ早かれいつかは逢えなくなるかもしれない、それぞれの事情でもう2度と顔も見れないかもしれない日が明日かもしれない…ということを考えて、今の時間を大切にすることです。メールできる事を感謝し、ありがとうの言葉を伝える事です。 逢った時、あなたの笑顔を相手に焼きつけることです。
再度失礼いたします。 弁護士に依頼されたなら、あなたのお書きになった内容証明文書を参考にしながら、自分が書いたように書き直して出すでしょう。そうしなければ、弁護士としてのプライドも権威もあるでしょうから、です。そして、それに関してお金も取れませんので・・・。 弁護士もこういう交渉は一般的に下手ですよ。でも、あなたが交渉が出来ないのであれば、問題解決に自信が無いのであれば弁護士に依頼された方がいいかもしれません。その場合、あなたの希望をシッカリと伝えることです。慰謝料の金額の問題及び、交渉成立後の示談書の内容についても、不倫が再度行われている場合のペナルティとして、ハッキリした金額を示談書に入れておくことです。 不倫が再会した場合の再度の慰謝料請求の際の金額を入れておくと、仮に裁判になった場合、その金額が慰謝料の参考金額にする裁判官が多いのです。なぜなら、慰謝料の金額の決め方というものは現在のところ、全ての条件とか背景を総合的に勘案した上で、金額をはじき出しているようです。背景は把握出来ても金額をはじき出すのが難しいようです。ですので金額をある意味誘導出来るようにしておくのが、示談書に金額を書き入れておく方法です。これは、私が直接アドバイスした人の結果から得たものです。地裁レベルでも高裁レベルでも同じように、示談書の金額を参考にした。と、判決後に言われたそうです。 蛇足ですが、弁護士を入れてきた場合、相手も弁護士を入れたとき、弁護士同士手を握ることは多々あります。しかし、法律に素人の依頼人は弁護士が言うのだから間違いないだろうと思ってしまいます。その結果、結果には納得出来ないものを抱えながら、受け入れざるを得ない。と、いうことになりかねません。特に不倫などの問題はそういう傾向が強いのです。なぜなら、それらに関する法律が非常に少ないからです。 このコーナーでも何でもかんでも弁護士に頼んだ方がいいというご意見の方がいらっしゃいます。この手の意見は無責任な意見だと、私は考えます。何を言いたいのかというと弁護士に依頼されても、あなたの希望はシッカリと伝えておくことです。そして、丸投げは絶対に中止すべきです。と、言うことです。ご主人との話し合いも旨くいくことを願っています。
相手の女性へ「慰謝料請求」と、「職場変更」を考えているようですが、 果たして、相手の女性だけが悪いのでしょうか？ 風俗に通うほど女好きな夫です。 今回は、職場女性にも手を付けてしまったのです。 職場女性も被害者だとは思いませんか? よく、考えてください。 職場女性に「慰謝料請求」と「職場変更」を求めるのも良いですが、 下手をしたら、浮気女から腹いせにアナタのご主人との関係を会社にバラサれ、 夫が「左遷」や「退職」追い込まれる可能性もあります。 よく、考えてください。 不景気の今、夫が職を失えば、次の職場を直ぐに探すことは可能なのですか？ 万が一、夫が職を失えば、子供2人を抱えた今の生活は崩れませんか？ よく、考えてください。 職場女性に手を付けた夫も最低だ、ということを。 夫は火遊びのつもりでも、万が一、職場女性が身ごもった場合、 子をおろすことになり、泣いて傷つく彼女の姿を想像してください。 そう、彼女もアナタのご主人から受ける「被害者の一人」と言えるのです。 結果、 職場女性にまで手を付けるような最低夫と離婚を望まないのであれば、 夫が職場女性と自然と手が切れるまで待つしかないと思います。 お子様をお大事に。
なんで、貴女が香典を出さなければならないのですか。 何か自分の立場を勘違いしているのでは。 貴女は、不倫相手なんですよね。 お弔いの言葉もなにも香典も、貴女には関係のない事では。 相手のご家庭を欺いてだまし続けてきている隠れた関係の悪い女の張本人でしょう。 ご家庭には災いを招いている迷惑な張本人なんですよ。 社会にまともに顔出しできない無縁の関係なんでしょう。 当然、亡くなったお父様にも迷惑な存在です。 亡くなったお父様も息子が不倫していると知ったら、驚いて化けて生きてきますよ。 何もその貴女がどうやって、どの面で香典を差し出すのですか。 軽すぎますよ。
いわゆる「一盗二婢三妾四妓五妻」ってヤツで、他人のモノを盗む快感とかでしょうけど・・。 冷静になると「欲求不満のくたびれたオンナ」がエロいところで、もっと若くて佳いオンナが、ゴロゴロしてますよ。
支払い能力がないという理由で払わなきゃいいと思います。 親に払わせるとか、親、会社など、言い始めたら脅迫です。 もっと強気に対応したらいいと思うけど。 どうして、そんなに弱気なの？ そもそも、妻子いながら、関係もつオトコが悪いのに。 知り合いに弁護士いないの？ まともな弁護士があなたについたら、いくら請求されようと、支払い能力なしで、払う必要ない流れになると思う。 あなたがお金持ちなら、話は別だけど。
こんにちは。 不倫中の既婚女子です。 男女の関係になると自分がどうなるかを知っている人ほど、プラトニックの期間が長くなります。 それは自分を守るためでもあります。 あなたはそれを知ったのだから、これから先はむちゃなことはしない、落ち着いた行動がとれると思いますよ。 少しずつ元気だしましょう。
既婚男性です。 ちょっと違いますが職場の年下女性に、私のことを尊敬できる頼りになると言われていました。 何度か食事に行くようになりましたが結果、関係を持ちました。 とあることで、ぶつかり関係が壊れてしまいましたがね… 男性の心理としてそんな事を言ってくれる女性に対して嫌な気持ちはしません。 ましてや相手の行動からみてもそうでしょう。 私がそうでしたから。
過去の質問も読んでいましたが、不倫をしたご主人様を許せないのはわかりました。 しかし、その後、周りからも度を越えている旨の言葉にも耳を貸さず、自分の思うがままに１年をかけて責め続けたのですよね。「逆ギレか、開き直りか…」等と書かれていますが、その様に仕向けたのは質問者様ではないでしょうか。 その点に於いては、既に質問者様は加害者であることを認識すべきだと思います。 そして質問者様が現在受けている以上の責めを、ご主人様は１年耐え続けたと理解してあげてください。今の状況を１ヶ月すら耐えられなかった質問者様には、ご主人様がどんな状況だったか想像できますよね？ ご主人様はそれなりの責めを受けた（負った）のではないかと思いますが、まだ、まだ、まだ足りないですか？ 不倫は許されるものではないですが、質問者様は過去の質問の中でご主人と同じような事をしようとしていませんでしたか？ 質問者様の書かれた過去の質問やお礼を、ご主人様に堂々とと見せる事ができますか？ ※その様なつもりは無く書かれたのかもしれませんが、私には上記のように読み取れました。 過去の質問の回答にあったように、１年をかけてじっくり壊した関係を元に戻すには、それ以上の時間（同等の時間ではありません）が必要と思います。 過去の質問で、親身になって回答されていた方の言葉を思い出してください。読み返して下さい。 私も過去に回答されていた方（「a」から始まる方です）と同じに思っていました。 今は子供の為であったとしても、やり直したいと言う気持ちがあるなら、まず質問者様が変わる必要があると思います。 そして時間をかける必要があります。 明るく接し、蒸し返さず、責めずに、ご主人様の心を溶かしていく必要があると思います。 それだけの責めをしたのですから。 また、許す側（質問者様）が、少しづつでも許す事が必要と思います。 許される側（ご主人様）は、どの様に頑張っても許す側にはなれないのですよ。 過去の質問にあった、ご主人様の単身赴任後の給与月20万アップは普通じゃないですよ。 ご主人様の年齢は分かりませんが、単純計算で時給2000円（もっとあると思いますが）とするならば月100時間の残業です。今までの残業に＋100時間の残業です。 「残業100時間」で検索してみてください状況が想像できると思います。 このまま続けたら、過労死しませんか？ ※浮気や不倫なんぞしてる時間はありません。 そして、ご主人様の愛情が完全に無くなり、嫌がらせをしたいと思えば簡単です。 例えば、自分の給与の振込先を変えてしまえば、すぐにお子様を含めた質問者様の生活が困難になるのではないでしょうか。 ご主人様は、その様な事は、されてないですよね？ ご主人様の給与は、質問者様が握ったままですよね。 それに、お子様とは電話で話すようにもなってきたのですよね。 まだ、質問者様次第では戻れる可能性はゼロではないと思います。 責めないであげてください。 少しづつでも許してあげてください。 時間をかけて待ってあげてください。 私は、そう思います。
客観的にみたら彼女は酷い人だね。 最初からあなたか自分を好きなことはわかっていながら自分が辛くなったからあなたに近づいたわけだから。 見方を変えればあなたは遊ばれたことになる。 セフレとしてなら付き合えるんじゃない？
不倫は最低・・・そう思ってて間違いないですよ 他人を泣かせて成就する恋は、結局最後に自分に帰ってきます 自分が泣かせた人の数十倍泣く羽目になるんです 恋心は既婚、年齢関係なし。大いに持つべし 恋心を抱けば、ホルモンも出て、ヘアスタイルや化粧や 衣装など、身を構う事で、きれいになります 貴女も家庭を壊す気なし。もちろん孫をかわいがる爺ちゃんは 不倫なんて、ゆめゆめ思ってやしません その上司との飲み会は、徐々に減らして、旦那様に目を向けて下さい 夫婦関係がマンネリしてても、貴女が綺麗に目覚めることで 夫婦仲が改善すると思いますよ。恋心なんておくびにも出さず 素敵な女性、素敵な妻、そして素敵なママになって下さい 応援してます
今はまだ割り切る事を「選べる」段階。 でも、 貴方が気持ちを日増しに強めて持て余し始めたら・・・ もう選べる余地自体が無くなってしまう。 真剣謝罪の次は、真剣な「疎遠」だよ？ 彼女が貴方を引き寄せてしまった。 原因（火種）は自分にあると彼女は思っているから。 発情した貴方を責めてはいない。 そして、 まさに貴方の質問タイトルのように、 割り切れると思っていたけれど、割り切れなくなっちゃったよ・・・ そういうアンバランスに仮に至ったとしても。 優しい彼女は貴方を責めない。 責めない代わりに、 もう貴方の人生に悪い影響は与えたくない。 ⇒圧倒的に身を引いていく。 そうなったら、 割り切る「以前」の話じゃない？ 彼女にこれ以上下がられたら、貴方は触れられなくなるから。 貴方はどう思う？ 耳に入れ難い言葉かもしれないけれど敢えて書くなら。 彼女も旦那に対抗して見たかったんだよ。 目には目を、歯には歯を。 信じていた彼に浮気された。 その気持ちの歪んだ行き場は、 自分も自分の気持ちを浮かせて、強引に道を創る事だった。 今思えば、 貴方と再会して、リラックスした「後」の彼女は少し異様だった。 それは明らかに目的性があったから。 目的性とは、 自分も「はけ口」を創ってやれ、という目的性。 その時はそういう自分を正当化出来た彼女。 今でも悔いは無いのかもしれない。 そして、 貴方と半身のままのセックスを経ても・・・ それによって彼の気持ちが理解出来た訳でも無いし、 その分浮気された傷が癒される訳でも無かった。 彼女目線で言えば、 貴方とセックスをするようになっても、 特別心の角度に傾斜も生まれていないし、のめり込んでもいない。 むしろ、 以前よりも色々な事に対して「冷静」になっている。 だからこそ言える言葉⇒割り切った関係で。 対して、 貴方は高嶺の花の彼女からの予想外の歩み寄りに興奮して、 その一旦近づいた感覚を「適量」に出来なくなってしまった。 彼女の冷静さとは真逆を行っている。 彼女の目にも、 貴方の「本当に大事なんだ臭」が痛い位。 ⇒あぁそこまで焚き付けちゃったんだな・・・ 割り切れなかった貴方。 不器用な貴方の心の角度を大きく変えてしまった罪悪感。 それに対して彼女は真摯に反省している。 あの時は、 不安定な自分を取り戻したい（バランスを変えたい）。 その為の足掛かりとして貴方を求めた。 受け入れてくれた事にも感謝はしている。 でも、 既に彼女の中の目的性は達成されている。 それは、 自分も旦那のように動いてみる事で見える世界を知る事。 もう見たんだよ。 それは、 これからも見続けたい世界では無かった。 それこそ割り切らないとおかしくなるような世界だった。 彼女は今、 貴方が思っている以上に冷静だ、という事。 貴方も分かっている。 彼女だって自分を大事にしたい。 大事にしたいから、貴方とは適量の関係（友達）が良いんだよ。 貴方は、 大事にしたい「から」という理由で、 彼女が求めていない適量オーバー（本当に～）を被せてしまう。 今後の関係は落ち着かざるを得ない。 貴方がどんどん求めたら、 その貴方の昂ぶりに彼女は引かざるを得ないから。 貴方も、 圧倒的に引かれて遠ざかられる準備は無いでしょ？ 発情の余韻を一人で抱えるのって苦しいから。 そうなると、 どうしても自制せざるを得ない。 １３歳なら自制は無理でも、貴方は３１歳。 しかも彼女は、 貴方より先に自制＆自整理を選んでいる人。 貴方も、 彼女の目的性に僅かながらも貢献出来たからこそ。 その後始末はしっかりやっていくんだよ。 彼女の心の詰まりを取ってあげたのは事実だから。 でも、 詰まりを取るのが貴方であるなら、 貴方に「留まる」事は無いんだよ。 今はそう思いたくないかもしれないけれど、 いずれそう思っていかざるを得ない関係になっていく。 彼女だって自分自身を選んでいくから。 貴方との関係も経て、 ある意味お互いに汚れた夫婦同士、 もう一度歩み寄れる可能性もある。 それを繋ぐのが「お子さん」。 今の彼女には積極的な選択肢では無いけれど。 別れていないというのはそういう意味でもある。 それはも貴方にはどうにも出来ない問題。 ゆっくりと深呼吸を。 貴方も貴方の日々を停滞させないように。 彼女と関わる「前」の自分を簡単に見失わない事。 貴方の周りの人たちに迷惑を掛けないように。 大切にね☆
不倫自体は決して珍しいものではないですよね。 ただし、ドラマみたいにドロドロしているかと言うと、そんな事は無いでしょう。ドロドロしないから続く訳ですから。 ドラマで事実と合っているのは、夫婦のセックスレスが多いと言うことぐらいだと思います。 あと、他の回答者様が書かれていましたが、不倫をしているのは、ドラマに出てくるような美人やハンサムではありません。 ルックスは普通です。むしろ地味かもしれません。ですので、魅力を感じても、後で後悔する可能性は高いと思います。
彼女には好きな人が出来たんだと思う。 身を引くべきじゃない？
>先日夫の携帯に女性からラインがきました。 >2人で携帯の画像をみてたらラインがきて >発覚しました。 そんなに深い関係なら、 もっと慎重になって隠すと思うんですけどねぇ。 こんな事でバレちゃうあたり 本当に何もないのではないかと思うのですが いかがでしょうか。
その医師には、させてくれそうな良い相手が近くにいたという事でしょう。 貴女も程度の低い軽そうな女となっていたという事ですね。 ＞＞後悔と罪悪感 そんな事、やってしまってからどうしようもないじゃないですか。 ただ、後を引かないという事は、ものすごい離れられないくらい良いSEXではなかったかもしれません。 そうでなければ、貴女は今の様な感情ではなく離れないと思います。 ＞＞先生からも特に連絡もなく、おそらく後悔しているんだと思います。 そんなことはないと思います。 奥さんを裏切ったことで奥さんに後悔しているかもしれませんが。 それと、期待していたほど貴女の身体にもアソコにも魅力を感じなかったと思います。 若しくは、貴女の方から後で何を言われるのか警戒していると思います。 ＞＞避けられてしまうのか、普通通りに接せるのか… 避けられるとは思いませんが、間が空いたころまた相手がしたくなったら誘われると思います。 また、貴女も何だかんだと言いながらついて行くと思います。 深入りするとそうなる事は知っていた訳でしょう。 男はそんなものですよ。 貴女ならさせてくれると思いこませていただけで、貴女の方が悪いですよ。 最低も何も、どこにでもいる単なるバ○女だっただけだと思います。 これからもありますので頑張ってください。
受精可能な精子の寿命が３日間で、卵子の寿命が２日間だとして考えると、２日の排卵予定日には１日の性行為がドンピシャになります。 ８日の旦那さんとの性交で妊娠をしようとすれば、６日以降での排卵が必要となります。 今までに、生理周期が２５~２７日以上かかったことが無いのであれば、ほぼ不倫相手のお子さんとなります。 ちなみに外出しは、何の避妊効果もありません。 今からでも検査薬を購入して直ぐに１本使用してみましょう。 １日の性交での妊娠であれば既に陽性反応が出始めている筈です。 また妊娠していた場合は、エコー測定を２～３回ほど受ければ、その数値から受精日が算出されるので、そこで真相が明らかになりますよ。 現代のエコー測定では、１日と８日の性交時のどちらの子どもであるのかくらいの判定は楽にできます。
人のプライベートな部分を覗き見する事にもなりそうな職業です 法律について、しっかり勉強しておかないと 犯罪者になってしまいかねないと思われますね
●主人と不倫相手を引き離す方法として弁護士さんと相談し不倫相手に慰謝料請求の調停を申し立てました。しかし、主人が帰ってくるかはわかりません。 　↑ご主人と不倫相手女性を引き離す方法として弁護士さんに相談された結果、不倫相手に対して慰謝料請求の申し立てをされたのでしょう。もう一度申し上げます。ご主人と不倫相手女性を別れさせる方法として、ご主人の不倫相手女性に対して「慰謝料支払い調停」を申し立てられたのでしょう。 ならば、調停に勝つことを考えるのが最優先課題ではありませんか。それが誰でも取る態度でしょうね。しかし、あなたは→【ただ毎日、これから先の不安と主人に会えない寂しさとで夜も寝れず、自分でどうすればいいのかさえわからない状態です。】これ、現実の問題とあなたの心で思う（妄想）が乖離しているとお気づきになりませんか。 現実の不倫問題について解決のための行動を起こされたのでした。しかし、あなたの気持ちは、非現実的で何も起こっていないことに、さも不都合が起こるのではないだろうか、という事をお考えになっています。 これでは現実に解決しようとして実行している問題は解決しませんよ。あなたの心が不安でいっぱいで現実の事柄に対応できていなければ、調停の場で相手からあなたの非をつかれたり、相手がご主人が転がり込んできたので迷惑している。等と開き直られたなら、あなたの頭の中の「上の空」思考では対応できません。 問題解決のために、良いアイデア、良い道具を与えて貰ってもそれを使いこなせないのでは、役立たずになります。その役立たずの責めはあなたのものの考え方にあります。何も起こっていないことに、不都合が起こるのでは、という考え方を手放し、現実の問題に心（思考）も体もひとつにして対応させるべきです。それ以外に改善策はありません。
この間は偶然にもキスしてしまいごめんなさい。 不愉快な思いさせてしまったでしょうか。 って、メールしてみたらどうですか。 そして返事が来るかどうか待ってみたらどうでしょう。 返事が来なかったら終わりかな？
ご主人のＷ不倫をどの様にして解決すれば良いのかについてお尋ねです。ご質問からはあなた方ご夫婦の実情も人柄・性格仕事等々の属性に関しては何も分かりませんので、不倫問題解消の個々の場面・出来事などへの具体的アドバイスは出来ませんが、あなたが望んでいらっしゃる不倫の解決策の基本に関しては以下にアドバイスをさせて頂きます。 ●できれば離婚せず女性が去っていくのを期待した慰謝料請求にしたいです。このとき注意する点があればアドバイスいただきたいと思います。 　↑証拠が撮れたのなら、ターゲットをご主人の不倫相手女性に絞って、内容証明郵便を使って慰謝料の請求をしましょう。 ●内容証明郵便をいきなり送るのではなくて、事前に電話を入れて感触を確かめたりするのは相手の作戦を練る時間を与えてしまいますか？ 　↑内容証明郵便を送る前にご主人の不倫相手に連絡してはダメです。これは絶対です。連絡を入れた時点で半分負けの方向に進みます。 ●夫は逆ギレしますよね？それで私も子どももまた居心地が悪くなるのも不安でなかなか行動に移せません。 　↑ご主人は不倫相手女からすぐに連絡が入るので、内容証明郵便の件は知るでしょう。しかし、男の性格によって逆ギレするかしないか分かりません。あなたのご主人が逆ギレするタイプだとしてのアドバイスです。あなたは、ご主人に内容証明郵便を出したのではない。と、いうことをハッキリと自覚すべきです。そして、内容証明郵便の目的は、不倫の解消です。当事者ではなかなか不倫の中止に至らないのと、この不倫は放置できないという理由でご主人の不倫相手女性に内容証明で慰謝料の請求と同時に交際の中止を迫ったのでした。 これは、家族の安全安心のためにした行為です。これに対してご主人が文句を言うのは不合理きわまりない行為です。でもご主人の逆ギレに対応していては、夫婦の問題になってしまいます。ここは夫婦問題にしてはいけないのです。家の中に不安の原因を持ち込んだのは、ご主人の不倫相手女性なのです。 ここでご主人も絡んでいるではないか。元々ご主人が悪いのではないか。と、いうように物事の道理が分からない人がいます。あなた方ご夫婦はお互いに選び選ばれて夫婦になったのです。ならば、三角関係の男女の関係の中で、ご主人を責めると、不倫に無関係なあなたの責任にもなるのです。このあなたの責任の部分は対ご主人との2人だけの中ではあります。ご夫婦2人の話し合いをする前に、部外者であるご主人の不倫相手女性が居てはご主人は本心であなたに向き合って話し合えないのです。あなたと話しているとき、ご主人の頭の中には不倫相手女性が絶えずイメージとして浮かびます。だから、ご主人の不倫相手女性をまずご主人から排除するための慰謝料の請求です。 話がそれました。ご主人が逆ギレした場合の対応です。そのときは、「私は今でもあなたが好きです。」「あなたと一生一緒と決めて結婚したのです。」「家族が一番大切です。」「あなたは何も心配しなくても良いのです。」と、いうような誰が聞いても違和感のない、夫婦として当然だと思う言葉を短く、何度でも言い続けるのです。そして、一方でご主人の不倫相手女性を責めるのです。この攻め方が間接的にご主人に影響を与えます。 ※内容証明郵便の文言は、気をつけて書くようにしてください。たまに行政書士さんに書いて貰いました。といって見せてもらうのですが、余計なことを書いたばかりにそこを相手に突っ込まれて新たな火種を起こしたりしているのを見かけます。格好つけて重みを持たせるために余計なわかりにくい文書は最低です。事実だけを書きましょう。そして、慰謝料を請求できる立場にあること。更に、慰謝料を支払わなければどうするのか、期限を切ることも忘れないようにしましょう。 慰謝料の支払いの連絡が来た場合のみ相手の女性の会いましょう。それ以外の事情を聞いてほしいとか、謝罪をしたいなどという場合にはあってはいけません。その場合は、期限通り約束が実行されない場合は、慰謝料支払い調停を裁判所に申し立てれば良いのです。 うまくいくのも行かないのもあなたの気持ちと解決の落としどころをキチンと決めてかかれるかどうかです。特に、ご主人のいういろいろな言葉に耳を貸さずに不倫相手の女性に対応できるかどうかです。又、注意する点は、ご主人の不倫相手の家庭のことを考えてはいけません。家庭及び家族は関係ありません。不倫問題そのことのみが問題なのです。シンプルに考えて行動すれば思わぬほどうまくいきます。くれぐれも内容証明の文書には余計なことは仮名ないことです。 なお、不倫調査が女性側に知られた。それでもなお2人は会っている。と、いうようにお書きになっています。多分女性は調べられているのかも知れない。と、いう程度の認識でしょう。しかし、交渉の中ではこの女性が調べていることを知った。と、いう点を取り上げて、法律用語でいう「悪意」（知られているにもかかわらず）ある不倫を継続している。と、いうように利用すれば良いのです。問題解決の設計図をキチンと書いて、それに従って解決のための行動を起こす。うまくいかなかったときには、その点に立ち止まって別の角度から考えて行動する。と、いう姿勢で臨まれバキッとうまくいきます。
ワタシが知る限り、不倫してしまう主婦は 旦那に不満があって心の底に寂しさを抱えています。 旦那は仕事一辺倒で家庭のことは妻に任せきりで 妻は孤軍奮闘していて、でもお金にちょっと余裕がある。 そこへ優しい言葉をかけてくれる男性が現れると 乾いた土に染み込む水のように恋してしまいます。 特に女として自信を失いかけている時に 自分の魅力をみつけて声をかけてくれる男に 自信を取り戻させてくれた、と嬉しくて心が傾いてしまうようです。 ふだん旦那に不満がある分、旦那を裏切る罪悪感は薄いようです。 旦那に対する復讐に近いものがあるかもしれません。 ただ、人妻相手に本気になる男は稀なので最後は悲惨です。 他の方も書いていましたが 不倫をする人はなくなったもの、欠けているもの、足りないものを補いたいという欲が強いのです。
冷たい態度を取られていた時は、浮気相手とうまくいってた、戻ってきた時は、別れたのでしょう。客観的いけんです。 もう戻れないのなら、別れて養育費もらったほうがいいと思います。
783KAITOU さんと同意見です。 立場は貴方のお母様と同じです。 辛い気持ち、わかります。 子供のころは貴方と同じ立場でしたので。 では何故親と同じことをするのか？と自問自答もします。 都合がいい言い訳ですが　 残された自分の人生を充実した時間にしたい、 と思うからです。 人間いつ死ぬか誰にもわかりません。 私はもう少し子供が成長したら離婚します。 （彼が居なくても離婚します） 結婚生活は数年前に破綻し旦那にも離婚の意思を伝えています。 その頃、今お付き合いしている方と出会いました。 今は彼との時間がとても幸せです。 彼の事と、子供の事は別物です。 愛情が別物なのです。 子供の為なら死ねる。 そう思うのは母性（父性）かもしれません。 自分の人生と子供の人生は別物であり、どちらも大切です。 同じように親の人生を貴方の人生と切り離して どちらも大切であることを今一度考えてみてください。 今、偉そうに言ってますが・・ 両親が揉めていた当時の若かりし自分には理解できませんでした。 当時の自分は「裏切らせた。私を一番に考えて！！」と言わんばかりに さみしさに暮れていましたから。（笑） 受入れて理解する能力がありませんでした。 当時の私は信頼する大人（塾の先生）に胸の内を聞いてもらっていました。 自分より一回り上の大人が冷静に話を聞いてくれたことが正常な判断、 冷静な感情、安定した生活の維持に繋がったと思っています。 兄姉には話しませんでした。　何故なら感情的に悲観的になるからです。 一人で抱えるには今の貴方には大きすぎる問題かもしれません。 素直な感情を出せる人に気持ちを吐き出してコントロールしながら 行く末を見守ってはいかがでしょうか。貴方も成長する機会です(^_^) お母様にはお母様の、貴方には貴方の人生、生き方があります。 ポジティブに新しい環境の始まり！と笑顔が出るくらい吹っ切れたら 楽になります♪ 女同士腹を割ってお母様と笑い話ができる程になればいいですね！ 今の私は親とそんな関係です。　　我が子とも将来そんな関係になりたいと願っています。
質問内容が薄過ぎて分かりませんね。 上司との夕飯ってよくある事ですが、 仕事の話をしたいのか、飲みにいくのが好きなのか、ヒマなのか？ 男女関係なく腹くくって話したいのか、あなたを落としたいのか？ 経緯を書かないと分からんよ。 もう良い社会人なんだから。
30代女性です。 私も主人に似たようなことを散々されています。 その度に質問者様と同じ様に揉めていますが…(笑) 正直、深夜のメールや電話は、社会人としては非常識極まりないですよね。 しかも、既婚者が相手なら尚更です。 仕事の事であればわざわざ深夜に連絡しなくてもあとほんの何時間か待てば朝になりますから、それからでも話せます。 仮に奥様に疚しい気持ちが無いとしても、店長の方に何かしらの意図があると見なされてもおかしくはありません。 体の関係が無くても、家庭に不和を生じさせたという事が証明出来ればお相手に慰謝料を請求する事も可能な世の中です。 実際、質問者様は現在、二人のやり取りに対し不信感を抱き、且つ精神的にもかなりダメージを受けている状態です。 質問者様が奥様と離婚するかどうかにかかってくるかと思いますが、離婚する意志があるのならば、上記の内容で慰謝料を請求するのも一つの手段かとは思います。 あくまでも私の個人的な意見ですが、質問者様が再三に渡ってやり取りをやめてくれとお願いしているのにそれでも別の方法で、新しく携帯を用意してまで連絡を取り続けていたと言うのは、例え肉体関係が無くても、心の浮気に当てはまるのではないかと思います。
社内規定で不倫は処罰の対象にしているでしょう。 つまり、会社のお金を横領した事件を知ったのと同様に 当事者の上司に報告すれば良いのです。 掲示板などに「バーン！」と張り出したり、 他の社員がいる時に公表してはいけません。 あくまで相手の上司だけに報告すべきです。 相手が代表取締役であれば、総務担当の取締役でokです。
> Aちゃんに話してもいいですか？ 法律的には・・ たとえ事実であっても、他人の不名誉に関わる情報の流布は、質問者さんが「名誉毀損」を問われる可能性がありますよ。 不倫は犯罪行為では無いし。 民事上の損害賠償に該当はしますが、その損害の被害者は、あくまで不倫男性の奥さんなので・・。 言い換えれば、我が国の法令上、不倫は「当事者の自己責任において認められている」と解釈せざるを得ず、質問者さんの個人的な感情（嫌悪感や正義感，道徳観）で、「バラす」などの制裁的な行為を行う方が、不法性を問われます。 とは言え、騒動が大きくなって、最終的に不利益を蒙るのは、不倫の当事者となる可能性が高いですから、質問者さんが訴えられる可能性は、低いとは思いますが。 また「公序良俗に反す行為」は、概ねの企業で就業規則で禁じられており、この観点で「社内への通報」は許容されるでしょう。 従い、Ａちゃんに対しでも、「コンプライアンス部門などに相談すべきか？」を相談すると言う形であれば、これもギリギリ許容されるかと思います。 尚、会社に「不倫をやめなさい！」などと言う権限は、厳密にはありませんが、会社が有する権利の範囲で、たとえば人事権を行使し、一方を転勤させるなどして、物理的に不倫を妨害することなどは可能です。 実際にも、そう言う解決策が多い様に思います。
奥様を愛してらっしゃるのですね。いいですね。 もし、万一迷ってらっしゃるなら、不倫はお勧めしません。不倫をされている方は結構多いですが。 不倫も男女のことである以上、１～４全ての要素が入ります。 ですが、わたしの印象では、性的なことより精神的なこと、具体的には３が1番強いように思えます。 ただし、癒しは自分の気持ちだけではなく、相手の気持ちも含めてですが。相手が精神的に、癒されないと、こちら側も癒されないからです。 女性で１と言っていた友人もいましたが、なんとなく、強がっていて、本当は寂しいのではないかと感じました。 人それぞれかもしれませんが、わたしの周りはそうですね。
不貞行為の証拠は、何も写真だけではありません。 １）写真 ２）目撃者 上記のうち、どれでも揃えば相談者には限りなく「不利」としかいえません。 ＞相手も寝てただけって言えば体の関係は証明できないから慰謝料とかゎ大丈夫だよって言ってたし。結婚してたら遊んじゃいけないのか、友達の家行っちゃいけないのか本当にウザい。 裁判なったら部屋で寝ちゃってた事とか好きだった事言ったら即不貞行為で慰謝料も払わないといけないですか？ 相談者の相手は、常識と知識が不足しているようです。 仮に、相談者が「寝てしまった」というのが事実としても、裁判官はそれが複数回あると証人等で証明されると性関係がなくとも「ある」と判断します。 そうなれば、今の相場で相手にも当然慰謝料の請求がされていれば、判決では「払いなさい」となります。 どんな優秀な弁護士を、相談者が依頼しても証拠を覆すことは殆ど不可能ですから、敗訴は日を見るより明らかでしょう。 今の慰謝料の相場は、３００～５００万円というとこでしょう。 元旦那を、相談者が「不倫していた」と仮に言ったとしても、それを証明できないと逆に裁判官の心証を悪くしてマイナスにしかならないでしょうね・・・ 相談者の行為は、婚姻者としては到底許されることではなく、「有責者」ということになります。 慰謝料請求訴訟になれば、相談者と夜を共にした相手も「被告」となるかと思います。 彼も、負ければ高額な慰謝料を払うことになりますから、下手をすると会社の給料を執行官によって差押えされて社会的にも信用を失うことになりますし、彼の両親にも迷惑をかけることになります。 不貞行為は、その事実がなくとも状況証拠で「あった」と推察されると負けです。 相談者の場合は、それになると思われます。
愛する人が浮気をしたら 許せる訳、ないじゃないですか。 好きな人に浮気されて平常でいる方が 「本当に愛してたの？」と 疑ってしまいます。 一度、浮気した人は 次にしないという補償は全くありません。 他にしがらみがなければ 信頼が失われたという点で ご自分の判断で別れることが幸せかと思いました。
浮気はお互い様だと思います。 結果が浮気をしているのだからどちらが先に誘ったかはそんなに重要ではないかと。 相手の女性はあなたの住所とか連絡先を知っているのでしょうか？ 相手の性格が分からないので 今後の出方は彼女の性格次第ですね。 謝って事が済むのであれば謝ってしまうほうが利口かも。
彼は別に悪い事してないっていう気持ちが強くなったんじゃないですか。
一言で言うと、将来の展望、別れた体など全てに置いて考え方が甘い。 提示した事項では、離婚は無理だと思います。 そもそもあなたは有責者だし。 調停員もＤＶやら相当な事実が無い限り離婚を勧めません。 どうしてもというなら、大金を積んで優秀な弁護士を雇って 間を取り持ってもらうしか無いと思います。 それでも奥さんの気持ちが変わらなければ離婚は無理。 １０年以上見ておいたほうが良いと思いますよ。 その間、駄々を捏ねているしかない。
＞ぼちぼち終わりしたほうがいいのでしょうか？ そう思っている時が不倫の「潮時」です。 ６年間もばれずに来られただけでも良しとしましょう。 既婚者の貴方、家庭が大事と思うなら、深入りは禁物ってことでしょうね。
お子さんがいらっしゃるから離婚はしないとのことですが いつかお子さんが母親の不倫に気づいたら心を痛めるのではありませんか？ 相談者様が子供のためにと思っていらっしゃることが 本当にお子さんのためになるのかお考えいただきたいと思います。 ご相談の件ですが 奥様の不倫相手に念書を書いてもらったからと言って 奥様との関係が切れるとは思えません。 たとえ、その相手と別れても 奥様は違う相手と不倫すると思います。
私、男31歳 未婚 彼女、女31歳 既婚者 1.前向きになれる様な言葉や行動をしてくれる。人間的に強くしてくれました。 2.ずっと一緒にいたいけど子供の事を一番に考えなきゃいけないから、帰らないと… 3.大学時代の友人で、高嶺の花的な存在。特に目と品の良い笑顔に惹かれました。 4.今までの誰よりも相性が良かったと思います。彼女もそう言ってくれました。何回も何回も出来るくらいに… 5.別れは、僕が本気になりすぎてしまったからです。彼女は割り切った関係を望んでいたのに。 あなたの本気には答える事が出来ないから、友達に戻れるのなら戻りたいと言われ、関係は終わりました。期間は約3ヶ月です。 6.僕自身割り切った関係が出来ない事がわかったし、今までに経験がないほど傷付いたので二度としないと思います。不倫と恋愛は絶対に別物です。僕の場合、期間が短く周りの友人や家族を巻き込む事はなかったので幸いでしたが、これが裁判とかになってしまったらと思うと… 僕は彼女の事を本当に愛していました。彼女も一緒にいる時だけは愛してくれていたと思います。 僕は独身。だから本気になってしまった。彼女は既婚者。別居中ですが旦那と子供がいる。立場が違いすぎるのです。帰らないといけない、あるいは帰る場所があるから。 僕は今回の経験から多くの事を学びました。一時の感情や悲しみを埋めたいからといって深い関係になればなるほど辛い未来しかないと思います。
貴方がもし望であれば、不倫関係として続けるのも一つの手段です。 しかし、女性が体の関係だけをこのまま続けたいとした時、 一番問題になるのは、継続していくと女性は本気になってしまう事です。 体の相性が良ければなおの事、貴方との関係が忘れられず、どんどん求めたくなります。 それが例え不倫であり、求めてしまってはまずいとわかっていてもです。 そうならない為には不倫をしないことが一番ですが、 不倫をしてしまったならば、そしてしたいならば、 相手の女性にはあまり餌をあげない。 つまり、頻繁に体を重ねないことが重要です。 少し頻繁に求めたかと思えば突然数か月放置をし、気が向いたかのように体を求める。 貴方自身は暇を持て余しているように振る舞い、他の女性とも関係しているかのようにふるまってみましょう。 そうして、数か月放置されることが常態化すれば、 ばれない不倫が成立します。 つらつらと書きましたが、何よりも大切なのは 不倫をするのならすると覚悟を持つことが重要です。 覚悟をせずに不倫をしたならば、必ずばれます。
卑怯な奴 遊ばれてるだけ 体だけでしょ まあ頑張ってね ちょっと規制がかかってるから
お相手の方は、あなたから不倫の慰謝料を要求されるのではと、予防線を張ってるのでは？ 書いたものが証拠となるのを拒むのは、そういうことですよね。 あなたの方にも、その心積もりがあっての申し出ですか？ 相手の方の気持ちを確認したいというより、相手に謝罪させたいという お気持ちの方が勝ってると思います。 相手としては、謝罪＝金銭の要求と感じるので、本音を話すとは思いづらいです。 あなたは、相手を謝らせるまで収まらないくらいの気持ちでしょう？ 追いかけ問い詰めるほど泥沼になり、あなたもさらに苦しむと思います。 それから、いくらあなたに非がないとしても、 迷惑かけられた、傷ついたからといって、 執着心に染まって人を責め続けてたら、 そんなあなたをご主人はどう受け止めるでしょうか？ 嫌気がさして今度こそ本当に離婚になるかも。 人の愚かな過ちも、静かに受け止め許せる器の妻であって下さい。 そのほうがはるかにカッコいいし魅力的です。 できるだけ静かに終わらせるのが、あなたにとっても 一番しあわせに暮らせる方法だと思います。 あなたを傷つけた人は、あなたが直接手出ししなくても、 自分のした行いの結果として某か必ず、自分のところに自然に還ってくるもんなんですよ。 どうかそれ以上、あなたの心の傷口を広げないで 逆に手当てをして、幸せをつかんで下さい。 人や相手に求めても手に入らない、自分の傷を癒すのも幸せになるのも、 自分自身の手の中にしかその薬はないんですね。 理不尽なように思うけど、自分の苦しみを取り除くには 相手への怒りや恨みを手離すのが一番なんです。 .
内縁関係なら逆にあなたも慰謝料を請求できるんじゃないですか。 後は彼があなたと彼女どちらを選ぶのかが問題だと思います。
単純にセフレ 頭大丈夫か 子供にお母さんはセフレかなって話してみろ 使いまわしのいいオナホだろ しかもいい年した まあ慰謝料だけは貯めといてね 有責からの離婚請求はできないから
復讐は、法律的に違法です。 できるは損害賠償請求。 不貞行為は民事の不法行為ですから、刑事罰を与えたりもできません。 損害賠償請求（いわゆる慰謝料）を請求するでけです。 さて、順を追って説明します。 まず不貞行為の損害賠償を求めるには (1)不貞を働いたという明白な証拠、例えばラブホテルに入る写真など があれば一番いい。 (2)本人の証言　　これはダメ。まずテープに残っていない。あとから 　証言をくつがえされたらどうしようもない。 　それとご主人が「不倫した」といっていても相手の女性が認めない限り 　意味がないです。 (3)相手の女性が認めた場合でも、それが「脅迫」「錯誤（勘違い）」ならば 　無効であったり取り消しができたりする。 (4)ラインやメールなどそれを証拠として有効なものにするには恐ろしい手間が 　必要です。タダのツールにそこまでのサービスを期待するのは無理ではないかと 　思います。 (5)一番いいのは示談書に「私は不貞を働きました。６０万円を慰謝料として払います」 　と書いて署名捺印をもらう。それも密室でなく喫茶店とか公の場でやりとりする。 弁護士がなぜ、内容証明を避けたかおわかりですか？ こちらが持っている証拠を手の内をさらすことになるからです。 こっちは重要な不倫の証拠<現場写真など）を掴んでいるという風に思わせないと 相手は強気に出て「やれるものなら裁判してみなよ」と出てきます。 強力な証拠なしにでていけば、たいした慰謝料もとれないだけでなく、有責配偶者 である相手が本来できない「離婚請求」をさせることにもなりかねません。 まず、じっくりと「不貞行為の確定」。そこから離婚裁判で多額の慰謝料をとる。 まぁ、旦那との仲直り円満調停なんてのはないと思ってください。
不倫相手の家族のことはあなたから言うものではないと思いますが。 不倫仲が上手くいかなくなるだけだと思います。
ジムのトレーナーがモテるって知ってますか？ あなたみたいな女性ってたくさんいるんですよ。 メルアド渡してきたり 誘ってきたり 自分に気があるな、って感じる女性は トレーナーも仕事柄すぐわかるし。 しかも独身だけだと思ったら大間違い。 主婦だってすごいよ。 主婦同士でトレーナーの取り合いとかあるからね。 そのトレーナーはあなたから求めてきたから誘いに応じたけど マジになられたら困るから深入りはお断り、 ってところなんじゃない？ きっとこれまでもそういうことしてると思うし あなただけじゃないと思うよ。 既婚てことはすでに浮気だしね。 でも完全に拒絶して あなたの態度がおかしくなったりして噂になったり ショック受けて通報されたりしたら困るから 今までどうりの関係ってことで 連絡くらいはしていいよーってことでしょ。 ふつう、女はカラダを重ねれば重ねるほど情がうつって 離れ難く、気持ちも強くなるもの。 男は本気なら別だけど そうでないなら1回やればごちそうさま。 ましてや彼は既婚。 女はあなた以外にも不自由しない職場。 どんどん新しい女は入ってくるんだよ。 これ以上深追いすれば 負う傷が深くなるだけじゃない？ 女って自分が遊ばれたって信じたくないんだよね。 好きな男を信じてるから。 仕事ぶりがマジメだったりすると マジメな人だと思い込んでしまいがち。 でも仕事ぶりがマジメだからって あなたに対する気持ちまでマジメというのは 思い違い。 本当にマジメならあなたに手は出さないよ。 でも結婚してること隠すトレーナーも多いから 既婚てわかってるだけまだマシだったね。 彼にこれ以上深追いしてくれるなって言われてるんだから そうした方がいいんじゃない？ 辛いならジムやめて会わないようにするしかないね。
いいんじゃないですか。 彼は自業自得ですよ。 あなたはお互いの人生に影響を与えてしまうため、会わない事に納得できたんですよね。 それでいいんじゃないですか。 彼とよりを戻したいなら話は別ですが。
こんにちは。 おばちゃんです。 ええーっと。それってなんていうか、平凡な日常に起こった久々の「ドキドキ」で、少女のような心境なのかな？という印象です。 お互い既婚者だっていうことで、まあ、進めばいわゆる「不倫関係」になってしまうし、それを見込んでいたのだろうけれど・・・。 あなたの真面目さが「結構重そう」って思われたのかなあ・・・と。 彼は軽い気持だったんじゃないかな。彼を知らないから憶測でごめんなさいね。 貴方は「ただのドキドキ」が欲しかっただけじゃないのかしらん？ それとも深々と、ドロドロ不倫関係になっても良かったの？ 既婚者同士では、ドロドロになると面倒だし、苦しいと思いますよ。 だから、実はあなたも計算していて、「メールだけを楽しむ、安全な彼」でいて欲しかったんじゃ？ 男としては、その気がない人は別として（お互いに本当に友達同士なら。でも、お互い既婚者だったら遠慮がちになりますね）、なかなか難しいですよ。 貴方は久々の恋に落ちてしまって、うれしくなったり、悲しくなったり。 精神安定剤って・・・。オレって？？みたいな。 彼は、そんな少女マンガみたいな、お遊びにつき合う気はなかったとお見受けします。 まあ、現実ってそんなもんです。 今のままメールを続けると、深みにはまる覚悟が必要になりますし、がんばって離れることは大切かと。 そうです、貴方からです。 彼はもう離れているような。だって軽く遊べないってわかったんですもの。 チャラ男前提で書いてますけれど。 もしも。お互いに本当に惹かれあっていたとしましょう。 そうだったとしたら。 お互いに、責任ある大人として、強くなり、お互いの気持ちを知っていて知らぬふりを続けながら、お互いの生活を大切にしながら、離れながら、自分を成長させていく原動力になると思います。 大人になるって大変です。 以上、参考になれば幸いです。
イタリアンレストラン 夜景レストラン エスニックレストラン ラーメン バー カフェ 回転寿司 どこにでも行きますよ(^^)
結婚している相手に聞いてみればわかると思います
その後どうなりましたか。
別れた方がいいよ。 彼女を遊ばせてあげてそれでもお互い好きなままだったらまた付き合えばいいんじゃない？
＞そんな中、本日、Ａの旦那から『このまま連絡が無ければ、〇〇県の実家(私の実家)にお前からの不倫が原因で俺の家庭が壊れた事を細かく報告するから、その積もりで。』と電話番号でメールが届きました。 上記ですが、相談者が成人者であれば「恐喝罪」に該当する内容となります。 恐喝されていると、法テラスへ連絡をして審査を急いで貰うべきでしょう。 慰謝料請求でも、恐喝をすることは許されませんので、数万円程度で示談となる場合もあります。
不倫関係にある男性とは一緒になることはまずないですね。 絶対無理ですから。 その男性に何もかも捨ててあなたを選ぶ気持ちがあるなら別ですが。 でもあなたを好きだと言ってくれてる人のことをあなたが別に好きではないなら付き合う事ないし 付き合ってみるかって思えば付き合ってみたらいいんじゃないですか。
あの人の奥さんも同じく不倫しています。
男が、女性と二人きりで食事。この目的が、一人で飯を食べるのが嫌で誰でも良い。 なんて男はいないでしょう。一緒に食べていろんな話して、出来ればその後ホテルにも。 って、独身の男は考えます。 既婚者が独身者と二人きりで食事する。仕事の上司とかでない限り、 『抱きたい。やりたい。俺のテクで悦ばしたい。』としか考えません。 忙しいなかでわざわざ食事だけを貴女とする。 それだけで嬉しいほど貴女が女優レベルの素敵な美人なら別です。
こんにちは。私は三十代後半で、彼は還暦で、Wで八年です。 若々しい容姿とイケメン、精神年齢が若い、メタボでない。 髪が薄くない。セックスが上手い！私の彼はこんな感じです。 それとセフレ程度の関係ならセックスしても気持ちよくないんですよね、 信頼関係と愛情は、不可欠かな。
不倫には必ず終わりがあります。 あなたたちは今終わったんですね。 不倫は普通の恋愛とは違って必ず終わりはあるから仕方ないんですよ。 もちろん、不倫は終わって正式に結婚出来る事もありますけどね。
あなた、自分の事しか考えてませんね。 子供はどうなるんですか。 あなたは自分の好きなように生きたらいい。 人生は一度きりなので。 ただしあなたのお子さんにあなたが必要でなかったらの話ですがね。
そんなに好きなら、貴方が離婚して彼女の元へいけば？ 奥様にはお金渡して、さ。 彼女は収入少ない男性でもいいのだから、問題無いと思うよ。 そう出来ないって事は、その程度って事でしょう。お菓子はお菓子ですものね。 多分、W不倫を始めるんでしょうけど、いい大人がズルズル続けるのは見目麗しく無いですね。 結婚する必要、ないじゃん。
まだ深い関係でなければ線を引くべきです。 お互いが近くなり愛しあってしまうと 別れた時の辛さが倍になって帰ってきます。 お互い妻や夫が居るって事は セックスレスとは言っても たまに、してるんじゃないか？ と気になったりして不安にもなります。 今、私も苦しんでいます。
子供が産まれる直前や、子供がまだ小さい頃は 夫や家族の支えって必要ですよね。 私だったら、愛する奥さんが大変な時は 浮気なんかできませんでしたよ。 私は、子供は随分若い頃にできてしまい。 今、妻は遊び盛りで、私の相手はしてくれません。 手も触られたくないようです。 でも子供は大きくなるにつれて両親のかけがえのない ものになり、一番大事なのは子供なんだなって 気づかされたりします。 今、夫婦仲良くできていれば後ろは振り返らずに 仲良く頑張って下さい。
心配ですね・・・。単身赴任で頑張ってらっしゃるのに質問者様が気の毒でなりません。 私は独身の女性ですが、長く付き合っている彼に浮気されたことがあって、その時、本当に心が折れそうでしたからお気持ち、わかるような気がいたします。 たぶん、直接聞いたところで浮気してましたなんていうわけないので、証拠を集めるしかないのですが、 そうですね、いい案ではないですが、家に集音器でもわからないように仕掛けておくとか、カメラをしかけておくとか（本当はいけないことなんでしょうけど）どうでしょうか。 抜き打ち的に家に突然帰宅してみるとか、いいかもしれません。 でももし仮に、浮気されてたとしても、ご親友だけでなく、あなたの奥様も悪いのですよ。 意思を持ってやってることなんですから。 そうなったとして、その事実を受け入れることができるかどうかも考えてから行動なさっても 遅くはないかもしれません。 浮気でないことを私もかげながら祈っております・・。思い過ごしでありますように・・。
子供のためということを言い訳にして離婚の恐怖感から逃避してるだけ。親は無くとも子は育つ。案ずるよりも産むが易し。このまま一生苦しむよりも、スパッと離婚して再出発すべし。
恋心は、突然湧いてくるものです。独身だろうが、既婚だろうが。 でも既婚者はブレーキをかける必要があります。 不倫、離婚。どちらもバツ 私もパートに行っている時、恋をしました。でも不倫関係になりたいとか、まして離婚なんて 考えませんでした。会社に行って、顔を見れば満足。話ができれば超ラッキー。 それまでは化粧が剥げても直さない。パンストが伝線しても履き変えない。 それが恋をしてからは、身だしなみに気をつけて毎日が楽しくて。 会社を辞めてからは、会えないし、思い出すこともないけれど、４０歳で恋をするなんて 本当に楽しいことでした。 人としては、パートナー以外の異性に恋をしてしまった時は、心に秘める　が正解なんじゃないですか
不倫はバレなきゃいいかもしれませんが、バレた時、想像以上に苦しむ人が出てくることをお忘れなく… そしてバレなかったとしても、内緒にするというのはそれなりに負担になりますからね。 自分自身が、だれかを深く深く傷つける覚悟があれば、踏み切ってもいいと思います。
彼女は嘘ついてないように感じますがね。
奥さんはまた、同じ過ちを犯すでしょう。それが、彼女の性なのです。
つじつまが合わないし、創作の釣りだと思います、が、夢ではなく事実だとおっしゃられるのに 釣られてあげましょうｗｗｗ 貴方は因果応報ってご存知ですか？良いことをしても悪いことをしても自分に帰ってくるのです 天に向かって唾を吐けば、いつかは自分に唾がかかるものです まあ、Ａ子さんが会社を首になったり、死ねば貴方の悩みは解決ですか？ Ａ子さんが貴方の前から消えました。ハッピーハッピー愛するご家族とお幸せに。 奥様は、レスの間、欲求はどう処理されてたのかな？世の中には貴方と同じ考え方を持つ方がいらっしゃると思いませんか。扶養の範囲で働いていらっしゃるって事は、パートですよね。夫はよそ見してレス状態 そんな時、征服欲のある上司が貴方と同じ行動をしたら、つい、なんてね。 まあ、まじめな奥様に、よもやそんなことはできないでしょうが。あなたのお子様は４人とも貴方に 似ていらっしゃいますか？女は自分で産むのだから自分の子供とはわかりますが、ご主人は自分の精子だと確信していらっしゃるんでしょうねｗ Ａ子さんも両親から生まれているのです。母子家庭でも母親なら乳を飲ませながら不幸になれとは 決して思いません。結婚して孫も生まれて喜んだら、立派な男にひっかかり、離婚しストーカー呼ばわり されて、精神病院に入れるか、死んでくれとまで言われる。私が親なら貴方を八つ裂きにしても足りません 貴方のお子様が立派に成長されて、結婚して孫も生まれて、幸せに浸っていたら、男の子も貴方状態。 狂った女と刃傷沙汰。女の子はもっと悲惨。離婚され、ストーカーになり精神病院に でも、貴方はだれにも文句を言えません。貴方がしたことだから。親の因果が子に報い。 まあ釣りに乗る私も暇ですが、貴方も相当お暇なようで。既婚者なら真面目に生きて、ご家族とお幸せに
妻の浮気、もう解決したのですから深く考えないほうが楽ではないですか、 人間は誰でも過ちは犯します。 それに、その後はセックスの回数も増えて楽しんでいらっしゃるようですし、、、 逆に奥様の浮気行為をダシにして二人でセックスに励み、楽しい人生を送ってください。 実は私の妻も３８歳のときに浮気をしました。 あることがきっかけで発覚したのですが、私は妻を責めないで浮気行為の一部始終を聞いて 欲情するようになり、セックスの時にはそのときの体験を話させて二人で興奮して楽しむようになりました。 そして、私公認で浮気相手とも交際をしているみたいです。
多分、惚れられていますね。 既婚が故に自分から、言い出せないのでしょう。 彼の気持ちは良く解ります。 私も結婚しているので、好きな人と食事行くようになってから キス　→　Ｈ　まで随分と時間がかかりました。 待ちきれない彼女の方からでしたけど。
あなたのおっしゃっている事が理解出来ません。元のあなた方ご夫婦が話し合ってある程度の条件の下で離婚された。離婚後の元ご主人と不倫相手に「それじゃ、あなた方も幸せになって下さいね。」と、いうなら分かります。 離婚の条件のひとつに、ご主人と不倫相手が幸せになるのを条件に、離婚の精算（慰謝料等）条件を判断するなんて聞いたことがありません。本来、あなたの立場に置かれた女性なら、不倫の原因は別にしても、元夫と女は絶対に幸せになれない。一生恨んでやる。という気持ちになるのが自然です。 自分のことを差し置いて、不倫を働いた元夫とその相手が幸せになるのなら、という考え方は「言葉遊び」です。それは、現在のあなたの経済的能力、社会的地位、権力等々があるとは思えませんのでそう判断します。あなたの思考方法は、ものの道理を考える順序も、ものを観る角度も間違っています。従いまして、あなたの思うようにはならないでしょう。思うようになるなら社会のルール・秩序は崩壊します。当たり前のことを当たり前に考える様にしましょう。それが子どもに対する責任です。
定年退職してからが良いのでは？
嫁さんと仲がうまくいかないから他の女性に恋を求める人もいれば初めは遊びだったけど後から本気になってしまったとかパターンとか人によって様々だと思うので必ずしもこうとは言い切れないと思います。自分は正直そういうのは好きじゃないし男性としてケジメ付け切れないのは正直情けないと思います。だって恋人もしくは嫁さんいるのに他の人と関係持つ事はそれは女性に対してすごく失礼な事だと思いませんか？でも大概そういう人って自分の事しか考えてないんでしょうね。自分以外の人を本当に思いやれる人間はまずやらないでしょう。
価値観って人によって違うから難しいですよね。 奥さんの事は愛してるって思っていても外でやってることはそれとは別って考えているかもしれないですね。 自分の知ってる方なのですが多数の女性と結構関係を持っててそれを自分のステータス（モテ度）と思っていたようです。 ちょっとかわいそうに思いましたが。。。大体そういう方は後々、大火傷するパターンが多いですね。。。 奥さんのほうも少しかわいそうに思います。彼がどういう人間かは見てみないと何ともいえませんが文章上から 結構価値観が薄い。。。そう感じます。自分から見ればその程度。。。にしか思えません。愛しているならそれなりのの姿勢、行動を貫くべきです。動かざること山の如し。。。自分も既婚ですがそういう事は全くありません。何故なら自分の気持ちに対して誇りやプライドを持ってるからです。
社会人なのですから、好き嫌いで社内での対応が変わる人は？ですね。 またおちゃらけるにしても限度というものがあり、常識から逸脱しているように思えますね。 あなたや同僚の気持ちを慮った行動とはとても思えないからです。 あなたを大切にしてくれる人かは、よくよく考えてみたら分かるとおもいます。
奥様と肉体関係がはじまった頃は離婚調停中で双方が離婚を前提に条件の話し合いをしている最中ですので 夫婦破綻状態であると言えます。 大切なポイントはあなたとの不倫不貞行為が原因で離婚になったわけではないので。 元旦那の言う「不法行為」とは言い切れません。 仮に裁判になったとしても少額になり、かえって弁護士料の方が高くつくかもしれません。 元旦那の感情的な気持ちは分かりますが。 法的解釈の世界と感情論とは違います。 夫婦破綻を証明するにも難しいです。 調停中で離婚条件を煮詰めていて書面上でもそれが証明できるのであれば夫婦破綻であると法的視点からも言えます。 気持ちだけで「夫婦破綻してる！！！」と言っても心を言葉だけで証明することは不可能です。 なのでこの手の問題の難しいところです
難しく考えないで、子供ができないよう、スキンをつけて性行為すればよいのでは？
そんな大事なことすら、彼女と話が出来ていない、話をすることを躊躇しているのでしたら、結婚自体、もう少しゆっくりと考えてはいかがですか？ 彼女に嫌われたくないと焦るあまり、信頼関係が全く築けていないことが、頭からすっぽり抜け落ちているようにお見受けします。 たしかに、結婚は恋愛の延長線上にあります。 しかし、恋愛と結婚は、似て非なるもの。全くの別物です。 恋愛は非日常を楽しむ行為ですが、結婚は生活そのものです。 恋愛は、相手と正面から向き合う行為ですが、結婚は、相手に背中を預けて、お互いにお互いを守る行為です。 あなた、不倫関係がズルズル続いているかもしれないような女に、丸ごと背中を預けるつもりなの？ 後ろからズバッと切られちゃうかもよ。一番多いのが「後ろを見てみたら、彼女が消えてました」ってパターンだろうけど。 束縛は良くない。相手を信頼しないのも良くない。相手を探りすぎず、適度な距離を保つのが良。 でも、それって、お互いに相手を信頼している関係でのみ、言えることです。 １０人中１０人が「そりゃあクロだろうが！！」と突っ込みたくなるような状況で、「ここで『会わないで欲しい』なんて言ったら束縛になるのだろうか・・・」とか言っている時点で、アウトです。 いろんな意味で。 このまま放っておくと、不倫相手の子どもを妊娠して「あなたの子よ」とか平気で言ってくるよ。 最近の最高裁の判例のニュースなんかでも、そういう事例、たくさんあるでしょう？ 彼女を好きなのは分りますが、もう少し、結婚相手としての適正とタイミングを見極めた方がよろしいかと思います。
そんな女忘れましょう。 少しでも引く姿勢が見えたらすぐ捨てましょう。 それが、あなたの持つべきプライドです。 貴重な人生の時間をついやすのはモッタイナイです。 相性のいい人はかならずどこかにいます。
お話を聞く限り、不倫には当てはまりますが、不倫では無いと本人たちが認識をしているのならば、 それを不倫とするのは酷です。 しかし、お互いに愛し合っていて、相手には配偶者がいる以上、 せっかくならば、略奪愛を視野に行動をしてみてはいかがでしょうか。 不倫かどうかを悩むよりも、本当の愛に昇華させることをおすすめします。 略奪愛は、正直に言うと平和に済ませるにはある程度の経験がいります。 真っ向から私たちは不倫ではなく愛し合っているから離婚してくれと言っても、 慰謝料を取られてしまったり、大変煩雑です。 プロに依頼する事や、ある程度詳しい人に相談をして、平和に収めることを目指してみてください。 私は占い師として略奪愛の鑑定も行っていますが、 たいていの人は、すべてが悪い方向に向かってから私に相談に来ます。 占い師や、プロの別れさせ屋も、遅くなるとどうしようもなくなるため、 早めに相談をしてください。
男は自分の都合で会いたい時に会い、決して家庭は壊さない。 あなたは、その男にとって都合のいい女。 簡単にやれる。 風俗いかないですむ。 甘いこと言っとけば女をつなぎとめられる。 責任は果たさなくていい。 楽しい時間を過ごせば女は勘違いして継続できる。 男は切れるんだ。いつでも。 でも、女性は純愛だと思う。 大切にされてると思う。 依存性の高い女性ほど利用されやすい。 もうこの辺で終止符をうちな。 未来の見えないのはあなたにとって人生の回り道だよ。 男なんて腐るほどいる。 その不倫体質改善しないと、結婚してもやるよ。必ず。 よく考えて。
不倫って「倫（人の道）に背く」ってことです。 背くから「人の道」にはずれるから 苦しむのではないでしょうか？ 私自身は、精神的苦痛を感じてまで 「人の道」にはずれてまで、配偶者を苦しめてまで 肉欲に走りたいとは思いません。 不倫って、どんなに綺麗事を言っても 所詮は「肉欲」ですよ。
＞ずっと一緒に居られるでしょうか？ 無理だと思います。 きっと若い女に乗り換えますから。 ＞その時が来たら奥さんがお世話するのでしょうか？ なぜこのような質問を？ その時が来たらあなたがお世話できるんですか？ 遺産でもあてにしているんですか。
独身の男は余程のことがない限り、相手の家庭を破壊してまで 既婚女性を手に入れようとは考えません。 また、遊び上手な男なら、もう少し上手く立ち回ると思います。 ある意味で、節操のある男性だと思います。 貴女が彼と関係を持ちたいのなら、 貴女のほうからのアプローチを増やす必要があると思われます。
＞初期費用も家賃も光熱費も半分は出すと言っていて、部屋も幾つか探していました。 はっきり言って、この男は、ケチです。 毎回、ホテルに行く代金が勿体無いと思ったのでしょう 女のアナタが股を開く場所を、彼と半々で場所代提供するのですか？ 自分の存在価値を安く思うような行動は控えた方が良いです。 彼がアナタと同棲したいのなら　まずは、アナタのご両親に挨拶すべきでしょ？ ですが、それでも同棲するならば、まずは、彼が独身なのかを聞くべきです。 だって、 彼、責任を取れるのかも知っておかないと、傷つくのは女性なのですから。 後で、彼が「結婚していました、浮気してました、妻から慰謝料請求してきました」 または、「離婚したが子供がいるので、相手の女性に毎月、養育費を支払っている だから、今月の家賃は全額、君負担でよろしく」と言われたら？ 今後、アナタが妊娠したら責任を取れる男なら問題ありませんが、 彼は金銭面でも大丈夫（安心できる）なのでしょうか？ 20代で離婚歴のある男性のほとんどが、金銭面でルーズな方が多いです。 結論を述べると、 彼がアナタと同棲したいのであれば、彼がご自分でアパートを借りるべきで、 アナタがお金を半々で出すべきではないと思います。 どうぞ、ご自分の人生を大切にしてください。
したいけどできないって事？
どう思うかって、バカでしょ。 そりゃあ家庭は奥さんがしっかり守ってくれて 仕事もそこそこ順調で おまけにたまに会ってご飯たべて 奥さんではもう味わえない恋人気分が味わえて セックスもさせてくれる女の子がいたら なかなか楽しい充実した人生だなあーと思うでしょうね。 彼の気持ちってそんな感じなんじゃない？ 不倫する男も女も基本、嘘つき。 平気で嘘つきますよ。 一番大切な奥さんを裏切ることができるということは あなたのこともいつか平気で裏切れるということですよ。
経済力（お金），精神力，　根性，含み人間的魅力　社会的世渡り上手　等の、全ての総合力が、男の甲斐性なのかどうかは、分かりませんが”頼られる人は、全てに渡り_普通人とは、違うもの。
＞こういう人はほっとかれたら帰ってくるタイプの人ですか？ 関係性によるんじゃないでしょうか。 恋人同士、夫婦であるならあるいはあり得るかもしれませんけれども 不倫の関係というのはお互いに都合の良い関係でしかないので、どち らかが合わないのなら戻る必要もないと思います。 ＞それとももうどっか行ってくれって本当に思っているのでしょうか？ 不倫関係であるのなら、本当にどっちでもいいんじゃないですかね。 俺に合わせるんなら続けてもいいし、無理なら去れ の言葉通りだと思います。 ＞38歳の男性ってこんなもんですか？ 人によるでしょうし、相手にもよるでしょう。 要するに恋愛の感情はないってことだと思います。 相手の都合を考えない というのはお互いに共通しているようですから、まぁどっちもどっち の印象ですね。
> いつもはとても感じています。 貴女が感じていても　マグロなんじゃないですか？ 旦那さんは気持ちいいんでしょうかね？ そういうこと考えたことありますか？ 同じマグロだとしても新鮮な方がいいに決まってます 男はとりあえず　イッてしまえばとりあえず満足はしますが真の充足とはなりません。 それどころか、おつとめと思っているかもしれませんよ 貴女の愛情が冷めたのでない限り尽くしてあげることが一番です 自分磨きはしてますか？
結婚したいけれど既婚者のあなたとの結婚は望めない。 けれどあなたの私への愛情は生活費の応援をしてくれるという形で分かる。 あなたは結婚という形の代わりにお金という形で私に愛を示してくれた。 という意味ではないでしょうか？
　だったら奥さん私と仕返ししませんか、とベットに誘う。
＞夫の洗濯ものすら、家族のものと一緒には洗いたくなく、 　当然だと思いますよ。貴女はなぜ平然と浮気をくりかえす旦那さんの洗濯を 　不潔に思わずにやってこれたのでしょう。それが不思議でなりません。 ＞夫はお小遣い以外の給料は全て私に渡しています。 　もしかしてこのお小遣いというのは旦那さんが先に好きな額をとって残りを 　生活費と称して貴女に渡してきたのですか？二人で相談してお小遣いも含めた 　家計のやりくりを決めたのではなさそうですね。 　　要するに世間で時々ある、稼ぎは俺のものだから好きに使う 。少しだけ生活費を渡すからそれで文句をいわずに暮らせと言われている のと同じではないのですか？ 　事、ここにいたっては何を今更の感がありますが、貴女が旦那さんの浮気を 黙認(＝公認)なさってきた結果がこれだと思います。今までは「遊び」だから 気にしなかったのですか？今度は大金が愛人さんに渡るから問題なのですか？ 　本当はそうではないのでしょう。前からずっと嫌だったのでしょう。 でも 力関係なのか、貴女が特別に奥ゆかしいのか表だって旦那さんに抗議してこなか った。(失礼ながら恐らくは貴女と結婚する前から旦那さんは女遊びがさかんで 貴女もその中のお一人だったのでしょう) 　貴女は収入があって活動的でもてる御主人を好きになり、御主人もCAをなさっ ている貴女を気にいられたのでしょうね。 　本当に失礼ながらこうなることは見えていたように思います。 何回もの浮気に目をつぶり先延ばしにした結果、旦那さんにとっては貴女から 公認されている思い、あわせて俺の金で遊ぶのに何が悪いという人格破綻の考えが できあがったと思います。 　例えば、慰謝料を愛人に請求しようと考えた貴女を旦那が止めたのでやめる。 慰謝料は貴女がご自身の「精神的な傷を癒やす」ために法律で唯一認められた 請求です。貴女は夫にもその請求ができるのです。なのに御主人への請求は一言も 述べておられない。「洗濯が嫌になった」など・・・お笑いです。 　旦那に完全に精神まで依存してしまっている貴女が見えてきます。 (1)唯一さっぱりとするのは薄汚い旦那とは手を切る(離婚・別居)ことです。 (2)　どうしても嫌なら、実質「愛人への手当」をやめさせる。 (3)　どうやら自力で考えるのが苦手なようですから最寄りの弁護士会に出向いて まずは無料相談をし、今後の「闘い」方を決めていったらどうですか？ (4)　それでも旦那に逆らいたくないと自分を抑えるのは勝手ですが病気になりますよ。
何かの器械で変換されていますか？　
×２で同棲中の上司と籍そのままで既婚者同士で同棲中の 先輩社員が居たのですが、その方たちの友人も同属が多く しょっちゅう呑みに誘われてた私♂も危うく感化されそうに なるところでした、慣れとは恐ろしいものです 先輩社員の同棲相手（既婚）には一度誘惑されています 上司の前妻とは昔から面識があり養育費のことで相談を 受けた際に軽い感じで誘われました（独身）蹴ってますが 何度も浮気するのは既に経験済みだから抵抗が少ない だから息を吐くように行動に移れると思うんです また、浮気されても離れない不思議（これは私も思う）に ついては人間の逞しさというか打算が勝ってると思う 「お金を貸してる」「購入した車が相手名義」「保証人が」 とかリアルに多かった、その手の相談はよく受けましたし なんしか諸々ルーズで発想が短絡的なのでそうなる 「もしもこの恋が上手くいかなかったら」「別れたら」という 発想は彼らの頭には無いし問えば相当な剣幕で怒ります 平凡であっても積み重ねていけば得られる安定した幸福感 というものを知らないし判らないからこそ馬鹿にもしてる そりゃそうなります、盆も正月も実家が煙たくて近寄らず 一般的な家庭の友人までは付き合えるがその配偶者には 嫌われてることが多いですから、ＰＴＡも自治会も知るかだし やがて何もかも世間から外れていき、ですね 一様に人間的には魅力がありますが偏りすぎててダメだ
先月、大阪地方裁判所は、妻から夫の恋人に対する請求について、“肉体関係までは認められない”としながらも、“44万円の支払いを命じる”判決をくだし注目を集めました。 この判決では、夫と恋人との親密な関係が、夫から妻への冷たい態度に影響していると判断したようです。 最近はこのようなケースもありますから、頑張ってください。 上のケースでは、慰謝料は少額でもダメージは与えられたと思います。
こんにちは。 上記の質問を読む限りですが、女性からのあなたへの好意（特別な感情、男として見ているか）は「ない」と思います。それに加え、非常に女性経験が少ないように感じました。なのでそういったフレンドをラブだと勘違いしてしまった・・・ いうならば、Ｊさんが釣堀を楽しんでいる感じでしょうか。 でもたった一度のあなた様の人生ですので、色んな意味でどうぞ慎重に　そして楽しく幸せに過ごせる道を選んで下さいませ。 往復ビンタ！とまではいきませんが、目を覚ます方法になるかはその人次第ですが、お子さんがいらっしゃるとのことですので・・・思い出してください。うまれた日のお子さんの無垢な顔。初めて笑顔を見せた日、初めて声をたてて笑った日、はじめてあんよした日。抱っこしてほしいと両手を伸ばしてきた日。。。 私はつらいこと、悩み事、迷いごとがあったとき、こどものことを想い、こどもに人生をかけたいと思うと自然にまっすぐ道を歩いていけています。たった一人のお父さん、どうか関係ないことで子供たちを失望させないであげて。 これを思い出しても、こどもよりもある意味他人のＪさんに気持ちがなびくのでしたら、父親としても失格だと思いますので　そこはもう止めません。Ｊさんに告白されてはいかがでしょうか。 最終的には、孤独のみの老後になりますのでお気をつけください。
不倫多数の再婚男です。 　他人の批判は出来ませんが、この男はズルイですね。 　明らかに貴女と不倫をしたいのです。 　しかし、ドロドロの関係にはなりたくない。 　だから、家族が大事などとほざいているのです。 　それだったら、お土産なんざ渡さなきゃ良いのですが、 　貴女を抱きたいので少しずつ距離を縮めているのですね。 　貴女が身体の関係だけで家庭を壊す心算がないのなら、 　そう言ってやれば、直ぐに手を出してきます。　 　愛する家庭・奥さん子供がいても関係ないです。 　棲息する世界が違うので、家庭は１００％でも、 　貴女を抱きたい気持ちも１００％です。 　彼にとっては、貴女との世界は別の世界の家庭なのです。
全く証拠が足りません。内容証明郵便を出して請求されても無視されるでしょう。 訴状を書くとしても証拠の欄が書けません。 ご主人の自白など何の証拠能力ももちません。 私が先妻の不貞を知ったのは２年の不倫関係が終わって一年後。もう証拠も なにも集めようがなかったです。 いくらもらえたか、 ０円 相手の男は首根っこ捕まえて夜行列車で愛知県から東京まで引っ張ってきて １月の玄関先に正座して座らせました。あまりやりすぎると障害や暴行に なるし声を録音しても脅迫されたと言われたらそれまで 弁護士を付けたか（付けた場合は費用）、 つけません 期間はどのくらいかかったか等 離婚するまで２年 私は子供のために財産分与２千万やら養育費月額２８万とか自分の限度いっぱいまで 払いました。おかげで還暦すぎてまだ借金が残ってます。 でも、相手の不倫のおかげでバカな嫁と離婚できてよかったと思ってますよ。 田舎の貧乏教師から３００万せしめても気持ちが癒えるなんてとても思えませんから 最初から損害賠償なんて考えていませんでした。 相手の男に小便をかけてやろうとしたら 「あなた、そんなことしたら傷害罪になるわよ」 と言った先妻の冷たい声をいまでも覚えています。
　何度も恐縮ですが、迷っていらっしゃるようですので最後のアドバイスです。 ●私達が悩んでいるのは証拠も揃ったし弁護士もなんとなく決まりつつあり離婚に向けて準備していますがご主人と不倫相手にきりだしかたがわからないのです。彼女はもめたくないから示談で。とにかく子供への保障さえしてくれたらと願ってます。 　↑探偵を利用されてご主人の不倫の証拠を撮られているとのこと。そのお友達のご主人の不倫相手女性についてですが、調べられる範囲で実家及び家族、家族及び女性の評判、家族及び女性の勤務先（職業）、こういった基本的なことは調べておいた方が示談を希望されているのなら いいですよ。 弁護士さんに依頼されるのなら、不倫の証拠及び相手女性の属性の調査を終えた後に依頼された方がいいでしょう。示談対象はあくまでもご主人の不倫相手女性1人に絞ります。ご主人との話はこの時点で何も話してはいけません。ご主人と不倫相手女性の2人をまとめて示談で話をつけようとすると、弁護士さんなどの場合は、夫婦破綻の処理の問題として捉えます。こういうとらえ方をした問題解決は、お友達の奥さんにとっては「理屈では分かるが、何となく納得できない」と、いう結果になる確率が高いのです。法律はそうかも知れないが、納得できない。と、いう結果ということです。 不倫問題は、配偶者の不倫を機会に離婚を考えているのか、やり直しを考えているのかにかかわらず、配偶者と不倫相手をまとめて問題解決を図らないことです。理由は、片方の配偶者（お友達の奥さん）がいわれ無き不遇な目に遭わないためです。こういう問題の処理の方法は、不倫問題解決のいわば公式といってもいいくらいです。（一括処理しないことは非常に大切です。子どもさんのためにもです。） もめたくないとおっしゃっていますので、あなたのお友達の奥さんがご自分でこの問題を処理できないとお考えなら、まず弁護士さんにご主人の不倫相手女性に慰謝料の請求及び交際の中止をセットにした交渉を依頼すればいいでしょう。この交渉は難しくも何もありません。慰謝料は少なくてもいいので支払ってもらう約束と同時に交際中止の約束を取り付けることが大切です。（問題の中心課題は子どもさんも絡んだご主人との交渉の方が遙かに重要なのです。したがいまして、ご主人と不倫相手を切り離した上で、ご主人と交渉しなければご主人の本音は聞けません。） 不倫相手女性との間で交際中止の約束を取り付けたなら、それを書面にしておきます。その書面ですが、これがものすごく大切なのです。以降同じ事を繰り返されたのではたまりませんので、書面にはかならず、今後二度と今回のような行為は中止することを約束する。万一、この書面を交わした後に2人（今回の不倫当事者）が会っている姿を見た場合、不倫を継続しているものとみなし、○○は（ご主人の不倫相手の女）◎◎（お友達の奥さん）に金○○万円を支払う。と、いう文言を入れた誓約書なり示談書を交わしておくことをおすすめします。（金銭授受のからむ誓約書の内容は具体的でなければ意味がありません。） 離婚になった場合の子どもさんの保障問題です。これは、養育費の支払い問題が中心になるでしょう。養育費の金額はご主人の年収と子どもさんの人数及び年齢によっておおよその金額があらかじめ決まっています。当初のご質問文書にお書きになっていたとおり、ご主人の年収が1，600万円で幼稚園児が2人で奥さんが専業主婦の場合、この夫婦が離婚した場合の養育費は22万円～24万円の間で調整して決められます。あと、子どもさんの成長の節目で父親がどの程度の金銭的援助をするのか、などを具体的に取り決めておく必要があります。 既におわかりだと思いますが子どもさんがいらっしゃる場合、不倫問題を一括処理するとご主人側は不倫相手とのことも頭の中で考えてしまいますので、不倫女のことは考えなくてもいい状態で交渉するのが一番公平で正しい判断での交渉が可能になります。お友達が本当に離婚をお考えになっているのなら、ご主人との結婚生活の精算は弁護士を入れた示談ではなくて「調停」を申し立てられる方が断然いいと考えます。以上、お友達は初めての経験でしょうからいろいろと迷われると思いますが、ひとつずつ身近なことから片づけて行かれるといいように思います。何度も失礼いたしました。
わざわざ法務局に登記簿謄本を請求した事に怒るタイプか、観念するタイプの男性かは、解らないので判断できるのは貴女だけでしょう。 灯台下暗しでも堂々と近場に彼女を置かせていても何もないと言い張るだけでしょうね。 違う視線から考えると、その彼女の仕事は儲かるのか、長続きするのかを検討した方が早いと思う 例えば誰が聞いても儲からない仕事なのに、何でこんな儲からない仕事に投資してまで彼女をサポートするのか‥と聞いた方が早いと思う 何か下心があるのか、或いは特別な関係なので投資なのか‥いや長い目で見れば将来必ず儲かると見込んでいるのか、と探る手はあるでしょう。
所詮は終わったことだし、いつかは終わることなんだと、日々考えながら過ごしましょう。 不倫は悪いことですが、それは置いておいて。 あなたの女性に対してありもしない嘘をつく姿勢が、同性として許せません。 彼女の話に嫉妬して、嘘をついて嫉妬させようとするなんて、若い男ならまだしも、既婚男のすることじゃありません。 振られて当然だし、当分苦しむことがせめてもの罪滅ぼしです。 苦しみ抜いた後、別の未来が見えて来るでしょう。
相手の男性を懲らしめたい気持ちは十分理解できますが、半分はあなたの妻の責任でもあり、それはまたあなたの責任でもあるから追及は止めましょう。 あなたは日本にいるのではない、外国にいることを忘れてはいけません。 特に外国に暮らしている六十歳以下の日本人男性は要注意ですよ。 いわゆる未年金の男性は日本からカネを持ってきているか、現地で稼いでいるかのどちらかです。 日本から十分なカネを持ってきていて今後も持って来れるような恵まれた人なら訴訟をしてもいいでしょう。 そうでない人は生活費を稼がなければなりません。 外国で十分な生活費を稼ぐって簡単ではありません。 そういう人を訴えたらどうなるか。 途上国では少額で簡単に請け負う「仕置き人」がいます。 窮鼠猫を噛むことになりかねません。 また最悪、あなたの妻がそういう連中を利用しないとも限らない。 決して外国では争いを起さないことです。 よく日本の弁護士と相談してください。 日本の常識は外国では非常識と心得てください。 私はアジアのある国で年金生活をしている者です。
お分かりだと思いますが貴方はずいぶん自分勝手な方だと私は思います。 不倫されているご主人の立場や気持ちは考えたことがおありですか？ 自分の妻に不倫された夫はプライドも何もめちゃくちゃでみじめです。 貴方はご主人にそういうことを平気で出来るのですね。 私も同じ立場を経験しておりますので人様のことを批判できる立場では ありませんが、夫や子供に自分のような妻がいることに対して 大変恥ずべきことで離婚しました。 こんな道理に外れたことをしただらしない私を夫、子供は引き留めてくれました。 ですがどうしても自分を許せず、また相手に対して生涯一度きりの 恋だと錯覚して自分に決着をつけたのです。 家庭も財産も子供たちもすべてその代償として失いました。 それ以来再婚はしていません。 不倫相手から結婚を望まれましたがこれ以上夫子供を裏切ることは できないと思ったことと、不倫相手が12歳年下で初婚だったこともあり 彼の将来を思い別れました。 貴方がご主人を大事に思うならそんな自分を恥じて離婚してください。 不倫相手との関係よりご主人の事を深く考えてください。
まず離婚するかしないかでどうするかが決まると思います。一番のお勧めは探偵をつけて証拠を握ることです。今は浮気をしていなければ無料なんてとこもありますしね。浮気の証拠を握ったら慰謝料請求をする。私は弁護士にお願いするのがいいと思います。なぜなら自分でやるとなると 相手側が怖いと思った時点であなたからの脅迫ともとれるからです。なので法的にきっちりと請求したほうがいいと思います。 離婚しないのであれば100万円が相場だと思います。あなたは、ご主人には何もしないのですか？離婚しなくてもご主人に慰謝料は請求できますし 婚姻費用も年収にて算出できます。私の友人は離婚すると慰謝料200万円養育費月に20万円でしたので 離婚はせず別居して算定額で婚姻費用30万円と養育費20万円を請求してリッチな生活をしています。そういう生き方もあります。 それも一つの復讐ではないですか？ 離婚しない限り相手はずっと愛人のまま。 ご主人が亡くなっても遺産ももらえませんしね？ 貰えるのは妻と子供だけですから。 あとは 身綺麗にして笑顔を絶やさないこと。 子供には何の責任もないのですから。 お幸せをお祈り申し上げます。 (ま、その女には天罰が下りますよ(笑)
もう一度、ときめきの逢瀬を楽しみたいのです。 妻とのソレは、どんなに工夫しても、それなりで、マンネリです。 貴女との逢瀬にはパルピレーションを感じるのです。 ある意味、麻薬です。 とにかく、良いのです。 後のごたごたより、逢瀬の瞬間にかけて居るのです。 ＞何故？無神経か、はたまたキープなのか、、と疑ってしまいます。 そうなんです。そのとうりです。 あわよくば、楽しみたい。しかし、危険は押さえて、チャンスがあれば…したい。 逆に貴女が、キープの線で良ければ、そうしてください。 女の旬は短いのです。貴女は、床上手なのです。貴女の温もりが彼の体に刻み込まれたのです。 喧嘩することは、得策ではありません。逆上されては困ります。 軽く受け流して、「興味は失せた。」と印象付ける回答を根気強くするのです。 彼からの連絡はメールですか？ 紋きりに、回答しましょう。 試練です。 やがて、懐妊→出産→子育て という想像を絶する苦労と喜びが覆い被さります。一時の逢瀬の喜びより、うんと人生の喜びになります。 高望みしないで、ご自分の最低線の望みに敵う男性を伴侶として、育て上げましょう。 若くて、見込みのありそうな男性を誘惑して落としてはいかがですか？ そうして、貴女好みの夫に育てるのです。 ＞彼は何を考えいると思いますでしょうか。 彼は、意識の外に捨てるべきです。 ◇貴女こそ、何を考えて居るのですか？ 貴女の幸せは、貴女が作り上げるのです。伴侶に期待していませんか？他人の奥様が作り上げたご主人(伴侶)に…。 結婚は、ゴールではありません。大人としての人生のスタートです。 素材を発掘して、『この人を伴侶に！』と決めるのが結婚です。 結婚は、伴侶を育てて、家庭を築くスタートラインです。ご自分の伴侶はご自分好みに磨き上げましょう。 決してゴールではありません。ゴールは伴侶の臨終です。 と思います。 (*^_^*)/
結婚してても、不倫に罪悪感はなく軽くて単純な人達だと思う 要するに性格の問題で２人は類友で、不倫に対して重い気持ちはないから話せるんだよ。 失礼ながら、貴女に対しても同じ匂いを感じたから話した可能性も無きにしも非ずでは
なぜそういった事を言うのか、言いたくなるか...それについてはlove-flower さんとおおよそ同じようには思います。 SMの、特に快楽での主従セックスがある関係においては、例え普通にしている時でさえそういった言葉の戯れの類いは結構よくある事だからです。 とはいえ、あなたとお相手のバックグラウンドを聞きその変遷を鑑みるとすれば、私は他の方とは少し違い...あなたも今後は少し気をつけられる方がいいかも...と、そう思えるそんな匂いがしているようには感じてしまいます。 恐らくあなたは彼に依存していますよね。言い換えれば、精神的にも肉体的にも頼りにしてしまっていますよね。 より正確に言うなら彼以外の所に心と身体の充足をもたらしいわゆる女としての幸せを感じられる場所が他にない故にその彼だけが唯一の行きどころ逃げどころとなっているという意味でです。 また、同じように彼の方も明らかにあなたに依存しているかと思います。 ただ彼のあなたと違う所は、失くしていくものへなんとかしがみつこうとする...いわゆる生や若さへの執着、いわゆる妬み憎しみを備えた執着によるものでもあるのではと微かに感じさせる所...。 あなたの仰るような、あなたの考えを否定されたり、けなされたり嫌味を言われるのはその８年の前から同じようにでしょうか？ おそらくですが...そうではなく…恐らく最近の事、多くてもここ２～３年ほどの事ではないでしょうか？（わかりませんが…） もしそうであれば私の感じるどことない危惧もおそらく当たらずとも遠からずでは...と思います。 人は１０代の頃に恥ずかしくて言えなかった事を２０代では言えるようにもなってきます。 そして２０代では言えてもまだ顔を赤らめてしまうような事も３０代では普通に言えるようにもなってきて、その相手の気持ちもちゃんと理解できていたりします、４０代ではそれを臆気もなく言えるようになるどころかその気持ちお相手の気持ちを微笑ましくも感じたりもしますが５０代６０代と更に進んでくると今度は言葉にするどころか態度表情行動にまであからさまにする事に今度はブレーキが効かなくなり相手の気持ちを鑑みる感受性も鈍くなってくる…とも言われます。 若かりし頃は成長とも呼べますが、視点を変えればそれは恥じらいを失くし理性のブレーキが効かなくなってくる緩くなってくる変化...とも言われるものです。 SがMの女性を会話で相手を虐める事はあります。 他の方が仰る通りそれに面白みも感じ、それを受けとめ反応する相手にも価値を感じるからです。 ただ重要なのはどんな言葉をもってそれを行うか…なんですよね…。 私はお相手がもうろくしてきたなんて言うつもりは決してありませんからどうか誤解しないでください。 お相手もまだ６０で現状はそんな事はないはずですし、いわんや多少あったとしてもあなた自身が全く気にされてないかと思いますから。 ただ、人は年老いて失っていくだけの中にそれを忘れさせえる思わぬ価値あるものを持った際にはそれに執着してしまう事があり、時には緩くなったブレーキがあいまって望まぬ事故を起こしてしまう事があったりします。 特に遊びなれたような方ならその気持ちへの処し方にも慣れておられましょうが、書かれた事によれば恐らくお相手もあなたもあまり慣れておられなさそうですよね… お相手の“そろそろ潮時だなあ”という発言… それは良いものを良いものとして終えておきたいもしも終えられるなら...という彼の隠れた葛藤と踏み損ねたブレーキとしての思いかもね… 尊敬できる相手を尊敬できる相手としてとどめておけるのは恐らくお相手の方ではなくあなたの方だと思います。 あなたにはまだ守るべきもの守らないといけないものがあるようですから… 今の関係が良くないなんて決していう訳ではありませんから誤解しないで。 ただ...ある程度の距離と時間は少しづつ少しづつ取られるように今後はされていく方がいいのではって私は思いました。 あなたとあなたを取り巻く環境と、お相手とお相手を取り巻く環境を守るためにも、お互い...いいものをいいものとしていずれ終えるためにね。。
止めた方が良いですよ、 彼は、家庭と貴方の両立が出来ますかね、 私は大変だと思いますよ 自分に奥さんが居ても他の女性を口説く人ですから 貴方とお付き合いをしても他の女性を口説くかもしれません 貴方は、割り切れますか？ 仮に家庭を捨てて貴方を選んだとしても 家庭を捨てられる人ですよ　 貴方は不安に成りませんか？ 彼には家族と幸せに成って頂いてはいかがですか。 自分が異性に対しての見方を変えれば お付き合い対象の未婚者は沢山いますよ。 心の幸せを一番に考えたら良いのではないですか。
知りたいから貴女はメールをしているのに、それに対する返信がない…それが答えではないんですか。 相手と繋がっていたいから、本題ではない仕事での相談メールをするのでしょう？それなら返信が来るから。 でも貴女は本当は愛ある内容のメールを待っている。でも自分の願っている内容のメールは来ない…それが相手の気持ちではないんですか？ 本心ではない別れの内容のメールなど送って、でも相手は自分が期待していた内容の返信はくれなかったから、貴女はジタバタしている。 離れた方がいいです。 気持ちがある人だったら、曖昧にはしません。自分を必要としているなら、気持ちがあるのだったら、そんな態度はとりません。 重たいことを言っても、気持ちがあれば何かしら返してくれるはずです。きちんと向き合うはずです。 ふたりで会えば求めてくるはずです。 言葉より何より、肌と肌です。 不倫は、それ以外ありません。
不倫という言葉はあまり好きではないですね(笑) 私はこう思います。 『ただ、好きな人』 それだけのことだと思います。 『別れる』とか『別れない』とか 最初から何も約束と責任はないのですから だって単純に人を好きになっただけでしょう？ 相手に期待していいのは お互いにシングルな人だけかなと思います。 お互いに家庭がある場合は どちらかが引き際を考えたら 従うべき。 これが大人の恋かなと思います。 不倫は愛ではないと思います。 愛とは相手に見返りは求めないでしょう？ いつまでもズルズルとした優柔不断な態度は 優しさではないと思いますよ？ あなたたちは 『ただ、好きな人』に出逢っただけ。 それだけだと思います。
不倫とはいえひとつの恋が終わったわけですから、つらい思いをされたことと思います。 不倫する男に正直者はまずいないでしょう。家族をだますことから始まりますから。盗人の言うことを心から信じる人なんてまずいないでしょう？それと同じです。 奥さんはきっとあなた以上に、あなたという存在と夫に裏切られた悲しみを毎日毎日思い出してはつらい日々を過ごしていると思います。想像できない悲しみだと思います。離婚しない限り一生続くでしょうから・・・ しかしあなたはステキな人に出会えるチャンスがいくらでもあるんです。あなた次第ではありますが、あなたには未来があります。いまは悲しみのどん底にいるとおもいます。 今回のことであなたが学んだことは今後の人生できっと役にたちます。 彼に対する執着を断ち切る方法は、あなた自身が自分が犯した罪（関係のない人に一生消えない傷つけてしまった事実）を心から反省し直し、そして彼を許して、そして忘れることです。 毎日つらいと思います。断ち切るには大きな勇気が必要です。これ以上あなたの価値をあなた自身でさげないでください。大丈夫です。強くなれますよ。
不倫多数の再婚男です。 　貴女の書かれている事は偽りです。 　彼が好きになったから抱かれたのでしょう。 　そうでなければただのスケベババアです。 　彼の気持ち？　抱いたけど身体が良くなかったです。 　
相手に復讐するのなら、 今のあなた自身が惨めである、なんて伝えては絶対にいけないです。 そんなことを言ったら、相手はますますいい気になってしまいますからね。 これだけ俺のことを好きになったんだ、なんて思われるなんて、腹が立つじゃないですか。 一番の復讐は、 あなた自身が今以上に美しくなって、ご主人と今以上に幸せになることです。 そして、その相手など眼中に入れないことです。 そういう状態でいるときに、その相手と偶然出くわす、っていうのがいいですね。 でも、あなたは相手に声などかけてはいけません。にこにこして知らんぷりするのが一番いいんです。 怒った顔なども、びっくりした顔なども見せてはいけないです。 必ず、美しい、優しい笑顔を浮かべて、知らんぷりするんです。 それが一番、いい方法です。 この女、まだ俺のことが好きなんだな、なんて、絶対に思わせてはいけないんです。 でないとますます付け上がりますからね。 こっちが遊んでやったのよ、ってなくらいの気持ちでいてください。 そんな相手のことは忘れて、もっと美しくなって ほかの男性から羨望を集められるくらい、素敵な奥様になりましょう。 モテて困るっていう奥様もたくさんいらっしゃいますので、 あなたもそうなればいいって思いますよ。
不倫多数の再婚男です。 　そんなことで金を払ったことは有りません。 　そんな要求をするような女性とは浮気しません。
あなたが彼の幸せを願って伝えたことで その内容どうりになったんでしょ？ だったら彼の心理をどうこう考える必要ないんじゃないかしら？ ここであなたが慌てふためいて 彼の気持ちを追いかけるなら あなたは本当は彼の幸せなんかより 自分とずっといてほしいというのが本音なんじゃない？ ただ自分には夫がいて彼になんとなく悪いから その罪悪感を軽くするために 私は本当はあなたの幸せを考えてるのよって 言いたかっただけでしょ？ 彼にずるいと思われたくなかったんでしょ？ 彼が離れて行ったのは別れを示唆されたと感じて あなたに言われたことは確かにそうだなと思ったんですよ。 それはそうと、あなたが本当に本心から彼の幸せを願って言葉にしたんだったら これでよかったんだと落ち着いて見守るはずですが？ こんなことになるとは思わなかったとは 読んでいて「は？」と思いましたが…
あなたたちの自立が最優先ですね。 私だったら・・・ 相手の勤務先に行って　直談判する （例えば）不倫関係は黙殺、看護学校に行くから費用を援助してほしいと頼む 脅しじゃないですよ（笑）
幸せになる女ってどんな人だと思いますか？ それは 『疑わない女』なんですって。 これってすごいことですよね。 男性は追い込むと益々逃げる動物ですから 心も離れていきます。 今の時点ではご主人の気持ちは相手に向いてますからあなたはあなたで身綺麗にして普通にしてればいいと思います。精神的にはお辛いでしょうが。。 私が思うにご主人はラインを使用してるのではないかなと思います。ラインってアンインストールすれば消えますからね。使用するときにまたインストールすればいいので。ラインだったらメールもできるし無料電話だし足がつくこともないです。 証拠を集めるならやはり探偵を雇うのが一番です。浮気してなければ無料ですというとこもあります。ただ浮気していたら高額です。いろいろと調べて契約したらどうでしょうか。 たぶん離婚してその相手とご主人が再婚してもうまくはいかないと思います。不倫っていいとこしか見ないものだし恋を愛だと勘違いするものですから。 離婚すると気持ちが固まったなら 証拠を集める これしかありません。 お金が大事なら 婚姻費用と慰謝料と養育費を貰いながら 別居したり。 お金ではないなら 慰謝料と養育費を貰うことかなと思います。 不倫相手に慰謝料請求しても相手のご主人からも されるならプラマイゼロだし。 ご主人が本気なら相手も本気なら もう離婚してるか逃げてるでしょう？ それをしないのは情があるし まだ迷いがあるからです。 あまりご主人を追い詰めずに 普通に。身綺麗に。疑わないこと。 ご主人が誰を好きでも 私はあなただけを一筋に愛してますと 行動していたら自ずとわかると思いますよ？ 不倫って愛ではありませんから。 お幸せをお祈りいたします。
質問拝見しました。 ＞これは、本気なのか遊びなのか、客観的な意見お願いしますm(_ _)m だからターゲットにされたのではないでしょうか・・・ 上記を読んで遊び以外になにも思い浮かびません。リップサービスという言葉がぴったりです。彼の手のひらに転がされてるだけかと思います。 オレオレ詐欺とか思い出しましたよ。信じてはいけないでしょうね。おそらく１，２回関係を持って捨てられるのがオチかと。その男性の女性をひっかけるときの毎度の手口でしょうから、代わりはいくらでも作れるので　すぐに乗り換え乗り換え今まできたのではないでしょうか。質問を読む限り　男性からはみじんも誠意が感じられません！腹黒さしか見えない。。。これを本気と勘違いしてくれてるので男性は狙ったんでしょう。きっとあなたがあいまいな態度で迷っていたら　面倒になって次へ行くでしょうね。目的は　タダでやること　でしょうから。 本気なら　奥さんと別れる以外になにかあるでしょうか＾＾；
美人局って感じは受けないけど・・・ エンコーしてたら、そのうちそういうサイトをチェックしてる警官にパクられますよ。 利用者に扮してメールしてるそうですから。 ってか失礼ですけど、気が小さいですよね。こんな案件で心配するくらい気が小さいなら、そんな危なっかしいことやらない方がいいですよ。みんなやってますけど、人知れず痛い目見てる人もものすごく多いんですから。
そこまで考えたなら、離婚後の収入源の確保をどうするのか考えてみたらどうでしょうか。 内職と養育費5万だけではすぐに破綻しそうです。 修復のするには旦那の稼ぎが足りないと思います。
アドバイスなんざありません。 ＞不倫の結果とはこんなものなのでしょうか…。 そんなもんです。きっちり自分でけじめを付けてください。 ＞不倫相手の奥様には分からないようにするつもりです。 甘い。出産費用と慰謝料と用意しときましょう。
あります。 私は５０過ぎの会社員です。 相手は５歳年下の人妻です。 ６年位前に地域活動で知り合いました。 月に１～２回シティーホテルで会っています。 今では一番の親友です。 今後も関係は続けていきます。
身体目的に決まってるやろ（笑） あなたも、それでイイみたいだから、ノープロブレムでしょ？
ステイタスではなく・・・あなた、狙われてますよ。 不倫話を女子社員に聞かせるのってセクハラですよ。 不快に思っているのならなおさらです。 「その話、いい加減やめてもらえませんか」とか、ハッキリと言ったほうが良いです。 言えなければ、できれば信用できる上司に相談されるのが良いと思います。 私の場合、派遣だったので相談できる上司がいなくて、結構きつかったです。
たとえ謝罪文を貰ったとしてもまた同じようなことを誰かと繰り返すと思います。 謝罪文はただあなたの気休めに過ぎないと思いますがね。 謝罪文は貰っても貰わなくても彼自身は変わらないと思います。 ただ彼への慰謝料で奥さんからの慰謝料はなくなるかもしれませんがね。
　前回のあなたの質問も読ませていただきました。 「こちらからは連絡しないようにする」と言ったならば、寂しくても、少し連絡を我慢した方がよさそうです。そのうち彼から連絡がくるのではないでしょうか。 前回も彼はお別れメールを返してきましたが、復活したようなので、今回も望みはあると思います(^^)
欲求がないのではないでしょうか。 私は３９歳の子持ち女性ですが、子供が産まれてから、そういう気持ちがなくなりました。 下の子を妊娠してから６年間以上していませんが、まったく欲求不満になりません。 夫は、結婚する前から淡白で、私はそれを不満に思っていたのですが、 今では逆に助かっています。 お互いに我慢することがないので、うまく行っています。 浮気は、服装、ヘアスタイル、爪などの外見の変化で分かりませんか？ あとは、香水を使うようになることもあります。 私の知り合い（男性）の奥さんが浮気した場合、浮気が分かった理由は、 すべてが外見の変化です。 そんな時、男性はみじめですよ。 大抵の人が、悩んで悩んで、やせ細ってしまいます。 私の知り合いたちがたまたまなのかもしれませんが、みんな痩せてしまいました。 一方、女性は逞しいです。 浮気が原因なのか、どんどん美しくなります。 浮気を知った男性と逆ですね。皮肉なものです。 普段、奥さんの変化に気づきにくい人は、鈍感かもしれません。 すでに浮気をしてから気をつけても遅いので、浮気前から奥さんをよく見るようにしてください、
幾度も回答してすみません。 45歳のとき妻の不貞で離婚して以降、つきあう相手は人妻だったりしました。配偶者を裏切る経験はないものの、相手の女性がどういう感覚で不倫しているかはよくわかります。 不倫は、配偶者にばれないかぎり極めて都合の良い、「当人同士には理想の関係」といえるのではないでしょうか。結婚は恋愛の墓場という例えがあるのなら不倫は結婚しなくていい恋愛。いつまでもずるずる続けるか別れるかかも自由。 独身女性が不倫にはまると痛手は大きいですが、既婚者にとって不倫ほど楽しくお気楽なものはないでしょう。 私は、不倫相手の人妻との甘く爛れた関係を断ち切るためにあえて「夫と別れて俺と結婚してくれ」と言いました。当然彼女の返事はＮＯでした。子供が大きくなるまで10年待ってと。 不倫をしている人間は、ベースとなる現実（これが結構大変だったりします）から逃避したくて不倫という恋愛に溺れます。単純にいえば性愛によるストレス発散。ただそれが、背徳の香りとロマンチックな思い込みがあるから美しく輝いてしまうのでしょう。 私が「愛し合っているから」と申し上げたのは、この「ロマンチックな思い込み」のことであって、離婚してしまったら不倫の都合の良さが消えてしまいます。不倫は現実の苦労は配偶者におしつけ、自分たちだけ身勝手な「色恋沙汰」に夢中になる行為ですから、結婚などしなくてもすでに自分は相手を独占できていると考えています。ほかになにも要らないのです。不倫をしている間は配偶者は「家族」であってつまり親か子供と同じ意識。そして「家庭」という帰る場所のある安心感が不倫をより快適なものにしてくれるのです。 私は、理不尽にも先妻を2年も不倫されていました。離婚して他人の奥さんと恋仲になった期間も丁度２年間。神様の計らいとは言いませんがおかげで離婚当初わからなかった先妻の心情が理解できるようになりました。 不倫している側は、罪悪感がないのです。 相手を愛すること、相手から愛されることが「悪」であるはずがないと思いこんでいます。 それと不思議なことに配偶者が事実を知ったときの苦しみに思いをはせることがないのです。人妻は決まって「大丈夫。うちの亭主などにわかりはしないわ」といいます。まるで日常生活の恨みでもはらすために、裏切ることで背徳の喜びを得ているかのようです。 長くなりましたが、不倫は最後は配偶者が介在して相手との関係を斬らないと終わりません。男女の関係はそうそう簡単に別れられないことはよくご存じだと思います。 不倫には３つの関係があるのだと思います。 (1)配偶者が知らずに関係が続く (2)配偶者が知って、もめ事が起きるが子供や経済面の理由で離婚に至らない (3)幾度も不倫を（同一人物もあり）繰り返したり不倫の精神的傷の深さを夫婦間で癒せずに離婚に至る (4)配偶者が介在して慰謝料請求など行い相手の配偶者もまきこみ不倫を終わらせる。 相手の女性もご主人も自分たちの不倫を恋愛だと思い込んでいるうちは不倫は終わりません。本気で切りたいのならホテルに入る写真とかを添えて損害賠償請求の訴訟を起こすことです。
離婚覚悟で旦那に土下座して警察に駆け込めば？ まあネットにつないでる以上、さらされてるでしょうね
40代既婚者男性子供一人です。 妻に不倫された経験をもつものです。 非常に難しい対応ですね。 私は 全てを許す事で自分自身が 楽になりました。 奥様がどう変わるか分かりませんが、まず自分自身の健康、メンタル面も含め 整える事が一番だと思われます。 奥様の事は 全てを許し 自分の事に集中されたほうが 楽になるかと思われます。 勿論 離婚を決意されれば 行動は全く変わってきますが、 小さい子供には罪はありません。あまり無理をせず 自分自身の事に集中して 時間を稼ぐのもひとつの方法です。 時間が解決してくれる事も世の中多々あります。 まず 自分自身のメンタル面も含めてなるべくリラックスする時間を多く作りましょう。
　お相手の部下の女性の涙をみて「恋」をした貴兄。 その気持ちは理解します。けれどここで勘違い。 その短い場面で胸キュンしたということは、実は無意識に 貴兄は浮気・不倫願望をもっていてここぞとばかりに願望が 表に出ただけです。そうなると自分の願望で周囲のことが見える。 　今のままが良いのではないでしょうか？温かい気持ちを感じ有って 尊敬できる上司と頑張ってくれる部下。その方がずっとお互いに 良い記憶になると思います。壊すのはもったいない。欲望に負けないで。
お返事遅くなりました。 私なりにご主人の気持ちを考えてみました。 通常、不貞を犯した方からの離婚申し立ては不可ですが、そもそもご主人はあなたとの離婚は望んで居られない様ですね。 一方、あなたからは何度も離婚を切り出して居られる。でもご主人はそれを拒んでいる。 慰謝料や養育費が惜しいわけでもなさそうですし、ご主人の真意は何だろう？ その部分は何も結論が出ませんが、（あなたは別れたいと思っているに違いない）・・と思っている。 （あなたが結論を出そうとしている）・・と思っている。 ご主人はそういう事からも逃げて居られるのはないですか？ あなたとの結婚生活を解消する意志など全くなく、ご主人は軽い気持ちで浮気をしたのでしょうね。 悔やんでもこの事実は消えません。 逃げても何も解決しないのに、何故なんだろう？ あなたご自身も、ご主人にどうしてもらえれば気持ちが収まるのか？ いや、何をしてもらっても一旦深く傷ついた心はそう簡単に癒せるものではない。 あなたが冷たい態度を取っても、ひたすらあなたに報いる姿勢を。 可能な限りの誠意を示して、償いの毎日でなければ納得できない。 もし今あなたとご主人が一緒に生活をしていて、あなたへの償いを続けて居られたら・・あなたの気持ちは今よりずっと満ち足りて居ただろうか？ ご主人の努力をけなげだと認めてあげられる気持ちになれただろうか？ いや、どの様な形で有っても・・今の苦しみと変わらない。 ご主人はそれを知っているのでは有りませんか？ どの様な状況であっても、あなたの気持ちを癒やすことは出来ない。 今は自分の存在自体があなたにとっては「害」でしかない。 ご主人は悟ったのではないでしょうか？ 今はご主人もあなたが望むなら離婚も仕方がないと思っている。 それはあなたからの口撃から逃げたい一心か？ なる様になれと投げやりな気持ちか？ 自分と関わらない生活があなたにとって良いと思う様にしているのか？ ご主人に何故離婚しないのかを聞きたいです。 あなたとお子さんが居る場所が、唯一帰る場所だと思っているからか。 あくまでも体面的な事なのか。 そこで、atktngcさん。 あなたに拒否されることを承知で申しますが、お子さんが大けがをしたと連絡しても何も心配してこない人だけれど、強い台風が来ると言われても留守宅に電話もしてこない人だけど、あなたを裏切り他の女と遊べるような人だけど、もう一度やり直せませんか？ あなたがブレずにご主人とやり直そうと決めたら、その決意を曲げずに努力できたら・・ご主人も逃げずにあなたに向き合い、もう一度信頼される夫になる努力をされると思います。 半分ずつ気持ちを出し合わなければなりません。 ご主人が悪いから、ご主人が9割であなたが1割では成立しないのです。 傷みは常に半分ずつ。 あなたに納得できればです。 それはあなたの心理の中では「アリ」ですか？ 全く有り得ない事ですか？ 知りたいです。 あなたの心をもっと細かくほどかなければならないと感じて居ます。 ご主人への連絡を一旦止めてほしいです。 あなたにより深く、自分自身に問うてみて頂きたい。 お願いします。
嫌いかどうかまではわかりませんが、遊んではいるかもしれませんね。 一度目の不倫はなぜ許したのか、 その後の約束のために、何らかの対処をしたのか、疑問です。 例えば携帯のサービスで、GPS等を利用して相手の位置を確認できるサービスもあります。 彼の考えていることは、彼の立場での利害関係を元に考えると予測できます。 主観的に考えてはいけません。 不倫の後の単身赴任、彼にとってはラッキーです。 不倫しても、遊んでもバレづらい。 給料アップは遊ぶにはもってこい。 不倫を疑われても(既に一度バレていますから疑われるのは必須)顔をあわせなくてよい。 遊ぶ時間が大事だから、その他はカット 離婚をするのは面倒だしお金もかかる。 真面目な人か、家族をこよなく愛する人以外は自然な行動だと思いますけどね。 >なぜ不倫したおっとは一人で独身生活を楽しめて、待つ私はここで苦しまないといけないのでしょうか。 収入がない。もしくは少ないから。 子供を産んだから。 結婚する相手を間違えたから。 嫌な気持ちだとは思いますが、事実だと思います。 これからどうするかよく考えたら良いですよ。
質問者さまがどのようなタイプなのかで変わってくると思います。 自分の事を聞いて欲しいというタイプでしたら　忙しい時は 相手をするのが疲れると感じてしないという事もあると思います。 お疲れ様だけでも言いたいから帰ったら電話してほしい 声を少しでも聞きたい。元気にしているのか心配だからと 言ってみてはどうですか？　そして大変そうだね　ありがとうねと 言ってあげましょう。 あなたが聞き上手になれば　帰って声を聞くとほっとすると 電話がくるようになるかもしれませんよ。 ３０万アップって相当ですよ。必死にがんばっている旦那様に 浮気かなんて言ったら怒られますよ。 ３０万もアップするほど仕事して浮気する元気なんてないと思いますけどね・・・・ どうしても心配なら会いに行くのがいいと思いますよ。 会いたかったからとか　電話が無くてさみしかったからとか ちゃんと元気にしているか心配だったからとか言いましょう。
不倫なんですよね？？ 傍から見れば、どっちもどっち・・・。
本気で訴訟を起こすなら、婚姻の侵害に対する損害賠償請求事件で検索して 「訴状」の例をよく読むことです。 あくまで民事の「不法行為」に対する損害賠償ですから、証拠の提示も損害の内容も すべて訴える側が記載するのです。 不倫の罰金はいいくら・・・みたいに刑事罰としてきまっているわけではないです。 また、民事ですから判決が出ても裁判所がとりたててくれるわけではない。もちろん 判決をもって財産や給与の差押はできますが、給与の場合一定額は差押から免除されます。 毎月そうやって差押をくりかえしていかないと判決とはいえ損害賠償金支払い債務である だけで罰金ではないです。 男なら職場に毎月給与の差押の通知がくると、借金してでも払おうとおもうでしょうが 相手の女性ならどうですかね。 それと離婚しない場合の不法行為の損害賠償責任はご主人と不倫相手と折半の責任になるわけで 誘ったほうも悪いし乗ったほうもわるい。損害賠償は応分に二者で負担ということになります。 仮に100万請求しても旦那が50万は負担すべきだという話になるのではないでしょうか。 ここで、地獄に落としてやると腹を決めるなら、離婚してその結果家を買った費用や家具家財や 転職したことでの損失だとか、心療内科の領収書、実家の往復交通費などに精神的負担の補償 ということで600万円でも請求したらいいですよ。 だれが払えるかしりませんが。 毎回、差押をくりかえしているうちに元夫は中国とかに逃走するというのはありがちなストーリーです。
自分と結婚していながら他の男とセックスする女に一生を捧げられますか？ 愛情ってのは一方通行では成り立ちません 一方通行ならペットと変わらないでしょう
５４歳　男性 先輩から聞いた例です 先輩も既婚者でしたが、女と付き合っていたそうです その女を好きだった男が奥さんに告げ口したそうです 理由はねたみです 貴女の場合、その男性と付き合っている事を他に誰か知っていますか？ 知っているなら同じようにその彼氏に思いを寄せている人が言った可能性があります 誰が喜ぶのか悲しむかを考えると推測出来ると思います
自分の嫁が貴方のような人でなくて良かったと幸せ噛み締めちゃいます。 あなた生でしなけりゃOKなんて我が子にも言うんですか？ 俺がもし旦那だったら絶対に許さないと断言しときます。 二度も発言しましたが不愉快なのでもう見に来ませんから 勝手に好きなようにやってください。 しかし旦那さんと娘さん可哀想！！ 笑えないよ。こんな話。 他人事でこんなに頭にきたの久しぶりだよ。
よくあることですから、気にしすぎないようにです。
『〇〇(僕)と切れたら離婚したるわ』 狙われてますよ 会っているところの証拠を握られて慰謝料請求されるでしょう タダでは離婚しないぞということです。
　2度目です。 　御主人と共に苦労されてきたのですね。なのに気がつくと・・・。 　恥ずかしながら多くの男はそうなりがち。生活に余裕ができると 世の中の若い女性がまるで自分へのご褒美のように微笑んでくれる。 　僕は御主人のように「男の甲斐性」がないので生涯の女性は妻のみ。 でもこんな僕でももう少し若い頃には独身や既婚女性と妙な雰囲気に なり、あたまの中で「据え膳食わぬは・・」なんて言葉も浮かびながら 意気地無く逃げた覚えがあります。中高年の数年前にも２０代の女性が 好意をもってくれ、妻に隠れて食事やデートもありました。その時は 本当に人生が壊れても良いとまで思いましたから人間なんて弱いもの。 　ただ、大半の男性からしたら笑い者でしょうが僕は結婚するときに 生涯の女性は妻一人と決意したので、浮気の機会が出る度にそのことが 思い出されて思いとどまります。思いとどまる時の内心はとてもかっこ 悪いです。「せっかくのチャンスもったいない」「自分の人生を歪めるな」 これの堂々巡りで最後は心の中で泣きながらチャンスに目を背ける形。 　最後にもう一度言いますが、大半の男にとってはある程度の年をとり、 人生に落ち着きが出、家族も養っていると一安心すると「魔が差す」。 絶対に弁護できないし、一部人生の「成功者」がこのサイトでも多くの女性 と浮気できるのを自慢する傾向があるけれど、人(妻)を騙したり傷付けたり して何の自慢かと腹立たしいです。 　貴女のご主人がいずれは痛い目に合うのは目に見えています。もし僕なら そんな「馬鹿男」さんに少しも人生を共にしたくはないのですが、苦労を共 にされた「戦友」ですから「おばかさん」に温かい目をむけても良いのですかね。 決して許そうという意味ではなく、御主人が痛い目に 有ったときに迎えてあげる存在になれますか？指を くわえて我慢するのではなくて御主人と浮気相手に慰謝料を 請求することもできます。二人から計５００万ほどは取れます。 愛人さんは損をしてまで御主人とはつきあいたくないでしょう。 ただ、財布を握る御主人が愛人の分も出すかな？ 　ともかく貴女ができることは A)離婚　B)見て見ぬ振り　C）賠償請求して不倫と戦う のどれかでしょう。それ以外の何か妨害活動は逆に貴女の方が 不法行為に問われることになりかねませんので、念のため。
確か三年別居してたら、それだけで離婚事由になるような。 誠実に思っていてよかったですね。 うまく行くといいです。お子さんだけ本当にいないかチェックね。 すぐに別れなくても、相手が拒否したら、別居からの離婚への申請など、証拠になるものはすぐに出てくると思うから、遠慮せずに相手に請求したらいいからね。 すごく良い子そうなのでおせっかいに、何度も見てしまいました。 それでは。良い結果を願ってます。
真実を見ましょう。 今の彼氏へ忠誠が揺らぐ卑怯者な私より、今の夫へ卑怯者な私が、真実に気付かない理由について。 ２日連絡しないって、やっぱり普通考えておかしいと思います。 別れるというメールに速攻の返事が来て、本当にしんどい、ごめん←ごめんですよね。 逢いたくないということです。恋愛で頭がおかしくなって、都合よく理解されてますよ。 俺のせいにしないで、別れてほしい。じゃないでしょうか。 今まで来て、速攻返事が打てるということは、いつでも打てるということです。 まして、今までマメで二日はおかしい。 段々、返事の来ない期間が長くなってくると思いますよ。 あなたの直感通り、離婚が確定したら逃げると思います。 そして、両方から捨てられ孤独な私になります。 だから、いますぐ改心して、前の夫とやりなおしましょう。 子供がいなくても、バツイチの人と結婚するには、リスクがあります。 今更ですが、嫌なんでしょう。 やめときなさい。初婚と二回目は世間の風当たりが違う。 まず、既婚者と正常な考えの人は不倫しません。 出発が間違ってます。 離婚してから、付き合うべきでしたね。 向こうは、離婚なんてするわけないと思ってたんですよ。 それから、不倫中に相手が言う言葉なんて、真剣に聞く方がおかしい。 今の旦那さんには内緒にしておいた方がいいよ。 知らないから、戻りたいだけで、男の人は不倫は絶対許さないと思うよ。
はじめまして。 他の方も書かれていましたが、この男性は離婚はないかと思います。本当に奥さんにあなたを愛しているといったのか疑問です。なぜなら言ってることが矛盾しているからです。 一方でこどものことを考えて離婚は避けたい。一方で奥さんに他の女性を愛しているとわざわざ断言。変ですよね？こどものために離婚はちょっと避けたい人がわざわざ今言わなくていいことを言いますか？それにこれを言ったらあなたにまで被害が大きくなりますよね。 あなたへの気持ちが本気なら、とっくに奥さんと離婚の話をしていて　もうすぐ離婚になっていてもよかったはずではないでしょうか。きっとあなたのおかげで家庭でもいい夫、いいお父さんだったとおもいます。 相手の方が仮に離婚して自由の身になったとき、今までのように優しく接してくれる可能性は低いと思います。ただあなた次第で関係はずるずると続くと思います。 ＞彼の気持ちがとても強く、こんなに想われたことがなかった これは浮気では当然かと思います。普通の恋愛がフェアな関係だとしたら、浮気はどうでしょうか。自分のために損してくれてる相手に優しくするのは当然ではないでしょうか。 少し冷静になって考えてほしいところですが　いまは無理かもしれませんが、おそらくこのまま浮気を続けると後悔すると思います。正しい道へ戻れますように・・・
No,7 の者です。 再度おじゃまします。 みなさん手厳しい意見が多いですね。 私も含め。 ですが、単なる興味本位ではなくみなさんなんらか自分の人生で思い当たる事があってのご意見で、どうなるのか見届けたい一心で書き込まずにはいられないんでしょうね。 逆に言えば世の中でたまにある事象で異常な事ではない、ともとれます。 平穏な結婚生活を続けながら浮気もしたい男性が大勢いる世の中です。相手あっての事なので男女共同責任のはずですがバカを見るのは女性です。 望まない妊娠をし、歳を取って価値が下がるからです。 私の前回の書き込みも、あなた方にお会いした事もないのに、○○なのです、○○して下さい、と断定的な言葉を使ったのは厳し過ぎるとは思いましたが…。 ○○かもしれません、○○してみても良いのでは？、と置き換えてもらった方が、まだ心情的には受け止めやすかっただろうと思います。 ソフトにそう書いても良かったのです。 ですが、逆にこのぐらいキツく言わなければ目が覚めず苦しみから逃れられないのでは？との思いからそのようにキツめの文章になりました。 他の方々もそうではないでしょうか？ 自身の人生の何がしかを投影しての事なのでは…？ 私もあなたのように、理性と欲望のはざまで揺れ動いて苦しい思いをした事があるからこそです。 今言えるのは、独身同士で円満で幸せになれる結婚相手が現れたあかつきには、それ以前の事はキチンと忘れられるという事です。(踏み込まず手を引いた場合ですが。しばらくは頭がおかしくなりそうなぐらい辛くても。) この先も刺激を求めるのは簡単ですが、安定を手に入れるのは難しいですよ。 今忘れる方法としては、毎週末昼も夜もカップリングパーティーに行くとか、お見合いシステムに一旦本気で入会するとかでしょうか？ なんらか活動はされていると思いますが、さらにお金と時間を使ってみましょう。 お稽古事を始めて新たな女友達を増やし、そこから活動範囲を広げ新たな男性陣もセットでついてくるのを狙う、というのが自然で手堅いでしょう。コンパ好きな輪を広げ、一緒にパーティーにも行ってもらえます。 締め切りまでに何らのご感想、進展具合、気持ちの整理の度合いなどを少しでも聞かせて頂ければ幸いです。 ご報告の無い場合は、抱かれたのだなあ、と推測させて頂きます。
No.16です。 今、私の回答を読み返していて間違いに 気づきましたので訂正します。 彼と結婚後、彼が先に亡くなった場合の相続分についてです。 貴女の相続分は２分の１です。 ３分の１と書いたのは毎違いです。 他にも誤字脱字等あり失礼いたしました。
嘘から出た誠なのでは？きっかけは身体目当てで目的も身体、どこを割っても身体しか出てこないドキドキしたい動物的なご関係でも会っている間は本気でムード盛り上げたいのではありませんか。所詮息抜き程度のご関係かと。ただし、慰謝料と世間からの信頼の失墜など、今後の代償をお忘れなく。
なぜ夫を単身赴任させているのですか？ 子どもの学校の都合でとかではないですね。まだいないのですから。 家を建ててしまったから？ あなたの仕事の都合ですか？ 職種によっては、半年とか1年妻子の元を離れて働かないといけない仕事もありますけど、会社に女性が大勢いるようですから、それではなさそうですし・・・ ＞セックスレスとは言いますが、夫は浮気中は求めてきませんでした。女がいない時だけ、求めてきて、めんどくさそうに応じていました。 求めてきておいて、めんどうくさそうに応じていたという意味がわかりません。 やっと授かったとありますが、単身赴任していれば妊娠する機会は減ります。 妊娠したいと思っているのはあなただけで、夫の方はもう終わりだとおもっていたのですか？ 単身赴任先についてこない妻に、すでに心が離れていた。 たまに家に帰れば、子作りのための無理やりなセックスを強いられていた。 そうとも取れる内容です。 夫の不倫と責め立てる前に、質問者さん自身は彼のことを愛し慈しむことをしてきたのでしょうか？ 求める求めると後半何度もそんな言葉が出てきますが、すでにそんな心のない夫はそんな気はないのでしょう。 他の女にならいくらでも・・のようですが。 「不倫」という言葉を使っています、「道ならぬ恋」といったそんな心はないと思いますよ。 風俗だのいかなくても、手近なところで応じてくれる女が周りにいるので、適当に手をだしているだけ・・・って感じです。 夫婦関係の破たんは夫にだけ、原因があるのではないと思いますが？
良いご友人なら、こちらにある内容をそのまま、一年毎日メールしていて月に一度お酒をたしなむ友人だとご紹介のうえご主人と交えてお会いなられて、お酒をたしなまれるお付き合いとメールをひきづづき同じように続けられたらどうですか。
なぜ男性に依存して生きていく選択肢しかないの？ 自分で稼いで生きていけばいいでしょ？同棲中の彼が養ってくれると言ってるけど、奥さんでもないのに仕事辞めて主婦みたいな生活？ありえない。楽して生きたいだけでしょ？働けよ。彼は離婚もせずにそんなことしてる全てが中途半端な男ですよ。離婚もしてないのにただの不倫相手に仕事辞めさせて養うっておかしいでしょ。私、旦那の扶養に入ってるけど、少しでも足しになればと思って産前産後以外は働いてるよ。 好きでもない相手にプロポーズされたからっていきなり結婚！？養ってもらうつもり！？ありえない。 どちらにしても幸せになれない。もっと自分を持ってください。
＞24歳の大学生です。 ふむふむ。 ＞職場が同じだけに 他の方も指摘されていますが ＞おっしゃってる意味がよくわかりません とは随分なすっとぼけようですね。 矛盾がバリバリですな。 つりですか？ 回答No.１２さんが指摘されるように、ああいえばこういう、回答に素直さがないところや、自分の非を認めないところなんか考えると、つりで盛り上げたいのかなと思わざるを得ませんね。
結局、彼女と結婚したら 上手く行かない気がします。 なぜなら飽きるからです。 お子さんが成人するまでは、はっきりさせないで、 彼女と離れて暮らし、彼女を束縛するのは辞めましょう まだ相手は若すぎます 故、松田優作見たいな生き方は無理でしょう
不倫は普通の恋愛ではない。 嘘をつく…嘘をつくのではなく、現実を話さないだけ。話す必要もない。 家族と仲良く過ごしていることがバレないように…ではなく、既婚者は現実逃避で不倫をしているわけで、不倫相手との時間は家族のことは遥か彼方へ置いていて、不倫相手と過ごすことしか考えていないからバラすバラさないの世界ではない。独身側の嫉妬。 また、家族と過ごしている時は不倫相手を遥か彼方へ置いている。 面倒くさいことをわざわざ…現実逃避なわけで、仕事のストレス、家庭でのこと、色んなことがある中、不倫相手との時間はそういったストレスや責務から逃れて何も考えなくていい束の間の癒しひと時。なので、面倒くさいわけがない。 セックスがしたいだけ…セックスだけじゃない、他愛ない何でもない時間を過ごすことが癒しになる。 2人に気を遣う…遣わない。遣うくらいならひとりで過ごす。 リスクが高い…そんなことを気にする人は不倫などしない。 リスク以上に、心が求める個々の理由があるから。
度々失礼いたします。 お礼、ありがとうございました。 フラッシュバックの様な事ですよね...。 もちろん有りました！！ お気持ちわかります。 「許せない！キィー！」ってなりました。 ついでに、ストレスで円形ハゲになってしまいました。 私の場合、夫の浮気相手がとんでもない女だったので、 そんな女を可哀想がっている夫がバカすぎて悔しくてたまりませんでした。 どこが良いのかサッパリわかりませんでした。 ブスなんです～～。 しかも二面性のある性格で、夫の前ではしおらしくふるまっていたようですが、 度々、私の携帯にメールを送ってきて「殺す！」とか「ケガさせる！」 と書いてあるのです。（英語で） 夫に見せても、「うそだ、オマエ（私）の自作自演だろう！」と言って 少しも信用しないバカな夫...。 それどころか、「彼女は傷つきやすいやすい人なんだ！ オマエのせいで自殺でもしたらどうしてくれるんだ！」って。 （ハァ～～？？？） 後に知ったのですが、何回も夫の前でカミソリで手を切るそぶりをしていた そうです。（ただの演技です。） 夫がその女から気持ちが離れた理由は、２３才と聞いていたのに 本当は３４才！（騙される方がバカですよね...。笑） しかも自国には、残してきた子どもが３人！ 今になって思えば、私も意地になっていたのだと思います。 それから数年後、またもや外人女と浮気。 最悪です。 なぜそんなバカ夫と離婚しなかったかといえば はっきり言って打算です。 実家に帰るわけにも行きませんし、アパートを借りて安いお給料で働いて...。 ということを想像しただけで、ゾッとしました。 あなた様も、離婚は思いとどまった方がよろしいと思います。 離婚後、養育費を支払っていない男性が７０％位らしいです。 （間違っていたらごめんなさい。） フラッシュバックになったら、またこちらで質問なされば よろしいと思います。 とにかく一人で抱え込んではダメですよ！ あっ、思い出しました！ 当時（浮気されていた頃）私は毎日、瀬戸内寂聴さんの 法話のCD（１０枚組）を聞いていました。 浮気についてもお話されてました。 それで少し心が救われたところもありました。 ご主人様も反省されていおられることですし、もう少し 様子をみられてはいかがでしょう。 なんだか、回答というよりも私の愚痴を書いてしまってごめんなさい。
退職しかないのでは？ 社内に同じような人がいます。枕をやることで仕事が楽になるのは、知らぬは本人のみで社長をはじめ親会社社員のほぼ全員知っていて、男の処分が決まり女の退職を待っている段階です。周りが必至に仕事してるときにあなたは不正をなされてきた、お分かりですか？管理職が知るあなたが知るよしもない情報も把握してきた。そして何よりも、同僚はもとよりあなた奥様をはじめ御家族を貶めてきたのですよ。なんでまだあの人働いてるの？よくまだ来るよね？周りにしてみればその段階の話でしょう。なぜそんなに鈍感なのですか？世間をお分かりですか？何を今更被害者ずらしてるのですか？
出産を控えている中、本当につらい日々ですね。読んでいるこちらも胸が痛くなりました。あなた様はとてもしっかりとしたお子さん想いのお母さんだと思いました。 ご自身が社会復帰できそうなこと、ご実家が裕福なこと、あとはご主人の不貞が確定していること、浮気相手からも慰謝料を請求できるでしょうから　もし私がこの条件でしたら弁護士さんがおっしゃるとおり　出産までは最後の耐えだとくいしばって普通の妻を演じ　その後離婚を選ぶかもしれません。 ご主人がしたことは裏切りですし、奥様だけではなく、おこさんの将来を全く考えてない父親としても無責任な欲のままだけで生きていけるような、そんな印象を受けました。 お子さんから父親を奪いたくないお気持ち、母親でしたら当然ですよね。でも上記でも言いましたが、お子さんにいえないような裏切りをするような父親　これが私の父なら縁を切ると思います・・・そういうことをした自覚なんて当の本人にはないでしょうが・・・ いつも思いますが、浮気願望と実行って雲泥の差があると思います。実行できる人って　離婚しなければまたやっても許されると勘違いしてまた繰り返す気がします。それを日々不安に思いながら生活する精神は到底私にはありません。 私なら自分が裏切られたことより、子供たちを裏切ったことのほうが許せなくてやはりわかれるでしょうか。。。そこが許せるかどうかですかね。 ごめんなさい、全然回答になってないですね＞＜妊娠されてるとのことで心配でついつい書き込んでしまいました。どうぞおからだだけは大事になさって下さいね。 どんな決断でも、こどもたちは自分たちを守ってくれたお母さんの味方です。
ご自宅に郵送されることで不倫相手が離婚されてご自分の未来を壊されるのか嫌であれば、開封したものと今後の未開封のものを大きな封筒に入れて会社に送られてみてはいかがですか？誤って会社の人間にて開封されれば、何らかの処分となり、世間に知られることでしょう。 そのままにしておいても、あなたがどなたかと幸せになられたらころに、それを踏みにじるが如く現れ、世間に知られることでしょう。 どのように目先を回避されても、めぐりめぐって世間にばれて、あなたにも代償がくるのではないですか？そうしたものです。
離婚をいうけじめをつけられずに不倫するような男性ですから、深く考えないと思いますよ。単純に求められてうれしいのではないでしょうか。 ５年レスとのことですが、レスではないような気もします。相手をだますことに罪悪感を感じないと思いますから　レスであることが好都合な場合はレスではなくても不倫相手にそう話すのではないでしょうか。相手のことばを全てを鵜呑みにしないほうがいいような気もします。 奥さんにも不倫相手にも　自分の都合に合わせてもらえたらそれで満足なのだと思います。
一緒に暮らすと、どんな相手でも悪い点が見え 同じことの繰り返しだと思います。 子供がいるのですから、先ずは今の奥さんと色々話し合うことが必要ですね お互いの気持、これからどうすべきなのか？ 一番犠牲になるのは子供です 先ずは、自分の足元を固めることが大事です。 不倫はそれからです また、独身の彼女はまだ若いので、これからまだまだ 出会いはあると思います。いえ、結婚は急がなくても良いでしょう 良いお友達として暖かく見守りましょう 彼女のことを考えるなら、いったんは身を引くべきだと思います もし、相手が30後半だとか、既婚者、バツイチならば また状況も変わると思います。
オッサン、タチが悪いですね...。 奥さんにバレて別れることになったのに 連絡は取り合いたいって...。 貴女にも奥さんにも失礼ですよ。 貴女は20代後半なのですよね。 という事は、女性として一番キラキラしている 時間をオッサンに捧げたわけですよね。 なんと勿体ない。 今は辛くても相手にしたらダメです。 貴女にふさわしい男性が現れますよ。
やはり、他の方も言ってるように病院に行かれたほうがいいと思います。 今の状態では自分で解決する気力もないと思うし冷静な判断もできないと思います。 ただ、あなたの言う「夫が私が生きるために必要な人生の一部であるのと同じように、彼も私が生きるために必要な人なのです。」という思いが強いのであれば、まず、すべてを打ち明けて離婚しましょう。 多分、彼氏とは別れられないと思いますよ。（キモチ的にも、カラダ的にも） そのほうが旦那さんやお子さんたちの為です。二兎は追えません。 今は混乱してご自身の判断ができないでしょうが。 自分で解決出来てたら、とうの昔に解決してたでしょ。 あなたに批判はできますがあえてやめときます。 そして、治療続けながら、冷静になって今後の人生を考えてください。 今は無理かもしれないけど。
意見として言えば、彼女にとって不倫ははじめてじゃないであろう。ってとこかな・・・ 遊び人と遊ぶんだからそんなにかしこまらなくていいと思う。
↓補足です。 つまり、やすやすと他の人を案内して連れていくには、出費が痛いので、踏みとどまるような店のことよ。
先日の質問がわからないので トンチンカンかもしれませんが…。 離婚したいのですか？ なら離婚話に持っていけば良いかと 思います。 確実に離婚したいなら、探偵も必要かと思います。 奥様が改心されれば、 離婚を回避したいのであれば 探偵にお金をかける必要はありませんよね。 これからのご夫婦関係について 話し合えば良いかと思います。 奥様に離婚する意思がないのであれば 「知ってるぞ！」みたいな発言をされれば 改めるかもしれません。 専業主婦だし、生活力ないし 病気もしたし 無下に放り出すのは気の毒だと 思われているのですね。 その思いもわかります。 質問者様のご年齢がわからないので 何とも言えませんが 夫婦の形なんて、それぞれなので 自分達が居心地が良いように 考えて決められれば 良いかと思います。 少しご夫婦でのお話が少ないな、と思いました。 シニアに近い（シニアかな？）私からすると、私と何十年もレスの夫の持ち物に そんなものがでて来ても、あらまっ！お相手は若いのね！で終わりですね。 逆に、夫の方は、絶対に探りません。 目の前に証拠発覚みたいなものがあっても、手を伸ばしません。 見たくないそうです。 そんな私達が不仲かと言うと そうでもないんですよね。
それでしたら、その彼とはお友達としてお付き合いされるので十分ではないでしょうか？ そして独身の方を探した方が良いです。 時間の無駄ですから
多かれ少なかれそんなものです。 男性は若い女性とお付き合いしていると言うだけて嬉しいと思います。 仕方ないことだと思いますね。 後は貴方がこれからどういう人を選ぶかと言う事に掛かっていると思います。 結婚してずっと一緒にいれば、ラブラブがずっと続く訳ではありません ただ一つ言えるのは、絶対に浮気をしてもバレないようにするのが思いやりだと思います
良く似た経験がありましたので、回答させていただきます。 私が貴女と違うのは、私が独身だということだけです。 相手は職場の先輩で、たまたま二人きりになった時、「口でして欲しい」と言われ、キスをされ、そのまましてしまいました。 最初は、悪い夢だった自分に言い聞かせ、なかったことにしようと気持ちを切り替えました。 が、その後も何度も求められ、そのうちスリルで楽しくなってしまい、先輩のことも以前から素敵だと思っていたのでズルズルと…。 ですが、やっぱりいけないことだし、いつかは終わる関係なので、思い切って先輩にもう止めたいと伝え、今までいつかはきちんと断ろうと思っていたけれど気持ちが入ってしまい、なかなか断れなかった、最近は奥さんの顔を見るのも辛くなってきたとも伝えました。 先輩は、性欲処理の私を手放すことに躊躇していたようですが、私の苦しみを受け入れてくれ、「越えてはならない一線を越えて本当に申し訳なかった」と、頭を下げて何度も謝っていました。 私も、いつまでもズルズルと断れなかったことを謝りました。 今は求められることもありません。 職場では今までどおり普通に仲良く仕事をしています。 困ったことがあれば助けてくれますし、失敗したら叱ってもくれます。 私は自分を粗末に扱ったこと、先輩に都合よく使われたことは辛いと思いましたが、話し合ってお互いに「ごめんね」と言えて関係を終了できて良かったです。 貴女が本当に辛いなら、それを彼に伝えてみてはいかがですか？ 関係が終わるのは辛いかもしれませんが、関係がバレて修羅場になるよりはいいと思います。
そもそも不倫というもの自体が社会に唾吐く行為だということは理解なさっていらっしゃいますか？ そこに社会の一般常識を当て嵌めようとするのは無理があるんです。 世間からすると、妻を裏切った男性が不倫相手の女性から裏切られただけの因果応報でしかありません。 同情の余地なしです。 相手女性には遊びで人の家庭を壊すようなことをするなと言いたいですけどね。
オバサンです。 その彼とはきっぱりとお別れした方がいいと思いますよ。 貴女はまだお若いじゃないですか。 貴女だけを心から愛してくれる男性との出会いがありますよ。 どうぞお幸せになってください。
不倫相手は女性ということでの質問でしょうか？ だとしたら、 離婚して・・・結婚願望。私と一緒になってほしい気持ちの意思表示。 離婚しないの？・・・単純に男性の今後を知りたい。結婚する気はない。 離婚するの？・・・上記と同じ。 ただ、離婚するの？しないの？がどういった状況のときに出た発言にもよりますが・・・ 離婚する気ないの？とかなら、離婚してと同じ意味合いになりますね。
＃3 そうだったんですか… きつい言い方しますが、彼女さんも質問者様が自分の物になった途端、重たく感じたor緊張感がなくなったのではないでしょうか？ でも、妻子を捨てるまでの素敵な彼女さんだったんですね さっさと諦めてもっと素敵な彼女みつけてください それがせめてもの反撃かと思います 見ず知らずの人間が生意気言ってすいません
30代、既婚、女です。 貴女の年齢がいくつか分からないから、イメージしにくいのですが、誘われるのは既婚者ばかりですか？ 周りに独身が少ないとそうなるのも仕方ないかもですけどね。 そんな非常識な男なんて気にもしない事ですよ。 結婚してて、しかもそんなやり方で貴女に近づくとかアホ過ぎ。 どうせ他の女性にも声かけたりしてるんですよ。 誘われないように？ それは防ぎようあるのかなー。 貴女に全く女としての魅力が無かったら声もかけられないでしょうし。 私も結婚してからも他の男性から誘惑あったりして、 「やっぱり私ってすぐヤれそうとか思われてる？」って考えた事ありましたけど。 でも誘いに乗らなければいいだけの事で。 相手が誘って来るのも自由なんですよね。 強いて言うなら、 お酒の席で誘われる事が殆どなので、まぁ勘違いさせたかなーって反省したり。 ただ貴女は今独身なんだから、全く異性からのお誘い無くなっても困るでしょう？ 既婚者は嫌だけど。 誘われる分には私ってまだイケてんのかな？ぐらいに思ってていいのでは。 魅力がある花には悪い虫もいっぱい寄って来ますから。
経験者ですが、あれこれと回答してもそれぞれ事情は違います。 経験からいえば、長くより切り替えて数多く経験することです。キチンと別れるって理想ですが 実際には未練たらたら、先に別れを口出したが勝ちです。別れを告げられたら戸惑うばかり。 そうそう綺麗な別れ方は出来ないことを自覚すべきですよ。
こんにちは。 普通のおばさんです。 うーん、その彼って。すごーく魅力的な男性なのかもしれませんよね。だからこそ3人目のあなた。 恋多き男ですね。恋してしまうともう一目散。その人のことしか考えられなくなって、現実を動かしてしまうのですね。 いろんな方の意見を見ますと、やっぱり 「同じ目に遭うでしょう。いままでも同じセリフを女性に言ってきたのでしょうから、また貴方に飽きたら違う女性に同じセリフで口説き、同じやり方で貴方から去ってゆくでしょう。」と割と当たる天気予報のようになっていますね。 確かに残念ですがその確率はかなり高いとオバサンも思いました。 なんでしょうね。クセっていうか、趣味って言うか。そんな男性なのでしょうね。 ただ、引っかかったほうは溜まりません。傷だらけになりますよね。それに子どもの父親を奪われるわけですからね。 ぶっちゃけ、その男性、お金はたくさんお持ちなのでしょうか。 もしそうなら、全部お金で解決してもらうっていうのも、悪くないかも。 あ、ごめんなさいね、ずうずうしい意見で。 でもね。離婚の裁判でもわかるとおり、なんだかんだでお金で解決って出来るものなんですよ。 心の傷とか色々ありますけれど、例えば前の奥さん、ちょっとキレた奥さんですが、たーくさんの養育費を払えば、傷つきながらも妥協するんじゃないでしょうか。 子どもと4人、のんびり暮らせるお金をくれるならね。 ですから、その彼の懐具合が良いならば、あなたは気にせず家庭を築いてもかまわないって思います。 そりゃ、泥沼を味わって心を病んでしまったくらいですから、ひどい罪悪感やストレスがあるでしょうけれど。 とりあえず好きになったのが原因で、今も本当は、裏切られるかもと思いながらも彼を愛しているんでしょう？ って、彼にお金があることを前提に書いていますが。 ぜーんぜん、すっからかんになっているのなら。 私は反対ですね。 貴方が一生懸命稼ぐとか、そんなんだったら絶対にダメって思います。 それにまた女が出来た時に慰謝料もきちんと払えない状態だったら、なんて、ダメですね。 お金の話ばっかりで汚い感じでごめんなさいね。 でも。おばさんは思います。甲斐性のある男なら、まあいいんじゃないの？って。 今の時代はすごくそういうの責めますけど、昔のことを考えてみてください。 お金持ちの人はきちんと2号サンを囲って、生活の面倒も見てましたよ。 その権利があったんです。 今はいろんな情報とか法律とかの問題で価値観がちょっと厳しくなっていますけど。 問題はそこかな、と思いました。 貴方のご両親も根っこの方では「その男、お金あるのかしらん？」と。 一番心配しているんじゃあないかな？なんて思いました。
人はそれぞれ。 家族愛や小さな集団、狭い地域への愛で生きている人もいる。 彼はきっと、人類愛なのですよ、 小さな愛しか分からない人には、彼を理解できないでしょう。
夫婦関係の破綻のあとに関係を持った彼女ということですから、 彼女には責任はありません、が、 奥さんがこういう条件を出した以上、もう協議離婚ではなく 離婚裁判で決着をつけるしかなさそうです。 あなたが彼女に迷惑をかけたくないという弱みをもっているので おくさんが態度を硬化させているんです。 お互いに弁護士を立てて戦うしかないです。
うん、終わりでしょうね。先方も不安定な状態で関係を維持しているのに疲れてきてるのでしょうね。やっぱり安定を求めているのだと思います。会いたい、でも会ってはいけない、見たいな葛藤の中でしょう。と言う事で、気持ちはわかりますが、ここは潔く分かれた方が良いですよ。また、他の機会・波がきますよ。
「特に反省もなく無視状態です。 子供の為にと思い再構築を望んで頑張って来ましたかが妻の思いは変わりそうにないです。 離婚するなら妻からも慰謝料請求をするべきか悩んでます。 しかし子供の事を考えると…。」 なるほど、なめられてますね。 まだ、奥様は現在の状況が見えてないのでしょう。 この際、あなたもある程度腹をくくりましょう。 不倫は共同不法行為です。 バイト先でのことなら店舗や会社に事情説明に伺ったらどうですか。 バイトの男もなめてますね。 ２人には現実を見させるために痛い目にあってもらいましょう。 嫁親にも連絡わすれずに。 速攻で男は逃げますよ。 あなたの夫権をその男は侵害してます。 正当な要求です。勿論奥様にも。
顔見てご飯食べれば満足で体を求めない関係なのに、 今は体の関係になったってことは要するに貴方が誘ったか、なんとなくやっちゃっただけでしょ。 そりゃ、向こうは一時の気の迷いだしさっさとあなたとは縁を切りたいだろうね。 本音とか馬鹿じゃね。どうみても最初からただのあそびじゃねぇかよ。
現状で何を困っていらっしゃるのか解らないのですが？ 法律婚で縛られたくないとのことなので結婚したいわけではないですね。 子供が欲しいけど、今の状態では ＞父親がいないと、こどもが辛いおもいをしないかが心配ですが、 という点でしょうか？ 現在、お相手は ＞「本当のセオリーは妻とセックスすべきだし、したいのに、、、。」 で、あなたをセフレにしてる、のですね。 それならば、まず、彼の妻に紹介してもらい、公認を取り付け、彼の子供を産む。 彼が認知すれば父親がいない、という問題は解決します。 あなたは経済力があり、家庭を営むことは求めていないのだから、自立したシングルマザーとして堂々と子育てをすればいいです。 可能ならば（彼の妻が容認するならば）養育の費用の一部を彼から出してもらうのがいいと思います。 その方が「父親の存在・責任」がはっきりしますから。 彼は妻との間に、「セックスレスの時は婚外セックスをする」との婚前契約書を交わしているとのことなので、セックスレスの妻はあなたの存在、そして子供の認知を拒否できないはずです。 妊娠する前に、 子供に対して「父親の役割」をちゃんと果たす、という契約書を彼との間で作成しておいた方がよいと思います。 ヨーロッパ人種はちゃんとした「契約書」を重視するはずですから、口約束とか信義、人情ではなく、「紙に書いてサインした契約」にしておくべきだと思います。 セフレとはいえ、あなたと彼はあらゆる嗜好が一致して「同族」のような親密さとのことですので、 法律で縛られず、お互いの自由を確保したうえで、 あなたが自立したシングルマザーとして生き生きと自分の人生を生きることは可能だと思います。
ＮＯ，３です。 お礼ありがとうございました。 携帯みてもいいよ！ とか言うのは・・・・ これはたぶん２台持ちか？ですね。 なんかほかの方法でそのキャバ嬢とやっているのがわかりますね。 そんなにキスまでしててＨも・・・とかいう彼女にそんなに簡単に別れること は内と思いますよ。 だからこれから泳がせてから検証しましょうね。
画策し過ぎると、しっぺ返しを喰らいますよ。 浅知恵は尚更です。 好きで一緒に居たいなら、小細工はやめて、正面から対処する事をオススメします。 だって、その方がカッコイイでしょ！
会いたいのも，好きなのも本心でしょう。男女の意識に違いがあり，理解は難しいと思いますが，手を出さないのは優しさです。 自分が離れるのは1つの解決ですが，別れてもらうのももう１つの方法です。
貴女何が言いたいのか？世の中で「不倫」と言われるものでしょう　男にとって何か繋がりを持ちたいためメールするのですそのためにはあやまりの言葉が相手の心に留め置きできるのです会って別れたあとメールする誰でも
不倫は嘘つきの始まりです。 どんなスクールか知りませんか、その男性頭かなり悪そうですよ。 だって、”既婚者だからこその余裕？で独身の女性を勘違いさせて 楽しんでいるの”がみえみえ！（笑）
どうしたいのか わかりません…って まだ 何か 別の結果を待ってると言う事？ 別れさせ屋か 試されただけでしすよ。 男同士って そんなとこありますよ。 だいたい 彼氏が目にはいる所で 別の男は見つけない事が ルールだし 自分のためです。 いくら彼氏を作っていいと言われても 身近な男二人と 繋がろうとするなんて 誰も そんな人を 彼女にはしませんよ。 後から 貴方の体の話しとか おもしろ可笑しく話題にするんじゃないかな。 彼らは 大した男達じゃないと思う。
ええ～ひどい女だね。でも選んだ人の自業自得悲しいかなこれ世の中の常識なのよね。日本社会のね。大日本帝国万歳！
５３歳　男性 貴女は水に流す事を承諾されていますよね 今更復習したら、貴女を含め全ての関係が壊れます それでも良ければ復讐を 孤立しますよ まあ、不倫は良くない事ですが、承諾されていますからね～
まだ、回答が必要ですか。 あなたは奥さんの事も忘れてその女性にのめりこんだんでしょう。 その時は奥さんはどうでもよいと思ってしていたんでしょう。 一番、無責任な考えばかりして、後は他人にどうすれば良いかとは、無責任極まりないと思いますが。 それでも、後はこれだけ優良な回答が集まれば、もう、どうでもなるでしょう。 後、あなたは、どうすれば良いjか解らないとパニックった真似でもしていれば、奥さんから攻撃され三行半を突きつけられるだけでしょう。 そうなってからそちらの問題にパニックって、また、パニックって過ごせば何とか他の方々が結論を出してくれるでしょう。 ただ、最後は自分一人の問題だけ残ると思いますが、それだけは自分で判断した方が良いと思いますが。 会社に通報されるのが一番良いと思いますが、そうすれば黙って解決方向に動いて行きますので、あなたにもこの先がどうなるのか解り易いと思います。
初めまして、夜分失礼します。 浮気が気になる原因が何かあるのかもしれませんが、何か心当たりはありますか？ 最近旦那さんとゆっくり話し合う時間は取れていますか？ 一般例ながら、もしかすると気づきがあるかもしれません。 http://uwakida.com/uwakibousi-6/
基本的には良い旦那さんですね。 キャバクラを先輩に付き合わされて女の子を車で送ったらキスされたのかもしれないですね。 女が肉食系で遊び人なだけで、ご主人はちょっと引き気味ですが悪い気はしないとか。 浮気してたら週１、２もしてくれませんよ。気持ちが奥さんになくなっちゃいますから。 家庭を壊したくないっていう気持ちが旦那さんにあればエッチまではいってないでしょうね。 私はそこまで行ってないと思います。 ちなみに「浮気してるの？」って質問の仕方はよくないです。 図星でもそうでなくてもイラッときてしまいます。私がよく元彼に聞かれてたので。 旦那さんに「私には○○しかいないからね」とか「○○も私しかいないでしょ」とか、旦那さんとの愛を確認するような会話に持っていくほうがいいと思います。 質問者さんもお若いようですし、耐え切れない場合は他の人と再婚するという選択肢もありますね。 旦那さんと価値観があまりあわないような気がします。 本当に質問者さんを思ってたら不安にさせるようなことはしないですし連絡だってちゃんといれると思います。
この世の中不倫は会悪みたいな感じで皆さん答えられますが僕の意見としては良いとは言えませんがこれは経験した事が無ければ簡単には言えないと思います。好きになった相手が既婚者だった既婚者だけど他人を好きになってしまった！恋愛ってタイミングなんで初めから不倫しようなんて思って不倫するん人間なんて少ないと思います。ただ今回の件に関しては、あなたの意識だと思います。罪な良い方ですが判って付き合うか？付き合わないか？だと思います。勿論この先苦労もあるとは思いますがそんな事実があったってのは消す事が出来ないので・・・僕は今のままでゆっくり二人で話しあって決めていけば良いと思います。不倫してなくても離婚して再婚する人間だってたくさんいるし・・・相手の奥さんにとっては迷惑な話ですが愛し合ってしまった事実は消す事ができないので・・・ばれる前にってのもどうかな？ｙと思います・・・
名誉毀損で訴えるおつもりでしょうか？ 名誉毀損っと言っても事実無根のことを言われてるわけじゃないのですから。 その代わりに、彼女とは嫁と別れて結婚すると約束したのに約束を破ったからと慰謝料請求される可能性もあります。 あなたのほうが不利だと思うのですけどね？ 裁判沙汰になればお金も要るし、裁判所からの呼び出しも自宅にくるでしょう。 すべてひっくるめて奥様に内緒にできますか？ バレたら困る人間のほうがリスクを負うのは当たり前です。 それを覚悟で不倫しないと。 その気も無いのに彼女に結婚の約束をしたあなたがすべて悪いです。 彼女に土下座して手切れ金でも渡すつもりがないのなら、あなたのご家族も含めた泥沼を覚悟するしかないですね。
貴女は本当に中学１年生ですか？　だと３か月前は小学生だよね Ｎｏ．３さんの回答に対する補足を読んでいたら　到底中学１年生には見れないよ 自分で考えることができる能力はそなわっていると思います。
あなた、お金がなさそうだから、300万なんて途中挫折するよね？ 100万だけはきちんとお渡ししなさいよ。 後は、奥様に、彼女とお話をしていただきなさい。 奥様には、きちんと正直に、自分がひどい嘘や異常な引き止め工作してきたから、こんな事態を招いてしまった、と説明してね。彼女の非を責め立てて奥様に話したら、彼女と奥様がただケンカするだけで終わっちゃうから、正直にね。 離婚する気はない、と伝えてね。 大体、奥様も、あなたがどういう男か、わかってるわよ。 土下座して、奥様に頼んでみて。 私が、そんなひどい事されたら、逆恨みして、やっぱり見境なくしちゃうかもね。 事件も、起こしちゃうかもね。 誰に対してだと思う？ あなたでも、奥様でもないよ。 そういうのは、弱い存在に向かうからね。 脅すようで悪いけど。
状況にもよるけど。 まず彼氏に事情を聞いて、話し合いして。 それから女の方行って、必要であれば話し合いして。
数百万円のお金が生活にインパクトがあるなら、すぐに弁護士に相談してください。着手金が無ければに、法テラスという仕組みもあります。 ご主人は借金と慰謝料を求められます。あなたや子供に害が及ぶ前に、専門家に意見を求めてください。
#3です。 離婚に至らなければ100万円以下、離婚なら300万円。 状況によって倍額から半額まで、裁判長の裁量次第ですかね。 お子さんがいて、奥様が養育するなら加えて養育費。 会社にバレるとクビもあり得るご時世ですのでご注意あれ。
あなた 大丈夫？ あなたの幸せを最優先しようよ 変な人間関係で 自分の人生を浪費しないで
少しずつ違うんですが似通った状況の中にいる既婚女性です。 彼女はきっと貴方のことが好きだったんだと思います。 mg760さんの好意も見えてたでしょうし。 一泊旅行の時も好きだったから行ったんだと。 そして男女の関係になることも頭の隅にはあったと。 だけど 旅行後に、この先のことを考えて急に不安になったのか？ 誰かに貴方との関係を相談して「やめたほうがいい」と 助言されたのか？ 旦那さん等、身内に貴方との関係が発覚されそうになってる もしくはすでになったのか？ そういう可能性があるかも。 彼女の4月に会わない方がいいとした理由は 私も同じ気持ちを持ってるのですごく理解できます。 本心ではないかな。 その一方で 貴方にはまだ好意も多少の未練もあるはずなのに 彼女が断ち切ろう？としているわけで。 その彼女の心の強さ、私もほしいくらいです。 私は全然無理・・・。(>_<) 最後をメールでしたのは 会ったら心が揺らぐからなんでしょうね。 だからmg760さんのことはまだ好きなんじゃないかな。 ある程度彼女のmg760さんへの想いが冷めるまでは 会おうとはしないような気がします。 逆にお伺いしてもいいですか？ mg760さんは彼女とはこの先どういう関係で いたかったんですか？ このままずっと不倫として定期的に会って男女の関係を持って・・・ 秘密の恋愛をしたかったですか？ 相手が既婚女性なのに迷いはなかったんですか？ 既婚者だから恋愛対象に入れてはいけないと思わなかったんですか？
そこまでわかっててなんで質問してるの？ 何がしたいのかまったくわからない。
旦那と不倫相手のＬＩＮEがだめですね。最低人ですね。 私の知っている先輩が　Ｌｉｎeで　毎日　不倫相手へメッセージしています。 私が　（不倫相手の友達です）　本当に　先輩の奥さんへ教えたいです。 先輩と不倫相手が　大嫌いです。 不倫相手が　先輩（結婚している）ことをわかったのに　毎晩　メッセージしている。 旅行するとき　誘う。 一緒になるかどうか　わからないけど　毎日メッセージ入れたら　不倫になったと思った。 まぁ　旦那を別れたら　不倫相手が　喜ぶだけ　 よく考えて下さいね～
同棲期間によっては、夫婦と同等と認められ、慰謝料を請求できる場合があるはずです。確か、7年以上とか、長い場合です。曖昧ですので、 法律のカテゴリーで、ご相談されたら、詳しく分かると思います。 ご参考まで。
ブルーになるという危険信号が出ていますので、ブルーにならないようにすれば良いと思います。 ブルーになる理由を、自分に噛み砕いて説明してあげるのが一番だと思います。 ただ一つ言えるのは、 厳しいことを申し上げますが、 自己満足の為に、誰かを利用するのは、自分にも良くありません。 それは、愛とはかけ離れた行動だからです。 質問者さんは、彼の下心を利用して、自信をつけようと、不安をご自身から見えないところへ追いやろうとしているように、わたし個人は感じます。 このままご自身と向き合わないでいると、見失ってしまいますよ。 お気に入り障ったら、申し訳ありません。
復縁は難しいと思います。だって、逆の立場だったらどう思いますか？質問者さんが独身で、妻子ある男性と知らずに関係を結んだあとに「実は…」と事実を聞いて、「俺の不倫相手としてこれからも仲良くしてくれないか？」なんて言われたら…！！ 私なら『馬鹿にするな』って怒ります。 既婚者は、法で守られている上に社会からの保障も手厚いはずですよね？お子さんがいるなら子供手当も受け取っていらっしゃるでしょうし。ちゃんと夫婦の枠に収まれないなら、結婚なんてしちゃダメですよ(ー ー;)ずるいです、何もかも手に入れようとするなんて。 結婚しているからって、子供がいるからって、恋愛をするなとは言えません。でも、けじめをつけてからにすべきだとは思いませんか？それに、質問者さんの場合は「不倫」ではなく、相手を騙していたのですから「詐欺」なのではないですか。 復縁は難しいと思います。
私は男ですが、自分が独身であいてが人妻の恋愛が、本当に深い快楽に浸れた記憶があります。 これは、おそらく相手に対して何も責任を負わないで済む気楽さ。純粋にセックスだけを楽しめばいいという状況にあったからでしょう。相手が子供がいて避妊処置（ピルかリングか）をしていたことや、日ごろからあけすけな性の好奇心を語ってきたこともありますが、なにより奔放になれたのは、お互いに好きだけど結婚しなくていいという安心感だと思います。 なにしろ恋人だの婚約だの結婚だのという制約は、周囲への見栄や見せびらかし、そしてある意味監視の目の中にあるわけです。しかし不倫はまったく逆でひそかにやるわけで、セックス本来の秘め事の部分が拡大されます。 加えて、恋愛で出来なかった積み残し願望のようなもの「変態的な行為」も合意さえ得られたらできてしまうし配偶者には言えない行為も不倫相手なら大丈夫だったりする。 とにかく緊張を解いてリラックスしたセックスができるのが不倫の最大の利点だと私は不倫にはまっている当時思っていました。
回答へのコメント、読みました。 私はおそらく、教授夫婦より上ですが、似たような世代です。 奥様が、この夫は要らない、と判断しない限り離婚はあり得ないですよ。将来設計は経済的なものだけではありません。 今更、離婚するのすら、面倒ですもの。 夫に付き合っている女性がいても、気になりませんね、私なら。 しかも同じような仕事なら、共有する世界も出来上がっているでしょうから、なかなか壊れない間柄でしょう。 離婚されるなら、とっくにされています。 そして、お友達も、その教授と一緒になりたかったのなら、ただ待つのではなく、子供を作ってしまうとか、そういう強行手段も考えられたはず。 少し覚悟がたりなかったとも、言えますね。 お友達も教授も、お互いかなり真剣だったと思いますよ。若い女性がそんなに長く不倫を続けられたのですから。 教授の方は終わらせる気は、今のところ、ないでしょう。老後が不安になって奥様のところに戻られるか、大病でもなさらない限り。 お友達が決意されないと、そのままです。 お友達自身が別れようと決意しても、ぐらついたり、引き戻されたり、なかなか難しいと思います。 くっついたり離れたり揺れたり…のお話、辛抱強く聞いてあげるだけで、充分だと思います。 お友達も、気持ちや考えを吐き出しているうちに、考えもまとまってくるでしょう。 かなり、気持ちが揺れますからね、不倫は。吐き出せる場所、人が必要だと思います。 お友達、経済的に自立できているのですもの、そうやって吐き出しているうちにどういう形であれ、決意されるでしょう。 たとえ、一緒になれなくても付き合っていく、と決められたら、尊重するしかないような気がします。 お友達本人の人生ですからね。 これから先、もしかしたら奥様が亡くなられて教授お一人になる可能性もゼロではないですしね。 慰謝料や巻き添えなんて、一般的に考えて、気にする事はないと思います。
私なら、浮気相手の女性より、父親の方を呪うんですけどね… 母親が、とにかくかわいそうです。 これ１番。自分（子供）の事はどうでもいい。 浮気をされて苦しんでも、子供は父を恨まず、戻ってきてほしいと願い、女性の方を恨む…。 母親って、辛いですね…。 ちなみに私、質問者様と同じ立場でした。 父が昔浮気しました。 浮気相手の女性がどうこうは、あまり思わなかったですね。 だって、母親や私（子供）を裏切ったのは、父親。 相手の女性なんて、赤の他人です。 私たち家族を騙し、裏切り、苦しめた男が本当に嫌で。 母親以外の女性に、父親が手を出したと思うと、気持ちが悪くて。 そして何より、母親がかわいそうでかわいそうで。 誰よりなにより父親が、追いつめられて、社会的に恥をかけばいいのに、と思いました。 といっても、一応、育ててくれた、血の繋がった親ですから、今は表面上は普通に会話してますけどね。 心の中では常に馬鹿にしています。 お前のような男と結婚したら終わりだな、と。
30代半ば、女です。 別れることを恐れるなら、不倫なんてやめたほうがいいのでは？ いっそ、どちらか（離婚をせまって結婚するか、別れるか）決め時です。 忙しいの言葉に譲ってばかりだと、不倫相手と位置づけられてしまいます。 できる男は、忙しくてもやりくりして時間つくります。 癒されに会いに来ます。 彼の家族の気持ちを考えたことあるか？傷つけてていいのか？なにもわからない若い子じゃないでしょう。 しっかり自分が幸せになる道を選ぶべき。 親友が質問者さんと同じことをしていたらそう言います。 周りを傷つけてまで続ける価値ある人なんですかね彼は。 家族を傷つけてもへいき。きっとあなたのこともいずれ傷つけますよ。
これだけだと分かりづらいですが、質問者さんがどの立場に当たるのか不明のため確認させていただきたいのですが、 I離婚したい　もしくは　離婚させたい II夫側を有責にしたい（教育費・慰謝料を夫側からもらいたい） III結果的に離婚する　のを　確実にしたい と言う事でよろしいでしょうか？ Iもし離婚だけ　を　望む場合 ○証拠写真を撮る　昼間で浮気しそうな日を狙う ○書類を作成　自分で ○家庭裁判所へ相談　今からでも行ってもいいですが、証拠が揃ってからの方がスムーズに話は進むかと そして何度か裁判所に離婚を申し立てればいつかは離婚できるかと II有責にして、慰謝料等を得る場合 ○証拠写真を撮る　暗視カメラを買って綺麗に取れたのであれば弁護士費用は安くなりますが弁護士に任せても大丈夫です。 ○書類を作成　自分でやるなら専門家に相談しながら書きましょう。ただ、専門家に任せた方が確実かと思います。 ○家庭裁判所へ相談　専門家に任せましょう。 III離婚を確実にする 裁判ですから確実にできるとは限りませんが、より一層裁判に有利したいのであれば、 ・浮気は質問者さんが知りえる範囲意外にも浮気をしていないか探る。 ・夫に浮気されて精神がおかしくなりそうなら医者に相談して診断書をもらう（裁判に有利にするための証拠品を得る） ・経済暴力などの痕跡があれば記録しておく（裁判に有利にするため） 等、とにかく相手に不利になりそうな証拠をどんどん集めましょう。 場合によっては言い逃れできない証拠をでっち上げる事も必要かもしれませんが、この方法はあまりお勧めしません
つりでしょ。
相手は貴女の身体しか求めてないのなら、むしろ彼氏がいたほうが心理的に楽だと思いますよ 文面から彼は女性に対して手馴れてる感じだから、女性の替わりはいくらでもいるのでは？ むしろ貴女のほうが彼に気持ちを持ってかれている印象を受けました 彼の気が向いたらまた誘われると思いますが 同じ女性として、もっと自分を大切にして欲しいです
　ご主人と離れて暮らしたい希望があるのなら、別居されることをおすすめします。生活費はご主人に言って毎月頂くようにしましょう。 あなたご自身はお気づきになっていないでしょうが、あなたはとても矛盾したこと、というよりも通常では考えられない考え方をされていますよ。その結論が、あなたご自身は何も悪くないのに、ご主人から離れることで気持ちが安心するのでは、とお考えになっています。これは、最初の文書から拝見してみるとおかしいのです。 ご主人の浮気（＝不倫）の証拠があるのに何も対策を講じられていません。ご主人の給料は数カ所に分けて振り込まれており、とお書きになっています。そんなことする会社はあるのでしょうか。振り込みのシステムからいってそれは無い、と思いますが。 次にお書きになるのが、ご主人の不穏な行動が家の中でも目立つようになった。子どもを巻き込んでいます。（あなたの思考の味方につけています。）そして、その後は自分は何もできない理由をお書きになっています。そして、ご主人の解決しなければ問題を、事を荒立てて、と問題をすり替えた表現です。 あなたの文書を拝見してリアリティーが感じられません。あなたが困っていらっしゃることは分かります。それと問題から逃げたいという気持ちです。ある事実を元に、その不都合な事実をどのように解決すべきかの言葉がありません。逃避・逃亡の中で語られた妄想の言葉です。 今一度、現実の改善すべき出来事の原因はどこにどの様にあるのかをシッカリ見極め、それを改善するにはどのような行動を取るべきかの、今と、将来に繋がる行動について考えるようにされてはいかがでしょうか。将来に繋がる行動を考えると明るくなります。過去の事を考えると暗くなります。この差は大きいですよ。
吹っ切ったら終わりと思ったら大間違いですよ。 世の中、そんなに甘くありません。 これから、地獄が待っていること忘れないで下さい。
私、結婚していますけど、今は夫を泳がせて浮気の証拠をとっています。 勤務先、相手の両親、友人関係など調べ上げ、どうやって苦しめてやろうかなって企んでいます。 もちろん慰謝料の相場の200万は相手の女性に請求しますし、会社も辞めざるを得ない状況にしてやろうと思っています。 親も浮気相手も逃げられないように、色々根回ししています。 不倫相手と親の関係が良好なら、なおさらいいですね。 将来、その女が結婚する時には色んな手を使って邪魔をしてやろうと思います。 だって、私は毎日泣いて自殺未遂するくらい苦しんでいるのですからね。 あなたはずいぶん優しい性格ですが、そんなんだったら修羅場で言い負かされますよ。 相手の条件全部聞き入れてしまうのではないですか？ あと、家で会うとか頭悪すぎです。 奥さんに証拠差し出しているもんじゃないですか。 不倫するならばれないように本気でしなきゃ。 大体は経済的な理由や子供の事もあって、浮気を黙認している人が多いですが、お金があって頭が切れる奥さんだったら、すぐにばれるし、泳がされてますよ。 彼の事、本気で好きで別れられないなら、奥さんと別れるまで会わないと伝えるべきです。 今のままいると、いつか私みたいな妻に食いつぶされてしまいますよ。 私、もともと穏和で優しい性格だったのですよ。 不倫を知ってから自分でもびっくりするくらい、嫌な人間になってしまいました。
＞ピュアな気持ちになったのは 何をどうしたらそんな勘違いをするのか。 既婚者がピュアとは聞いて呆れる。 邪な心そのもの。
NO4です。 ＞今度直接話す機会をもって、LINEもやめようと切り出してみます これはダメですよ。 うまく言ってきますので・・・LINE上でいいと思いますよ。 それに会うと何かと言ってきますので・・・同じ会社なのですが 今日で終わり！と言う感じで接する事ですね。 でも、同じ会社ですので強引にはいかないと思いますので・・・ そこは女子特有の優しい言葉の中にきつい言葉を混ぜて言いましょう。 あなた的にはもうあのスケベ親父とはこれでおしまい！と言う感じでしょうか！ だから直接に接する事は極力やめる事ですね。 僕の経験上で言うならば・・・会って終わりにしようと言った不倫相手はすべて 終わりにはしてませんし・・・反対に今までよりも強い絆？で結ばれるように 口説きますから！ だから会うのはやめたほうがいいと思います。 これから何にもこの相手には残らないし・・・ただ、あるのはHだけですから！ 心配しないで・・・ すみませんが・・・いろいろ思う事があるので今日で終わりにしましょう！ だけで一切電話メールはしないでおきましょう！ 以上です！ でも、まだまだ言ってくると思いますので気をつけてね。
離婚要求ですか。してあげたらいかがですか。そもそも、順番が逆でしょ。不倫は許されることではないです。法律違反です。刑事罰ではありませんが、配偶者に対する契約違反。損害賠償の対象ですよ。だから、今のまま続けるなら旦那さんとは離婚する。結果どうあれ撒いた種です。セックスしてる時でも旦那さんは、家庭のために汗水たらして働いてる。もし、良心のかけらがあるなら離婚すべき、旦那さんのためにも。それが出来なければ不倫止めるんですね。でも、いずれバレますよ。民法上の不法行為の損害賠償請求権は、被害者（旦那）が、損害（不倫）及び加害者（間男）を知った時から３年、行為の時から２０年です。長い間隠せますか。まあもうばれてるかもしれませんが。とにかくどちらに転ぶにしても清算すべきでしょう。
はじめまして。 私も、不倫相手の子どもを身ごもっています。 彼は当初、「妊娠してほしい」「離婚して子供を育てる」などと私に言い、積極的でした。 しかし最近になって、彼からの連絡がぱったりと途絶えました・・・。 （ちょうどこの件で悩み、gooで相談をしていたところでした。） 「初めてこんなにも人を好きになった」という気持ち、すごく分かります。 私も、不倫なんて良くない、別れなければ、と思いつつも、相手のことが好きで、 結局自分から断ちきる事はできませんでした。 でも、子供を授かった事は本当に本当に嬉しくて、どうしても諦めることができませんでした。 もちろん、経済的な問題・子供に与える影響など、不安な点はたくさんありますが、 今は彼のことを早く忘れ、とにかく子どものことを考えていきたいと考えています。 不倫に溺れて妊娠した結果、相手に去られてしまった私、偉そうにアドバイスなんてできないのですが、 相手に頼らずに１人でも子どもを育てる、という覚悟をしたケースもあるということで・・・。 長駄文スミマセン。今の時期、どうかお身体を大切に。
とにかく不倫ですよね。どっちが既婚なんだか知りませんが。 彼がどう思ってようが、あなたがどう思ってようが、どうでもいいんじゃないんですか。 好きか嫌いかわかったところで、セックスはするんでしょ。そのための不倫でしょ。 どの道、未来があるような関係じゃないし、配偶者を裏切るような人間が不倫相手に好意や誠意を求めてもしょうがないんじゃないですか。 そもそもそんなもの持ち合わせていないんだし。 性欲だけじゃ体裁が悪いから好きだの嫌いだの言ってるだけでしょうに。
＞僕は「息抜きの場所」を提供しているんで、また僕も彼女との関係が「息抜き」になっているのでこれでいいと思います。 そうですね。ひとまずはそれでOKですよね。 今まではそれで済んだかと思いますけど、温泉に行こう！ってことはHすることを含まれてますよね。 なので第２ステージに進むって意味ですよね？ 現代の科学をもってしても、１００％の避妊方法はありませんよ。 ですので肉体関係を持つ以上は彼女が離婚をすると言い出した時や妊娠がわかった時は逃げずに一緒に考え戦い守ると誓えますか？また逆にあなたのことをきっかけとして、旦那が公正し夫婦円満になった。ちゃんちゃん。なんてこともあります。 どんな結末になっても、彼女のキモチを優先できるならもう４０歳を過ぎた者同士の恋愛ですから自由だとおもいます。 とにかく、あなたよりも、彼女の方が何倍もリスクはあります。 正社員と働く彼女ですからクレバーな人だとも思いますし、それでも温泉に行く！と言ってるなら あちらは腹をくくっているのでしょう。 男として受けて立つしかないじゃないですかｗ バレたり・子供ができた時に逃げない覚悟なら温泉行って全然いいとおもいますネ。 応援しています。
社内の部下(後輩)相手に不倫をしている男性と、その相手の未婚女性にとって、そのことが会社にバレた時のリスクがはどちらの方が高いと思っているのですか？ 女性のリスクなんてせいぜいが『仕事で嫌がらせされる』程度のものですが、男性のリスクは『会社における全てと自らの家族を同時に失う』というほどのものですよ？ ということは、バレて困るのは男性側なのですから、あなたが拒否したからといって嫌がらせをするとは思えません。 機嫌を損ねたあなたに逆襲されるのが怖いですから。 本気で関係を清算する気があるのなら、どうでもいい心配なんてしてないで、早々にはっきりと拒否しましょう。
あなたが、自分が満足できる人生や生き方を送れているのならば、従姉妹さんと、そつなくつきあえるようになるでしょう。 うまくかわす事ができるか、何を言われても何とも思わなくなるか。 不倫したら地獄におちるみたいな考え方もありますが（そういう願望もわかりますが）、現実は違う。 そういう事は多々あります。 いちいち囚われていたら、あなた自身が疲れますよ。 暗い気持ちになるでしょう？ でも従姉妹さんがあなたを心配されているとは言え、早く子供作って結婚…は、余計ですねえ。 幸せボケですかね？ やんわりと、触れられたくない話題なの、と伝えられませんか？ 良い人間関係を作ろうとしたら、関わる全ての人にやはり何かしらの努力が必要だと思います。従姉妹さんを含め全員が努力されているのでは、と推測しますよ。
僕も男性ですが既婚です。 結婚を経験しているしていないでは大きな違いがあると、周囲を見ていて思います。 未婚者は当然ですが結婚というものを分かっていません。 そこに頼りなさを感じてしまうのではないでしょうか。 貴方は彼女のことを受け入れても、彼女の子供や貴方の家族はどうですか？ 彼女を守りきれるのでしょうか。 恋愛感情など一時の儚いものです。 結婚生活という日常を支えていくのは大変ですよね。 覚悟がないなら縁がなかったということで終わらせましょう。
結婚前なら相手が弁護士に相談し訴えてきても10万円程度、 結婚後にも関係が証明されれば、調停して20～30万円程度、 親族、友人、職場にバレたくなかったら示談しか方法がありません。 慰謝料の金額などは、弁護士司法書士に相談した方がよいと思います。
恋愛することは自由です。抑えられない気持ちはわかります。が、しかし相手は人妻です。不倫ですね。 他の回答で不倫肯定論の方もいらっしゃるみたいですが。どうなんでしょうかね。安易に煽っていいんでしょうか。若いからハジケロ的なことで取り返しのつかないことになるかも知れませんよ。もしバレたら一つの家庭を崩壊させる。更にお子さんがいた場合、その子供の人生に傷がつく。責任持てますか。それに世の旦那は以外に馬鹿じゃない。ちゃんと妻の異変には気付きます。長年夫婦やってますから。不倫とは法律が決めたことでしかないみたいな発言もありましたが・・そのとおりですよ法治国家ですから。（刑事罰ではなくなりましたが・・以前は姦通罪）民事上の不法行為です。損害賠償請求権は知ってから３年、行為の時から２０年です。あなたに支払能力が有る無しにかかわらず、被害者である旦那さんは正当に請求する権利が発生します。まあ、今後そういう予見可能性も考慮の上、自分の気持ちと相談してください。私は否定派です。
現段階では、まだ白か黒かはっきりしませんよね。しばらく静観しながら、確実に情報（証拠）を集めましょう。もし、黒ならと言う前提で。必ずボロは出ます。人間ですから。自分では完璧にバレないと思っていても日常の行動や振舞に出てくるものです。相手の男の影響とか。他人の視線に立つと案外と簡単にわかるものです。今は焦らずにじっくりと構えて、とにかく確実に集めましょう。そのうち行動パターンが掴めます。もし、黒なら、その時は迅速に、きっちり制裁して。不倫は不法行為です。あなたへの法益侵害です。
女性の場合 冷めるって聞きますね。 だって…ハンカチ見たって Yシャツ見たって 奥さんの匂いを感じるから…なんとなくセクシー。 幸せそうだし 壊したくなるし 壊れた物は 急に クタビレタ物に見えてくる。 憧れの人が振り向くと 急に 色んな仕草１つ気になって嫌になったり 近くで見れれる距離になったら 鼻毛が見えたり 爪が汚いなぁとか(笑) 何でも手もとにあると 新発売が気になるものではないですか？そんな物。 女は魔物… 本物の恋って 燃える材料がなくても 平凡にヌルクても恋ができ パンツに靴下姿でも 許せるものです… そう思います(笑) 奥さんがいて一丁前なんだから。
不倫多数の再婚男です。 　修羅場を何度も経験していますが、穏便な離婚など有りません。 　自分より稼の多い嫁さん。年齢的にも先に干上がる。 　熟女を食べればたまにはぴちぴちの刺身も食べたい。 　子供が出来たばかり。 　こんな状況で離婚を切リ出す男は皆無でしょう。 　貴女には若さだけですからね。 　綺麗に別れるのは貴女のほうでしょうね。 　
不倫多数の再婚男です。 　女性は不倫していれば旦那には抱かれたくないらしいですが、 　私は外で不倫相手とした後で家に帰って妻ともしていました。 　これがバレナイコツでも有りますが。 　男は相手が代れば何度でもできます。 　彼が言わないのは、そのことであれこれ詮索されたくないからでしょう。 　貴女とは、全く違う世界で付き合ってる心算なんでしょうね。
今の生活が満足できるようなステキなものになれば、妬みなんか、消えるんだけどね。 じゃあ、どうやれば満足できるのか、と考えると、これがなかなか難しい。 たぶんね、考え方とか思い方に、悪い癖がついちゃったのね。 妬み癖。 この癖をなくすよう、妬みがわいてきたらストップと声に出してみる。 ただ羨んでいても、何にも変わらないけらね。 オトコにかけても、ぐらついちゃうから、自分で何かやってみること。 趣味でも勉強でも、何でも。 夢中になれなかったら、夢中のふりして 自分で自分をだましてみましょう。 がんばって！
No.4＆No.5です。 すみません、もう書きこまないつもりだったんですが・・・ > こういったお互いの気持ちが少しでも伝わればそれぞれの気持ちが救われるのに・・・ 私も質問者様とまったく同感なんですが、伝える手段が無いんです。 さすがにここではあまり詳しく書けませんが、最後は彼女も激怒して「自分からはもう連絡しない」と言われましたし、私からの連絡は妻から絶対禁止を言い渡されました。 ただ、もし彼女が私を忘れて前に進もうとしているのであれば、私の本心を伝えてもかえって迷惑なのではとも思っています。 今回は、回答することで自分の弁解を述べているような気がして恥ずかしい限りなのですが、私の話が少しでもお役にたてれば、わずかでも救われるような気がいたします。 ありがとうございました。
あなたの所属している社会階層次第。 下層、無能、な人たちの集まりの中で、青息吐息しているなら、知らせて弄んであげれば良い。 社会や会社を統括する立場の階層に所属しているなら、今回ばかりでなくこれからも身近に何度も起きるだろうから、絶対に知らせない． これが社会常識．
慰謝料を請求するためには、証拠が必要です。証拠もなく、金を出せでは恐喝になりかねません。 一般的には探偵がラブホに出入りする写真を撮るなどや、メールの性的関係をにおわせるやりとり などが物的証拠になります。 ＞相手の旦那から、不倫として慰謝料を請求されることはあるのでしょうか？ 証拠がどこまでつかまれているかです。 普通、不倫する人妻は旦那にばれるようなドジは踏まない。ただ長くつきあっていると ケータイメールからばれたりするわけで、割り切りであろうが何であろうが証拠を残したら 負けですね。 なにしろ私の先妻は、証拠を残さず２年も元彼とつきあっていた。あとから告白されても 証拠が何もないからなくなく相手からの慰謝料はあきらめましたよ。
いい歳して元気ですね笑
体型と体重は一致しないから 何とも言えないわ
不倫なのかもしれませんが、不貞行為ではありませんので慰謝料は取れません。不貞行為をしているかもしれない一つの証拠になります。
いやいや、、それくらいのスケジュール調整はおおらかに対応できないと。 家庭を持っている（しかも小さい子供がいる）男性が不振がられないように時間を作るって 結構大変なんじゃないでしょうか？ ちょっと時間を限定指定されたからといって「縁がない」というのは性急ですよ。 不倫は、相手の立場を思いやっておおらかに、フレキシブルに対応するのが肝要と思ってます。 そして、何かというと「家族を優先してください」「奥様やお子様も・・」と 家庭の話を出してくると、うっとうしいと思います。 家族のことも考慮にいれながら予定を教えてくれているのですから、 二人での会話のときくらい家族を忘れさせてあげるべき。 私だったらいちいち家庭のこと口にされると興ざめしますね。
４５歳の頃妻と別れ独身になりました。 私は、離婚した直後、当面再婚したくないから結婚しなくていい相手として既婚者の恋人とつきあっていました。言い訳をするつもりはないけど、向こうから誘われて深い仲になった。 週３回あっていて、相手の旦那より私の方がよっぽど親しい時間を共有していたと思います。でも、濃密なつきあいをしていたからこそ土日や年末年始の淋しさや彼女の夫が彼女を連れてロスアンゼルスに旅行にいったりすると（そのようすをブログに載せた写真をみたりすると）心はゆらぎ、まともな恋人がほしいと思うようになりました。 そこで、結婚相談所でお見合いをして、相手をみつけてそのあと、「再婚するつもりだから別れよう」と言いました。 非情な言い方にきこえますが、実は彼女は一度私以外の職場の上司を誘惑してホテルに行っている。とにかく性的に奔放なゆえに魅力的なそういう女性。私にとっては女性の魅力の本質を教えてくれた素晴らしい教師であったのですが。 池の踏み石が一つではそこにとどまるしかありませんが、もう一つ踏み石を見つければそこに足を移すだけで先に進めます。
相手の方が独身で、あなたは子供がいないということなので、あなたが離婚すれば、あっさり片付きそうですよね。 でも、奥さんと情で繋がれているというのがわかりません。 情けがあるなら、不倫を止めれば良いことで、言っていることが支離滅裂です。 まずどちらか一人に決めましょう。 モテ男を気取って、二人を相手にしているあなたの優柔不断さがいけません。 但し、離婚しても、相手の女性に高校生のお子さんがいるということですから、再婚しても家庭は上手くいかないと思います。
相手に同情してるのであれば 貴方も 誰か他の男性に相談しても いいってことですよね。 貴方だって 傷ついてますよ…ね。 私も 似たような事 言われた時 そんな風に 例えたと思います。 浮気してないなんてあり得ないと思いますよ。 彼女に会ってほしくないのは そう言った事が バレたり 逆に 彼女に言ってる事も違っていたり あと…おお事にしたくない位の理由だと思います。 ご主人に分からないように 彼女を別れさせようと考えてる時点で 二番手の考え。 貴方の負けです。 なんでコソコソしなきゃいけないんだろ…って思います。 私は即離婚を言ったのですが 主人は相手と別れてきました。 結局 どちらが大事なのかを選択させないと 結論はでないですから。 私自身も とっても傷つき ゲッソリ痩せましたよ… それでも 男を二人の女で奪い合うなんて 意味がないです。 いるならあげます…デス。 その時 自分を選択しなければ 愛情がないのに 夫婦でいたいなんて 思えないでしょう？ 女に会うより 旦那さんがどうなのか… 女を離して旦那さんが戻っても また違う女が近付けばそこへ行きます。 貴方の存在が 家事や食事に困る程度ではなく 旦那さんの一部であれば 貴方を選ぶと思います。 選ばれなきゃ 慰謝料でしか 癒されません。 愛していても 一方通行なんて空しいですからね 愛情を見せて 相手に反応がなきゃ 諦める潔さが 女にも必要です。 こう言う事には 時間など与える必要もないです。
＞今言って関係が崩れるのは嫌です、卑怯者ですが。。 それなら言わなくていいんじゃないですか。別にムリに言うことないでしょう。 不倫するのは、所詮、卑怯者ですから。自覚してるならそれでいいです。 彼もあなたが既婚者だということは、うすうす気づいているかもしれないし。 既婚同士の割り切った関係が成立してるのが、２人にとって一番いいのでしょ。 ＞「俺のことだけ好き？」とか「浮気しないで絶対に」みたいな事をかなり確認してきます。 これは彼の精神的遊戯、なんじゃないですか？ 不倫のリスク、お互いに執着しあっているという快感、 そういう楽しみ方なんじゃないかな。 不倫は会っているときは無我夢中、でも頭の芯は冷えている、しっかり計算してることが肝要です。 あなたの夫、彼の妻に決して悟られないように注意してください。 少しでも危ない、と感じたら、恨みっこなしで、さっさと切りあげること。 それができるように、不倫だってことの確認をしておいた方が安心な部分もありますが、 言ったら彼を失いそうで嫌なら言わなくていいです。 別れる時が来たら、 夫がいるから二度と連絡しないで。私の夫はキレると怖い。あなたもバレたらまずいんじゃない？くらいにしておきましょう。 お互い楽しかったわね、で終わるのが一番いいです。
他の回答者さんと同意見です。 まったく別居と言えませんね。 離婚しているけど、生活費が苦しいから同居というのならわかりますが。 籍も住所も同じ。それに、好きじゃない人にお弁当作れないです。 どう考えても遊びじゃないですか。 早く、そのサークルから抜けて、新しい彼氏作った方がいいですよ。 馬鹿だな。本当に。 それとも、すべて奥さんにばらして、全部めちゃくちゃにしてしまうとかね。 そういう男性はお灸すえないとだめです。 言ってあげたらいいです。え？家庭内の別居中で大学になるまで同居してるだけって聞いてたんですけど。 別居中じゃないんですか？！って。 その男性、びっくりしますよ。なめちゃいかんです。 逆に慰謝料請求してやればいいです。証拠残してね。メールとか。
男の人は、妻をまた愛せるようになると思いますよ。愛せる、というか、普通に喋ったり、生活したり、の家族としての関係ですね。元々なかったセックスはずっとないまま、のようですが。 私の彼を見ていての感想です。 女は、ダメです。夫を愛せません。 9年つきあっています。お互い割り切って…という感覚は、少なくとも、私にはなかったのですが。 誰だって幸せになりたい、と願いますよね。 できるなら、一緒になりたい。 いくつになっても、そばにいたい。 この気持ちは9年過ぎても、変わらなかったし、私達は終わりもしなかったので、自分でも驚いています。 たぶん、死ぬまで、変わらないんじゃないか、と覚悟？しました。 彼は、最初は、食事友達としてでも、趣味仲間としてでも、何らかの形で、私と細々でも繋がっていたいと願っていたようです。 私も、良い着地点かなあ、ソフトランディングできるかな、と思った時期もありました。 でも、老人になった時に食事友達になっても、気持ちが変わらないのなら、同じじゃないか、と悟りました。 だっておばあさんになっても、彼と手を繋ぎたいと思うんだもの。 そういう、何ていうか、いやらしい意味ではなくてね。 夫婦て、何なんでしょうね？ やっぱり正直に生きたかったなあ、と思います。 仲の良い夫婦になりたかった。 お互い、夫婦仲は悪くはないです。 ただ、やはり他に想う人がいるので、どうしても他の仲の良いご夫婦みたいにはなれませんね。 先方の奥様が今も疑ってるかどうかはわからないけど、奥様も、私も、自分の夫の手すら触れないですよ。 なるべく迷惑をかけないように、と考えてきました。 でも、遅くなればなるほど、私達のようにニッチもサッチも行かなくなって動けなくなるのは、確かです。 まだまだ先は長いですよ。 お子様達が育っていったら、夫婦の形も家族の形も変わるでしょう。 奥様とやり直されると決めたなら、単身赴任中の気の迷いとして、奥様と仲良い関係を築こうと努力された方が良いと思います。
割引券は配ってるカモしれません・・・。 けれどもカード自体は、そこを「使った人」に配るんじゃないの？ 割引券だけ持ってたならば、配ってた～っていう理由もつくけれど それSETで持ってたのって・・・。 限りなく黒に近いグレーでしょうね。
＞上記のような状況の場合誘惑に負け美人な女性の誘いにのってしまうものなのでしょうか？ もちろん喜んで！ ちなみに、男性が女性への興味のピークはH直前です。 それ以降はガクッと下がります。 奥さんも質問者さんも彼女も同じです。
たぶん、前々からあなたに対する興味が薄れているようなことを匂わせていたはずです。 あなたは最近になってやっと気が付いた・・・って状態かな。 彼の中で起きていることが何か分かりませんが、2年のお付き合いがあるのだから 潮時・・・というのもあるかもしれません。 あなたは独身でしょうか？お二人の年齢とかの詳細が分からないので はっきりと思い浮かぶことを提案できないのですが・・・。 会う前のメールなどでの態度も「何か違う・・・」と感じていたのですよね。 そのあなたが感じた通り、彼はあなたに対して今までと違った感情を持っていたと思います。 （もう終わりにしたい・・・みたいな。） けれども、そう簡単には別れられない。 だからいつも通り会って見たら、「やっぱり何か違うんだよなぁ」「もう終わりかな・・・」とか 思ったのでしょうね。 それで態度が不機嫌のように見えた。 会わずに感じていたことが、会って明確になったのかもしれません。 「どうでもいいよ・・・」と発した後、彼からの連絡がないことがそう意味してる気がします。 彼の方が既婚者なんですよね？ （そのつもりでお話しますね） 既婚男性の不倫は、今の妻にないものを求めてるだけで家庭を壊そうとまでは思っていない人が ほとんどです。だから、不倫は「遊び」なんですよね。 けれども、本気の遊びもあります。 何かのきっかけで今の自分（不倫している）に気が付くと、怖気づくんですよね。 そうすると相手の女性と離れようとする。 けれども、不倫してなかった自分に戻るのってかなり勇気がいるんです。 だって不倫してるときは甘い蜜がそこにあるから。 自分で離れておきながら、その甘い蜜を忘れられなくなる。 なので、大体の場合このような状況になっても彼の方から連絡が来るはずです。 そして、ダラダラと続く・・・これが不倫の末期かな。 ただ、その不倫の末期を分かっていながら付き合っていく女性側はツライです。 彼が常に揺れ動いてるから。不倫を不倫として楽しんでた頃とは違うから。 連絡が来てまた元に戻っても、しばらくすればまた彼の態度が変わると思う。 きっとその頃になるとあなたの方が我慢できずに「はっきりしてよ！」ってなると思う。 そこからは不倫の修羅場？別れの修羅場？が始まります。 彼の方から今はあなたを求めるような行動がないのだから このまま彼から連絡が来なければ、あなたの方からの連絡も絶っておくのが良いと思います。 こういう男性は追いかければ逃げますから。 連絡を絶ってる間にあなた自身の気持ちをハッキリ決めましょう。 ただ、不倫は普通の恋愛以上に、どちらかの気持ちが冷めてしまうと継続してる意味がなくなる。 その点もよく考えてくださいね。 もし、あなたがこれから結婚を望んでいるのであれば、彼とのお別れもちゃんと視野に入れてください。 W不倫の場合、ここで追いかけてもこの先彼は同じことを繰り返す可能性があることを理解してください。 彼との関係を続けたいのであれば、彼にとって重い女性にはなってはダメです。 いつでも、あなたの方からも捨てることができる！というのを自分自身で持たなければね。
もったいないな。 貴女何をやってるんですか。 こんなに知的な文章が書けるのに。 それだけ、 常識的な気遣いができる、 素晴らしい 人格をお持ちなのに。。 妻に不倫をされた男です。 私と妻は、 可愛い子供もおり 素晴らしい家庭を築いていましたが、 妻は一時の気の迷いと、 ネットというレベルの低い 世界の恋愛ごっこで 他の男と「交尾」をしました。 既婚、未婚の違いはあるかもしれません。 当たり前の普通の家庭は壊れました。 昨日あった 幸せそうな家庭は、 いることさえも苦痛な、 牢獄となりました。 でも、 子どもにそのことを感づかせるわけにはいきません。 私は、 ストレスから 自傷です。 貴女のやっていることは、 「交尾」です。 性の過ちは、 人類史上、 何千年も前から「大罪」なのです。 なにとぞ 貴女の魂までが穢れる前に、 誰にも恥じない 自分に戻ってください。。。 貴女が穢れるのは 勿体ないです、 お願いします。
別に不思議ではないと思います。 セックスを家庭外で満たしているだけで、そのほかの事柄は家庭内で事足りているのではないですか？
きつい回答をするつもりはありませんが、あなたはここに相談することで何を得たいのですか？ 「そんなことはないと思う。きっと手なんか出していないよ」という回答を期待し、それで安心したいのですか？ 別にそれならそれで非難するつもりはないのですが、実際、あなたの文章にはそう考えられる節がいくつも見つけられます。 お父さんがその女の子に暴言を吐いたのが理由で来なくなった、というくだり、現場にいなかったお母さんが言った、という段階で、その話にはほぼ信憑性がない気がします。 しかも、「思った事をすぐ口にする」はずのお父さんが、それについてだけはなぜか「固く口を閉ざす」のは不自然過ぎませんか？ それが事実だとしたら、本人であるその女の子にさえ言えたその軽口を、どうして自分の家族に言えないのでしょうか？ そこからは、「妻であるお母さんの耳に触れると非常にまずい」ことなので口をつぐんでいる人々の姿が想像されます。 どちらが誘ったのか、実際に関係を持ったのか、そこまではわからないまでも、お父さんとその女の子が男と女として何かしらのやりとりがあったと考えられるのが自然かと。 それ以外にも、そう考えられる部分はあります。 その常連の男性客が来なくなった理由について、周りの人たちは「下らない理由だ」と言い放ったことに期待したいようですが、実の娘に聞かれてストレートに答えられない事情でなければ、「その下らない理由」を「下らない理由」などと言わずに、教えてくれると思いませんか？ また、地元密着型のお店のマスターがそんなことをするか？という、最後は一般常識にすがる問いかけをしていますが、公務員が務める役所のような場所ならともかく、酒を飲んで楽しく騒ぐお店で、マスターが合意の上で奥さん以外の女性と関係を持った程度で、そこまでたくさんの常連客が足を避けるか、と言われるとどうでしょうか？もちろんその女の子と特に密接な関係にいた人々は店に来なくなるかもしれませんが。 最後に、（そう断じる理由が他にもあるのならわかりませんが）その事実を伝えてきた子をそれだけで「ぶっとんだ子」と決めつけるのも、「そんなことない、そんなこと言う奴は常識がない奴に違いない」と考えたいあなたの願望の表れではないかと感じました。 彼女が「自分の親友が遊ばれて、許せないと言う義憤に駆られて、娘であるあなたに直接事実をぶつけた」のではないという根拠はあるのでしょうか？ きつい内容になってしまいましたね。すみません。 しかし、何が言いたいかと言うと、「真実を知りたいなら、自分の都合のいい期待を込めた想定は考えから取り除くべきだ」と思うのです。 個人的には、かなりクロに近い気がしますが、しかし、私も、他の回答者の方も、あなたより現場の状況を知るものはいないわけです。ここで読ませていただいた文章から類推しているにすぎません。 真相を突き止めたいなら、今回はここで相談するよりも、事実を知っているであろうそのお客さん達に、きっちり事実を話してもらう他ないのではないでしょうか？ 事実を知るのが怖いのですか？私はそれを軽蔑しません。信じ、慕っている家族の醜い部分を、できれば見たくない知りたくない・・・・・。当然の感情だと思います。 それなら信じ続ければいいのではないでしょうか？「お父さんは店の子に手なんか出してない！」 少なくともあなたの中では、それが真実、それでいいのではないですか？ 知りたいなら・・・・・最悪の結果も覚悟に入れてかかるべきでしょう。
「不倫ですが付き合いはじめて2年位です。」この最初の文にすべての答えがあると思います。 １。　　タイミングって本心は会いたくないからの断り方なのでしょうか？ 　　　　はい。 ２。　　帰ってからありがとうとline入れたら「誘っておいてちょっとだけでわるかったなっ」と返信ありました。会いたいと言ったのは私なのに…どういう意味でしょうか？ 　　　　大事なことじゃないから、忘れただけです。 ３。　　いつも通り明日連絡していいのか？それとも彼からの連絡を待った方がいるのか？ 　　　　まあ、お待ちになるのはご自由ですが、何がご希望なんですか？
旦那さんが、 「神父」。 または、 旦那さん自身が、 「そうやって生まれた」。 というのは どうでしょう。 要はですね、 奥様の願いを拒否することが、 自分を拒否することになる、 というのが、 説得力のある設定に なるのではないでしょうか。
そんな事言う男気持ち悪いです。 そういう特殊な性癖をお持ちの方なのでは？ それこそSEX中にも前の彼とはどんな事してた？とか言われそう。 私ならそんな会話の時点で冷める。 貴女がその彼の変態ぶりにどっぷりハマったのなら別ですが。
要するに、その日は旦那が夜遅くに帰宅する日だった。 彼女は日中家を空けていても、帰宅する夫のために夕飯の支度くらいは しておきたかった。 ＞その日は朝から夜まで一緒に居たのですが夜、「かえったほうがいいよ。あんまり寝てないから眠いでしょ？私も眠くなっちゃった」と彼女は言ってきました。 家に帰ったら意外と早く帰宅していた夫 「まってね。いま夕飯の支度するから」 ＞家に着きいつものように「お家についたよ」と彼女にラインを送り・・・・「今日はありがとう。ゆっくりやすんで」と絵文字とかもなく少し寂しいラインがきたのです。 そこで、ご主人が「ライン」に気が付く。 ＞、「大丈夫？今まだ起きてる？」とラインを送ったのですが、寝てしまったのか既読もつかず返事もきませんでした。 これ以前のラインは全部旦那にばれていると思ったほうがいいです。 ＞（1)彼女の気持ちの中にもう私は居ないのか。 いるけど、爆弾みたいな存在。ここまで無神経だとつきあいきれない。もっと危険を察知しろよ。 ＞(2)別れた人から花を貰い、それを部屋に飾る。それは別に深い意味はないのか。 そういう乙女チックなはなしなどやってる場合じゃないぞ。 ＞(3)こちらから復縁を申し込むつもりはないです。が、もし…もしも彼女から復縁のメールが来たら、戻りたいと思ってますが、可能なのか・・・ 彼女は、リスクを冒してあなたにあっているのに、あなたは無神経。もう疲れました。 ＞(4)あなただったらどう思いますか？ もっとうまく隠れてやります。職場のＰＣメールを使うとか
都合の良い女　ただの性処理道具　男からすれば道具　道具ですよ。
なんともだらしない似たもの夫婦なんじゃないでしょうか 21歳というと若いんで子供もなんでしょうあなたも 相手に不貞行為もない、子供も産んどいて離婚だなんだと騒ぎ出す 働き出したと思ったらすぐパパ以外の男と恋愛したがる とても大人の行動には見えません 価値観の違いではなく、おそらくあなたが子供過ぎるのだとおもいます 気持ち云々で離婚だなんだといってたら何度結婚しても同じです まず離婚だ何だという前にあなた自身が人間として成長しなさい 子供がろくな人間に育たなくなるよ 両親がこんなんで子供が一番かわいそうだ・・・ あなた離婚して子供引き取るつもりじゃないでしょうね？ 絶対不幸にするからやめてください
貴方の事を容認する人がいたとしたら、同じグループですよ。 おそらく、相手が色々な男性と不倫やらSEXして来ていることを知っている方々です。 情けない男のグループです。 皆で集まって、お互いに慰めあったり、励ましあう、何か組織化した方が良いです。 ところで、貴方の奥さんの事を貴方や奥さんのご両親にお伝えした方が良いです。 そうすれば、良い回答を得られると思います。 頑張ってください。
独身女性です。 質問者様が彼の期待に応えなかったことに対して、 少し逆ギレしているような気がします。 俺は家庭を捨ててまでお前を選ぶ決意をしたのに…みたいな。 だって苦労して離婚して、もし質問者様と再婚できなければ水の泡です。彼としても焦りますよね。人生かけているんだから。 独身カップルならお互い話し合って歩み寄ることも必要でしょうが、 不倫カップルは何か破綻が生じたら 、相手を恨まずさっと身を引く前提が必要だと思います。 言葉では結婚しようとか言っても、そんなの無理でしょって、ある意味相手を信用せず恋愛感覚を上手く楽しむのが不倫のルールというのが私の考えです。もちろん一生の伴侶になる場合もありますが。 質問者様の相手はちょっと不倫には向いておらず、これで関係が終わって幸いだと思います。 彼も離婚しないで良かったと思う日が来ると良いですね。
男性限定なのに申し訳ありません。 不倫していた夫をもつ妻です。 不倫解消後に夫婦間で持ったいろいろな会話から推測して、お節介ですがお邪魔しました。 出せる（表現が露骨ですみません）ところがあれば出したい。出す瞬間はよほどのことが無い限りどんな相手でも気持ち良いものだから・・・妻が相手をしてくれないなら、他所で自分を受け入れてくれる相手はどれも気持ち良いものを持っているわけで、いちいちランクづけしないと思います。 酒が入ると気が大きくなり現実的なことは深く考えることはできず、気持ちよくしてくれる人のところに行きたくなるのも理解できますよね。 修羅場と言われる状況を想像するのが困難な男であれば、自分を心身ともに癒してくれる相手と居れば気持ち（心地）良いし、バレなければ続けたいと思うでしょうね。 主様のお相手は素面の時に、現実をきちんと考えることができるから、修羅場を想像し青くなることもあるのだと思います。 夫からも別れ話をしたことがあるそうですが、「死ぬ」と言われてズルズル続けてしまったようです。 不倫相手が家に押しかけてきて話し合いを持った時、あっさりと不倫相手と別れると伝えていました。 相手は茫然。 「奥さんと仲良くしてもらっててもいいんです」とよくわからないことを言ってましたが、そういう女性というのは何かにすがらないと寂しいんだなと、突然の終わりは残酷なんだと今は思います。 もしも不本意にバレた時、主様の覚悟はできていますか？ 最近の独身女性の中には、覚悟も慰謝料の準備もしながら不倫して、将来自分が妻の立場になった時のために経験を積んでいる方もいらっしゃるようです。 主様はそうではないと思いますが、慰謝料を請求され職場に居られなくなるような嫌がらせをされたり、後々の結婚話までつぶされる可能性まであることを考えていますか？ ご自分を大切にしてください。そのお相手と結婚する明るい未来が見えているなら止めはしません。 彼が最高に相性が合うとおっしゃっていますが、そんなに大勢と試したわけでもないでしょう。 周りから祝福される本当に愛し愛される相手ならもっと合うのでは？と思います。 あまり言いたくはありませんが、家庭に帰ってきた夫は相手の顔も思い出したくないとか、遊び、過去の事だと言います。妻への謝罪の気持ちからくる精一杯の言葉だとは思いますが、実際に口にするんです。 不倫相手の悪口を言うんです。 結局は自分が居心地良ければ、そこで上手く行くようにする。 いつか別れがくるのがわかっているのであれば、主様の傷がこれ以上深くならないように自分を守る努力をしましょうよ。 主様は祝福される人になる！のが良いと思います。
　不倫相手と結婚したいと思ったなら、積極的な行動をとるべきです。まず、相手の男性にあなたへの気持ちを聞きましょう。憶測で判断しないことです。その結果、相手も離婚をしてあなたと一緒になりたいと思っていることが明らかになったなら、男性の奥さんに直談判すべきです。別れてくれ、というようにです。 それができなければ不倫相手との結婚なんて考えてはいけません。待った結果うまく行ってもよし。うまく行かなかってもよし。と、すべきです。だけどあなたは積極的に行動できないタイプですので、不倫相手との結婚は無理でしょう。 男性が、あなたに対して好意を抱きながらそのことを言えないのでは、などと真におめでたくお考えになるあなたです。あなたの思惑、それよりも下位に男性の思いがあるのだと理解しましょう。なぜなら、相手の男性はあなたの女らしさに魅力に感じていることは確かでしょうが、適当に距離を置いているではありませんか。彼の現実の行動を見てその行動に見合った判断をしましょう。不倫で１人よがりな考えは２人とも不幸になる可能性を含んでいます。一歩ずつ確実に、行動すべきです。
こんにちは！ 私は今まで、ＳＮＳで知り合った方と何度かデートしましたが、Ｈが目的の人と友達が欲しい方。分かれます。女性の私としては、あなたの目的、Ｈか友達でもＯＫか。はっきり伝えた方がいいかと。私は友達が欲しかったので、男性にはその旨お伝えして、Ｈなしの友達が２名ほど居ます。この先色々な展開もあるかと思うけど、やんわり聞いてみたらどうですか？
52才、既婚男性です。 まず、罪悪感って、何に対しての罪悪感ですか？ 夫婦なんですから、不倫をしたら家庭が壊れるかもしれないから、罪悪感を持つのでしょうか？ 御主人を騙しているから、人間として罪悪感を持つんですかね？ 御主人が不倫しても良いから、自分も不倫しても良いってのは、罪悪感を持ちたくないからでしょう？ 罪悪感とか倫理感ってのは、貴女の感性の問題なんです。 結局は、自分を守る為に罪悪感を持つのが本質だと思いますよ。 もし、そういう感覚を持たないとしたら、それは絶対的な悪人と言う事です。 何故、社会のルールを守るかと言えば、それが自分を守る事だからなんですよ。 法的に規定される犯罪行為は、全て集団の利益を守る為のものです。 法律を守る事により、集団の構成員の利益を守る、つまり自分の利益も守れると言う事です。 犯罪を犯す事により利益を得られるならば、利益を上回る罰を与えなければ、法律を有効に運用できません。 その為に、検察・警察その他行政執行部署があるわけです。 貴女は、不倫を行う事によって、夫婦として守られる権利を放棄しているわけです。 御主人が知らなければ、貴女が権利を奪われる事は無いでしょう。 でも、権利を奪われる可能性はあるわけです。 では、何故、貴女は不倫するのでしょうか？ 守られる権利より、不倫の方が楽しいからじゃないですか？ 御主人と一緒に暮らすより、不倫相手といる方が楽しいからでしょう？ ならば、貴女が罪悪感なんて持たないのは当たり前なんです。 後は、貴女の倫理感の問題だけなんです。 社会的な結婚制度は、貴女にとっては守る価値の無いものなんです。（少なくと御主人との関係においてはですけどね） もしかしたら、御主人がそういうのに気付かないから、嫌がらせをしているだけかもしれないですけどね。 質問文にあるように、夫婦でお互いに不倫しても、その形が変わらない関係が保てるならば、そのような相手を見つければ良いだけです。 でも、考えてみてください。 必ず戻ってくると思う根拠はどこでしょうか？ 御主人とどうして結婚されたかは、わかりませんが、その時は別れるとかは考えてなかったんじゃないですかね？ つまり、貴女の気持ちなんてのは、いつでも変わるんですよ。 それでも、必ず戻ってくると確信が出来る相手が見つかりますか？ 貴女が、御主人に対して偽る理由なんか、本当は無いんですよ。 偽る理由を考えてみてください。 夫婦でいる必要が無いなら、偽る理由は無いです。 別れてしまえば、何の関わりも無くなるんですよ。 分からなくなっているのは、貴女が自分をどう守れば良いかがわからないからです。 まずは、自分自身の人生を考えてみてはいかがですか？ 自分を守れない人間は、最終的には誰にも信用されなくなります。 なんでも、自分の自由にしたいのならば、その分のリスクは負わなければいけないんですよ。 人の信頼を得るのは、自分の身を守る事になります。 誰にも信頼されなくても、自由に生きるのも、一つの生き方です。 ただ、それは孤独な道になるのは確かでしょう。
かなり危険な関係ですねw 無頓着でいないといけないのですが、その男性は無理なのかもしれませんね。 バレたら大変ですよ。
まさに自己責任だね 人を許せるかなんて旦那さんのせりふじゃないの？
浮気をするのはどんな男性ですかという質問ならよかったのに・・・ 目先をかえるのがすきな男性ですね。この前と違う店で食事したい、などという男性は要するに刺激を求めているのだなと解釈します。 というわけで、どこかが奥さんとちがう女性を相手として選ぶはず・・・あとは、かってな誤解もふくめて、ふれなばおちん、の風情があるひとかも・・・ いずれにせよ、浮気をするという時点で、考えなしのところがあるわけですので、浮気をする理由もしょうもないものではないかと推測します。とくにどのタイプと不倫したいという願望はないのではないでしょうか。 ここで回答があったとしてもできれば、僕が不倫したいひと、というタイプしかあがってこないとおもいますが、不倫で一番おおいのは、同窓会での再会後などだときくので、ほんとは昔好きだった人などの答えになる可能性もあります。しかしそんなことをいったということがわかったら、夫婦関係がもたないので、そうはいわない、と私は思う。
お金をうけとっていなくても、詐称でしょう。なにかにはなります。
No.2gouzigです。 「ちなみに、女が去って行くのは男が悪いからなんですか？」とのコメントですが。 そんなことはありませんね。 どちらが悪いかではなく、やはり縁がなかったということだ思います。
あの～～～～不倫ですよね。 ＞別れは全く間違ってないし ＞そもそも不倫自体が大きな間違い なら、一方的だろうがなんだろうが、別れたわけですから、相手がどう思ってようとどうでもよくないですか。 彼の気持ちを忖度するのは、一応別れたけど何れよりを戻したい、また彼とセックスしたいと考えてるからでしょう。 きれいに別れたいなんて戯言はやめなさい。社会的に認知されるはずもない不倫できれいにお別れなんか、ありえません。当事者同士が「きれいに」別れたつもりであっても、不倫された側にすればそんなものありえないってことです。 ＞私自身心底気づきたいです。 浮気男の顔色を伺っている限り、その言葉自体がうそ臭いです。
弱腰に出ると、またさせてくれるかもと相手を調子にのせる可能性がありますから、ラインは無視してお店に来たら普通に。 なんで無視するのか聞かれたら奥さんに悪いしトラブルになると嫌だから、と言う。 相手もこっちも遊びですから意識することないですよ。
好きと言う感情は幻想ですよ。 昔すごい好きだった初恋の人・・今でも同じ情熱を持って好きですか？ 今の嫁も好きで結婚したのでしょう。 好きという感情は幻想です。その子がじつは鼻くそを平気でほじるタイプだったら好きの感情が無くなる場合もあります。 いつまでも一時の感情に流されずに、自分の生活スタイルを確立することが大事だと思います。 究極の話ですが、人間という動物の１種が生まれた意味は「自分の遺伝子を残す為」だと思います。 他の動物や植物と基本変わりません。 文明が発達し食物連鎖の頂点に人間という動物は立って地球上で偉そうにしてますが、しょせん動物の１種なのです。 ごくごく単純にどっちのメスと自分の遺伝子を残したいかと、考えてみたらどうでしょうか？
厳しいことを言います。 主様は、本当に苦しい経験をしたとおっしゃられていますが、本当に苦しい経験をしたのであれば、２度と同じことはしないと思います。 まして、自分ではどうすることもできないなんて。 自分の人生、決めるのは自分です。善い行いも悪い行いも、結局は自分の意思でしているという事実を自覚しなければそこから抜け出すことは難しいでしょう。 狭い選択肢の中で、寂しさを紛らすために既婚男性に依存してしまう。 それって、これまでの自分に自信がなくて、誰か（妻）に選ばれた人間（彼）に選んでもらったという喜びからくる勘違いではないですか？ これから幸せになれるはずの人生なのに、不倫を繰り返すことで、不倫常習というレッテルを貼られ自分の進むべき道を暗闇化しているとは思えませんか？ 妻の中には、夫の不倫相手に対し、執拗に復讐し続ける人もいます。 どこに逃げても噂を広められ居場所を無くし、働くこともままならない状態になり精神異常になられた方もいると聞きます。 まだ30歳。自分を幸せにするのは自分です。 主様には多くの人から祝福してもらえるような幸せな人生を送っていただきたいと思います。
まずは、弟さんと子供さんの間に「親子関係はない」という「親子関係不存在確認」の訴えを裁判所に起こす必要があります。その証拠として、弟さんの元奥さんも元奥さんの不倫相手男性も認めている。その２人の間に生まれた子供である、といういろいろな証拠をそろえる必要があります。 裁判の結果は、弟さんの元奥さんも相手男性も認めているので早いでしょう。その後は、裁判の結果に従って子供さんの籍も元奥さんの戸籍に入る手続きがとられるでしょう。認知をするしない問題は、弟さんと子供さんの間に親子関係があるなしの問題と別の問題です。 弟さんの元奥さんの不倫相手と、弟さんは示談成立と言うことですが、どういう内容での示談でしょうか。弟さんの元奥さんと不倫関係にあった、それに対する示談でしょうか。それとも、弟さんの元奥さんが出産された子供さんは不倫相手である自分の子供であるのを認め、それに対する謝罪をしたときの示談なのでしょうか。 子供さんの名前が弟さんの戸籍から消えるのは間違いありませんが、消え方です。いったん記載された子供さんの名前を「誤記により消除」とし消されるのか、「親子関係不存在判決により消除」となるか書き方は分かりませんが、書いた物は残ります。その上で消されたことが書かれます。最初から子供さんがなかったことにはなりません。弟さんの戸籍から消したいのであれば、今一度本籍地を移動して新たに弟さんの戸籍を作ることです。しかし、原戸籍には前記の通り子供さんの名前が消されたことが書かれた戸籍は残ります。 ●嫁は、間男に認知してもらいたいようですが、間男としては認知はしない、という方向のようです。認知させた場合、間男の奥さんから訴えられる可能性があるので難しいと思います。 ↑この問題はあなた方に全く関係ないことですよね。このご質問は、元弟さんのお嫁さんと子供さんの問題。そして、子供の父親の認知の問題です。弟さんの元奥さんが「認知申し立て」の調停を家庭裁判所に申し立てられるべきです。あなたの表現による間男の奥さんから誰が訴えられるのですか。仮に、弟さんの元奥さんが訴えられてもあなた方になんら問題ないでしょう。また、それを恐れてきちんとした事ができないなんて恥ずかしいことです。子供さんへの責任を果たす方が優先するのではないでしょうか。
配偶者に対する慰謝料ならいざしらず不倫相手への損害賠償請求は、調停前置主義は適用されずにいきなり訴訟に持ち込まれると思いますよ。 その場合は証拠がある場合。証拠がはっきりしないなら調停で・・・なんて話は聞いたことがない。 おそらくは、確たる証拠がつかめずに「念書」でも書かせようとしているのではないでしょうか。
やめましょう 不倫するような人を紹介したら、あなたも人間性を疑われてしまいますよ
あなたのお金が底を付き、罰金が払えないようになれば不倫相手も離れるでしょう。 五万円は、不倫相手の連絡代ですね笑
複雑な悩みですねえ。 あいてのどこがそんなにいいのかはおいておいて、どっちつかずの態度をとっていた自分よりがんがんアピールしてくる方を選ぶのはしかたないにかんしては、たしかにそうなることもあるかとおもいます。ドストライクでなくても、尽くす態度だとか誠意にほだされることはあります。 どうしても相手をてにいれたいのであれば、いまからでも直球勝負でいくしかないのではないでしょうか。好意はかんじても、あまりにもほのかなつきあいだと、好意を確信できないこともあるとおもうので。 ものすごく愛されているとしても、多少は好意をもってくれているのかな、程度にしか、相手がおもえずにいたということはおおいにあるのでは。また、どうみても相手にまけるとおもわなかったというような条件であれば、相手からは、きっと人気もあってもてるだろうし、わたしごときに本気にならないだろうくらいにおもわれていた可能性もあります。
どうか流されないで下さい。 どんなに相手の方が、奥さんを嫌いでもお子さんには、関係のないことです。 夫婦間の事は、出会った頃とは変わってしまう方が大勢いらっしゃると思います。 ですが、子供には不仲だけでなく女性が居るとなれば心が壊れてしまいます。 私は、された側であなた位の年齢の方に夢中になり家族を捨て離婚を選択されました。 子供の精神状態も悪くなりました。私自身も精神状態がおかしくなり、死にたいと 思った事も、どれだけ過去に戻れたらとも思いました。 妻は、夫婦間の事もありますからなんとも言えません。 でも、あなたが、居なくてもその方は不倫をするでしょう。 あなたが不倫をする必要がないんです。子供を傷つけないであげて下さい。 今は、楽しめてもいつか自分にも返ってくるかもしれません。 思いっきり、今の時間を別の方と楽しんで下されば幸いです。
男ですが、３０代の頃同じような経験をしています。ご参考になればと思いお答えします。 まず、お相手の同僚の女性がどういうお気持ちかは、本人に聞いてみないとわかりません。 ただ、同じ会社の同僚という点でプラトニックとはいえ「つきあう」相手としては不適格です。 理由は、もし恋愛に発展したら周囲に感づかれる。そうなったら彼女が職場にいられなくなる。 そういうリスクを冒してまでつきあいたい相手かどうか、彼女にそこまでの気持ちがあるか という点です。 相手が派遣社員のような立場であって、職場にこだわりがない場合でかつ相手のほうから好意 を示した場合「つきあう」関係になる場合はあるでしょう。 私が３０代後半に知り合った、取引先の女性と「プラトニック」な関係で１０年以上「つきあった」 経験があります。私も相手も結婚していて、それでも仕事の打ち合わせを理由に二人で夜何度も 食事にいきました。私が顧客で彼女が接待する関係だったこともあって距離をおいた関係でしたが 私が彼女に恋をしていたことを彼女は十分理解していました。 独立してデザイン事務所を持っていて仕事は優秀でマスコミにもときどき名前が出る人でした。 趣味や料理や旅の話で趣味嗜好があい、会えばいるでも話がもりあがる関係でした。 単に中のいい友人でしたが、当時夫婦仲の悪さに悩んでいた私は、彼女への恋心がはけ口に なっていたのでしょう。 業務視察でみんなと一緒に彼女の参加する欧州のデザイン会議の視察団にでかけたこともあります。 ストックホルムの街を彼女と二人で歩いたのは楽しい思い出で、ショップの店員が彼女を指して 「ユア　ワイフ」と呼んだのがなぜかうれしくて覚えています。 ただ、思いが高じて書いたラブレターを私の妻がみつけて大騒動になりました。彼女は「仕事仲間 のよいお友達で、ご主人は疑似恋愛を楽しんでおられる」と答えましたが、妻は悔しさがつのり 探偵に調査させたりしたようです。 もとより肉体関係はありませんし、手も握ったことがないのは、恋愛に発展することで仕事の パートナーシップとしての信頼関係が崩れることを恐れたからでした。 彼女と仕事をすることが好きでしたし、仕事の中で彼女が生き生きと発言している姿を見るのが とても気にいっていました。そして彼女は私にとってなにより重要なブレーンの一人でした。 妻が疑念を抱いて大騒ぎした４年後、私は妻から信じがたい話を聞かされました。 妻が、４年前から２年ほど元彼だった男と不倫していたという事実でした。 悔しさと悲しさを紛らわせようと妻は、遠方の元彼に会いにいき一晩をすごした。その後も ひんぱんに行き来していて２年ほど関係が続いたというのです。 別れて２年になるということでした。 いろいろ悩んで、私たちは結局離婚しました。 プラトニックな思いは誰にもあります。私はＴＶで見る夏目三久さんが大好きです。うちの近所には 幾人も女優さんクラスの美人の奥さんがいたりして、親しく話をするとドキドキしたりします。 二人でデートして楽しいかどうかは、相手の気持ち次第でしょうね。話す話題や雰囲気づくりは 大人ですから自信はありますが、向こうがどこまでこちらに気を許しているかが大事なんです。 いくら職場の同僚でもプライベートの面では他人でしょうから、メールで山ほど話をして互いの ことを深く理解しあう必要があると思います。 場合によっては、それだけで十分疑似恋愛はできます。 察するに、質問者さまは外見は見栄えのするタイプなのでしょうね。あとは、この人と二人で ゆっくり話をしてみたい、バーのカウンターで二人でカクテルを飲みながら身の上話でもして みたいと思わせるだけです。 男と女が親しくなるのはそうそう難しい話ではありません。問題はその後の複雑な関係を どうするか。その先まで考えておいたほうがいいですよ。 ことにプラトニックであれ不倫であれ、奥さまは夫の恋愛には敏感ですから。 私は妻と別れたあと、既婚者の女性とも幾度も恋愛しましたが妻がいないことで、ごく普通の 恋愛を楽しむように人妻との恋を楽しみました。 やはり、自分の配偶者を裏切っている背徳感は重いプレッシャーになります。家庭で隠し事を するというのは、なかなかめんどうなことです。 長くなりましたが、プラトニックでも他の女性に恋心を抱いて一対一でデートするのは奥様の 信頼関係を大きく損なうことになることだけは覚えておいたほうがいいです。
本人が自覚するまで、放っておくしかないと思うけど。 友達が離れていく事で「あれ、この「状況っておかしい？誰も共感してくれないの？」と冷静に客観視できることもありますし。 彼女が幸せになるも、不幸せになるも、それは彼女自身が決めること。 あなたのアドバイス一つで状況が変わるような簡単なものではありません。 そもそも、友人の言葉一つでコロコロ心境が変わるような人もどーかと思うし。 ただ、あなた自身が、心から彼女に共感して、応援したいと思うのであれば、自分なりのアドバイスをすれば良いと思います。 反対に、共感できない、反対だと思うのであれば、距離を置きましょう。
ご質問を不倫の部分と会社での勤務態度の部分と分けまして、不倫の部分にのみ回答します。 まず不倫と因果を結びつけることは困難です。原因と結果が非常に複雑に絡み合っているため、人を助ける（因）→人から助けられる（果）と単純明快ではないからです。深い宗教観がある人でも容易には解明できない領域です。 不倫がいけないことだとわかっていても不倫をする人もいます。そこには何かの因果で不倫することになる場合もあるでしょう。不倫をする宿命と言うか運命的な出会いです。周りはねたみ、ひがみ、憎悪、嫌悪の目で見るでしょうが、本人達は不倫という困難、逆風を乗り越えて必死に幸せをつかもうとします。周りはみんな敵です。それでも結果的に幸せをつかむ人はいます（幸せの定義もありますがここでは触れません）。つまり因果では説明できません。そもそも不倫が善か悪か、一人一人の価値観が異なる上に、年代、時代、国籍や宗教で大きく変わります。多数が正しいと思うことが正しいことだとすると、戦時中の日本を考えれば危険な見方だと言えます。その考えの延長だと、同性愛に対する見方にも否定的になってしまうでしょう。 不倫をされた人や周りの不倫に批判的な人が、報復、法的措置、非難をすることで、不倫をした人が困難になるという因果ならあると思います。ただこの困難は不倫をした人にとって不幸ではないかも知れません。困難なほど逆に幸せだったりするというのも人間の不可思議な一面です。不倫された人はほぼ確実に不幸です。私も不倫はなくなって欲しいと願ってます。でも現実的に不幸な結婚をしてしまった人が、幸せをつかもうと不倫をせざるを得ない人を無理やりにでも止めさせることができるのでしょうか？そんな権利が誰にあるのでしょうか？不倫をする人にも人権はあります。 何だか話がまとまってませんが、自業自得的な因果応報というものは、不倫に関しては当てはまらないかも知れない、というのが私の意見です。
　9&13より。 1　のび太くんと結婚しちゃったしずかちゃんて感じかな？ 　そこに「おおっ!」大リーガーの茂野吾郎が現れて。ドラえもんには出てこないすごいスケールにしずかちゃんはびっくり。あまつさえ、 　「自分の子供を生んで欲しい」 　「認知もする」 　「働けない時期を考えて、住む場所とかその他の生活の面倒は心配しなくていい」 　　あれぇー。 　　家に帰ると、 　「おかえり、今日ジャイアンがね」 　　いつもののび太くんが待っている。 　「もう、のび太くんたらっ!」 　　しずかはどうすればいいの？ さて、あなたはなんて答えますか？ 2　しずかちゃんに与えられる問題の本質は、のび太くんの意識改革、そしてこれを現実の行動と成果に結び付ける「過程のサポート」ですよね。たくさん発破をかけても、きついことを言ってもだめ。 　「もう、のび太くんたらっ!」 　　のび太は変わらない。しずかちゃんは働きに出ます。しかしこれは、当面の必要を維持するには有用だけど、「のび太くんの意識改革、そしてこれを現実の行動と成果に結び付ける」問題の本質を解決する手段にはならない。むしろ当面の維持が慢性化すると、しずかちゃんの有能だけが証明され、夫婦の意識は問題の本質からどんどん離れてしまう。しかも個々異なる方向に。そこに――。 　「よう、しずか。久しぶりだな。考えてくれたかい」 　「何を?」　 　「自分の子供を生んで欲しい。認知もする。働けない時期を考えて、住む場所とかその他の生活の面倒は心配しなくていい」 　「まあ、どうしよう。わたし困っちゃう」 　　こら、そんな話じゃないだろう！ 　　そのとおり。そんなのはどうでもいい話。しずかちゃんの本当の問題はそれじゃない。「のび太くんの意識改革、そしてこれを現実の行動と成果に結び付ける」これをどうサポートするかです。 　　しかし、しずかちゃんは。 　「いいの、年末までがんばるって言うから。それでだめならあきらめるわ」 　　ネットに「既婚者との付き合いで悩んでいます」と。 　　おおい、しっかりしろ。しずかちゃん大丈夫か? 　　あなたなら、何とアドバイスしますか？ 3　しずかちゃんがいくら稼いでも、その恵まれた能力とがんばりをお金という成果に実現しても、問題は解決しません。しずかちゃんの才能と努力は、のび太くんに機能し、のび太くんに結実しなければならない。 　「わかった。私が仕事頑張りすぎないで、貴方が頑張ってくれないと、もうお米もないよ！　よよよと泣けばいいのね」 　　違うって。 　「しずか、考えてくれたかい」 　　お前じゃないって。 　　さて、どうすればいいでしょう。 4　その夜の夫婦のお布団。 　「ねえ、のび太さん。どんな仕事がしたいの？」 　「今さら何がって。僕には才能がないし、君のようには稼げないよ」 　「お金じゃなくて何がしたいか。何ができるかよ」 　　しかし、しずかはふと思いつく。「したいか、できるか」は自分の主観。「何をすれば役に立つか」相手の主観に立って、その不足に貢献する。貢献して役に立てば自然にお金がもらえる。最初からお金を計算し、しかも自分の主観で仕事を選ぶのでは、思うようなお金は稼げない。 　「ねえ、あなたはどこで何をすれば一番役に立つと思う？」 　「そうだなあ、しずかちゃんといっしょにラーメン屋さんでもやって、仲よくいつもいっしょにいて、互いに支え合って、いろいろ工夫して、もちろん子育ても分かち合って。君の役に立つのが一番の取り柄、励みもあるし、君が喜べば幸せ。おや?　消防車のサイレン」 　「ほんとだ」 　「ガス消した？」 　しずか、台所に行く。「これで大丈夫」元栓を閉める。「もう大丈夫」布団に戻る。 　「ねえ、のび太君。あら、もう寝てる」 　口を開けたおまぬけな寝顔。しずか、笑いがこみ上げる。 　「君の役に立つのが僕の幸せか。そうね、この人はちっちゃい頃からそんな人。バリバリの企業人にはなれない。本当にラーメン屋さんやる？　いいかな、二人で商売」 　サイレンが遠ざかる。社長の言葉を思い出す。 　「企業組織ってのはね、役割を分担する仕組みだ。でも同時に、互いの役割を支え合う仕組みでもある。これを忘れると、できた奴はうぬぼれて、できない奴に腹が立つ。できない奴は失敗を抱え込み、やがて投げやりになる。組織は協力という根本を失い、崩壊する」 　「夫婦も同じかしら？」 　しずか、のび太のパンツに手を入れる。 　「これもちっちゃい頃から同じね。そんなに大きくはならないか」 　サイレンはもう聞こえない。穏やかな夜。窓の月明かり。のび太の寝顔。今日までの自分は何をしていたの？　ちっぽけな自分がおかしくてたまらない。 　　のび太を抱きしめるしずか。口づけ。目尻のしわに暖かい涙。 　　さて、二人の幸せはどこにあるでしょう。明日のしずかちゃんは何をすると思いますか？ 　　　　　　　　　　　　　　－完ー 　 　　　 　 　　 　　 　　　
＞私の家内が私の浮気相手に慰謝料請求をします。 いいトシこいて笑っちまうくらいクズ男ですね 嫁に出張ってもらわなきゃ不倫相手と別れられず、しかも嫁の言いなりで不倫相手に慰謝料請求ですか？ 自分自身で情けない男と思いませんか？ 問題解決能力の無いクズが英雄のマネゴトして浮気なんかするから周りが迷惑被るんですよ
慰謝料ってそんなにこだわるなら離婚すればよくないですか。一方的にあいてがいいよったのではないでしょうし。ふたりの責任ですよ。
どう考えても、ただの都合のいい相手でしかないでしょう。あなたも、心のどこかで分かっているんじゃないですか？ 上司が一昨年に結婚した後も、関係が続いているということですか。あなたが私の身内でしたら、速攻別れるよう説得します。 「本音を聞いても答えてくれない」ということは、本音を言ったらあなたが離れていく＝都合のいい相手がいなくなってしまう・・・からじゃないでしょうか。 そんな最低な上司はさっさと捨てて、自分を大切にして生きてください。
.１４です 旦那さんはほぼ１年家に居なくwaiwaikichijiroさんは正社員で働いて生計を立ててらっしゃって書類上以外は母子家庭状態との事ですので、あとは精神的に自立するのみです ５年もの間鬱々と過ごすハメになる男性はwaiwaikichijiroさんに合わないと言わざるを得ないです そもそも１０年付き合ってる彼女さんが居るのにwaiwaikichijiroさんと身体の関係になるという事はその程度の男だったって事です（私には情を利用したつまみ食い程度にしか見えないんです） それにこの程度の期間の付き合いでお子さんを巻き込もうとする所に誠実さのカケラも感じられません（仮に本気だとしても何も考えてない思慮の浅い人物と見受けられます） 恋愛も結婚も相手を信じる事から始まりますが、信じるに値しない人物を妄信したところで結果は最初から決まってます お金で愛情は買えませんよ 持ち上げたり蔑んだりする事で自信のコントロール化に置こうという魂胆丸見えです ４０数年生きてきて感じてる事ですが、女性を口説くには「スタンプカード理論」とでも言いましょうか？月に１度丸一日会うより５分でも１０分でも時間を作ってマメに会う方がポイントが貯まりやすかったです ですからマメな連絡＝誠実と思わずに中身を見る方が良いかと思います 本当に自分に合った男性と付き合ってたら既婚独身関係なく女性として輝いてるものです 次はwaiwaikichijiroさんが女性として輝ける男性を見つけてください 何かを得る為には時には何かを失わなければならない場面が人生の中で幾度か訪れるものかと思います 過去に囚われず明日を信じて生きていく事が大切かと思います 落ち込んでるwaiwaikichijiroさんを見て娘さんたちも心配に思われてるかもしれませんよ 不倫に賛成でも反対でもありませんが、現実からの逃避の為の不倫は事態の悪化を招く事はあっても好転する事はありません 最後に老婆心ながら・・・ これまでのwaiwaikichijiroさんの努力が水泡にきさぬよう離婚手続きが終わるまでは精錬潔白でおられる方が問題が複雑化せずに良いかと思います
自分勝手な事は良い事です。 しかし多くの女性に言えることは、恋は盲目ということです。 だとすれば、他の男性を好きになってしまえば今のあなたの気持ちはすぐに他の男性に心移りすることでしょう。 そんなことはない、私はこの人だけだ、と思い込むのも女性の特徴ですが、あえてそれを逆手にとってはいかがでしょう？ ようするに幸せになるために自分自身を洗脳するのです。 きっかけは何でも良いです、とにかく出会いの場所へ赴いて下さい。 後は男性がなんとかしてくれるでしょう。 それがあなたが幸せになる唯一の方法です。
息子をもつ母です。うるさい親だと思われるかもしれませんが、息子が浮気していたら知りたいですね。そんなこそこそした女が信用できますか？ 自分の孫が知らないところで腹から引きずり出されて殺される可能性さえあるわけです。そんなことになる前にいったいどういうつもりなのか話を聞きたいですね。夫婦だけで解決できる問題などと言う息子にむかっては、「そんなこと言うやつは生まれてくるな。おまえなんぞ産んだのが間違いだわ」と、しかりつけてしまうかもしれません。うるさい母でごめんなさい。 男女のことは双方に責任があるものの、避妊に１００％はなく、どうやってできた子どもにも、自分がおやからしてもらったのと同じことをして返してほしいと考えている母親です。 そもそも妾なんてものがあった時代にも、本妻さんや祖父母が育てた子どももあるもの。知ってしまった以上、嫁から舅姑にお話があるのは、何も変な話でないと思われます。だって、嫁じゃない人と子作りしたわけでしょ。 一人で解決できない問題を、相談すべき人にうちあけただけだと思いますが、いかがでしょうか。 うるさい母で申し訳ありません。
わかります。 確かに主人には罪悪感はあるけれども、私もその後日々の景色が変わり心の片隅にいつも彼がいます。 罪悪感もありますが…消そうと思っても消せない。 それ以降、女性ホルモンが出てるのか主人に…「子どもが手を離れたからかな？最近、女って感じだね」などと言われました。 彼は独身なのでこれから自由に恋愛していく事に嫉妬をしたり、また次どこかで会った時残念に思われないよう身綺麗にしたいと思ってしまいます。 そして努力の結果なのか、元々仲良しな夫婦ですが最近は更にラブラブな感じです…主人には心の中でごめんなさいと思っています。 でも、彼からの申し出ちゃんと断りました。 器用に不倫できる人を少しだけ羨ましくなる時もあるけど、私は器用ではないし足を踏み入れる勇気もないから。 そして彼よりも主人の方がいい男だってわかってる。 もし彼とどうにかなっても私は主人を選ぶ。 そして結局彼を傷つけるだけだから、最初から付き合わない。 今はアイドルに憧れるような…韓流スターにハマるような感覚でちょっとだけ心の浮気をしていたいです。 もう、恋なんて縁がないと思っていた私を女として見てくれて、嬉しい言葉を言ってくれてそれだけで…本当に嬉しかった。
独身専用や既婚者専用というのはあまり見かけませんが、そういう人たちが多いサイトというのはありますよね。恋愛、恋人、婚活・・・こういうウリ文句のサイトは、独身が多いと思います。 鬱陶しいかもしれませんが、出会い系は幅広い人と出会えるというメリットのほうが大きいので、妥協するしかないでしょう。既婚者ばかりの出会い系を探してみて乗り換えるという手もありますけどね。 参考URL：http://www.deacchao.com/
批判される事を分かっていての質問ですよね。 不倫肯定なんて殆ど『まともな人間』ならばしません。 とは言え、好きになったのは仕方ないと思います。 感情の部分ですし、こればかりは操作出来ませんからね。 でも何故離婚しないんですか？ 老後の心配？お金の心配？ 正直２０代とかなら若さ故の・・・で済む話ですが ４０歳を超えて・・恥ずかしくないのか・・とすら思います。 と云うか５０歳同様ですよね・・。 お相手も４２歳との事で、お互い未来が無いのと同じなのでは・・・。 女は灰になっても女・・と言われますが 正直そう云う考えは同じ女としても理解出来ませんし 気持ち悪く感じます。 貴方は自分の気持ちで『好き』と言っていれば済むのでしょうが 相手の気持ちは？相手の立場は？ ・・・・自分さえ良ければ何でもOKな考えの方なのでしょうか。 相手が了承していても、周りから言われて貴方との距離を置こうとしている時点で 相手はまだ未来を夢見ているのでしょうし はっきり言えば『哀れ』です。 どちらとも。 貴方は自分の考えしか押し付けていませんし 幾ら相手が納得したからと云って 『節操』って言葉を知らないのでしょうか。 自分の置かれてる立場を良く考えてください。 冷静に、です。 結婚していて、既に良い年を越えたおばさんです。 ５０は折り返しをとっくに過ぎてます。 大体の目安は４０ですから。 １０年も超えていて、人生の折り返し地点を越えた大人が 不倫に走り、自分の生活の安定さなのか知りませんが 損をしない方向ばかり考えている。 これが正しい生き方ですか？ 恋愛は自由です。 お互いが幸せならそれで良いのかもしれません。 でも相手は自分の将来を見据え考え始めている。 貴方に邪魔する権利、妨害する権利は有りますか？ 単なる不倫相手で有り、貴方は既婚者。 でも離婚はしません。 ・・・身勝手にも程が有るのでは無いでしょうか。 あえて厳しく意見させて頂きますが 私の親はW不倫で離婚しています。 どちらも癌(肺ガン・乳癌)で死んでいますが 悲しく等無く、やっとこの世から消えたと思い 死んだと知らされた時は大笑いしてた程です。 親の事が有って、私はかなり神経質で厳格、完璧主義、潔癖症 甘える事も、誰かに頼る事も出来ません。 愚痴も基本言わないし、泣く事もしない。 結婚はかなり早い年齢でしていますが、ご近所でも有名なおしどり夫婦です。 結婚して１３年目、来世でもまた夫と出会い、結婚し、一生一緒にいたい。 それが我が家夫婦のお互いの言い合いです。 『私の方が愛している』『いや、俺の方が愛している』 そんな会話ばかりです。 何が言いたいか分かりますか？ 不倫をした者は誰かを必ず傷つけます。 その傷つけた行為は必ず何かの形で自分に戻ります。 その時、既に遅いと云う事。 私の両親は命が消えましたが、貴方は何を失うでしょうか。 今の安定した生活を失うと同時に、最愛の不倫相手も失う。 ５０歳近いおばさんを好きになる事自体考えられませんが 節操の無い生き方をしている時点で 心から、心底から誰かに必要とされ、愛される事は無いって事です。 他人を思いやる気持ちを少しは持ちなさいよ、と直接会って言いたいですね。 人間としてどうかしています。 気持ち悪い。
俺　喜寿のお爺。　若い男が不倫しての結婚は　ずばり　やめたほうが良いと思う。 愛し合ってしまったなど　時間の経過で絵空事　後悔先に立たず。 それどもというなら　どちらも　勤務先を変え　戸籍も新しく作って 社会にも　相手の連れ合いにも納得（この場合は金銭）してもらったうえで ２人で好き勝手にすれば良い。 若い男の女性経験の不足が満たされている今だけの勘違いの「愛」だと思う。 相手も性的欲求不満がひと時満たされているのが　「愛」と「愛欲」の勘違い。 このままドンドン進めることは反対はしない。 若いということはブレーキをかけなくてもいい時期でもある。 しかし　社会の決まりに反すればそれ相応の償いという代償も有る 償いを覚悟できて　俺の息子ならば　「行けるとこまで行ってみな」との道案内。　
手を出す、という表現を使われると、少し躊躇を覚えますが・・・。 結婚している場合は、どう間違っても口説きませんね。 それをやってはおしまいと思うので。 次に、彼女がいる場合ですが、 彼女よりそちらに好意を抱く機会があれば、正直に伝えると思います。 もちろん、彼女との関係もきちんとケジメをつけた後でですが。 友達から、からかわれたり色々根掘り葉掘りされることは、覚悟は必要ですね。
ただ貴女とヤリたかっただけですよその彼は、でも貴女もチヤホヤされて舞い上がったのでしょう。 自業自得ですね。でも結婚してしまったらそこに法的拘束が生まれます。 気をつけないと訴訟問題になりますよ。
貴殿がここで情報を集めて相手を言いくるめようとしたところで相手が納得しなければ平行線です その事に気付かないくらいおめでたい思考なのですかね？ 出るトコ出て（調停もしくは弁護士挟んだ三者会談）第三者からの意見でなければ貴殿も含めてお互い納得できないかと思いますがね 貴殿にとって結果がどうあろうと納得できるんじゃないですか？ ここで「有効ですよ」って言われても貴殿は納得できないんですよね？ つまり質問自体が矛盾してるんですよ それにしても日本人って契約を軽んじる人多いですねぇ 問題解決能力のない平民が英雄のマネゴトしても周りが迷惑被るだけですから、これに懲りて火遊びから足を洗う事ですね
私は再婚してから、今の妻のことしか考えられません。 しかし、前の結婚の時は、たくさん不倫をしました。 同窓会の時に同じような思いもしました。 やがて、別居もして、最終的には離婚でしたね。 夫婦仲が上手くいくも行かぬも、本人同士の愛情次第です。 夫婦仲を良くする方法があります。 それは、 私達には、幼児期に出来た心の傷があります。それを癒すのです。 そして、魂の約束を知って、それを果たすのです。 日々、相手の心を思いやるのです。
男性にも女性にもいろんなタイプの方がいますので、一概には言えませんが、 男性の私からしてみると、alcoholicxxx さんというニックネームからしてみて、 alcoholicxxx さんは、お酒が好きで、気さくな感じのようですので、 とりあえず、セックスフレンドにしておいて、 気まずいことが起きたら、その時は、別れると言うことだと思います。 先のことは殆ど考えていなくて、今が楽しければ、それで良いという感じですね。 私もそういう経験ありました。 そのような関係を楽しんでいるのもいいですが、alcoholicxxx は、現在未婚のようでしたら 結婚できる相手とつきあった方が良いですよ。
貴女は男にとっては都合のいい只でＳＥＸ出来る女です。テレビドラマじゃないよ。
自分の人生消しゴムで消すように無かった事にもできませんし、リセットボタンもございません 数年後prmunonさんが心から好きになり一緒になろうと思える男性が現れた時この事実が足枷になろうとも構わなければ良いのではないですか？ 人生ロクに考えずに行動した時こそ後悔するものです 四十路のおっちゃんです
すいません、随分前のご質問なんでもう単身赴任されてるのかな？とは思いますが。 私も昨年末に旦那の浮気が発覚しました。旦那は真摯に反省し、やり直したいと言ってます。それなりに誠実に応対してくれます。それで今再構築中です。私も質問者様と同じで許せたり許せなかったり…旦那に辛くあたったり、なかなか上手く行きません。旦那は変わらない姿勢でいてくれますが、そろそろしっかりしないとなとは思います。 でも、浮気したほうはもう済んだ事でもされた方はいつまでも残りますよね、過去にはなかなかなりません。多分死ぬまで消えない傷です。お気持ち良くわかります。それはそれでいいのではないでしょうか。許せなくていいんです。 旦那さんも責められ、当たられ自分がまいた種とはいえ、つらくなったんですよ。愛情がなくなった訳ではないと思います。 旦那様を純粋に愛する気持ちを伝えては？今単身赴任だとしても。離れてても伝わると思いますよ。お互いがんばりましょう！
おばさんです。 ＞きちんとするから戻って欲しい 1年も既婚者のふりをしていたのには・・・いろいろなケースを考えたのですが・・・やはり・・・うまく貴女から＜逃げよう＞と企んでいたのだと・・・思いました。 結婚自体に懲りたから、しばらくは結婚を考えた付き合いをしたくなかったとしても、・・・2年間も貴女の＜本気＞を知っていたんです。 それを充分わかっていながら、＜君が好きだけれど幸せにできず悪かった別れる＞という＜結論＞を出せた彼に・・・やすやすと＜別れ＞を選んだ彼に・・・本当の愛情は見つかりません。 きちんとするから戻って欲しい・・・この言葉だけなら＜誠意＞を感じますが・・・実情がわかってしまうと・・・喜べないものがあります。 まさか、まだ演技を続け、卑劣な行動を取るようならば、一刀両断に切り捨てられますが・・・もしプロポーズされたとしたら・・・貴女が抱えているモヤモヤは、ずっと貴女を苦しめるでしょう。 なにより、会った時の貴女の＜心＞が一番大事です。 彼の＜本心＞をきちんと見極めましょう。 そして貴女がどう感じるのか・・・。 貴女が＜愛している＞と感じたのなら心に正直に、＜情＞だと感じたのなら流されないように行動してほしいと思います。 ＜愛している＞と感じたときには・・・そのモヤモヤは・・・不倫をしていた自分への＜罰＞だと受け取ってください。 ＜情＞だと感じたときには・・・そのモヤモヤは・・・不倫ならではの＜罪＞なんだと・・・流してください。 そう腹をくくることができれば、気持ちの整理がつけられるのではないでしょうか。 ご参考までに・・・。
終わりかけなら幕を閉じればこの煩わしさから解放されるかと思いますが・・・ 「あなたの嫁ではありません。イチイチ指図しないで下さい」で良いのでは？ このままエスカレートすると旦那バレしかねないですよ 「聞くは不作法、語るは阿呆」という言葉もございます 引き時を見誤ると新聞沙汰になり兼ねないですし、引き時を見抜けない人は不倫とかしない方が周りに迷惑かけずに済みますよ と、いうかこのようなくだらない質問をするようでは不倫とかしない方が良い人種ってことです 賛成派でも反対派でもありませんが、最後まで自己責任で行動できない人はすべきではありません 四十路のおっちゃんです
両方捨ててください。貴方無理ですよ。新しい環境で新しい人を見つけても、噂は湧いてくるんもんです。知らぬは本人だけです。 上司とダブル不倫、略奪離婚しても、まだ会社に来ている厚顔の50歳の女が身近にいますけどね。会社にバレて男は海外に出向。女も無言の肩叩きにあってる状況です。慰謝料で財産を取られ、ダブルワークで死ぬほど働いてますよ。これからの未来がどんなものになるかはおわかりになられるでしょう。 あなたがいくら自分にとって都合の良い解釈を綺麗な言葉で並べて苦しいとほざいても、身の程知らずの自意識過剰の罰当たりに過ぎません。本当に反省しているなら、苦しさなんてこれからでしょうしこんなものでは済まされません。遠く離れた地で一人で生きなさい。そして、それでも生かされている意味を一人でじっくり考えなさい。
　二人が良ければいいと思います。 　彼女の気持ちは彼女でなければ分かりません。 　互いに大人でしょ？ 　あなたも彼女が好きなら、気の済むまで関係を続ければいい。 　彼女も他に好きな人が出来れば 自然と離れます。 　なるようになります。 　奥さんにばれないように。
こっそりと配偶者などに伝えて、不倫する輩はどんどん葬ってしまおうぜ！
忘れましょう… これ以上、進展しないうちに… 今はワクワク気分かもしれませんが… 私も、既婚者で子供もいます。 彼も既婚者です。 一度会っただけでも、今彼を忘れるのに、かなり辛い時があります。 なんで会ってくれないの？貴方から誘っておいてと、ワアーって、なる時があります。 こんな近くに引っ越して来て… でも、忘れます。 子供を裏切らない為に… お互い、頑張りましょう。
優しくするのは形だけでもできるし、 最初の浮気の時もあなたは騙されたんですから 夫からみたら、簡単な女なんでしょう。 浮気後、戻って妊娠、また浮気じゃこの夫に誠意があるかどうか わかりそうなもんですが。 ここで離婚を取りやめても、また同じ相手を浮気しますよ。
向こうの子供さんすごくかわいそーです。 ほんと自分自分ですね。自分のことしか考えてない悲劇のヒロインきどり。最低。
意味も何も 「バレンタインのお返し」 でしかないと思うけど 他の方のと被らないように 印象付を含めて頑張ったのね ってところじゃないかしら そうね 言うならば 彼女に男の影が見えるものの そいつと被らないものを てくらい？
だまされた訳ですね。ひどい男だね。まあ、そういう、やりたいだけで平気で人の心を踏みにじる男は居ますねぇ。ただ、棒に振ったのが二ヶ月間だけで良かった気がします。訴える事は出来るでしょうが、訴訟に時間も金もかかるでしょう。その間、嫌な思いをずーっと持ち続けなければならない。まあ、僕なら訴訟はなるべく避けたい。相手がよっぽど財力が無い限り、労力の割に報われない気がします。ただ、その彼の奥さんには、騙された旨は手紙で報告しても良いのではないでしょうか。そんな男ですから、過去にも同じような事が有った気がしますけどね。まあ、これからはもう少し自分の眼力を上げていい男に、出会えるように努力しましょう。悪い男との過去も、考えようによっては自分の糧になります。
この状態『だけ』が楽しいんだと思います。でもそれ以上を求めるのが怖いんです。ドツボにはまりそうで。 それを人は『理性』といいます。 理性が働いているから、これ以上は超えてはいけない、って思ってるんじゃないかな。中ぶらりんが1番楽しい恋愛の時期ですし、途中までで我慢できないのは男性だけかと。
好きになりかけてた辺りで体の関係を持つ既婚女性って・・・ その時点で、すでにめでたいと思いますが。 貴方は、この不倫を成就したいと願っているのですか？ それとも、このシチュエーションに酔っているのですか？ 現実的でないこのシチュエーションに酔っているのでしたら、 相手の男性がどういう意識で付き合おうと、分析する必要は全くありませんよね。
いいんじゃないですか。 離婚して・・・。 だって奥さんより素敵な女性が現れたんだし、日本には離婚という制度もありますから、それを使わない手は無いと思いますよ。 奥さんの気持ちを考えるといたたまれない、なんて言葉はあなたが奥さんを下に見ているからです。 「妻は私がいなければ、これから生きていけないのでは。」 ＞若くして結婚した時には、妻は私が今のように成功するとは思っていなかったと思います。 あなたは成功者なのでしょ。 それなら、奥さんの要求する慰謝料を払って、離婚してあげた方が奥さんだって幸せです。但し、お子さんたちは、奥さんに渡して下さい。 はっきり言って、奥さんにとってあなたがそんなに大事な人とは思えません。お金さえ頂ければ、丸く収まると思います。 ちょっと厳しい意見ですいません。
きつい回答になることをお許しください。 納得がいかない、という考えが貴方にある限り 謝罪と言う言葉が薄っぺらく聞こえてしまうのは私だけでしょうか？ 不倫相手がどんなに懇願しようと 貴方自身が遊びで、奥様を大事に思っているのなら 彼女の言うとおりにすべきではないですよね。 男なのですから、それを女性のせいにするのはやめましょうよ。 早い話、その程度の女と見極めもつかず 短絡的な快感を得るために、貴方も彼女の言うことに乗っただけの話です。 確認しますが、貴方は、奥様と別れて不倫相手と一緒になる気はないのですよね？ それでしたら、まず、奥様に土下座でも何でもして謝罪し許しを乞うことです。 どんなに謝罪しても奥様が離婚といえばそれは貴方のしでかしてしまったこと。 失ったものの大きさが、こんなことにならないとわからないなんて 本当に幼稚ですよね。 奥様が話し合いの末、もし許してくださったのなら それから彼女の親に会いに行っては？ 物事には順序と言うものがあります。 あっちもこっちも並行して進むわけありません。 特にうまくいくわけがありません。 一番大事にされてる方との話し合いを優先すべきです。 奥様が許してくださったのなら、不倫相手のご両親に罵倒されても 何をされても我慢が出来るでしょう。 それが貴方のしたことなのですよ。 貴方の娘さんが同じような目にあったらどうなさいますか？ どんな制裁も受ける覚悟で臨むべきです。 そして彼女が生むというのであれば、養育費はお支払いください。 当然です。 それが貴方のしたことです。 言い訳はやめましょう。男らしくないです。 少し味方をするとなれば、したたかな女にはめられたということ。 でも、そのバカ女と見抜けなかったのも貴方。 奥様が離婚を選択されたら、貴方とその女 2人が一緒になるかどうかは別として、お互い別々に慰謝料支払ってくださいね。 相手のご両親との話し合いの際、 今回の事が原因で離婚することになったので娘さんに慰謝料請求が行くと思います。 そのお支払は、きちんとしてください。と言いましょう。 それは、自分がしてしまったことと、奥さんに対してしてしまったことは全く別問題だからです。 こんな言いかたしたくありませんが 浮気をして御嬢さんを妊娠させた償いはいたします。 しかし、既婚者と知って付き合っていた御嬢さんが妻へ償うのは法律上まっとうです。 私自身も妻に償っていきます。とおっしゃっては？ 不倫相手に罰を与えるただ一つの事だと思います。 慰謝料請求は、離婚しなくても請求できます。 しかし、多くの場合今回の貴方のようなケースは 大きな非は貴方にあるので、離婚しない場合は貴方が不倫相手に払う金額の方が 多いでしょうね。 奥様が何とおっしゃるかわかりませんが、 私なら離婚して二人から慰謝料をもらい、人生やり直します。 貴方を許すという奇特な奥様だったら 貴方は一生をかけて奥様に償いましょう。 そして、貴方の子供にも償ってください。 それが貴方のしたことの代償です。 納得がいかない云々と、みっともない言い訳をしないで 自分のしたことの責任をきちんと受け入れ、納得して進んでください。
離婚して自由になって遊んだら良いですね。但し既婚者を誘惑しないで下さい。
NO.11です。 お礼ありがとうございます。 ご質問にお答えします。 私が貴方の立場だったら？ まず、私も主人にも「暴力」ということが存在しません。 長年夫婦をやっていて、それは色々なことがありました。 ですが、それを暴力で発散するなどと言うことは 一度たりともありません。 よって、「明日は我が身」などと 貴方達夫婦と一緒にしないで頂きたい。 そんなレベルの低いお礼内容に笑われたくもないです。 あなた、本当に最低な人間のように感じます。 言っときますが、貴方の奥様が正しいなどとは一言も言っていません 暴力夫に浮気妻、同じレベルの人間じゃないですか。 奥さんの言い分をここでは聞けないのをいいことに 自分の都合のいいように書けますからね。 今までも、この先もどんなことがあろうとも「暴力」は ありえません。 人間ですから考えて感情論でも話し合いで解決できます。 浮気が死刑とは、いつの時代の話ですか？ 障害は今の時代も刑事罰の対象ですけどね。 回答してる方々に、喧嘩をうるようなお礼なら 最初からこんなところで質問などしなければいいと思います。 再度言いますが、貴方が不快に思ってる方の回答でも 私はもっともだと思いながら読めますけどね。
＞まさかのことで、 やる事やってるなら、まさかもへったくれもないもんだ。 ＞常識というのは理解できるのですが 理解できてないから、踏み外した。 ＞気持ちがわからず頭がいっぱいです。 自分に分らないものを、他人に分るはずもなく。 ＞このままでは駄目だとわかっているのですが、 分っているなら行動する。行動できないのは、分ってないから。 ＞彼女が「別れる？」と聞かれたとき「うん」とは言えずにいます。 男の癖に、女任せ。 ＞お知恵をお貸しください。 馬の耳に念仏。豚に真珠。猫に小判。馬鹿に説法。
不倫多数の再婚男です。女性経験多いです。 　新しい口説き文句かなと興味深く見た心算ですが、全く意味の無い酔っ払いの戯言に見えます。 女性がトキメイて貴方に惚れるというシーンが見えません。むしろ、ヤリタイだけのサルに見えてしまう恐れもありますね。
既婚者の男です。 あえて厳しいことを言わせていただきます。 男は優柔不断でずるい動物です。 モノにするまでは、まめに気配り目配りを行います。 自分のモノになれば、自分が求める時だけ優しく接します。 ただ、文面から想像すると、彼は仕事が出来る（斬れる）方で、仕事をしている時は仕事しか 頭に無く、仕事が終わればプライベートに頭を切り替える事が出来る方だと思います。 また、性格的には優しい方だと思います。そんな彼だから惹かれるのだと思います。 あまり思い込まず「なるようになるさ！」の気持ちで彼と普通に接するのが良いと考えます。 彼はどう考えているんだろう？彼はこんな風に思っているんだろうな？なんて事は思わない事 です。思うことがあなたにストレスを与え、更に悪い方向に考えてしまう要因となります。
相手に自然と媚を憂う身についた仕草ですね。誰にでもすると思われます。 私の妻は下クラブ経営ですが、新しい女の子が入ってきたときに、お客さんの指名が入ると、太股に手を軽く置くようにさせています。リピーターになる確率は高いらしいです。 彼女の場合は尻軽とは違うと思います。そういう性癖でしょう。
うん、わかる、わかる。 そりゃ、このサイトの女性優位じゃない？ 女性のほうが多いでしょ、特にこのカテゴリーにおいて。 で、既婚女性と独身男性の不倫には、回答する多くの既婚女性がその女性に共感できるんです。 つまり回答者が、どっちの主人公になるかです。 肯定的な質問だと セックスレスで・・・夫の暴力で・・・・ そんな時に職場で出会って年下の彼がとか。 彼女には夫がいるけど、会話もなく、形だけの夫婦。 僕は彼女を幸せにしたい！ こんな質問があったとしたら、浮気するのには理由があるよね。 うんうん、わかるよ　そんな夫ならそうだよね、辛いよねという女性（回答者）が多くいるのではないですか？ 逆に妻（回答者）を捨てて別れたい。 若いオンナと再婚したいと思っています・・・ 彼には奥さんと子供がいますけど、私は彼を愛しています。 奥さん（回答者）と別れて欲しいと思っています。 という質問は罵倒されるやん？ 回答者がどっちの側につくか。 どっちに共感できるかっていうこと。 こういう質問には基本的に女性で既婚とか30-50代ぐらいが多そうやん？ ということに思えますよ。 あとは、質問者がうまい人、誠実そうにみえることも大事ですね。 話術の技巧ではなく回答質問ともに常連の人とかで、過去に沢山の質問や回答をしててその人なりが見えてくる。そういう人がインモラルな質問しても叩かれないでしょう？ その人の人なりをここで形成しているから。 こういう人はバーチャルの世界でも上手だ。 そんな条件も入ってくると思うよ。 どうでしょう？
あなたの素敵な隙間のない文章（精神状態の表れ？）に不覚にも目が留まってしまい、まぁ読んでしまったので、これも何かの縁と思い、コーヒーを飲みながら少しだけ考えてみました。（でも、もう少し改行したほうが読みやすいですよ。） あなたの人生です。ゆっくり考えてあなたが決める事ですが、２点だけ感想を。 「自分の幸せだけを追求する選択は、あなたをいっそう不幸にする」 「不倫をする男に明るい未来はないのできっぱり忘れる・別れる」 私は偉そうなことを言えた人生を送ってませんが、誤った選択をしているうちは幸せにはなれいことは自ら体験していることなので言わせていただきました。幸せは自分ひとりでは掴めないのです。自分の周りの人の幸せを願う心がないと幸せはいつまで待ってもやってこないのです。これは人類が得た結論みたいなものだと認識してます。 それと”好き”とかいう感情もあまりあてになりません。あなたの元夫さんをあなたは”好き”でしたよね。でも別れた。そしてまた”好き”だから付き合う？人間は感情の生き物ですので、一瞬一瞬、心は変化してます。”好き”という感情も大切だとは思いますが、それだけではあなたの残された長い人生続かないと思います。例え”嫌い”になっても我慢することも大切なのだと思います。 もうひとつ、あなたに言葉を贈ります。 Your children will become what you are, so be what you want them to be. (子供は将来あなたのようになります。だから子供が将来なって欲しい人でありなさい)　　－ David Bly お子様をお忘れないように。。
　不倫多数の再婚男です。　 はっきり言いまして、明らかに不倫の催促ですね。 全くカン違い親父と思われます。 もう少し押せば落ちルのではとカン違いしています。 仕事も続けたいのなら、 仕事の出来る上司として、人間として尊敬しています。そういう上司と道ならぬ関係になどなるつもりは全く有りません。これからも今までのような立派な上司として尊敬していきたいと思います。というような内容のお手紙を出したら如何でしょう。 出張なども多い様子、この上司はこれからエスカレートすると思われますし、強引な行動に出てきて拒否れば、結局、関係がおかしくなると思います。 万一会社に残り辛くなったときの為、また、周りに疑われたりした時のため、何処でどういう行為や発言が有ったのかを克明にノートに記録することをお勧めします。パワハラ・セクハラで勝てます。
幸せですわ 　元気だから 　 　頑張ってくたさい 　浮気？ 　春の風のようです！ 　
こんばんは。 ＞もしくは、そこから不倫関係全てが露見した場合、奥様と別れる覚悟までお持ちでしたか？ 男が人前で愛人を抱きしめてキスしたのであればそれなりの覚悟ができていると思います。 つまり正妻と別れてもいいという。 僕も会社の若い女の子と不倫関係にありますが、公衆の面前でキスはしたいと思いますが実際にはできません。 ばれたらどうしようとの思いからです。 でもkiddy31さんの彼は人前でキスしたということはかなり期待していいのではないでしょうか。 彼は妻とは別れてもいいと思っているのではないでしょうか。 男は密会の後、別れ際には女性の体を抱きしめてキスしたくなります。 僕もホテルで会社の若い子と体を重ね、何度も彼女の中に愛を放った後でも別れ際にはまた燃えてきてしまいます。 ＞自分でいうのもおこがましい事ですが身なりにはかなり気を遣っているつもりですので ＞連れの男性からすればそれなりの気分かとは思いますが・・・ kiddy31さんはとても素敵な女性なのだと思います。 美人でスタイルが良くてナイスバディーでベッドの上でも、、、、、。 情事のあと男は女の体の感触を良く覚えています。 重ねた唇、からませた舌、揉みしだいた胸、太ももをまさぐりパンティーの間から指を入れ、、、、、、、、、、。 彼もkiddy31さんにやさしく包まれながら何度も愛のあかしを放ったのではないでしょうか。 このいい女は俺のものだ、俺は今この美女を抱いてきたんだ という優越感と言うのかみんなに見せたいという思いがあったのでしょう。 kiddy31さんが自分の女であることを証明するかのごとく、まるで印鑑を押すように硬く象牙のようになった自分のものを、kiddy31さんの肉体の奥深くに、やさしく、激しく、何度も何度も打ち込んできませんでしたか？ 僕にはできませんが、人前でキスした彼に期待しても良いのではないでしょうか。 かなりの覚悟が無いとできないと思います。
不倫にしろ浮気にしろ、心の隙間を埋めたいという心理が働いているのだと思うのです。その不倫相手というのは、自分のパートナーには持っていないものを持っていて、かつ手に入らないから魅力を感じるのです。 しかし、人間は完璧ではありませんので、全てを兼ね備えている人などいませんよね。不倫相手に恋をしている間は、ある意味いいところばかりを見ていられるから間違った幸せを感じてしまうのです。 仮に、不倫相手に乗り換えることが出来たとしても、また他に不倫相手が持っていないものを持っている人が現れれば魅力を感じてしまう。つまり、これってどこまでいっても尽きることが無いのです。 今の質問者様は、そのことに気付いていないから葛藤してしまうのです。結婚を約束した彼がいるということは、結婚したいほど好きだった相手です。結婚したいほど好きになる相手って、なかなか現れるものではありません。そんな彼を失って、不倫から現実に戻れば必ず後悔しますし、後悔した時には既に彼はいないのですよ。 不倫はいけないことですが、そういうことではなく、いつか必ず目が覚める時が来ますので、その時に誰と一緒にいたいのかということを良く考えた上で判断してみてください。
４０代、妻子あり。現在独身の彼女ありです。 この文章ではそれ程お相手の負担にはなっていない様に思います。 それよりも貴女の方が気を使い過ぎている感じがします。 さて、もしこの彼を私と置き換えるならば、こんな感じです。 ・通常既婚者で家族円満であれば当然家族サービス等で時間を取られる。 ・さらに仕事で忙しい、 ・ちょっと気分転換のつもりだった。 (1)時間がなく面倒くさくなった。 (2)これ以上進んだらどうしよう。 (3)違う彼女が出来た。 私も正直(1)になる事が時々あります。 そして(2)はもっと考えます、とくに彼女から「離さないから」と言われた時は正直凄く引きました。 でも(3)は無いです。 ダメ元ではっきり聞いてみては如何でしょうか？ 無視されるのは誰でも嫌な事ですが、時間を置いて何度かメールして、 それでもダメなら終わりと気持ちを切り替えた方が良いかもしれませんよ。 回答がマイナス思考かもしれませんが、うまくいくと良いですね。
被害者みたいないい方してますが相手に家庭があるのを知りながら告白し付き合ってたあなたが悪いでしょう 相手も悪いけど批判する資格ないでしょう 他人の奥さんに手をだしておいてその女にほかの男にいかれても文句言える筋合いない 不倫する人ってのはやっぱ自分勝手なんだなあと
「不倫相手は、離婚するまで私をいつまでも待っているといいます」 不倫相手はその様に言うので、不倫が盛り上がるのです。 私も不倫したことがありますから、彼の気持ちも、あなたの気持ちもよく分かります。 実は、ソニーの創立者の井深大氏も、前の奥さんと上手くいかず、別居し、離婚し、再婚したんですね。 再婚後はとても幸せそうでした。 私は、彼の元で働いていました。 彼が離婚し、再婚したという話を、息子さんの著書「父　井深大」によって知って、 自分と家族の幸せのために、不幸な結婚はしていてはいけないと気付き、離婚しました。 http://radiance4u.jp/marriage/2009-06-28/ibuka3/ でも、不幸中の幸いで、下の子供が２０歳でした。 「正直言って、旦那のことは嫌いではありませんが、もう以前のようには愛せません。」 「私としては、慰謝料を払ってでも別れたい。」 と思っていると、やはり、お子さんの前で、愛情十分な夫婦として振る舞えないので、お子さんに良い影響は与えられません。 お子さんも将来、いろいろ悩むかも知れません。 結婚に悩む理由は、旦那さんに、そして、あなたに心の傷があるからなのです。 心に傷がない方はいません。誰にでも、心の傷があります。 心の傷を癒してあげると、本来の自分はどう行動すれば良いのかが分かります。 心の傷を癒さずに、再婚しても、やがて、同じような問題に悩まされます。
逆ですけど、自分が離婚して独り身になったとき、人妻の恋人ができてときどき保育園に迎えにいきました。旦那の留守に家に上り込んで抱き合ったりしましたが、子供は下の階で寝かされてましたね。 悪いけど子供には全く興味がなかったけど、彼女は自分の一部として私にも受け入れてほしかったみたい。 まぁ、無理な話だ。
本当にHだけは不倫では無く、ただの遊びです。 夫婦なら、役割分担を押しつけ、口論になることもあるかも？ 不倫なら、相手に気配りをし、気配りをされて、お互いの負担にならないように逢います。 ある意味、思春期の恋のように、お互いを大切にして育む愛だと思います。 だから、辞められない！ お互いの、職場や生活圏が重ならないように配慮します。 決して、追わないで、連絡を待ちます。さりげない回答で、お互いの気持ちを察します。 一回ごとの逢瀬を大切にし、前回の逢瀬の記憶は・痕跡は残さないようにしています。 その分、家庭にはお互いに尽くしていると自負しています。 一度だけ、家内と一緒の買い物中に、以前の彼女が現れました。 数メートル先で商品を見いっているようでしたが、こちらに正面向いているので、「早く消えて！」と警告しているように感じました。家内を連れて、直ぐに店を出ました。 しばらくして逢った時には、お互いにそのことには一切触れませんでした。 安心して…しました。 ほとんどの元彼女とは、年賀状の交換しています。
こんばんは。 イイ感じでハイピッチで呑んで誘われては…（笑） 前回の今夜帰らなくていいの具体的なアプローチは想像以上にハッキリ明確なお誘いだったのですネ。それじゃ話し別ですよ。ンもう少し甘めの怪しい程度ぐらいでのお茶友達でというご質問かと早合点して勘違いしてしまいました。すみませんでした。 私がちょっと触れました ⇒もし男性が手練れの方ならメール文コピペで多少名前人称や内容を訂正もあるかもですがそんな事もない人でしょう？まあ、男も焦らずじっくりの構えでなければという大人の恋愛の方もいらっしゃるでしょうけど。 思い出してください。これも拙い一オトコの意見です。 貴女と男性のお付き合いの時間にもよります。多分であって最初の時からそう時間も経っていないのでは？数ヶ月とかのオーダーでしょうか…？ 仕事上の顔とプライベートの男の顔の違い位当たり前にわからないですか？貴女が既婚かどうかわからないけど、迷惑かけない保証どこにもないし、貴女心配するように事が表ざたになって尊敬する社会的地位ある男性が晒されれば貴女も同罪同位置です。 売り言葉に買い言葉です。以前別なご回答でも挙げたのですが、会話もですが文章も巧みでお上手な方がいらっしゃいます。でもその下心は別問題です。人はいろんな部分で魅力を感じたり魅かれますが、区切りをつける部分だけは常に決まってますし、曲げられないと思います。それが出来ない相手は結局誠実でクリアな関係にはなれないと言う事です。男女の友人関係のむずかしさと思います。 いつからのお付き合いで今どの程度の内容のメールのやり取りされているか？今後逢うのか？そのシチュエーションによってですけど、貴女の願う関係になれるかは貴女の言動や態度、意志次第でもあるし、正直きちんと構えてパーソナルスペースを確保しないとなし崩しにもなります。 私なら体裁よく一線引き場合によっては幕引きしますね。最後は誰のためでもない自分を守り維持するためです。アブナイ茶飲み友達は仕事の良き相手程度の位置づけ。友人女性もそうですし、自分も女性には仕事関係ではないけどそうしています。 （過去あれこれの末言い寄られた事あったので） キツイ物言いで失礼でしたら申し訳ございません。貴女の望ぞむ良い関係が築かれると良いですネ。
はじめまして。 お話に沿うかと思いましたが当方もお茶のみ（イヤめし酒飲みか？）の異性の大事な友人がお二人います。一人はシングルマザー、もう一人は既婚で正社員、お子さんも姑もいます。一応妻にも話してます。 私も彼女たちも不倫関係はありません。彼女たち自身も不倫は無くシングルの方は真剣な男性がいます。諸事情で今すぐの再婚は無いです。 私と彼女たち、出会いは趣味や仕事関係のきっかけですが、確かにちょっとも大昔あれ？もありました。でもどこか私も彼女たちも一線引いていました。自分からの家庭などの話は避けている一方、相談相手にはなってます。彼女たちとはもう二人とも５年以上です。しょっちゅう会えるわけないですけどネ。 男性の心や本心はこの場の私には想定付かないのですが、出会ってからこれまでの時間や会う機会などで多少なりとも相手の性格や行動や会話のパターンが見えていると思います。その中で、貴女は男性にとっては馴染みやすい、会話や対話が楽しい、きちんと大人の意見交換が出来る、知り得ぬ世界を教示してくれる、といった得ることが多い良い存在ではないでしょうか。そうじゃなければ、お付き合いの年数が長いほど貴女にいつまでも毎日メールして…そんなにヒマな人でしょうか？その人それぞれで自分の経験なのであてにならないですが、内容や文章量にもよりますけど毎日のメールって結構大変です。 もし男性が手練れの方ならメール文コピペで多少名前人称や内容を訂正もあるかもですがそんな事もない人でしょう？まあ、男も焦らずじっくりの構えでなければという大人の恋愛の方もいらっしゃるでしょうけど。 主観ですが、貴女との接点を良く思い有意義であったり楽しんでいる状態ではないでしょうか？普段に傍の奥さんが大事ですが、外の知らない世界、間接的なプライベートを話せる方はなかなかいませんしもしや客観的な会話や意見が得られるかもしれません。時には良いのではと思います。貴女もそう思われて？今も男性と会話を続けられているのではないでしょうか？（自分の事を相手にそう話さないにしても） また憶測で違っていたらすみませんが、貴女も男性の過去の経緯を周知ですし、ご自身で厄介な不倫には踏み込まない姿勢が対面上で現れていると思います。男性側も過去知られている部分ありますし、下手に貴女との関係を壊したくない・・・私が大事なお付き合いする女性なら、性的関係もありますがその辺も容易に考えます。今現状でも有意義と思う関係なら猶更です。もしかすると性的感情もそこまで高ぶっていないとも思います。これは貴女が女性として魅力ないとかでは全く無く、その点とは関係ない事です。ストレートな表現ですみませんが『オンナ』をみる部分ばかりではなく、むしろ一個人としてより尊重して関係を大事にしている部分です。 ある意味、お互い常に冷静でどこか客観的で守る一線があるから、男女の友人関係や友情は成り立たないと言われつつ、こうした事もあると存じます（すごく少ないと私も言われました）。この関係を続けるお考えなら、今まで通りのスタンスでクールにされたらと思います。アプローチが来たら貴女のご心情次第でしょうが優しくかわしてノーサンキューでしょうか。現状は就かず離れずでの茶飲み友達はありではないかと私は思います。 主観と拙い経験の長文愚答ですがご検討の参考になれば幸いです。
すいません。男性です。 　 　少し内容が私の経験と似ているのでコメントを書かせて頂きました。 以前の私はW不倫していました女性には子供がいない事です。 　社内恋愛？不倫は多いですよね。 　私なんかはひどいくらいにその女性にはまっていました。そんな経験は初めてでした。 今も気持ちは残っています。本当に馬鹿です。 　私の経験では、やはり職場で誰かと関係があれば、次々としていますよ。 期間は長いか短いかは別です。また、周辺は結構わからないものです。 　不倫の最後の別れ際に女性に聞けば、私が退職し、寂しかった事とその男性に 魅力を感じたものみたいでした。少し深く聴いただけでも内容はすごかったです。 また、私のなかに記憶として残っている言葉が、 今までしてきた不倫は遊びでなくすべて本気だそうです。 　私も同様ですが、そういう方は理性がないので、歯止めが聞きませんね。 相手の気持ちなんかは考えないです。女性の方は悪気がないですよ。 聞いていくと、泣いて謝りますが変わりません。多分価値観が違います。 　主様はもう深追いしない方がいいです。 苦しいかもしれませんが・・・100害あって一利なしです。 今回、主様が表面上で気づいた事で気になったと思いますが、深く検索すると 更に辛いだけです。大変ですが、出来るだけ関わりはなくした方がいいと思います。 決していい方向へ行くとは思えませんので。出来るだけ考えないようにした方がいいです。 　
カテゴリが不倫になってますよ・・ 身長は生活環境も大きく影響するそうです。 正しい睡眠をきちんととり適度な運動。規則正しい生活と食生活。 健康にいいことは体の育成にも大きく影響します。偏った面がないようにバランスよく。ですね。 知人は18歳から急に身長が伸び162ｃｍだったのが20歳の時には178cmです。久しぶりに会って驚きました。 ストレスのない健康的な生活を送っていたそうです。フットサルにはまり体を作ろうと食生活の見直し、睡眠時間など気を付けていたら身長が伸びたそうです。直接どれくらい影響したのかわかりませんが知人は生活環境を整えた後伸びたそうですよ。 超未熟児で生まれ健康に育ているのは素晴らしいですね。ご両親の愛情が沢山受けられているのではないかと思います。 無理に悩みすぎずリラックスして生活されるのもいいと思いますよ。
不倫は人生の袋小路。 そこに住むなら別だけど、そこから抜け出してどこかへ行こうなんて もがくだけ無駄。出口が見えないのが袋小路。 妻と別れる・・・・こういうバカなセリフに騙されて婚期を逸する女はいません。 そこまで自分に価値があるか・・・・財産や稼ぎがあるか 別れることであんたは逆に一文無しになるんじゃないのか？ そこまでせんでも、もっとましな稼ぎのおとこはいるわいな・・・・ 女は現金なものでっせ。
その質問は削除されていると思われますので回答はあきらめてください。
別れたあなたは正しい！男ならここでふんばってください。そりゃ会いたくなるでしょう。しかし、仕事、趣味、婚活でも、他の事に力を入れ、24時間を埋めつくし、彼女の事を考えるヒマな時間を無くしてください。これはあなたの自己鍛錬です。本当に弱い自分が嫌なのなら、強くなる努力をしてください。いつか必ず、あなたの努力に見合った女性が現れます。いまが一番辛い時です。麻薬の禁断症状が出てるのと同じです。自己全精力をかけて、耐えてください。男になれ！はを食いしばって耐えろ！
不倫多数の再婚男です。 　　 　自分の家庭も他の家庭も複数壊し、修羅場多数の親父です。　 　離婚は結婚の３倍以上のパワーが必要で、しかも経済的に余裕がないと再婚生活も大変。 　貴女の場合は折角別れる決意が出来たのなら別れるべきです。 　彼が言うようには前進しません。 　不倫は文化などと言ったアホ俳優以来、不倫というとなにかドラマティックな物と 　思う人もいるようですが、貴女の立場は立派な妾です。
不倫するような女性のどこが素敵なんですかねえ・・・？ あなたと会ってるときだけいい女を演じていれば言いだけの簡単なお仕事なのに まああなたも最低ですが
心の浮気から一夜、ダブル不倫いずれも経験があります。 家庭内でセックスがなくなれば、行き着く先はそれなんじゃないでしょうか。性欲がなければ別ですが・・。 奥さんがしたら微妙かな。できればしてほしくないのが普通なんだろうけど、今は自分がしているからどうでもいいかなぁ。色気づくと気になるしちょっと不快ではあるけど。自分が言える立場じゃないな(笑) バレなければ何でもいいと思いますよ。バレるからいざこざが起きるだけなので。不倫も人生の楽しみの一つですよ。ネット掲示板とか見ているとしている人結構いますしね。 参考URL：http://furindeai-c.com/
離婚するのならば証拠確保として興信所をすすめます 離婚を考えるべきだと思いますよ
まずは離婚しましょう。旦那がいる身でのアプローチは相手に対し非常に失礼です。誠意を感じません。 簡単には離婚できない？それなら別にそれでも構いません。あなたの彼に対する気持ちはその程度というだけの話です。
なんかワガママ過ぎて開いた口が塞がりません。 田舎暮らしを承知で結婚しながら文句タラタラ。免許ぐらいとれよって話です。 全部旦那や環境のせいにして挙げ句の果てに不倫して自分は何様なんですか？ こんな嫁貰った旦那が気の毒だわ。
別れた後に嫌になるって… 元彼の悪行を知ってしまったとかでしょうか？ それなら一生会いたくないですね。
そうですね僕にも正直彼女の気持ちはわかりません。 ですがあなたが不倫をしてしまったと言う事実は変わりません。 そのために苦しんでいる人がいる事を忘れてはいけません あなたが本当に奥さん、子供さんの事を考えるのであれば自分のなかできちんと答えをださなければなりません キチンとけじめをつけるべきです 彼女さんの事はかわいそうですが彼女の事を思うならきちんと振って前に進ませてあげるべきです そして不倫は二度としないようにして下さい。傷つく人がいる事を忘れないで下さい 彼女さんにもこれから先未来があるわけですし男性はあなた一人ではありません きっと前に進めます、きっと素敵な男性に出会えます それでもあなたが彼女の事を好きなら今すぐ奥さんと別れるべきです １０年も彼女を苦しめるのは未来を奪うのと同じです 奥さんと別れるか、彼女を振るかキチンと決断して下さい
男はおそらく糖尿でしょう。末梢神経が麻痺して淫萎になっているはず。でなきゃ普通は食べちゃうよ。 てでさわって癒してあげてそれで勃起しなけりゃ糖尿のＥＤ．
●妊娠し中絶しました、慰謝料は取れる？ ↑交渉次第で取れるかも知れないし、取れないかも知れない。と、いうのがアドバイスです。何故なら、慰謝料を請求して取るためには色々な事実と条件などで違ってきます。具体的なことはお書きになっていませんので、文面だけで判断すると「取れない」方に軍配をあげます。しかし、取る方法もある。と、いういい加減なアドバイスになってしまいます。 まず、あなたのお友達は、別れの清算に際して「中絶費用」の半分を彼に支払ってもらった。そして、彼の荷物を自宅に届けた。と、いうことです。つまり、中絶はそれ以前に行われていて、中絶の際に中絶に関する費用の負担は具体的に話し合わなかったのでしょうか。別れる話になって、費用の半分負担を請求して支払ってもらったのでしょうか。 推察する限り、中絶に限定した慰謝料の請求は無理のように思います。慰謝料を請求するなら、お友達とその彼の交際の経緯から身体の関係、そして妊娠、これらの過程でお友達の彼との将来はどのように語り合われていたのでしょうか。彼が「今は生ませてあげられない」ということは、どのような意味にお友達は解釈されて中絶に踏み切られたのでしょうか。 中絶の件はあなたのお友達が彼と交際を続ける過程で発生した出来事です。この出来事も重大な問題ですが、この出来事を含めた総合的な2人の関係と別れについて筋道立てて整理する必要があります。5Ｗ1Ｈに文書にまとめ、裁判所に「男女関係解消」に伴う「慰謝料請求調停」を申し立てられ、その調停の場で交渉されたなら幾らかの慰謝料は取れるでしょう。交渉力がものを言いますが・・・。 あと、お友達の彼の会社にこの事をいうのは感心しません。これは負け犬の遠吠えです。いう場合は、彼に、会社にいうぞ、いうぞという態度を示しながら、彼の譲歩を引き出すのが良いでしょう。直接いったところであなたのお友達のプラスにはなりません。社会的制裁は、慰謝料という形でなされます。私的な制裁は中止すべきです。全ては、お友達が彼との別れについてどのように清算したいのか、です。この考えがまとまらなければ、被害者的な考えでいたのでは良い結果は期待出来ません。 人の意見を聞いても何にも参考になりません。人それぞれで考え方もお付き合いの過程も年令も環境も経済的な面でも違います。まして、事実に対する気持ちの持ち方も、結果への対応も様々です。お友達自身がどうなりたいのか、どうしたいのかを考え判断する問題です。
答えは簡単。 男性は、今のままの状態が続くのは一番快適。 子供はなんとか嫁が世話をする。自分は嫁と子供の生活費を渡せばそれでなんとか家庭は保てる。 愛人は、呼べばいつでも来て身体を拓いてやらせてくれる。 この男に「倫理」などないから、このままで何にもこまらない。いつか愛人が愛想をつかして離れて いったら、子供もいることだから嫁さんとよりをもどそうと思ってる。 あまりにも平凡すぎる不倫のパターン。
あなたの好みの女性と不倫関係に陥った結果、その女性と一緒になりたい、という気持ちは分かります。しかし、焦らない方が良いでしょう。あなたは独身、彼女は世帯持ちです。身軽なあなたが急いではダメです。彼女とあなたの両方が一緒になりたいという気持ちになった時、そして、彼女の身辺整理を済ませた後、一緒になる事を考えましょう。それまでは今の関係を続けられては如何でしょうか。 彼女の方からあなたに声を掛けてお付き合いが始まった、とお書きになっています。と、言うことは彼女の夫婦関係は旨く言ってないということを表しています。従いまして、本当に双方が恋愛感情を持っているのなら、それを時間を掛けて進展される方が良いでしょう。彼女の夫に不倫が発覚した場合、慰謝料の支払いが発生しないように彼女に、夫婦関係の実情をお聞きになっておくことをお薦めします。 お尋ねの以下の件 ●女性が不倫している場合、旦那と離婚に発展する可能性は高いのでしょうか？低いのでしょうか？彼女のライフスタイルや自分の収入面を考えるとすぐに離婚してくれとはとても言えません。皆様が自分と同じ立場でしたら、どういたしますか？　アドバイスをお願い致します。 ↑女性の不倫の年令にもよりますが４０歳の彼女、離婚の可能性は非常に高いです。ただし、あなたの経済的な問題ですが、世間よりも低ければ彼女を悩ますでしょう。まして、彼女の今の夫よりもあなたの収入が低い場合は大問題です。 私があなたと同じ立場に置かれたなら、彼女との関係が途絶えないようにします。結婚したいと思うわけですので、経済的に不安の無いように何らかの努力をします。そして、彼女の夫に慰謝料を請求されないようにします。
そうですね・・・ 相手女性が退職されていないとの事なので・・・ 目立たない程度に御礼をされた方が情報提供者の方とご主人との関係悪化も避けれますし、再燃した時は喜んで情報提供して貰えるかと思われます そういう意味では文書ですと処分し忘れてウッカリ露見って事態も考えられますので口頭で茶封筒渡しの方が良さげな気がします
質問者さんの年齢が書かれてあると、もっと精度が高い回答は出来たかと思いますが、一応３０歳と考えます。 ＞・今まで１人ご飯が多かったのが、少なくなった。 ・悩み事があっても、聞いてくれる、相談できる人ができた。 今の彼でなくても、独身者との恋愛でも同じです。 ＞・たまに仕事をくれる（フリーランス） これは今の彼しか出来ませんが「たまに」というのは良いですね。 彼の仕事がほとんどを占めたら離れられなくなります。 今のところ、お互いにメリットがある関係だと思いますが、質問者さんにお子さんがいないのなら、気が付いたら４０歳超えたら本当に一人っきりになり、子供も望めなくなるリスクはあると思います。 不倫経験のある女性は、独身男性に魅力を感じなくなるんですね。 既婚男性は奥さんで苦労してますので、人間としての完成度が高く魅力的ですが、独身男性は異性に苦労してない分人間としての完成度は低いと思います。
なんか半分他人事のような書き方に思えます。本当はうわべしか反省してないですよね？ 今はなんとか平謝りで過ごし、奥さんの怒りのほとぼりが冷めるまで、なんとかやり過ごそうと。 ＞今の妻の思いをかなえたく？？？ ＞彼女のあまりにも、ひどい対応にそんな人と妻を裏切り本当に悔いて・・・ 奥さんの願いは高額保険金かけておいて、あなたが交通事故とか病気で死んで頂くことが願いでは？
怖いわぁ… 今時は 女の恨みは怖いじゃなく 男の恨みは怖い…ですものね。 不倫は 結局どちらが先に冷めるかが 終着点なんだと思いますよ。 夫婦では それって 離婚だとか慰謝料だとか キチンと清算されますが 不倫は ダラダラ・勝手だと思います。 遊び心がない 中年の不倫なんて 考えられません。 男は 見栄っ張りでなきゃ！ 貴方は苦しいむくせに もし、女房が苦しんでも 改心はしないでしょ？ 苦しむ順番が 入れ替わっただけだと思います。 ストーカーには ならないように。
　旦那さんが浮気をしている妻の質問ですね。 　 　それは、相手によります。 　簡単に『離婚する』とは、男は口に出せません。 　もし、出していたなら、あなたも旦那さんとの関係を見直した方がいいと思います。 　なぜなら、男には「責任」があり、それを軽々しく今の妻と別れると 　口にするようなら、あまり、かしこい男性とは思えません。 　今後も、くり返すでしょう。 　 　まして、妻子があるのを隠して浮気するようでは、なんの『覚悟』もないでしょうね。 　離婚には、少なからずともリスクがあります。 　奥さんへの慰謝料が。 　旦那さんと浮気相手から両方もらえると思います。 　詳しくは、弁護士に相談して下さい。 　人生は、やり直しがききます。 　がんばって。
元不倫相手を忘れることが重要と思います。　忘れられないから何時までも思い出すと思いますが心に出てきましたら気分転嫁を計ったり、運動をしたり、精神を元不倫相手から離すことが元不倫相手を忘れ事に繋がると思います。　ＳＥＸは心に大きく残ると思いますが意を決めて忘れることが重要と思います。　新しい彼氏を作ることに精神を集中させるべきと思います。　無理をしなく、結婚できる彼氏を作り最終的には結婚すべきと思います。　これによりＳＥＸに関しても元不倫相手から解放されると思います。
支えたいのなら旦那さんと離婚してそばにいればいいのでは？どっちも欲しいなんてどんだけなんでしょう
既婚40代子供有り男性です。 W不倫の経験が無いので直接的な回答では無くて恐縮なのですが 現在自分も妻とセックスレスが続いていて色々悩むところがあり そういった立場から回答します。 まず、自分の配偶者との長期にわたるセックスレス これはかなりの精神的なストレスをうけること、同情いたします。 自分はまだ3年程度ですが、貴方は10年を超えて奥さんと満足な性的関係が結べて居ない さらに、それが配偶者の病気に起因する、となれば不満を相手に唱える訳にもいかない。 自分はさすがに我慢できなくなり、妻に交渉したところ妻は「自分では相手できないので余所でしてきて良い」と浮気許可をもらえました。 しかし貴方の場合、精神的な病を抱える配偶者にそんなお願いをする訳にも行かないでしょうし 全くもって苦しい立場であるとお察しいたします。 自分もセックスレスになって感じたのは「単なる性欲解消」をしたい訳ではなく 「愛情を確かめ合う」行為なのだなということです。 だから貴方の場合、精神的にも肉体的にも不倫相手に依存してしまっている状態で 不倫相手がまた、他の相手とセックスしてしまっていることに耐えられなくなってしまう といった状況でしょうか。 自分の場合 妻とは家族としての親愛のコミュニケーションをとるようにし 性欲は別の方法で解消、という形で今は落ち着いてます。 不倫の善し悪しではなく まず、同じ職場という点からもそのお相手とは別れた方が良いと思います。 目の届く範囲に不倫相手がいれば、上手く行っている時は最高ですが 今回のケースはまさしく悪く顕現してしまってます。 加えて、やはり失職や懲戒の可能性もあることから、別れるべきでしょう。 可能であれば、家族と過ごすことにのみ専念してください というのは余りにも教科書的な回答になってしまうので やはり程良い距離感をもつ、奥様とは別のパートナーを探すというのが回避策ではないでしょうか 金銭に余裕があるのであれば、風俗店にてサポートしてもらう。 肌合いの良い女性に巡り合えれば、精神的にもかなり落ち着くと思います。 若しくは「セックスレス」の観点より同じ立場で共感して貰える女性とお付き合いをする。 どちらも褒められる回答ではありませんが 今、貴方の置かれている状況をいくらか改善することは可能で有ると思われます。 奥様の状況を含め 貴方を取り巻く環境の改善を祈っております。
はじめまして。。。 質問の回答ではないのですが... あなたは回答のお礼のところでもう若くないので諦めていますと書いていますが 恋愛するのに年齢は関係ないと思います。もう無理と思っていたら恋なんて出来ないしあなたに 好意を持っている人がいても声を掛けづらくなると思います。 あなたの若くないから諦めてるという考えがあなたの心を寂しくさせ一人になりたくないから 不倫の関係が断ち切れないものにしているのだと思います。私はまだ大好きですとありますが 好きなのではなく寂しいからだと思いますよ。５０歳でも６０歳でも恋愛をして結婚してる人は たくさんいます。若くないと諦めずたくさん恋をしましょ。前向きな人は好感持てるし素敵な人だって思われますよ。年齢関係ないのでお互い頑張りましょう。。。
8年不倫でした。 はじめは彼は結婚していないと言いました。 自然と結婚していることがわかりましたが、手遅れでした。 29のときに彼から一緒に住もうと言われ、心が揺らぎましたが、お子さんがいたので踏み切れませんでした。 子供にとって親は一人です。 親を選ぶこともできません。それが理由です。 8年の間一度妊娠し、予想通りおろせといわれました。 でも病院に時間を作り迎えに来てくれました。 その頃は相手は一回りほど違いましたが、お金もなく週1会うくらいでした。 電話をもらえず電話をかけると出てくれず、怒鳴られ罵倒に近い感じになったこともあります。 8年という時間にはいろいろありました。 最後の日、彼に別れを告げ追いかけてくれたらきっとまだ一人でがんばって生きていたと思います。 でも彼は後ろを振り返らずに去りました。 式まで一ヶ月電話を待ち、泣き続けました。 結婚後彼からお祝いを頂き、お礼状を書いたのでしょう。 今思うと今の仕事を立ち上げ、落ち着いた頃電話がありました。 私の子供と同じ年の子供がいます。 そのときは彼はただ一言、君には感謝しているとしか言われませんでした。 今は小さい会社のオーナーで、収入もあの頃とは比べ物にならないと思います、 連絡先を教えてくれ、つい最近30年経ち彼も７０、私も６０になり連絡しました、 介護のことで疲れ果てつい頼ってしまいました、 そして初めてあの頃いえなかったことも言いました、 彼からは、会ってはいけない二人が会い、縁もなかったんだよ、そしてもう終わった話だといわれました、 そういいながら分かれたとき彼がどんなにつらかったかとも言われました、 そして、ウザいと思ったひもかわいいと思ったひもあったっと。 最後は本気だったでも一回り違うと引き止めとめることはできなかったとも言いました。 その後一月ほどメールを送り、声が聴きたければ連絡くれますが、今は主人と彼の間でゆれています。 彼も年をとり、心臓病で倒れ手術をしたと聴けば、寒い日は心配です。 そんなことを電話すると、心配しなくて言いといわれます。 そう。彼には8年悩んで、戻った家庭があるからだと思います。 もしあの日私が追いかけたらいまも一緒にいたと思います。 （それが私にはできませんでした。）でもそれはそれで心が苦しかったと思います。 どちらにしても女性は後を引くと思います。 いまさらどうとしたいと思いませんが、声は聴きたいし、幸せであってほしいと思います。 それにははやり私は邪魔だと思います。 20台彼と一緒の一同じできるだけ回りに判らないようにしたいみたいだからです。 本当につらいけど、傷が深くならないうちに分かれたほうがいいと思います。 男は本当にずるいと思います。
解決策(1) 会わずにメールだけなら問題ないのじゃないですか。まだセックスをした訳じゃないし、会っただけだし。メールを続けるのは何ら問題ないのじゃないですか。相談できるし、心もいやされますよ。 解決策(2) または、SNSで新しく彼を探したらいいのじゃないですか。ただし遠くに住んでいることが条件です。会いたくても会えないなら、こんな悩みはできません。メールでどんなに赤裸々に告白しても、愛してるとか、あなたに抱かれたいとか、何を書いても全然大丈夫でしょ。単にメールなんだから。それでいて本音をさらけ出せる人がいることは、心がいやされますよ。実際に会わなくても心はいやされるし、友達もできるでしょ。どんどん出会いを作って、特別な男性を探してください。ただし遠くの人を探してくださいね。 解決策(3)（これがおすすめ） 彼と会って彼に抱かれて、ちゃんとした不倫をしましょう。 ただし、条件が一つ。 デートは月に一度とか二度とか週に一度とか、お互いの生活に支障が出ない頻度に設定してください。そしてデートしているときは、思いっきり甘えてベタベタしてもらっていいです。エッチもいっぱい楽しんでください。しかし時間になったらきっちり終わり、それぞれの生活にもどってください。 主婦はたとえばお茶のサークルやテニスのサークルに行ったり、コーラスのサークルで楽しんだりしているでしょ。それと同じで不倫のサークルに行って不倫を楽しむ感覚です。サークル活動は時間や曜日が決まっていて、時間になると終わります。家まで引きずることはありません。不倫もそうしてください。そうすれば、お互いの家庭に何の影響もありません。そして不倫のサークル活動が楽しくて、生活にもはりがでてきます。そう思えば全然後ろめたくもなく、楽しくできると思います。 実際に彼と一緒に同じサークルに入れば、誰からも何も言われず彼とサークルを楽しめるでしょ。勇気がなければそれでもいいですよ。でも少し勇気を出せば、彼と二人で大人の恋を楽しめます。大人の恋のサークルでもいいじゃないですか。家族には読書の会に入ってみんなで本を読んで感想を話し合うサークルなの。とでも言えば、良いと思います。 大事なのはサークル活動と同じ。どんなに楽しくても時間がくれば終わりにして、帰ること。お楽しみは来週のサークル活動でね。そういうメリハリがあれば、セックスをいっぱい楽しんでも大丈夫です。ドロドロにはなりませんよ。
男性は浮気をする生き物、というのは正しい言い方ではありません。 正しくは、男性は多くの女性を孕ませる事を前提として作られている生き物です。 しかし女性は違います、そして人間には知性があります。 動物であれば浮気をされたって傷つきもしないでしょう、それが生物として正しい姿なのですから。 しかし悲しい事に人間は高等生物です、浮気をされれば傷つきますし、涙も出ます。 そこでこう考えるのはどうでしょうか？ 男性は何かの障壁がなければ全ての女性と性交渉をしたいと常に考えている生物です。 しかしそれを理性で耐え、あなた一人を愛そうとしている。 それは本能に逆らう、とても難しい事です。 それはあなたを愛していないと成し得ない事です。 そして今回は誘惑をしてきたのは浮気相手の女性ですよね？ 確かに理性をこらえきれなかったあなたの夫にも落ち度があるでしょう。 しかしここは許してあげてはいかがですか？ たった一度の過ちで彼の男としての本領を見誤ってはいけません。 これからですよ、奥さん。
最後まで読んでホッとしました。 結局一線を一度も越えずに　終わったからです。 ありがとう。私は今夫の不倫疑惑で頭が一杯だからです。 結婚しているからと言って　好みのタイプの人と 出会わないはずはありません。 こういうタイプの人に憧れるなと思っても良いと思います。 許せないのは　タイプだからお互いに好意を持ったから 既婚者だと知っていて　関係を持つ人種です。 あなたの最後の気持ちは　ハガキに相手の名前だけ書いて ポストに投函したら　気が済むのでは？ 書いた。出した。です。あなたの夫も相手の妻も誰も気がつきません。 郵政省の人に怒られるかもしれないけど。。。
一度芽生えた恋心は消えないですね。 前回、考えて考えて、出した答えを彼女に告げたのでしょう？ 忘れたくても忘れられない・・・ 彼女の答えは”家庭を捨てて、貴方と歩む”かもしれません。 関係を断つ為の良い方法はありません。 貴方の気持ちが変わらず彼女を求めているので。 彼女が貴方を選んだら、何もかも受け止め、進む事です。納得するまで。 良かったっと思うか、後悔するかは、貴方達しか分からない事です。 2人がもし幸せな生活を歩んでいく事が出来たら、ひとつアドバイスがあります。 年下男性と付き合う、夫婦になる事は、年上女性にとって、すごく不安があります。 ”彼女がいるんじゃないか、浮気しているんじゃないか・・・”などなど、余計な事を考え、ヒステリックになる事もあるかもしれません。不安を与えないよう全身で受け止めてあげて下さい。 ちなみに私は6つ年下の彼と6年一緒にいます。（現在、事実婚状態です） 交際1年後くらいから、このような余計な事を考え、悩んだ時期があったので、アドバイスとして書かせて頂きました。
こそっと密告するほうが面白いです 職場でバタバタし始める感じがｗ
既にいくつか回答されている方もいらっしゃいますので、手短に私の考えを述べますね。 不倫相手の男心に意識を奪われるより先に、13歳年上の夫との夫婦関係から目をそらさず本気で考えてください。 本気で考えた結果はあなたが決めることです。ただ、本気で考える必要があるとだけ申し上げておきます。 　＊　　＊ 不倫相手のことは丁寧に書かれていますが、同じくらい重要な要素であるはずの婚姻関係についてが全く記述されていません。 「13歳年上のご主人は早漏で、今はセックスレス。主人とは仲はいいが恋愛感情は薄れている。」 たった1行でまとめてしまえる程度です。 それがどういうことか、あなたは気付いていますか？ 結婚に何を求めてご主人と結婚されましたか？ 結婚と恋愛とは全く別物です。婚姻関係は正直面倒で重いものでしかありません。 結婚前に抱いていたような恋愛感情はどんどん失われていきます。 それを差し引いても手に入れたいものがあるから、婚姻関係は続きます。 その、手に入れたいものが見出せないなら・・・ なにもいいますまい。 追伸：結婚後に続く夫との恋愛感情は、結婚前とは別物で、結婚後に構築したものです。
あなたは　旦那さんのことを最高のパートナーと 書いていますが本当にそうでしょうか？ 夫にとって　セックスは大事じゃないっですよね？ これからも死ぬまで何年あるかわからないけど 何十年、あなたはセックスを求めているのに 旦那さんは知らん振り。 ここに問題があります。 これも夫婦のためのカウンセリングを 受ける十分な理由だと思うのですが。 ただ　ただ　淡白な夫にしても問題があります。 病気とかストレスとか何か原因はないんでしょうか？ あなたに妻の役割を押し付けて 自分はあなたに隠れて　自分のペースで快楽を 求めているのではないでしょうか？ あなたの結婚生活がもっと充実するためにも カウンセリングどうでしょう？
山沢損五爻←このことから（易占）つまり占ってもらった。 読んで字のごとくであって，仕方がない事なのです。
　貴女が独身女性で、彼が既婚者。彼から別れようと言われての このご質問ではないでしょうか？失礼ながら一番ありふれたケース。 振られた女は傷つき、受け入れがたくて日々、つきあいを思いだし 「未練」を引きずる。「誤解」がとけてまた彼の方から復縁を言って こないかと。今度はもっと嫌われないよう尽くしてあげようと・・。 　「未練」とはもうどうしようもないのに過去を振り返り思い出して しまうこと。もう終わっているのに貴女の頭の中ではくりかえし恋愛 の甘い心地よさにひたる。 　その意味で「忘れたくない」は当然の心理。 　悪い例かもしれません。よくある話。田舎から出てきたばかりの女性に 目をつけてやくざ者や詐欺師が近づいて優しい言葉で親身に仲良くする。 すぐに借金漬けにされて何年も何年も餌食になる。DVもうけ屈辱的な目に あい、なのに一瞬の優しげな言動に愛されていると思い耐えていく。 　本当に悪い例でごめんなさい。けれどそれはもう「愛」ではない。 自分の頭の中で作り上げる彼への妄想にひたっているだけ。 　もう一つ悪い例。未練を捨てていなかった女性が元彼から誘いをうけて 喜び応じて体の関係。で終わるとすぐに捨てられる。彼にとっては今カノ とやれないときの代用品(セフレ)。なのにまだ復縁を考えてしまう。 　「彼に優しくされた」「彼との性交がよかった」これにひきずられていると いつまでも男はそんな女を下に見て軽く扱う。対等な人とみてくれない。 　一度思いをたちきって改めて元彼を恋するのなら良い。大抵はおどろくほど 冷めてしまい「なぜこんなのと」と思うはず。 　貴女がいつまでも引きずるのは振られたから。軽く見られ傷ついたから。 ということは貴女が彼をふってやれば良い。彼の悪い所を思い返し、「最低の 馬鹿男」と(心の中で)罵ってやればそれで終了。次からはせすじをしゃんと 伸ばしてまっすぐ顔をあげ、何か少しでも世の(自分の)役にたつことを一所懸命 に打ち込めばそれだけで貴女の人としての値打ちは高まるし、そんな貴女に目を とめる男もいるだろうし。 　以前、科学番組で体を動かすことが失恋を忘れる最も良い方法とありました。 ジョギングやスポーツジムで汗を流せばそうでなくても地域のサークルやボラン ティアをすれば気持ち良い人と出会いがあるかも。　幸せめざして頑張れ。 　
壊したくない家庭があってよそで女とヤリまくれる。 そんな男にだけ都合のいい関係は絶対イヤですね。 私なら愛人として金しこたまもらいます。 終わらせてよかったですよ。　時間の無駄。　
集合ポストもないアパートなら非常に小さなアパートですので、大家さんが直接管理している可能性があります。アパートの土地・建物の所有者を「登記所」（アパートが建っている住所を管轄する法務局）で「不動産登記簿謄本」（土地及び建物）を取得して、大家さんの住所氏名を割り出して、大家さんに尋ねたらおおかたのことは分かるでしょう。（2,000円） 上記の様に法務局に行くのが嫌なら、アパートの住人の誰かに大家さんの住所と名前を聞いたうえで、大家さんを訪問して聞き出せば良いでしょう。その他に、アパートがある住所の新聞を配達する新聞販売店で聞き出す。更に、電気、水道、ガスなどの公共料金は、誰の名義で誰が支払っているのかを検針に来た人に聞く。（この方法は時間がかかります。可能性は有りですがお薦め出来ません。） 更に、究極の方法としては、対象人物が住むアパートの部屋を訪問して、何らかの仮説を立てて直接聞き出す。これは、聞き出す技術が要求されます。と、色々あります。あなたに適した方法で実行してみられては如何でしょうか。
浮気って、まさに浮ついた気持ちと書くくらいですから、魔が差すって感じなんじゃないですかね。 ちょうどあなたの歳くらいの時、彼氏がいるのに、他の方と関係を持ったり、二股もしてフラフラしていた時期がありました。その時って、不思議とあまり罪悪感はなく、若かった、を理由にしちゃえばそれまでですが、常にチヤホヤされていたい、楽しい事をしていたい、なんて刺激を求めるタイプでした。自分はされたら怒り狂うくせに。笑。たぶん、幼少期に親に愛情をかけてもらえなかったので、寂しがり屋で誰かに構ってて欲しい気持ちが根底にあったんじゃないかなー。 で、ぶっちゃけ俗に言うセフレがいた時期もあったのですが、そんなこんなを続けてたある日、エッチの最中に『あーあたし何やってんだろー…』って冷めた自分というか、自分を安売りしてる事がなんだかバカらしくなって。 それからですね。一途に誰かを好きになれる様になったのは。だから、よくこういった場所で、『尻軽！やめなさい！』とかお説教こく人がいますけど、いつまでも遊んでる訳ないんだし、人に言われて辞める事なんてできないんですよ。浮気なんて自分がそうして『ダメだ』と気づかなきゃ。若い頃に遊ばなかった人が、結婚して不完全燃焼だから浮気や不倫に走るんじゃないかなって個人的には思います。若いうちは、沢山遊んでハメを外すのも大切です。って私が言うのもなんですが。 ちなみに、私は、男女の友情はないと思っているので『二人で会った時点で浮気』ですね。下心がある時点で浮気なんじゃないかと。
自分の気持ちを奥様に伝えてからだと思います。このままの状態なら浮気しそうだと！
お子さんのために我慢されたそうですが、 大事なお子さんを不倫妻に育てさせる質問者様は偉いですね。
不倫が問題なのは二人だけの問題ではなく家族を巻き込むことです。その人たちの人生をめちゃくちゃにすることです。それに年齢差20だと（不倫がなくても）将来の生活設計も難しいでしょう。独り身を引くのが一番です。若い一人ならやり直せます。
私の男友達が、以前話していましたが、風俗は空しい。金の為で俺のことなんか見てもいないからな。でも不倫はその時はお互い愛し合ってるわけだから、風俗とは違うな。面倒はごめんだから、離婚騒動起こすような奴とは関係持ちたくないが、お互いセックスだけと割り切るなら、あんないい事ないよな。なんて話してましたよ。
問題はその彼が本当に奥さんに別れて欲しいと言っているのか、じゃないのですか。 貴方はそう言っているところを見ましたか。 話だけで彼がそう言ったというのであれば、9割は嘘だと思うね。 単なる性欲のはけ口と思っているのかも知れませんね。 彼が本当に貴方と一緒になろうとしているのなら、何があっても既に奥さんとは別れているでしょう。 14年ですよ。よ～く考えてみた方がいいね。 不倫は誰も幸せにはしませんよ。仮に彼と一緒になれたとしても、彼の奥さんや子供からは一生怨まれることは必至ですよ。 そんな事になる前に、はっきりするまで離れる事を考えた方がいいね。 彼が本気であるのなら、貴方は待つことに何ら問題は無いのでしょうからね。 きれいな身体になって幸せを掴む事を勧めるよ。
>不倫相手はあくまでもいわゆる遊び相手でしょうか…？ 遊び相手じゃなく、恋の相手なんでしょう。 >不倫相手に特別な感情？愛情？みたいなものを持つことはないのでしょうか？ あると思いますよ。 だって恋愛なんですから。 >彼女が自分に対して愛情のような感情を持っていると感じたら、彼女のことが可哀想には思いませんか？ 可哀想じゃなく、自分を愛してくれていて嬉しいではないですか？ それが不倫でも、そうじゃなくても嬉しいだけ。 不倫は恋の究極形です。 ただ、二人が既婚だったり、どっちかが既婚だったりして、その恋がゴールの結婚にまでいかないだけです。 貴女の言う可哀想は彼がまったく気持ちがないのにセックスだけしている。 その彼に気持ちを寄せている女性は可哀想はわかりますよ。 でも、違うと思います。 男も愛している、愛情を感じているはずです。
許せるか許せないかで言えば、許せません。 子供が寝ているその家で、親同士が酒の勢いで性行為に耽るなんて、完全に最低レベルです。もしも子供が知ったら、吐きたくなるほど嫌悪すると思います。あなた方の行為は、子供に対する精神的虐待一歩手前です。子供に知れたら一生の心の傷になるでしょう。好意を押え切れず性行為に至るにしても、状況と場所はきちんと選ぶのが大人です。今回の件は、親としても、人としても最低な行為、最低なやり方だと思います。 既婚でも、誰かに恋することはあるでしょう。淡い憧れを抱くこともあるでしょう。それ自体は悪いこととは思いません。人間ですから、そういうこともあるでしょう。時として、既婚の恋が人生をより良く変える素晴らしい物であることもあります。ただし、今回のあなたたちの思いや行為を「恋」として肯定することは間違いです。 「やめようと言うのに一方的にされました」とおっしゃっていますが、同意のない性行為であったなら、それはレイプです。犯罪です。相手の犯罪行為、そして相手がそのような犯罪行為に走る人間であることに、幻滅するのが普通だと思います。けれどあなたは「人を想うのは悪いことではないですよね？旦那がいながら人の旦那を横取りではなく、愛おしく大切に想うのはダメですか？」などとおっしゃっているので、心では同意していて、行為後も相手に幻滅していないということでしょうか。そもそも男性の行為は、あなたを全く大切にしていません。また、そういう男性の強引さに流されるのは「嫌われたくないから断れない」という自己愛ではないでしょうか。「愛おしく大切に想う」とは別の物だったと考えられます。 あなたが今回のことを「間違いだった」と思うなら、相手に徹底的に幻滅すべきです。奥さんも子供もいて、しかも子供はすぐ二階にいた状況で、子供の友達の母親に性行為を求めるなんて、冷静に考えて、最低の男だと思いませんか？　一緒にいた女性も、最低の女だと思いませんか？　その１つの最低行為は、他にどんなに良い面がその人にあったとしても、すべて帳消しにするほどの最低行為です。あなたがもしも今、この１点に幻滅できないとしたら、あなたたちの性行為は起こるべくして起こったことといえるでしょう。つまり、本質的にあなたも彼らと同類ということです。 同類であれば、悩むことはありません。夫と子供を裏切り、世間に最低と思われながら、自分たちの「恋」を肯定して、性行為でもなんでもして、開き直って生きていけば良いでしょう。でも、あなたは「間違いだった」と思うから、苦しんでいるのではないですか？ 「間違いだった」と本当に心底思うなら、自分にも、相手にも、そういう飲み会にも、その夜につながった何もかもを、全て否定してください。全てがその最低の間違いに続く「間違いへの一歩」だったのです。恋も憧れも幻で、盲目の病で、結果として相手が一線を平気で超える最低な人間だと分かっただけ、「キレイな思い出」なんて微塵もなかった、と結論づけてください。今更、彼らとの何かを「良かった」なんて思えますか？ こんなことになって、すべて台無しだと思いませんか？ 「間違い」を完全に認めてゼロから自分の生活を改善していくこと、それが苦しみから解放される方法のひとつだと思います。人間は間違う生き物です。失敗しない人はいません。失敗はしてもいいものです。ただし、失敗した後に、ちゃんと失敗を認めて、後始末をし、同じ失敗を繰り返さないように改善できるか、が人生を立て直せるかのターニングポイントになります。 私があなただったら、今後は以下のようにします。 まず、性行為をした相手夫婦とは、できるだけ関わらないようにします。習い事はやめて、別の所に通わせます。夫には「もうあの人たちとは関わりたくない」と正直な気持ちを言って、協力してもらうようにします。「性行為した」とまでは言いませんが「恋愛的にアプローチされて気持ち悪かった。もう嫌だ」などと半分くらいは本当のことを夫に伝えて、一線を平気で超えようとする彼らとの友達付き合いはやめる、と説得します。「友達とうまくいかない度に子供の塾を変えてたら切りがない」などと反論されても「今回だけ。もう二度と変な人と親しくしないし、こんなことにならないから。今回だけ、やり直しさせて」と強くお願いし、なんとか理解してもらいます。 心と体に致命的ダメージを受けた時には、ストレスの源を生活から排除することが回復への第一歩です。ずるずると心に重い人間関係がちらついていると、いつまでたっても頭も心もリフレッシュできません。思い切って関係を完全に「断つ」、これができるかどうかが、今後の立ち直りのスピードを決めます。 また、今回のようなモラルと思いやりの欠如した性行為は、相手にとっては初めてのことではなかったと思われます。常習とまではいかなくても、遠くない過去に不特定複数と性行為していると疑って、自分が性病に感染していないかには常に意識を持っておきます。また、夫に感染してないかも気をつけて見ます。 自責の念に襲われるときは「あの時の私は本当にどうかしてた。あんな最低な男を少しでも素敵と思ってしまって、眼が狂ってた」とあらためて認め、もう二度と間違わないために、眼を狂わせないために、今自分が具体的にしていることを見直して「私はもう二度と間違えない」と確信します。「もし今同じことが再び起こっても、こう言われたらああ言い返して、こうされたらああして、絶対に拒絶できる。私はもう、あの時の私じゃない」とブレない自分の意識を固めます。 細胞レベルで考えれば、３ヵ月も経てば、人間はほぼ別人です。肌も、最低の男性が触れた細胞は全て体から落ち散って、今の自分の肌は全身、全く汚れのない新しい肌になっています。１～３年もたてば、脳や骨だって細胞としては全く新しいものに生まれ変わっています。過去に押しつぶされそうになったら、体中の細胞の新しさに思いを馳せて「もう新しい自分なんだから！」と心の細胞にも新しい生命力を吹き込むと、気力が湧くかもしれません。 「本当のことを知ったら、旦那も子供も私を軽蔑して嫌いになるかも」と思うと恐ろしくて心も体も硬くなってしまうかもしれません。でも、自責の念に捕われるのは自分のことばかり考えているから、とも言えます。自分のことを考える時間を減らして「旦那さんや子供さんの笑顔をひとつでも増やすにはどうしたらいいか」ということを考えて一日行動したら「何も手につかない」ということも無くなるのではないでしょうか。しばし人のことばかり考えて行動してみてはいかがでしょうか。過去や今が苦し過ぎるときは、ともかく、未来の幸せを向いてみることです。前に進むには前を向いている必要があります。
NO1様、NO2様の回答を足して２で割った感じだと思う。 出会い系じゃなくても　間違いメールを装って 質問者様のような感じのもありますよ。 ブログに行く事自体は大丈夫かもしれない。 （ブログ内のみ見る） そこからメッセージやら何やら登録なり 送信すると　どうなるか・・かな。 自動メール削除機能って・・・ んなもの使わないでも本当にバレたくなきゃ 携帯で　送受信したら　その場で自分で削除したら良いだけじゃん。
４０代、女性です。 セックスがマンネリ化して刺激を求めているのかも・・・？ 排尿の姿を見て、視覚的に興奮するとか、剃毛ですることで行為として刺激を求めていると思いますよ。 お互いに性的部分での快楽を求める為の不倫なら、これもありかな？ よく考えてみてください。排尿を見られるのが、恥ずかしいとのことですが、前戯で、女性器を愛撫されている段階で、愛撫され、舐められたりするときに、間近で見られているんですよね・・・ 私達の場合は、排尿を見られるのも、剃毛も前戯としてありです。 トイレだけでなく、浴室でジックリ見られる場合ありますよ。
以下の条件は、不貞の証拠になるかどうかをお尋ねです。 (1)2人が会って、食事、買い物などをしているところを3回（ホテルなどは行っていません） (2)二人がホテルに入るところと出てくるところを写真に収めた。（1回）　です。 ↑結論は、上記の事実をどの様に結びつけるかで、不貞と判断されるかどうかに掛かってきます。 （１）の２人が会って食事買い物などと（２）のラブホテルの出入りは、同じ日の一連の流れの中に、食事買い物ラブホテルがひとつの流れの中で行われていたのかどうかが問題です。 通常は証拠としてなり得ます。しかし、昨今、色々と言い訳をする人が増えてきていますので確実に証拠となり得るかというと（１）と（２）を分けた場合、相手によっては言い訳をします。そして、その言い訳が成立する可能性があります。 食事、買い物を付き合わされていた。ラブホテルは、１度だけでお金をもらってその場限りの関係であった。と、言うように言う人が増えてきています。慰謝料を気にしている人が増えたのです。 従いまして、あなたが興信所を使って調べられた以上、ご主人の言動に不審感を抱かれていたのでしょう。ですので、その不審感に始まり、どうしても納得できないものがあったので調査をした。その結果、何処何処の誰々と、食事、買い物をした後にラブホテルを〇〇時間利用していた。と、いうように調査で得られた事実を基に証拠作りをすれば良いのです。 ※不貞を厳密にいえば、お金を出して異性と関係を持った場合でも、強姦でも不貞です。しかし、それらは古い法律用語の定義だけであって、現在の不貞の意味とは少しかけ離れています。不貞（社会的言葉は不倫）とは、「配偶者のある者が、配偶者以外の特定の異性と交際し、男女の関係を継続すること。」これが今の不貞の定義です。
恋人ではない…？ なら、あなたが入る余地はないのでは？ でも、 あなたの気持ち、わかる気がします。 好きなんですよね。彼女が。 でも、密告は辞めておきましょう。 それほど最低な事は無いですよ。 彼女のためより、あなたのこれからの人生のために。
むか～～～～しっのハナシな。 私も男子校から大学進学。 大学生はバイトだぁ～ってんでスーパーで働きました。 社員のお姐さんからパートのおばちゃんまで御馳走になりました。 二回りくらい上もいました。 午前・午後と違う女性なんてのもありました。 なんでも・・・・私のが凄いらしかったそうです。 あのころのオバチャン達。御馳走様でした。 >>相手の考えていることを教えてください。 『こりゃ、便利だな』←自分でしなくて済むからね。
黒ぽいカーテンで仕切られていて誰にも見えないようになっている。
あなたは今舞い上がってるのです。 ドラマのような展開が現実におきてるから・・・ その女性が全然好みタイプでなかったら？ 今と同じように悩みますか？ まずは一目惚れ、そうしたら何と彼女が悲劇のヒロイン。 あなたは、たとえ、初めはヨコシマな気持ちが無かったとしても 「気」になって仕方がない存在になってしまった。 部屋に舞い込んできて出口が見つからない綺麗な蝶々なのです。 家人に頼み窓を大きく開けて外に出してあげればいいのです。 それを、あなたはその蝶々を家人にこっそりカゴに入れ 飼育したいとの自分勝手な欲に取り付かれてる。 「一目惚れした彼女が助けを求めてる、僕の何が悪いの？」と あなたは思ってる。 でも以上のように客観的に考えると、ご自分の今してることが あまりにも自己中心的と分かると思いますが・・・
心中お察し致します。 今、家庭が修復出来ているのなら、 もう心に蓋をした方が良いかと思います。悔しい気持ちはわかります。 なので、旦那様に幸せにしてもらうように頑張ってください！ 私事ですが、こちらは、渦中にいて苦しんでおります。なので、私は慰謝料請求を考えておりますが、時系列で色々資料揃えていて、思い出すと過呼吸になったりします。 はっきり言ってお金なんてもらっても、この気持ちは一生残ります。ただ、制裁と言う形で考えておりますので、慰謝料は弁護士費用でトントンになる程度の請求しかしないつもりです。 離婚回避出来ただけでも、貴女様の器の大きさを感じます。 前を向いて頑張ってください！
率直に言うと釘をさすのがいいと思います。 男性は妻の妊娠中に性行為ができないことで浮気に走るケースが多いです。 ですから、新婚でも浮気のケースもあります。 この相手の女性は同級生と言うことですが、学生時代にもいい関係にあった方では ないですか？相談もしやすい、気心の知れた仲だからこそ、妻子が居ようが、 婚約者が居ようが、遊びやすいのです。 二人には浮気と言う考えも無いかもしれません。 温泉に行く話しになる仲なら、その前に会っていたりしていても、 不思議はありません。 手遅れになる前に、釘をさすなり、徹底的に調べて、相手の女性と、 どこまでいっているのか、ハッキリさせるのもいいかもしれません。
　あなたの、彼と結婚したいという望みを叶えるには、あなたと彼の奥さんとの女同士の闘いになります。1人の男の取り合いです。この覚悟がなければあなたは彼にダマされ続けてやがて捨てられるでしょう。 何故ダマされて捨てられるかというと、あなたが彼に、奥さんとの離婚話を行動で示せと迫る度に、彼はあなたを何とか言葉で誤魔化そうとします。しかし、その誤魔化しも通用しなくなると窮地に追い込まれて苦しくなるので、あなたとの別れを決断します。そして逃げの一手を打つようになるでしょう。（これは穏便な場合です。もしかして、奥さんと組むかも知れません。） 略奪婚は、強気な行動が要求されます。最初は彼に任せても良いのです。しかし、忍耐の限界が来たときに彼が行動を起こさないと分かったなら、あなたが彼が離婚する方向での手助けしなければなりません。 現状での彼は、貴方と奥さんの行司役の立場に立っています。どちらの味方につくことが出来ないのです。あなたと一緒に居るときはあなたの言葉に耳を傾け、家庭に帰れば奥さんとの生活を善としているのですから。 彼が離婚に向かって行動を起こさないなら、例えば奥さんと離婚話をした結果どうなったとかの話しです。あなたが、彼の奥さんに、私たちは結婚の約束をしてお付き合いを続けています。彼からお聞きになっていると思いますが、早く離婚話を進めて下さい。そうでないと私は宙ぶらりんな立場におかれますので困ります。これ以上待たされると色々と不都合が発生しますので、慰謝料を請求しなければならなくなります。 と、いうようなことが言えるかどうかです。既婚者を奪うのは相当な心のエネルギーが必要になります。その覚悟があなたにあるかどうかが問題です。あなたが主役にならなければ奪うのは無理です。
53♂です。 あなたの苦しみは鬱ではありません。単なる失恋の苦しみです。 失恋の痛手は歳や立場は関係ありません。 心臓を終始つかまれているようで気が晴れません。 私も何度も経験しました。 いいことを教えます。苦しみから逃れる方法は２つあります。 まず自問してみてください。 奥さんや子供に罪悪感が少しでもある場合は苦しみが上乗せされています。 失恋プラス罪悪感です。 不倫はあなたが家庭を別に持っている以上「遊び」ですから、 どうせ判ってやっていたんだ、自分はそんな男なのさ、と本当の自分を取り戻し居直ることです。 鏡に向かい、自分が悪い男になりきって舌でも出せば気持ちが持ち直します。 ほら、あなたもわたしも、男はみんなそうではないですか。 あなたが思い描いた幻想にしばし付き合ってくれた相手に感謝こそすれ、 相手を引きずってはいけません。 不倫相手のことを思い浮かべても、あなたを捨てた女は戻っては来ません。 よく「切り替えが早い」、「立ち直りが早い」と言いますが、 自分がどんな人間だったか思い出せば気持ちが楽になるでしょう。 付き合っていた期間は関係ありません。 女ごときに心を奪われるほどあなたは間抜けではないはずです。 これは決して女性蔑視ではなく、 あなたを同じ男として助けたい気持ちからです。 さてもうひとつの罪悪感の処理ですが、 あなたが不倫がおできになるような方なのですから、 もうすでに家庭を裏切っているわけですね。 それでも今後家庭を守りたいのであれば、 先ほどのやり方でまず自分を取り戻してください。 そうすれば不倫すらやれた御自分です。 うまくやっていけると思いますよ。 ほら、鏡に向かってニヤリとしてみてください。 気持ち、楽になりましたか? 自分がどう思えば気持ちが楽になるのか自問して探ることです。 男は悪人になってしまえばいいのです。 私はちっとも悪くないと思います。 中途半端な優しさや罪悪感があるせいであなたが揺らいでしまったら ダメじゃないですか。 だまされたと思って、やってみて下さい。 楽になります。 女性の方、これを見ていたらごめんなさい。
相手は結構簡単に見つかるもんですよ。不倫に興味がある既婚女性、人妻さんって結構多いので、インターネットの掲示板で募集すれば一発です。多少はメールを頑張らなければいけませんが、そこらへんでナンパ、待ちぼうけするよりは数段確率は上がります。ネットには口コミも多いですので、参考情報はたくさんありますよ。最近は本当遊ぶ男に便利な世の中になりました（笑） 参考URL：http://loveloveland.net/
おばさんです。補足をありがとうございました。 立ち入った回答をして、すみませんでした。 ＞息子が成人になったら離婚するといわれています。 そうだったのですか…。 貴方の方から離婚をお望みならば、まずは証拠を掴まなくてはなりません。 不貞の証拠を掴み、貴方から離婚の申し立てをした場合には、慰謝料の請求ができます。 ですが、証拠がつかめなかった場合には、慰謝料はなく、どちらからでも離婚の申し立てができます。 ただ、証拠を掴み、慰謝料の請求をした場合でも、夫婦の＜共有財産＞の分配はしなければなりません。 証拠とは裁判で争えるものでなければ、通用しません。 例えば、ホテルなどに入った2人とその時間が映っている写真、出てきた2人とその時間が映っている写真を複数回などです。 例えばメールで不貞事実が書いてあったとしても…ふざけたと言われてしまえば…証拠にはならないのです。 証拠とはそれだけ厳しいもの…。 ですので…普通は探偵さんか興信所に頼みます。 その場合には…不貞を探っていると奥様に感づかれてしまったら…時間とお金ばかりかかってしまいますので、知らん顔をして確実に怪しい日をピンポイントで頼むようにおすすめします。 また、有責者側から離婚申し出ができないように、不貞の証拠を集めることもあります。 その場合には、裁判所が有責者である奥様からの離婚請求を認めるのは、別居などで婚姻関係が破綻してから８～10年です。 ただ、貴方の障害を理由にされてしまった場合には…別居が5年くらいでも奥様からの請求が認められる確率は高くなるかもしれません。 貴方がどうしたいのか、しっかり考えましょう。 証拠を掴んで、慰謝料を請求し、離婚を切り出したいのか。 証拠を掴んで、慰謝料を請求し、裁判所で婚姻関係の破綻が認められるまで夫婦としていたいのか。 どちらにしても、証拠を掴もうとするのなら、プロにお願いするべきです。 知り合いの探偵さんにとても信頼できる方がいます。 http://toran-tantei.com/ また、その方がおすすめする方々です。 http://blog.livedoor.jp/toran33/archives/5125995 … ご参考までに、覗かれてください。 昨晩から立春寒波でとてつもなく、冷え込んでいます。 どうか、くれぐれも体をいたわり、あまりご無理をされませんよう…。
不倫相手が愛情表現してくれるとしたら　それは愛情ではなくて恋愛ごっこでしょう。 本当の愛情表現は不倫を終わらせることです。昼間に堂々と外を歩けるようにしてくれることです。
電話案内に「法テラス」というのがあります。これはあまり金がない人が一部負担して 弁護士や司法書士を紹介してくれるところです。 Ｑ１．不倫女性に不倫の証拠（今回は認めてるので不要ですね。）があれば、 　　　300万円程度の損害賠償を請求できます。上記の法テラスの弁護士と相談して 　　　地方裁判所へ３００万円の仮執行請求をしてください。 　　　　あなた（弁護士が代理してやります。）が、勝訴すれば３００万円の預金や会社の 　　　給与を差し押さえると等のアドバイスを弁護士からしてもらってください。 　　　当然、いやがらせに、家財道具を差し押さえましょう。 Ｑ２．相手に敏腕の弁護士を雇っても、貴方は不倫をされた妻であるため金銭面での請求は 　　　できません。 　　　しかし、夫が、離婚を求めてくるので、当方の弁護士にきちっと養育費を請求する 　　　ことを打ち合わせてください。 　　　夫が、不倫女性をかばうばかりにあなたに、被害がないように、裁判所へあなたへ 　　　夫が単独で接近を禁止する命令書をもらった方が安全と思うなら弁護士に相談して 　　　ください。破ったら警察へ１１０すれば逮捕してくれます。 Ｑ３．夫婦時代貯めた財産は折半です。どれに、慰謝料は３００万円～５００万円でしょうね。 　　　当然、養育費は、子供が20歳になるなでに1人につき３～５万円が普通です。 Ｑ４．あなたが雇った弁護士にまかせれんば、順番通りにやってくれます。 　　　それと、養育費が止まった時には、会社の給料から差し押さえられるように 　　　と弁護士に相談をしてください。 　最後に母親が頑張らないと子どがかわいそうですよ。上記の慰謝料の件はこころを鬼いして 各戸と癖べきものは満額獲得する覚悟では頑張ってください。
まず、髪を引き抜かれた届を、警察に出しましょう。 さらに財布の金を抜き取った窃盗罪について届を出しましょう。 　通常の損害賠償日の相場は300万円以下です。あなたの場合だと上記の暴行罪と 窃盗罪をさし引いて、弁護士なら１００万円以下には値切れます。 一度、電話案内に「法テラス」という弁護士や司法書士を安く紹介してくれるとことが あるので、弁護士を安く雇い裁判または、公正証書にしたほうがようさそうですね。 　不倫相手を説得して早く離婚できるなら、このままでいいとおもいますが、男に離婚の 覚悟がないなら別れた方があなたのために幸せになれると思います。
世間でいうところの不倫や浮気が、好きで好きで「仕方なく」付き合っているとおっしゃるんですか？ と書かれていますが、私の言っている意味が違います。「仕方なくつき合っている」ではなく、「好きで好きでしかたなく、つき合っている」つまり「どうしようもないほどむちゃくちゃ好きなのでつき合っている」と言っているんです。日本語は点のつけかたが難しい。 もっとゆうるりと相手を包んであげたい気持ちにはなれませんか。 と書かれていますが、包んであげるのはいいですが、お互いに結婚しているのだから、配偶者以外の人を包んであげるのは普通おかしいでしょ。おかしいから貴女は彼の奥さんに悪いと思ったのでしょ。 不倫をする人はそういう非難を覚悟の上でされています。 覚悟がなければ不倫すべきじゃない。もう彼とは会わない連絡も取らないようにすべきです。 不倫もいやだけど会いたいなら、旦那さんにも相手の奥さんにもオープンにしてどうどうと会うべきです。責任は彼にあるのではなく、貴女にあります。
長年このサイト利用していますが、 おんなじ質問がよくこう何度も来るなあと思います・・・ ひとつめは、 「私は既婚彼に愛されているのでしょうか？」 誰が何と言おうと、質問者は「私は愛されてるのよ」とこだわる。 そのあと泥沼にふみこんで 「既婚彼と別れたいのに別れられない」 もうパターンが同じすぎて、たいした覚悟もないのに、 自分からのめり込むなとしか言えません。 あなたもこのパターン踏まないことを願っています。 駆け落ちか心中でもするぐらいの覚悟でないと、 既婚者が恋愛なんてするもんじゃないと思います。 自分の人生だけじゃなく、パートナーの人生をかけているんです。 不倫の末、奥さんが自殺なさったという相談もときどきありました。 不倫した本人たちは、そんなことになるとは思いもよらず、 軽い気持ちで始めたようでしたが。 ＞ただの友達にそんな長文メールを毎日送ったり、お土産買ってきたりしますか？ 彼が奥さんと結婚している限り、他の女性とはただのご友人。 そのつもりでお食事に言ってるのでしょう？ それ以外にどうなりたいんですか？ 心の浮気相手ですか？ 不倫にのめり込んだ人はみなそうです。 さいしょは「心の浮気相手」で始まります。 自分たちだけは他の人達とは違うとかいうのも王道です。 みんなそうなんですよ。 この質問をする女性は、みーんな、自分に自信がないんですよ。 そして、既婚の男性に「愛されてる」と思い込むことで、 自信を取り戻そうとする。 でもねえ・・泥沼ですよ。相手結婚しているんですから。 愛をたしかめたい、たしかめたいって思えば思うほど、 本当のことがわからなくて、嫉妬や疑惑に苦しむ悪循環。 だって、たとえ彼があなたに愛をささやいてくれたとしても、 ひとたび奥様の前に出れば、 態度はころっと変わるんですから・・・。 ま、早めに目を覚ましてください。
相手が簡単にその気にならなければ、不倫はないでしょう。 w不倫なんて嫌ですね。 男の方も、自分の家庭が壊れるのがわかるでしょうから、ほっといでも大丈夫ですよ。 あなたがその立場なら分かるでしょう。 やはり、身近な男から行くのですね。 私も昔は、職場の女の子と食事によく行ってたものです。
不倫のカテゴリーで、既婚男性と時々会うって質問されているのに、 「まだ肉体関係はありませんよー。」って言われてもねぇ。。。 まあ、真面目に回答するなら、 ＞お聞きしたいのはこんなもんなんでしょうか？ ⇒具体的な関係性が書かれていないのでわかりませんが、そんなもんなんでしょうね。 これまでの付き合い方から、あなたがそう感じられたんなら。 ＞彼は私には会わなくても平気なのかなって・・。やっぱりこどもさんのことが大事だから私とは会わなくても ＞平気な感覚なんでしょうか・・。 ⇒ただの優先順位です。常識的に考えれば、家族が一番なのは極一般的な当たり前の事。高熱の子供を置いて不倫相手の所へ行く親なんて、余程の事情が無ければいないですよ。 ＞それとも避けられてると思います？私が気づいてないだけっていう・・。 ＞会いたくないからこういう風に言い訳されるのか・・。よくわかないです・・ ⇒あなたに身に覚えがあるなら、そうかもしれませんね。
幸か不幸か？過ぎたことは仕方が無い、この状況を上手く利用しましょう。 その前に、貴女が不倫相手の嫁であることがばれないようにしなくては… 名前を変える必要があるかもしれないし、投稿してたなら削除する必要がある物もあるかもしれません… 相手が旦那さんとの事を投稿してたりすれば、証拠までにはならなくても有効に使える物があるかもしれません。 今更遅いですが、電話帳検索をしな設定にしておくべきでしたね。
私もまだ二十代で、上目線でとても語れないのですが、 既婚男性との関係は２、３度あったので、 少しでも役に立てればと思います。 まず、ずばり彼の「愛している」は嘘です。 これだけは絶対です。 彼は家族を大事にしていながら、 顔も見たことない女性（しかも高校生）に、簡単にそんな言葉を口走るなんて、 その時点で軽薄で、信用に至らない、と私は思います。 しかも、あなたのことをバカにしていたようにも思います。 あなたの方も、彼を「愛している」のではなく、 彼に必要とされ、存在が認められることで、心が満たされたと思います。 これは、人の価値観の違いかもしれませんが、 私は少し前（今は自然消滅中？）関係があった既婚男性は 決して好きとか恋とか、言ってくれなかったから、 私はかえって彼の大人としての「冷静さ」と責任感（とずるさ）を感じました。 リアリティがあると思いました。 だって、一回り以上も年下の私を本気にさせてしまったら、 最後に傷つくのは私でしょうし、 彼にとっても、できればそうしたくないでしょう？ 言いたいこと、伝わりますでしょうか？ それから、逢うか逢わないかの問題ですが、 ご自身で判断すべきだと思います。 逢ったら間違いなく抱かれる流れになります。 それでもいいと割り切って、 彼に抱かれることで更に何か感情が生まれることを自制できる自信があれば、 逢っていいと思います。 しかし、偉そうに言いますが、 私自身もそこまで感情をコントロールするのに苦労しているから、 今のあなたには、無理だと思います。 傷ついて、より感情を持ち込んでしまって、 より彼に依存してしまいます。 ずるいんですよ、既婚の男ってのは。 やつらと太刀打ちするためって、相当心の大きさがないと、ぶっちゃけ。 その大きさを育てるのは、いろんな経験が必要です。 もっと遊びましょう。 もっと男を見る目を養いながら、いい女になりましょう。 私のアドバイスは、 彼のことキープしながら、他に目を向けられるのであれば、キープもいいけど、 今のあなたは多少「純愛モード」に浸ってしまっているから、 一旦切ったほうがいいでしょう。 最後に酷い言葉の数々、お詫びします。
(1)彼女にとって現在本気なのが不倫相手だからです。 　本気の彼に違う男（旦那）からの贈り物をもらわないと気を使ってるんです。 (2)本当に失ってはいけない物を解らせないといけません。 　やさしくしたら逆効果でしょう。余計調子に乗りますよ。 幸せな家庭をキープしたままで勝手な事をやってるだけです。 貴方の優しさに甘えている(甘く見てる)部分もあるでしょうけどね。 　 　何事もなかったようにとおっしゃいますが、既に大事が起こってます。 多少コストがかかっても証拠を掴んで突きつけないと認めないでしょうね。 証拠を突きつけるまでするならば、当然ですが貴方の方も 相応の覚悟をもって行動すべきですね。 子供を置いて出て行けるのか確認しましょう。 それで出て行くような女だったら要らないでしょう。 うやむやにして乗り越えたつもりになって終わりにしますか？ 貴方の人生だって一度きりなんですよ？ 真っ向から風を受けて跳ね返して欲しいです。
とか言って、 子どもが会いたがっているからとか言って、 元にもどるのでしょう… 奥さんと別れない彼 そんな男を切れないあなた 最高にお似合いだと思うよ。別れなくていいんじゃない？ ちなみに、他にいっている人がいますが、 「こども第一」って理由で彼に会わせるのは、間違ってます。 それよりも中学生は多感な時、 自分の親が不倫している事、略奪婚しようとしている事、 自分のなかでどう折り合いつけるのでしょう。 その後のこどもの人生への悪影響も心配です… いっその事、子どもの前だけ別れたことにして、 復活しちゃえばいいんじゃない？
こんばんは。 私は、現在５３歳の男性(バツイチ・独身)です。どうぞ、宜しくお願いします。 時に、恋は人を「盲目」にします。私の場合は不倫ではありませんでしたが、結婚を意識してお付き合いしていた相手に騙された経験があります。 その方のために、相当額の金銭を提供したこともあります。でも、今考えてみると、最初から本気ではなく「騙す」つもりだったことが分かります。しかし、「舞い上がっている」状態では、健全な判断などできるはずもなく・・・。 あなたも、状況はどうあれそれなりに「真心」を傾けて、その方とお付き合いしてきたのだと思います。「そのうち離婚するから子供産んで待ってて。子供できたら責任とる。家が建っても離婚はするなど、散々期待する言葉言われ」、あなたはそれを信じることにしたわけです。 色々な代償を払いましたが、あなたにとって勉強になったこともあったと思います。ただ、・・・「中絶」のことについては、これからあなたが将来家庭を持ち子供を授かった時、そのことについての「重み」あるいは「痛み」を感じることと思います。 でも、人は過去に生きることも戻ることもできません。失敗から学んで前進するしかないのです。そして、あなたが賢明な決定をして、今のお相手と決別することが出来たことは、本当に良かったと思います。 「これでよかったですよね？今は寂しいけど、いつか忘れることできますよね？」。その通りです。あなたにとって最善の決定をしました。中には、奥さんと別れてまで不倫相手と一緒になる方もいますが、今回の相手はそこまでの方ではありませんでした。 どうぞ、新しい恋をしてください。それも、自由な立場の方と。そうすれば、もっと気楽にそして一層真剣に恋をすることが出来ますよ。でも、「結婚」を意識するようになったら、相手のことを十分に観察して、ずっと添い遂げることが出来る人かどうか見極めてくださいね。 では、今は辛いでしょうが、必ずあなたにも「春」が来るはずです。頑張ってくださいね。
No.７です。 貴方それ、本気で言ってるの？ 悪いけど大笑い。 彼女が介護職というのは本当です。法曹界の夫がいるというのは嘘。 まあ、貴方があまりにも世間知らずだから彼女は戸惑ってしまったのかもしれません。 病院関係者なら天使だろって？ 病院内での窃盗は意外に多いのよ。 せっかく童貞を奪ってもらったんだから、彼女のことなんて忘れて男を磨いて可愛い彼女を作ってね。
そりゃね、連絡が来なくなる切っ掛けは「潮時」しかありません。 もう味わったからいいよという飽きであったり、他にいい人が出来たり、もっというと妻が目を光らせたとか、あると思うんですが案外具体的な理由はなく、そろそろ潮時という感じだと思うんですよ。 ホントの話すりゃ、妻と夫と別れて、略奪愛ってわけでもないし、楽しく過ごせなきゃ別れるほうがリスクが少ない。 riekro55さんに本気になられても困るしさ、ここいらで潮時かなってやつですよ。 寂しい気持ちはあって当然です。 でも、それを楽しむ余裕がなきゃ不倫するにはriekro55さんは真面目すぎです。 何故不倫したか考えましょう。 僕ら男だって毎日同じ妻より別の女性と遊べたら楽しいです。 キャバクラのお姉ちゃんでも袖にされりゃ寂しい。 でも、いつもと違う相手と目をみて恋をかたりセックスをする。 興奮するし、楽しいでしょう？ でも、しょせんは、貴女は世間の浮気する尻軽と同じなんです、自分で違うと思っていても世間でみる目はそうです。 男もそう、偉そうにぶっていても、所詮はホイホイついていく浮気虫がいるだけのことなんです。 だからそれだけって割り切らなきゃ。 貴女のように変に真面目な人は家庭に不満があって寂しくてって人は浮気じゃなく本気の不倫しなきゃね。 でも本気の不倫はお互いに失うものがある。 そのリスクを考えて次にいきましょう。 軽い男性でよかったじゃないですか、そう考えるのも手ですよ。
私はあなたの気持ちがすごく分かるし それを　がまんしましょうとか、 気にしないのにしましょう…とは言えませんし、 そうすべきではありません。 夫婦はこれからも　ずっと寄り添っていく間柄です。 そして、親しき仲にも礼儀ありです。 相手が悲しむことを　し続けるべきではないのです。 私自身　テレビでイケメンの男性とか　男性アイドルが出ていても キャーキャー言わないし、「かっこいい」とかも言いません。 近くに旦那がいたら　面白くないと思うからです。 旦那も同じです。最初は女性アイドルを見て ああだ　こうだと　嬉しそうに語っていた時期や 職場の若い女性のことを　目をハートにして語ることもあったのですが 私が　上手に話して　今では言わなくなりました。 テレビに可愛い子が出ていても　普通に見ているだけで 好き好きモードを出しながら　騒いで見ることは　互いにしません。 例えるなら　ラーメン屋さんにいって　ラーメンを食べながら 他のラーメン屋さんのラーメンが　おいしいよね…と　 騒ぐようなもの。 それらの行為は　「マナー違反」の「失礼な行為」なのです。 私があなたの立場なら　 「ごめんね・・・ちょっとお願いしたいことがあるんだけど…」 と、お願いすると思います。 「私はあなたのことを　大好きだし　 これからも　大好きで　いたいんだけど、 スカイプで女の子と楽しそうにゲームをするあなたは　ちょっと嫌いかな。」 と　言っちゃうかなあ。 ・・・嫉妬している自分が　格好悪いように思えて それを言うのに　悩む気持ちは分かるんですが、 「妻の前で　他の女性と楽しげにゲームをするのって どうなんだろう。…マナーとしては　 よくないんじゃないかと思うんだけど。あなたは　どう思う？」 と、「マナー」と言う言葉を使えば 言いやすいかもしれません。 主人が「それって　焼きもち？」なんて 憎らしいことを言ってきたら　今度はちょっと釘を刺します。 「どうだろう？　焼きもちって言うか、でも、 私は　もっと私を大事にしてくれる人と いつか　再婚したいな。」 みたいなことを　努めて冷静に言う方法もあると思います。 うちの場合は　旦那は絶対離婚したくない人間だったので ちょっと釘を刺すと　謝って　すぐ直してくれました。 もちろん　人間は完璧ではないので また　忘れて　同じようなことを　言うこともありましたが その度、 「悪いけど　きょうのあなたは　マナー違反だと思うよ。」 と　後で静かに諭しました（笑） 旦那に 「確かにこの妻は　別れても　すぐ誰かと再婚しちゃうかも」 と「不安」になってもらうには 外見が劣化しないように　気をつけることと ある程度の　経済力をもつことです。 それがないと　世の旦那達は 「どうせ、こいつは　俺とは別れられないから…」と 自分のわがままを　通そうとするでしょう。 旦那を　「安心させない」妻であり でも、普段は　その分　努めて「優しく旦那を立てる」 …それが　旦那に自分の意見を聞いてもらうための 戦略かと。 もう一つ あなた達に　お子さんがいるかどうか　文面からは不明ですが お子さんがいるなら　パパが　他の女性とネットで楽しく会話する姿は 絶対に　マイナスです。それを伝えてもいいでしょう。 結婚は　長い旅です。 その旅を　互いに快適な旅にするか 険悪な旅にするか　それは そんな　些細な　気配りが　できるか　どうかによって 決まってきます。 あなたの　これからの幸せな　結婚生活を祈ります！　
自分は安全な場所に身を置いて遊びたい だけかと思いますが・・・ 何か有った時「最初に言ってたじゃん」って言いかねないですね 安い男と付き合うと自分自身の価値をも下げますよ 四十路のおっちゃんです
>客観的な意見を聴かせていただけると嬉しいです。 ということなので嫌味なく答えます。 まず、義母の年齢とか地域によっては男の浮気は立ちションベンみたいなもん、気にするより妻はどっかり妻の座に座り、浮気相手ぐらいにオタオタすんな、という考え方があります。 それは認めてあげませんか？ そして、成人をすぎた息子の浮気まで母親が知るわけないし、知ったところでそれこそ夫婦で片付けてほしいと思うのではないですか？ kouchanmama56さんは自分の母親を傷つけたとあるけど、僕はお母さんは傷ついてないと思う。 kouchanmama56さんは自分が傷ついたのを母親にまで代弁させているだけに思っています。 妻として傷ついた！私の親も傷ついた！ひどいわ！！ってね。 向こうのお母さんなりに、いやいや浮気はして申し訳ないけど、所詮は大人がする浮気、親が出て行くほうがオカシイから身をひくわねと親なりに愛なんだろうと僕は思っています。 >何かあったらいつでも言ってね！私が厳しく言うから！私は味方よ！」 というのは気持ちの上ではという話。 実際にそんな信じちゃ駄目に決まっているじゃないですか。 貴女は別れたらただの他人。 母親はずっと母親。 そういう意味でこれから歳をとる親が息子が頼りなのに、離婚するかもしれない嫁にくっつわけないじゃないですか。 素直に信じてしまったのはわかるけど、問題は義母の発言じゃないの。 旦那さんが奥さんを大事にできるかできないか。 貴女が浮気した旦那さんを信じるか信じれないかですよ。 いくら浮気して悪いとは言っても、何度も責められたら気持ちは遠のくものです。 また男と女の付き合いで別れた後、会って浮気しちゃったなんてのはよくあるし、旦那さん曰く、一度別れたけどその後に向こうから連絡きて、義母の言う人がいいからツイって話もありえるでしょう？ 今は自分の心を向き合って、修復のためにどうするのか、出来ない場合どうするのかを考えるのであって部外者の義母の言葉に振り回されるのはやめましょう。 もし僕も息子が浮気したら、そんなのしらんがなという気持ちがあるし、調子よく、いやいや息子にはワシが鉄拳食らわすからと世辞の1つもでますよ。 いちいち傷つくのはやめましょう。 ちなみに、友達が浮気したときは、アイツはいいやつだから困ってる元カノをほっとけないんだよ、とか最後に帰ってくるのは奥さんだからさ、というような慰めはしますよ。 悪意に取っているようですが、義母の慰め、好意だと僕は思います。 貴女が嫌いなら、浮気されるあんたが悪い、とか言うでしょ？ 嫌いで言ってるのではなく慰めです。 ただ貴女がどっちにせよ浮気で傷ついたのは事実なんだしその怒りは正しく向けましょう。 夫に怒りを向けるほうが正しいと思うよ。
私が弁護士から聞いた話では、１００万円～３００万円程度だと思います。 尚、資産家なら300万円以上もあり得ます。 　離婚しない場合でも夫から１００万円から３００万円程度は請求されるでしょう。 要は、先方に弁護士がついたら必ずこれくらいになります。 　従って、一般家庭なら、不倫をした家庭内も平和とはいかず離婚をする場合もかなりあります。 これが、不倫の代償なのです。
おそらく家ではおとなしくて、協力的な出来た旦那さんをしてるのでしょう。その反動が貴女への言動、行動のすべて。 恐ろしく頭が切れると言うより、恐ろしく分かりやすい単純な男性じゃないですか。 惚れてはいけない相手に惚れた貴女が、それを弱みに支配されても仕方ないですよ。 ただ…彼以上に怖いのは現在黙っている貴女の旦那様です。 これ以上、どちらに着くかを見誤り続けると、家庭どころか、社会的にも終わりにされますよ。
これは相手の男性と話しを合わせている事もありますね。 奥さんが、テレフォンセックスはした。と、認めるのは、写真の証拠があるけど、 性行為をしたという証拠にはならないから、ある程度までは認めよう。と、いう事です。 あなたに聞こえるように電話をし、関係は持ってないのにね～。と、いうのは、 口裏合わせの何ものでもありません。 私個人の意見ですが、奥さんは限りなく黒いと思います。 不倫を理由に離婚となれば、慰謝料の請求もできるので、奥さんも、その男性も認めないだけだと 思います。 一度徹底的にお調べするとか、もっと突っ込んでお話しすべきではないでしょうか。
え～・・・私なら、即離婚します。 　「不倫じゃないと思う」って、不倫じゃなければやっていい事ってわけじゃないですよね。 「片思いに戻る」って、一旦一線を越えちゃって、今更戻れるわけないじゃないですか。 性癖云々については、別にどうとも思わないけど、 私が一番問題に感じているのは、義理とはいえ、家族間でっていう節度の無さ。 これって、怖いですよね。 二人の目が子供さんに向いたらって考えたら、性的虐待につながりかねない人的環境に 我が子を置くって事になるし。 　二人で今後関係を続ける続けないは、自由にして貰ってもいいけど、 でも、それに私や子供は巻き込まないでねって、 私なら、さっさと貰うものは貰って、縁を切って、無関係になるかな・・・。 二人には、子供との接触もやめて貰うかも。
＞夫はいつも疲れた眠いとすぐに布団に入ると寝てしまうのでできませんでした。 ＞でも夫はセックスしなかったのは私が悪いと言います。 ・・・反省してなくないですか？　 疲れて寝てる旦那さんを襲ってほしかったんですかね（苦笑） 離婚するなら、慰謝料もらえるうちがいいですよ。 まずは冷静になるための別居をなさっては。 （離婚前提の別居ではなく。だから貞操義務はあります） あやふやになりたくないなら、一年とか半年とか、期限付きで。 その上で、やはり旦那さんの元へ帰りたいなら、 もう一度同じ人と結婚するつもりで、帰られたらいいと思うし、 別居してそのまま別れたくなったら、離婚へ進めばいいと思います。
経験者です。 貴方が一番手っ取り早くあっさり別れる方法を教えます。 相手に「旦那と別れて、子供を連れて家を出るので結婚してほしい」と 言って下さい。 旦那は貴方に（彼に）慰謝料請求すると言っていると伝えて下さい。 不倫相手はすぐに逃げますよ。 そうしたら付きものが落ちたように遊びだったんだってわかり 気持ちが覚めます。 もし逃げなかったら、大した男なので貴方に本気なのでしょうから 貴方も本当に彼が好きなら離婚して子供を連れて再婚すればいいです。 それから不倫男は死ぬほど愛していると言ってもすぐに忘れますので 傷つけた等と思わないほうがいいです。 不倫男はどんな純粋な男でも傷ついたりしません、私と別れたら死ぬなどと 言っていましたがすぐ立ち直りますよ。 何も苦しむ事はないですよ絶対にね！
52歳既婚男です。子x2人あり。 主さんの求めている答えが 「本気の不倫と言うのは不倫相手と結婚する事」としたいのであれば 何を書いても仕方ないのですが、、、、私はそうではないと思います。 昨年の晩秋に不倫相手（×イチ子2人）から「終わり」を告げられました。 その頃、彼女のお父様が他界したことがきっかけで、色々と思うところが あったようで、彼女から「終わりにしたい」と切り出してきました。 その、つい1か月前まではデートをしても「来年も一緒にここへ来たいな！ 約束してくれる？」と言ったり、全然その予兆は感じませんでしたので、 本当に突然でした。 付き合う前から、お互いの状況を理解したうえで、それでも何か運命に引き ずられるように止めようがなく始まった関係でした。 私は彼女に「分かった、○○の決めたことを尊重することが、○○を大切に することになるならそうする」と告げて、以降連絡を絶ちました。 （と、さらっと書いていますが、これを伝えるまでの苦悩はお察しください） 今も私は毎朝目が覚めると、一番先に彼女の事を無意識の意識で考えてしま います。 少なくとも、私は本気で彼女を愛していました。。。今も思いは変わらず 苦悩する毎日です。 そうすることで、「私の本気を彼女に理解してもらえるのだ、それが今の俺に できる、最後の誠意なのだ」と自分に言い聞かせて、一目でも会いたい気持ち、 少しでも話したい気持ちを抑えています。 私独自の価値観っていうか、表現をしますので分かりにくいかもしれません が、「守らなければならないのは家族、でも一番大切にしたいのは彼女」とい う想いでずっと付き合っていました。 考え方は人それぞれです。 不倫となれば相手がいることなので、価値観のパターンも千差万別です。 正直言って「できることなら家族を捨てて彼女を迎えに行きたい」と言うのが 本音です。 でもそれはしません。 そこに踏み込むと、私と彼女にかかわるたくさんの人に迷惑が掛かり、たくさ んの不幸を誘発することが分かっているからです。 主さんをはじめ、これを読んだ方がどのように感じるかはわかりませんが、 「結婚の意思表示もしくは具体的行動」をしないから「本気とは言えない」という 単純明快なことではないと思います。 また、そのように簡単な答えで割り切れるなら、私もこんなに苦しまないのです。 参考になったかどうかわかりませんが、以上です。
既婚、３０代、女です。 こういう質問読んでると、男性って本当あわよくばな生き物なんですねぇ　笑 貴方とその女性の関係にもよるのではないですか？ 出会い系で出会った、職場の同僚、元々の古い友人、女性も既婚者とか？ >そこで女性の方に質問なのですが、既婚男性とこれほど食事に行く心理はなんでしょう？ 私も主人以外の男性とたまに食事に行ったりはあります。 人によったら配偶者以外と連絡取ったり、ふたりきりで会う事自体浮気と判断される方もいますが・・・ それでもそんな短い期間で頻繁にはふたりで会う事ありませんよね。 まず、普通に友達なのでそんな毎週会う理由がない。 貴方と彼女はいかがですか？ >手をつなぐ、ホテルに誘うなど次のステップに移ることは失敗する可能性が高いでしょうか？ 背中押してもらいたいのか知らないけど、こんな事ネットで聞かなきゃ自信もてないようじゃやめておいた方がいいのでは？ 既婚者が妻以外の女性と関係を持とうとする事自体図々しいわけで。 大体、もう大人なんだから分かりませんか？ 自分と会ってる彼女の態度で【いけそう】かなって。 思わせぶりな女性も確かに多いけど、何らかの隙はあるわけでしょ。 もし拒否されても謝って無かった事にするか、またチャンスが来るのを待って押しまくるか貴方次第ですよ。 不倫する気満々のくせに、振られたらとか断られたらとか気にするぐらいなら最初からやめておけばいいのですよ。
今はとりあえず騒ぎ立てず泳がせて、 できるだけ証拠集めをなさっては。 どうするかは、証拠を集めたあとで、考えてもよいと思います。 証拠を集めた上で、 奥さんに重大な隠し事はないかと聞いて、 自分から白状するか否か、 最後の望みにかけるのも、あなたの選択です。 不貞の証拠としては、 継続的なメールや写真、奥さんの怪しい行動を記録した日記など、 色々な証拠から総合して、 「どうみてもこれは不倫（肉体関係）ですね」 と推認せざるを得ないなら大丈夫のようです。 慰謝料は、奥さんからも不倫相手からもとれます。 収入・資産、 どちらが積極的であったか、 ウソをついて誘ったか、などにもよります。 仮に不倫相手が奥さんが既婚であることを知らなかった場合、 不倫相手からはとれません。 離婚の際は、財産分与、養育費、必要ならば慰謝料の取り決めが必要です。 日本では、 協議離婚（当事者同士の話し合いによる離婚） 調停離婚（調停員が間に入った話し合いによる離婚） 裁判離婚 の３つがあります。 協議離婚の取り決めが守られることが心配であれば、 公正証書を作成すれば強制力ができます。
30代女性です。 過去に1年ほど不倫していました。 その彼とは、お互い本気になるにつれ、私の将来のこともあるからと彼の方から別れを告げられました。 私は、一生このままでもいいと思っていたので、別れた後もずっと彼が好きでした。 会いたいと思いました。 たまに来るメールが嬉しくてすぐに返事をしていました。 別れから1年以上たち、彼からの連絡は殆どなくなりました。 私の気持ちも随分落ち着きましたが、1日たりとも考えない日はありません。 ただ、会いたいかといわれるとわかりません。 会うとまた好きになりそうで怖いです。 別れがとても辛かったから。 連絡が重なると期待するので、ほとんど来なくなったことで ある意味安心している自分もいます。 やはり、別れ方や愛情の深さによるんじゃないですかね。 質問者さんの彼女がたまにしか返信しないのは、 もうあなたのことを好きではないからだと思います。 私のように大好きでもメールがこないことに安心するんですから、 もう連絡は止めて、彼女の幸せを祈るのが優しさではないでしょうか。
こんにちは お望みの回答ではないかもしれませんが、 現実的に考えますと、 う～んと年上の女性をターゲットになさってはと思います。 おそらくお若いであろうあなたにお相手してもらって、 相手の女性も大変喜ばれるだろうと思います。
●身体目的ではない不倫の目的は？ ↑あなたという個別の異性によって安心を得たい。と、いう気持ちの安心と、考えを共有をしたい。と、いうのが不倫の目的です。 あなたという異性と性的な関係を持ち、そして、あなたに自分の気持ち及び考えを分かって貰う中で同じ考えになりたい、というのが不倫の動機です。 これらの男女の関係を維持するには色々な制約があります。その制約の中でのみ不倫の恋愛は可能なのです。従いまして、不倫を働いている当事者が会っているときだけを最大限に楽しみ、別れたなら現実の生活を第一義に考えられなければ不倫の恋は失敗します。こういう精神的に制約のある恋は、人をそれなりに大きく育てます。 あなたの彼がおっしゃっていることを前記の不倫の恋の条件に当てはめて考えれば、そうデタラメなことをおっしゃっていないように思います。彼との関係をお付き合いの時間の経過と共に距離の無い関係にできるだけしたい、と無意識に思っていらっしゃるあなたと、会えているときに心身共に喜んでいる彼との意識の差です。この意識を一つにした方が長続きします。 ●君はごっこのつもりでも、俺は違う、って 既婚の彼が言うのはおかしいですよね？ ↑彼のこの言葉、何の不思議もありません。制約のある中での恋は、こういうものです。不倫の恋はいつ別れても不思議でも何でもありません。別れた後も、あの人とお付き合いしてよかった。と、いう様に別れた後の人生にそれなりのメリットのある不倫でなければ本当の意味での不倫とはいえません。 よく人は不倫の恋を身体目的のみで論じる人がありますが、それは大きな勘違いです。そういう考えの人が不倫を働くと配偶者に発覚する率は高く、又、早期に発覚します。不倫を動物の本能のように性欲の欲望を満たす行為だと考えた場合、寂しくなりませんか・・・。不倫は、身体の関係を通じて相手の知性を吸収し同化する。が、無ければなりません。従いまして、不倫は人間的なものです。
金出すから相手にされてんだろ？あなたの価値観に似合った底レベルな女性しか周りに居ないってことよ。付き合ってもない男に股ひらいてんだから！女性は寂しいと抱かれたい？バカ言うなよ！ 女性はいつでも男の優しさを求めてんだよ。
こんばんは。 私は、現在５３歳の男性です。どうぞ、宜しくお願いします。 さて、投稿を拝見しましたが、まずもって間違いなく「黒」だと思います。どうしてかというと・・・「私からは赴任先のアパートの合鍵を取り上げ、アパートに行きたい等言っても来るな!の一点張りで年末に赴任先に行ったのですがアパートには入れてもらえず、会社の道路沿いで口論してきました」との事実・・・。 合鍵を取り上げるということは、旦那さんのいるアパートには奥さんが立ち入っては困る「何か」があるということですよね。それに、「電話で沢山口論しました。その度に給料を入れてやらないぞと言われ携帯も着信拒否されました」。 これって、「脅し」ですよね。つまり、「俺のしている事に口出しするな、うるさく言うなら俺にもやり方があるぞ」みたいな感じですよね。しかも、戦術としては「兵糧攻め」みたいなもので、本当に「卑怯」なやり方です。 そして、奥さんにとって一番つらいのが「夫の心は離れましたが、でも離婚はしたくないんです」という言葉に示されているように、旦那さんへの愛情が無くなっているわけではないという事実だと思います。 恐らく、単身赴任になるまでの２０年近くの期間、旦那さんはこんな感じではなく、奥さんや子供たちにとても良くしてくれていたと思います。でなければ、奥さんの書き込みも少し違う形になっているはずです。 いずれにしても、奥さんがこれから何を望むかによって対応はだいぶ違うと思います。がしかし、今回生じているであろうことは、「はっきり」させたほうがいいですし、相手の女性にも、既婚者と関係を持つということが「責任重大」であるということを、身を持って理解していただく必要があります。 まずは、「証拠固め」が必要です。そして、旦那さんにも今の状態が「異常な」ものであるということを「冷静になって」考えてもらうことが必要です。最低でも、子供さんに対する「扶養義務」は免れることはありませんので、しっかりと向き合ってもらうことが必要です。 そして、相手の女性にも「慰謝料」を請求しましょう。民事の場合、裁判費用は「敗訴」した側が負担することのようですから、一時は立て替えが必要かもしれませんが、取り返せると思います。 これらのことを、奥さん一人で行うには負担が大きすぎますから、探偵業者などを依頼するなどして対処することが必要だと思います。そして、忘れないでほしいのは、ご自分の「メンタルケア」です。 今回の事案を「解決」まで持っていくためには、奥さん自身相当の感情的・精神的ストレスを抱えることになるでしょうし、そのための労力や時間も相当なものになるでしょう。 そして、それらのことを普段の生活を維持しながらやっていくことが必要なわけです。まして、「円満解決」などということは、ほぼ望めないであろうことは奥さんも分かっていることと思います。 なので、色々なことをバランスよく考えて対処されていくよう願うものです。あまり具体的な回答でなくて申し訳ないのですが、何かの参考になれば幸いです。では、失礼します。
再度No.2です。 藁にもすがる思いですよね。 私も今でも５分おきに脳裏に浮かぶ 妻と見知らぬ男の痴態映像（想像）に苦しんでいます。 本当にお察しします。 この苦しみは、 貴殿も理解できると思いますが、 他人と共感できるようなものではないですよね。 本当に申し訳ないのですが、 貴殿にとって何がベストな手法かは 無責任にお答えすることはできません。 ですので、 私の体験だけ書きます。 私の場合、 携帯の履歴、 チャットのログから 肉体関係を思わせる内容を 怒りに任せて突きつけ、 自白を迫りました。 普段ほとんど怒ったことのない 私の憤怒の勢いに怯えて、 関係を白状しました。 私は、 今こそが、 家族の将来と、 子どもの未来と、 私の人生の正念場と思い、 真剣に丁寧に怒りました。 離婚や一家離散も覚悟しました。 そして、 勢いに任せて、 全ての事実を知ることを 選択してしまいました。 納得したかったからです。 許すには真実が必要と思ったからです その後に次々と明らかになる男との事実。 どれもこれも 何一つ納得できない 地獄の事実です。 一生脳裏から消えない事実です。 死にたいと思うほど苦しいです。 選択をした自分がうらめしいです。 私は、残りの人生 記憶に災悩まされ、 気持を隠し、 押し殺して 生きていくしかありません。 なぜなら 私には子供がいるから、 そして、きっと心から反省した妻がいるから。 次はありません。 大変申し訳ないことを言いますが、 奥様は浮気をしているかもしれない。 そこまでいっていないかもしれない。 つらい事実が判明したとき 貴殿に同じ苦しみを 味わって欲しくはない。 でも再び真の夫婦に戻るには 真実をお互いに認め合うことは 必要なことかもしれない。 だからこそ。 テレフォンセックスの事実をどうするか 悔いのないように 悩んで自分の答えを 自分で出してください。 私にできるのはここまでです。 ごめんなさい。 でも、がんばってください。 あなただけではありませんから。 本当にごめんなさい。
彼のことを愛してますか？ 所属部署が決まって彼と会わなくなって彼のことを考えなくなってたんですよね、、、 忘れてしまえる相手。 そんな相手の背負ってくる慰謝料、養育費などをあなたは一緒に背負えますか？
これまでの二人の子供の養育費、結婚前からの悪質な不倫、 これらに対して損害賠償請求したら、まず払えないでしょ。 金と引き換えにするなら普通に離婚も子供の問題も片がつくと思いますけど？ たぶん、減額するだけで金も取れるんじゃないですか？ 何でしないのか全くわからん。
男性です。 アドバイスではなく指摘をさせて頂きます。 暴力はどんな理由があっても正当化はできませんので肝に命じておいて下さい！！！！！！ あとは不倫の件ですがこれもどんな理由があっても正当化はできません。 御質問ですが。 ＊現在、調停に浮気相手と妻のLINEのやりとりを浮気の証拠として提出したのですが、これから先この自白の録画を提出しようと思ってるのですが、これは証拠として有力でしょうか？ 証拠として有効です。 ＊また、離婚するとなった場合、離婚理由が私の暴力、借金だった場合、浮気相手に慰謝料は請求できるのでしょうか？(私は自白したので請求できると思ってます) DVは離婚する理由になります。 法定離婚原因として、 １）相手に不貞行為があった場合 ２）相手から悪意で遺棄された場合 悪意の遺棄とは以下のような場合をいいます。 配偶者としての扱いをせず生活費を妻に渡さない 理由も無いのに同居を拒否する 家出を繰り返す 夫が妻を虐待して追い出したり、家を出ざるを得ないようにしむける 夫が理由も無いのにアパートを借りて暮らしている 単身赴任の夫が妻子の生活費を送金しない 生活費はきちんと送ってくるが、愛人宅にいりびたって帰ってこない 生活費を送る約束で別居したのに生活費を送らない 健康な夫が働こうとしない 姑との折り合いが悪く実家に帰ったままである ３）相手の生死が3年以上不明である場合 ４）相手が強度の精神病にかかり、回復の見込みがない場合 ５）婚姻の継続が困難な重大な事由がある場合 が離婚を申し立てる内容となります。 ＊調停や不倫の末、離婚の経験などありましたら、これからの自分のとるべき行動、結果の予想やご意見ください。 調停は双方の意見を尊重します。 お互いに感情的になるのは分かりますが感情で勝てる訳ではありませんので冷静になって下さい。 相手からは暴力による慰謝料は正当でしょう。 あなたからの不倫に対しての慰謝料請求も可能ですが もしかすると相殺になるかもしれません。 きっとこの状態では修復は難しと思います。 出来れば大きくもめず坦々と解決されたほうがお互いのためかと
あなたと一緒に暮らすより他の女と暮らすことを選んだわけですから、その元夫は幸せだと思います。
ないですね。笑 かっこいいこの人って思った事もないです。 特に顔も見ずあいさつ程度で、 飲み物だしてお礼言うぐらいです。 内心は「早く終わってくれないかな、ゆっくりしたいから」って思ってます。笑
こういう場合、回りくどいことを言われるより、 不倫しているお父さんは嫌い！ など、ストレートな言葉の方が効果あると思いますよ。 もしくは不倫現場の写真などを撮ってくるのも効きますよ。 言い逃れのできない証拠を突きつけられるのは、 何も言えなくなりますから。 素直な気持ちをぶつけてみましょう。
女性ですが、どうしてセフレごときの為に努力するのか理解できません。 「痩せなければ別れる」？ あ、そう。今すぐサヨナラ。 貴女はお妾さんで月に20万円以上のお手当とマンションを貰っているの？
断られた事がないって凄いですね。かっこいいんだろうな。それに性的な魅力もあるんでしょうね。 それ故に、なかなか本当の恋ができないようですが、多分簡単に貴方と関係をもった女性達全てが誰にでも簡単に体を許した訳ではないと思うんです。貴方に魅力をかんじたからでしょう。 もしくは、貴方が無意識にそういう女性を好む傾向があるのでは…。 私は、簡単には体を許せないですが、断られた事がないって言う男性と接触したこともないので、 そういう魅力的な男性だと許しちゃうこともあるのかなぁ。 まぁ、まだ２０代前半ということなので、貴方も本当に愛せる女性と出会ってないだけの事だと思いますよ。 それと貴方がそれだけモテると言うことも自覚して簡単に手を出さないようにすることです。 エッチ抜きでも会いたいと思える女性と出会って下さい。 出会い方に関しては、SNS もありきです。 実際、それで出会ったひともいます。だけど会ったその日はまずなかったなー。私も外見だけで気に入られても中身を愛してくれる人じゃないと嫌だから。
セフレと言っても関係は様々で、肉体関係のみであったり、会ったり食事したりはするけど恋人では無かったり、恋人のような関係でありながら恋人ではないみたいなのもあります。 質問１　 タイプとしてはサバサバしていて、彼氏を欲しそうでは無いタイプ。逆に都合の良い女みたいなタイプは意外と依存度が高くトラブルに発展しやすいのでNG。 質問２　 男女で出会いを求めている時点で方向性が違うので、例えばバーや飲み屋、クラブに独りで来るような女性を狙って声をかける。いきなり求めずに友達の状況を維持しつつ、徐々に相手のプライベートに踏み込む。勢いでもいいけど失敗すると大惨事になるので。恋愛観みたいな話はせず、でも恋人は作る気がない事を微妙にアピールする。 質問３ それは何とも。人それぞれだし、相手次第。これが正解なんてものは無い。 質問４ 最初に述べたとおり関係性は様々だから、お互いが良い環境がベスト。 ただ女性側もセックスするだけで満足するようなタイプは少ないので、最低でも友達レベルの付き合いや投資は必要。 メリット 面倒くさくない。余計な手間も金もかからない。自分の時間や価値観を維持できる。 デメリット トラブルになると面倒。フィフティの関係を保てないと、ただの都合の良い男に成り下がる。肉体関係メインだから単純にセックステクが無い人はそもそも相手にされない。セフレにハマるとマトモな恋愛ができず、結婚できない。将来そういう過去がある事が嫁や恋人にバレると軽蔑されるリスクがある。 こんな所ですかね。 ただ大前提として、質問者様にそれなりの顔とセックステクが無ければ、出会えても見向きもされません。 上手くベットに誘えても１回きりで終わります。 女性だってセフレに求める条件がありますから、それをキチンと把握しないと、まず悲惨な事になるでしょうね。
こんにちは プレゼントをさし上げてはどうでしょうか？ 「公認」の件は、旦那さんがそう言っても、 お嫁さんはそこまで割り切っているか怪しい気もしますが・・ ほんとに浮気公認であれば、 お酒作って欲しいのと、 旦那さんをお借りしてすみませんという気持ちで、 豪華プレゼントをなさると、奥様も悪い気しないのではと思います。 旦那に浮気させておいてでも、 給料を入れてくれて、 籍を入れておいたままにしてくれればいい、 というタイプの奥様なら、 即物的で、モノに弱い傾向があると思います。 自分では買わないような、高級品または高級消耗品がよいと思います。 愛人にもらったものであっても、 高級品や高級消耗品なら喜んで使うのではないかと思います。 逆に、愛人からもらった中途半端な価値のものが大量に家の中にある状態は 奥様の精神衛生上あまりよろしくないと思います。
No.3 です。お礼ありがとう^^ どうですか？色んな回答いただいて 少しは心境に変化ありました？ 回答に質問があったので　その辺りも交えて もう一度・・・。 >彼、めちゃくちゃ顔もスタイルも良くて、 それはアナタが彼に「恋をしているから」だよね^^ >なのに言っていることがめちゃくちゃ自己中心で、 んーまぁ当たり前だよね^^ >多分さんざん女の子を泣かせてきたと思います。。。 たぶん、彼に「泣かせてきた」意識は無いと思う。 いつも「本気」(のつもり)だから。 >おっしゃる通り、まさに「常習犯」ですね（笑） いいえ^^ 「常に恋愛をしていないと気が済まないタイプ」なだけで きっと奥様にも　時々休みながらも 上手に「恋愛」維持できるタイプなんだと思う。 >＞彼とのセックスが忘れられないのでしょう？ >他の人と一緒にいてもそれが頭の中で甦って、 >本当に困っています。 そうでしょうね^^ 口では「割り切った遊び」と言いながら 「心」と「身体」両方がハマッちゃってるのよね。 >そのうち落ち着くと、私ももう少し余裕が持てると思いますけど。 これこそが　まさに彼が意図しているところ。 想像以上にアナタの「物わかりの良いところ」に 「本気」でハマリそうだ・・・。 　　★「とりあえず今は逢いたくないのね、じゃあ逢いたい時に連絡してよ」と言ったら 　　　　ぶっきらぼうに 　　　　「はい」としか返事が来ませんでした。 アナタが、彼の気持ちが解らないように 彼にだって　アナタの気持ちが解らない。 一度のセックスで「相性最高♪」と思ったら 普通は「もっともっと」と突っ走りたくなるよね？ だけど彼はたぶん「経験が多い」から アナタが　もっとグイグイ来ると思った。 こっちは年上で　しかも既婚者・・・ 俺がブレーキをかけなければ　とんでもないことになる・・・。 浮気常連者だから　最後はどうなるか・・・も ちゃーんと解ってる。 時期も悪かったよね。 年末年始って言ったら　既婚者にとって 一番「家族や親戚」を身近に考えなきゃイケナイ時期。 「時期が悪い」と言うか・・・ 「普通の不倫者」には　そうなんだけど アナタと彼にとったら「冷静になれる」 寧ろ「良い時期」だったかもね^^ >しかし、どうしてそんなに逢うことを拒否しているんでしょうか？彼。 アナタが「会いたい」「今度いつ会う？」なんて聞くからさ～。 溺れる事を心配してる。 それは「アナタの為」じゃなく 「彼自身」のためにね。 溺れたら「終わり」な事も 彼は　ちゃんと解ってるんだよ。 >私は経験がそんなになく、冷められたかと思っていたのですが、そうでもないみたいんですね。 これが　アナタが既に「ハマッている」証拠。 相手の「気持ち」の温度を確認したがるのは もうドップリ「相手の手中」にハマッているんだよ？ 色んな「不倫相談」があるけど なんとなく　アナタなら　「上手く楽しんで」 一つの「恋愛経験」として「糧」に出来そうな気がして・・・ 「状況が許せば　このままキープしておくのも手かもよ？」って言ってみた^^ 「男」を見る目を養わせてもらいな。 みんなが言うほど　悪い男じゃ～無いと　私は思うけどな^^ たぶん、奥様との関係が安定してきたら 向こうから「会いたい♪」って言ってくると思う。 その時に　もうアナタの気持ちが冷めていたら 「都合が悪い」とか「今は難しい」とか言えば良い。 他の男にも目を向けて 一番「女」として輝いているこの時期に もっと色んなセックスも経験すると良い♪
●あなたの目の前に小学一年生くらいの子が現れて、 　「あなたの子なの。認知して。」 ということを心配しておられるのでは？ なんて考えてしまいましたが、久しぶりにあいつを 抱けるのはいいなー、とも考えてるのも本音でしょ？ 何を言われるか判らないシーンで彼女とセックス しちゃったら深みにはまるな、とビビってるなら、 しなきゃいいだけだと思うけどな。 保証人になってくれとか、お金じゃなくてもね、 何か要求されるんだろうな、嫌だな、お金も責任も 一切払いたくないな、でもいいムードで昔の焼け ぼっくりに火を付けてセックスはしたいな、て感じ？ 8年前の不倫で脅されて、セックスを餌にされて、 嵌められるのが不安なら、冷静に毅然としてりゃ いいだけだと思うけど。 奥さんにバラすと脅されることとか想像して怯えてる？ 本気で奥さんに謝って、一生つくすから、って約束 すりゃ、あとは離婚されようがなんだろうが奥さん次第。 どの道、人生覚悟しなきゃならない時は、正面から ぶつかる以外に戦法なんか無いんだしね。 私はあなたの心の狭さに失望感を感じます。 そんなことはチラと考えたって、会ってからの話。 スケベ心と小心な脅えを天秤にかけて、見ず知らずの 他人に質問しても、有益な回答なんか帰ってくる ものだろうか？と思います。 せめて、男らしくして欲しいと思います。 このままじゃ、弱くて、ズルくて、頭悪くて、情けなくて かっこ悪過ぎです。 何一つ、言われたわけじゃないんですから。 男らしく、何を言われても受け止める気概を持って下さい。 それを胸に秘めて、相手を疑ってかかる様な失礼を しないようにね。 40台らしい、しっかりとした矜持を持ちましょう。
長ったらしい文章を拝見して感じた事ですが、自分を正当化しようと見苦しいです 結局のところ今の旦那さんはそのお兄ちゃんの代理だった訳ですよね その事を子供さん達が知ったらどれだけ悲しむか想像してないからこのような自己中心的な行動が取れるのでしょうし、今回も自己中心的行動をなさってますよね 自由に行きたければ安貞を捨ててください お子さんも成人されてるのですからいいじゃないですか １～３まで全て自己目線でしかありません 未成年でなければ相手の言葉を鵜呑みにしたとは信じて貰えません、彼にも当然責任が及びますし慰謝料を請求される立場です 共有財産を譲ったところで慰謝料は請求されるかと思いますが・・・・ 彼に残りの人生を賭けるなら（孤独死を迎える事になろうとも）離婚をなさって堂々と独身の立場で逢瀬を重ねれば良いだけです ＞なるべく早くに離婚したいと考え、年末に夫に離婚の希望を伝えたのですが、夫が今になって離婚を承知しようとしません。 問題は先延ばしにしたところで解決には及びません 彼の問題とは切り離して離婚すべきだったかと思います 離婚が成立してからその「お兄ちゃん」との関係を再開した方が誰も傷付きませんし解決が早いかと思います 現実逃避する為に新たな問題を起こしても今抱えてる問題を解決するどころか余計問題を複雑化せしめて解決から遠のくだけですよ 一つの問題を解決できない人がもう一つ問題を増やしてもできる訳が無い事に気付いてください 亡くなられた奥様の事をこれだけ愛してた男性がhiiragi1963さんの心の闇（嘘つきで自分の代替で他所に子供のもうけ、そのケジメをつける事なく自分を騙してた）を知った時どれだけ傷付くかお考えになられた事ありますか？ 個人的には事が発覚した時そのお兄ちゃんが責任を感じて自ら命を絶ってしまわないか心配ではあります その事が想像つかないくらい自分に都合のいい解釈しかしない自己中心的志向の持ち主と思われる一因なのですよ 四十路のおっちゃんです
お返事どうもありがとうございます。 みなさんの回答が助けになっているようで、よかったですね。 わたしも不倫こそ経験ありませんが、 ろくでもない男性にひっかかった苦い経験はありますので、お気持ちお察ししております。 先日の「期限きり」の話は、その時わたしが実際に使って成功した方法です。 不倫は麻薬です。 たとえではなく、 実際に不倫では、ふつうの恋では起こらないほどの 激しい脳内麻薬の分泌があることがわかっています。 だから、禁断症状がでるのは、あなたの気持ちの問題というより、 たんに体のホルモン分泌の状態、という風にとらえてもいいんですよ。 それと、不倫にかぎらず、ろくでもない男だとわかっているのに、 別れがたい女性には、共通の心理があります。 「これだけ傷ついたのだから、元をとってから別れたい」 という心理です。 そう思ってしまう方には、もう遅いかもしれませんが、 株式用語の「損切り」という大変重要な手法をお伝えしています。 株に例えますと、 ろくでなし男性は、持っている時間が長ければ長いほど損をする、 不良株のようなものです。 元をとってから手放したい、それは人間らしい心理ですし、 通常なら何とかなりやすいでしょう。 しかし、不良株というのが存在するんです。 損をしないためには、元をとらずに切り捨てることが大事だったりもします。 何故損になるのかといいますと、 その男性には、 「結婚はない、不倫のまま、No.2のままでも、 つきあえるだけでもうれしい」 と女性に思われるほどの魅力が、実際にはないからです。 ろくでなし男は、 そもそも良心から謝罪や償いが まともにできるだけの人間性を、持ちあわせておりません。 するとしたら、自分の損を回避する場合だけです。 良心から謝れるような人なら、最初からそんなずるい不倫をしないのです。 既婚不倫男性は、ずるさと欲と自己保身のかたまりのような人間、 自分の欲深さのために他人の人生を踏みにじっても、大して心が傷まない人間です。 最初のうちは、ろくでなし男から、 少しの損なら取り返せると思えたかもしれません。 けれど一緒にいるうちに、損はどんどん大きくなっていったはずです。 ろくでなし男は不良株。 早めの損切りが、一番損をふせぐんです。 ろくでなしは、生きている間はズルイことをして、 他人を搾取して、甘い汁を吸いつづけるかもしれない。 けれど、そういう人は決して、いい死に方、いい年の取り方はできません。
私の今までの人生経験で言いますと この文中の弁護士の対応は正当です 日本中殆どの弁護士or司法書士こういう対応です 頭にきますよねぇ あなたはお金が欲しいというより 何かしら不倫相手の女に 制裁を加えたいんじゃないですか？ もしそうなら 弁護士とかに頼まなくても 押しが利く人なら誰でもいいですから 相手の会社や相手の住まいに 派手に来訪して、名目上は 「一言だけでもいいから、謝ってください」 という感じで、大げさに騒ぎたてて 下が緩い女と周りに解るようにするだけで いいんじゃないですか 相手が「警察を呼びますよ」と言ったら どうぞ呼んで下さいと言い 毅然たる態度で構えていれば相手が引きますよ 警察が来ると周囲の無関係者も情報を知りたがるし 日本の警察は痴話喧嘩の仲裁に関与するほど 暇じゃないですし 相手の不貞を公的に聴取でき一石二鳥です 若い女なら結婚前の彼氏が居たりするかも？ 精神的に追い込むほうが効き目はありますよ あくまで法に触れないように
「後悔してもいいからやりたい」 そう思えることなら、やってみたらいいと思います。 「後悔するならやりたくない」程度の気持ちなら、 やらなくていいです。 わたしも、「後悔してもいいからやりたい」と思った人生の決断を実行しました。 そこからは、私の人生の第二幕です。一幕目とは全く別の様相を呈しています。 当然のことですが、踏み出して努力した結果、 かなった夢、かなわなかった夢、 手に入れたもの、失ったもの、両方ありました。 けっして楽な道を選んだわけではなく、 Aの道を選ぶのと、Bの道を選ぶのでは、別べつの苦労があるだけです。 私は、「Aの苦労より、Bの苦労ならしてもよい。」と思ったんです。 大半の人は、Aの苦労の方が楽だと思うかも知れない、そんな内容でした。 でも私にはそちらが合う、Bの道の苦労なら、苦労とは思わないと確信していました。 迷うときは、 どっちを選んでも苦労する、どっちを選んでも後悔するときなんです。 だから、どっちの苦労、どっちの後悔ならしても良いかで選ぶことにしています。 後悔してもいいからやりたいと思った当時の気持ちは今も変わらないので、 ぎゃくに後悔はありません。 辛いこともありますが、むしろ満足感はつねに底上げ状態です。 他人の押しつけに流されるのではなく、 自分で選ぶことができて、よかったと思っています。 人生の成功は、他人の評価とか、世間体じゃなく、 自分が死ぬ間際に、後悔がどれだけ少ないか、 ようはそこじゃないかと私は思います。
◆私はこれは直感的に美人局ではないかと感じました。 ※美人局かどうかは相手の請求方法である程度判断できます。 一般的に慰謝料請求を行う際は内容証明などの文書で請求を開始します。 しかし美人局などの請求は相手方が物証を残すと不利になるのではないかという感情からメールや口頭で請求してきます。 ◆私はこの後どう対応すればよいでしょうか。 ※まずは一切の連絡手段を遮断することです。 電話とメールは着信拒否、ＳＮＳもブロックをかけてください。 念のために彼女とのＳＮＳのやり取りとメールの送受信は保全しておいてください。 本気で悩むのは、内容証明が来てからで大丈夫です。 【所見】 私は探偵業をしておりますが、今まで関係が２回しかないのに探偵を付けて証拠が撮れたというのは考えにくいです。 配偶者の様子がおかしいと感じる程度で数十万円から数百万円の費用を捻出してまで探偵に依頼することはありません。 探偵に依頼するのは、間違いなく浮気しているけどその証拠がないから調査して欲しいという場合が圧倒的に多く浮気しているかしていないかを確認するために調査を依頼するのは極めて稀です。 …と、言うことは、一度目の関係を持つまでの間、または一度目の関係があってすぐに依頼しなければ証拠は撮れません。 よって、もし本当に証拠があるのであれば計画的である可能性は高いと思います。 仮に文書で慰謝料請求が来た場合は、出会いサイトで知り合った無職の男性と同棲していると聞かされていたことを主張し、権利侵害に当たらないと回答してください。
うーん。たぶん、たぶんですけど、あなたが疑っているのを奥様も分かってるんですよね。で、変に隠すとまた怪しまれて、下手したらバレる可能性もあるので、あえて『私達は何もないので、あなたに包み隠さず話す事ができます』というアピールをしてるのだと思います。そうすれば、旦那はどーせ安心して疑わないだろう、と。 憶測で失礼ですが、あなたも薄々感じでらっしゃる様にかなりクロっぽいです。仕事をする上で、周りから怪しまれるくらい異性と仲良くなるのは、どちらか、もしくはどちらにも下心がある時が大半です。 何か今から釘を打つなりして、対策を考えねばなりませんね。前科があるなら尚更。
４人で話合いになるかな。その前に、 相手の家庭がどうなろうと知ったことではないので、 「貴男の奥さんと私の主人が不倫して困ってるので、 　貴男からも厳重に注意しろ」と伝えましょう。 先方の旦那へメールか電話か手紙かで 丁寧に教えてあげましょう。
　貴方と付き合っているときに、浮気をしているのですから悪質ですね。 結婚しても、浮気は治りませんので、おつきあいはあきらめた方がいいと思います。
私は使用済みパンティもらってますよ。 同志がいるなんて驚きです(笑) 私の場合、ネットで知り合い会う→セックス→パンティですから 当然不倫になっちゃいますね。あなたの場合はどうなんでしょう？
クリスマスに新しい彼女ができたんですよ。きっと・・・ ＞フェードアウトも簡単だったはず の方が不必要に追っかけられやすいのでメールを送ったんだと思います ＞かえって辛いです。 その辺を自己消化できない人はいずれ周りを巻き込ます（軽い気持ちで初めてコレではやりかねないです）ので不倫はしない方が良いタイプです 帰る場所があるんですから良いんじゃないですか？
中途半端な証拠では追い詰められません。 慰謝料請求にしろ、調停にしろ、裁判にしろ 「知らぬ存ぜぬ、払わぬ」で通されたら 対処のしようがありません。 裁判記録は残りマますから、中途半端な証拠で裁判長は 「払え～」と命じる訳にはいかんのです。 メールや録音は証拠の一部になりますが決定力がありません。 １.　借金してでもプロに裁判で勝てる証拠を押さえてもらう。 ２.　それをもって弁護士と相談する。 がんばってください、
ない、ないない（笑） AVの観過ぎ（笑）
mi-ai 様 ここは一つ。ご自分の気持ちに正直になってはいかがでしょうか？ その男性が好きなんですよね？ 私、思うんですが他所に（継続的な）関係を求める男性って、やはり家庭で満たされない物があると思うのですね。 好きならその辺りから彼と向き合うのもいいんじゃないですか？ どうして私と付き合いたいの？って聞いてみたら？ 狡い男性も多いけれど、案外気を許す女性には本音を漏らしますよ。ましてや深い仲になっているならば。 あなたは自分に自信がないんだと思う。だから心の不安を彼にぶつけずに一人で悩んでいらっしゃるのではないでしょうか？ 彼に真っ向からぶつかって、違うな、、私この男性となら幸せになれそう。と思えば奪えばいい。 あなたも真っすぐに彼に「好きになってしまった」って言えばいいし、違うならもっと気楽な付き合いに自分でかえればいい。 このまま行くと、いずれ修羅場を迎えますよ。あなたみたいなタイプでしたら。 あなたは不倫には向かない。愛人が務まるほど強い女性ではない。 これを機にご自分を見つめ直してみて下さい。
応援できずにすみませんm(__)m私はそのことで何もかも全てを台無しにしてしまいました…ですから望を持つような口添えはできません、あなたはそおなる前に戻って下さい…。
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞かなり誤解を与えてしまっていることに驚きましたが そうですね。 私も文章から読み取ったままに書き込んでいますので、ここはやはり素直に書いていただきたかったと思います。 過去質で貴女の年齢、考え方、背景を私なりに捉えましたので、簡単にですが、訂正させていただきます。 今、貴女は明らかに＜恋＞を楽しんでいるんです。 そこには先輩の言葉を鵜呑みにした＜恋に不器用＞な貴女がいる。 好きな人と、楽しい時間を過ごせることが嬉しくて仕方ない。 既婚者と2人で遅くまで飲んでいる、社内でメールで待ち合わせること自体、普通ならあり得ないよ。 知り合いに見られたらどう思われるか…とか、同僚の域を超えている行動だとか…そんなことに全然気が回らない。 気遣いが身についている貴女らしくも無く…恋を、自分の楽しさを優先している。 今のままだと…彼に＜依存＞していっちゃいそう。 彼は…もちろん男だし、男としての下心は充分ある。 でも、社内であるし、貴女が遊び慣れていないことから、無理やり手を出すことは躊躇している。 だから、無理やりでなく、＜貴女からの流れ＞でそう持っていけたらと、貴女がその気になるのを＜ちょっかい＞を出しながら、探りながら見ている。 「いろいろ迷う」というのは、貴女との＜関係性＞ このまま、ただの同僚としていく方が良いのか、今のまま貴女の＜隙＞を狙い続けた方が良いのか…の、迷いだと思う。 SEXに持ち込んだとき、恋に慣れていない貴女では・・・あとあと面倒なことになりはしないか・・・正直、その懸念もある。 ＜理性＞や＜冷静さ＞で今の関係でとどまろうか、男の生理に従って、下心のまま進もうか・・・。 単なる同僚の位置づけにしようと決めても、無邪気(？)に貴女から誘いもあるし、飲めば隣に＜無防備な貴女＞がいる。 貴女の好意も感じているから、簡単に下心が顔を出す。 ＞私は彼を苦しめているでしょうか。 好意を持っている先輩を誘い、遅くまで飲み、無防備な貴女をさらす。 男なら、下心を持つのは当然のこと。 貴女にとっては楽しいし、嬉しいでしょうが…男の＜生理＞に、お預けを食わせられている先輩は…やや滑稽…。 違う意味で…＜苦しいだろうなぁ＞と、冷ややかに見てしまいます。 ご参考までに・・・。
補足を拝見しましたので、再度のアドバイスです。 補足 ・妻は離婚を前提で不倫に踏み切った。 ・発覚は数日前ですが、交際は約一年近く前から。 ・発覚原因は奥さんが離婚話を切り出した数日後に旦那が興信所を使い、不倫が発覚。 　調査出来た期間は約一ヶ月あるかないか。 　その間に性的関係の証拠はあるかわからないが一年の交際期間全ての確証が有るわけではない。 ・夫婦仲は、奥さんが一方的に旦那を拒絶（甲斐性が無いため） 破局に向かう夫婦の妻に対して、私の友人は献身的なケアはしていたと思います。正当化は出来ませんが、不倫されながらも離婚切りだされるまで奥さんの態度の変化に気がつかない旦那も少し疑問視されます。完全に友人に肩入れした意見で申し訳ありません。 このような状況では、毅然とした態度で臨んだ方が宜しいのでしょうか？ ※完全にお友達に肩入れしたアドバイスをされていいのです。裁判官のような公正な立場に立とうとすることが間違いです。お友達がどの様に対応すればいいのかを、100％お友達の立場で考えるべきです。 その上でのアドバイスです。相手の夫婦間の問題は絶対に、お友達の不倫と併せて考えてはダメです。お友達は、何故身体の関係に至ったのかを、いざというとき（調停とか裁判の時です。）説明出来れば良いのです。今現在、相手の夫婦に関心を向けるとややこしくなります。後は、先のアドバイスで申し上げましたとおり、内容証明郵便を利用して、お友達はご自分の意思を伝えればいいのです。 その後に何か言ってくれば、裁判所で争いましょう。と、いえばいいのです。裁判とか調停に相手が持ち込んだ場合、不倫相手の家庭は既に崩壊していたことを聞かされていた。と、いうこと基本線にして、お友達が不倫相手から聞かされていた家庭生活について説明しましょう。（ここで相手の家庭のこと夫婦のことをいうのです。） 更に、今回のようなケースで慰謝料の支払い請求が認められるなら、権利を主張すれば認められることになり義務とのバランスを欠くことになる。著しく法の趣旨に反する。と、いうくらいのことはいいましょう。大きく構えてです。そうすると別な展開が期待で来ます。毅然とした態度で臨むことが、救われることに通じます。
4回目のデートで関係を持ちました。
　まず、夫と離婚して、再スタートを切るのが人間です。 不倫は、猿や犬のレベルだと思います。 けじめが重要です。
質問者がホテルで飯を食う意味を知らないので解説をしますと、大体誘うとすれば上のレストランで夜景なんぞを見ながらの食事・・・・腹を満たしたら同並びのバーラウンジ ここで巧く話が持っていけたら途中階に有る部屋で休憩 ホテルの利点はホテル内で仮に知り合いに会っても食事をしてたで誤魔化せるのですから彼は大げさに考えていないし何も心配していないのです。 外での食事からラブホですとその界隈を歩いていただけで噂になり大げさになる確率が高いのですから確実に安全を狙った手慣れた手口と言えますので常連の如何にものパターンです。 心境的には彼の頭の中では二の矢として郊外のおいしいレストランとかリゾートホテルのレストランとか質問者を誘い出すサンタンをしています。
50代/男性/経験者/です。 辛い経験をされましたね、お察しします。 ご質問を拝見して諮問者様がご自分を責めすぎているのではないか と思いました。 不倫は質問者様一人だけの問題ではなく男性側にも責任は（むしろ女性側より 大きい）と私は思います。 浮気をされた時、女性は夫よりも浮気相手の女性を責め、男性は 妻を責める傾向にあるようです。 相手方の娘さんは典型的な女性型の対応をされたものと考えられます。 本来であれば責められるべきは父親であるべきでしょう。 ましてきっかけを作ったのは男性側の不始末、ここで男性の貴女への対応で 人柄や器が出ます。 自分の責を質問者様に押し付けるのか自分で責任を取ろうとするか、 いずれにしましても携帯メールからばれた、ということは決定的な証拠はないもの と考えられます。（携帯の画像に撮られていたということはないですよね？） 相手が決定的な証拠を出さない限り認めてはいけません。 証拠がない場合、示談交渉を持ち込んでくることが多いようですが個人的に 対応をしない方がよいと思います。 質問者様のご家族を想いご自分を恥じ、責めていらっしゃるように思いますが 先程も申しました通り、質問者様だけのせいではありませんし、 間違いを犯さない人間はいません。 どうかまずは気持ちを落ち着けられて信頼出来る方や法律の専門家と相談されながら 対処されますように。 いい方向に向かうことを心から祈っております。
今までありがとう って言って終わりたかったってありますけど 始まって無いのに終わりも何もないでしょう！ 自分を美化する前に、理性に気付きつつある相手の態度に気づいてどーでもいい扱い方されてるの気付きましょう！ 安い女のアピール惨め。
まずは、不倫ですよ、 ホテルに誘う誘わない以前の問題に向き合ったほうがいいのでは？ 不倫話しもよく聞きますし、 多くのその年代の女性と話しもしましたが、 よほどの、アバズレでも無い限りは これ以上期待してないと思います。 本当はキスもしてほしくなかったかも。 少なくとも、私がそのスチュエーションで 気弱な性格だったら、 １度くらいはキスに応じたとしても、期待はない。 単純に、話し相手が欲しかっただけで、 それ以上は望んでなかったかもしれません。 お知恵を拝借したかっただけかもしれません。 奢りを期待していただけかもしれません。 好きでもSEXまではしたいと思っていないかもしません。 （女性は「好きだから絶対にSEXしたい」 　と思うわけではありません） いわゆる、茶飲み友達って事です。 人は自分の都合のいいように考えがちですが 自分の欲望を満たすために、 相手の女性の事を 彼女もSEXを期待してるのでは？等と 自分の都合のいいように考えないほうがいい １度キスしたのは、勘違いさせたかな 失敗したなーって思ってるかもしれない ホテルに誘わない、茶飲み友達として 長く、良い付き合いのできる安心な男性かどうか 見極められてるかもしれないですしね。 あくまで、一意見として、参考にしてみてください。
愛を求めているからです。
たまに無料の弁護士相談をやっていますので相談してみるとよいと思います。 相手から慰謝料は取れると思いますが、裁判になると思います。 和解という形でとれる可能性もありますが、専門家にそうだんすることが一番でしょう
夫とは違う男性にも愛されてて私可愛い！だからです。 女性として扱われるのが嬉しいんですよ。
病気の可能性もありますので一度産婦人科で見てもらいましょう。
理性が勝っているのでしょう。 向こうには家族がいるわけですから、これ以上の関係はまずいという気持ちがあるのです。
出ないですね。全く。
お金が儲かるからですね。こまったもんです。
既婚男性の回答を求めているあなたの目は正しいと思います。 独身男性の多くは不倫を汚い、不潔と見ていますから、正しい回答は期待できません。 男だって結婚する前は、結婚に対してそれなりに夢を持っているので、結婚したら不倫や浮気をしようと思っている人はごくわずかです。 でも結婚して時間が経つと他の女性に気持ちが行く、というよりは体が欲しくなるんです。 食事に行った時にわかりますが、若い内は同じ物でもたくさん食べて、食欲を満たしたいですよね。でも、年齢を重ねると、色々な物を少しずつ食べてみたくなりませんか？ 男は性的欲求の処理の仕方が、変化して来るのではないかと思います。 不倫願望と言うことだと、80％位はいると思います。但し、その後行動に移してしまった人とそうでない人がいるわけです。 どうやって好きな女性に対して我慢しているかというと、個人差があるので一概に言えませんが、単純に我慢しているということではないでしょうか。 尤も、既婚男性の多くは、若い女性やよその奥さんを本気で好きにはなりません。その肉体に魅力を感じたり、他人のモノを奪うという快感に心奪われるんです。 たまに心まで奪われた人がここに投稿していますが、そんな人ばかりが目立ってしまうんです。 そんな人は少数で、体を頂けば満足できる人はこんなところに投稿して来ません。 あなたは既婚男性に片想いしているとのことですが、あなたは未婚ですか？ それなら、告白してみてはいかがですか。 相手の男性は飛んで火にいる夏の虫とばかりに、あなたを数回、抱いてくれます。その後、飽きたら「サヨウナラ」となるわけですが、その時はすっきり別れましょう。 それ以上追っ掛けてしまうと、後ろから恐い奥さんがやって来て、泥沼状態になりますよ。 結論として、相手男性に告白すれば上手く行きますが、決して本気では無いので、後で泣かないよう、心構えをしておいて下さい。
探偵を雇い、早めに離婚して、やり直した方がいいですよ。 僕もバツ１（内縁を入れるとバツ２）ですが、不倫はされたことはないですが、 一度心が離れると元には戻りません。
周囲の状況や、ご自分で解決しようとされている意思が理解できますが、 最終的に守ってもらえるのは法的なモノだけだと思いますので、 その男性からの連絡等の記録を持って、警察に行くことを強くオススメします。
不倫既婚男性にもいろいろあるようですが、 やきもちを焼かせるパターンもあるようですよ。 逆に、奥さんと子供のことはひた隠しにして 不倫相手をのめり込ませるパターンも。 いろいろ思うところはあったでしょうが、 別れやすいパターンだったのが何よりです。 へたに「私は彼に愛されている」と思い込まされると、 なかなか別れられないようですから。
お辛いですね。心情をお察しします。 さて、私でしたら、引越しします。そしてご主人に引越し費用を負担してもらいます。
　不倫で家庭を壊したいならいいですが、やめておいたほうがいいですよ。 　相手から３００万円の慰謝料を払えるならぞうぞ。
　モテない僻みだから、無視して良いと他レスありますが そうじゃないでしょう？モテるなら、とうに自分好みの人を見つけ 結婚しますって。チョイ、つまみ食い、軽く見らる人に多い。 愛人、不倫している人は結局、そんな程度のレスしか出来ない。 理性的な人ほど、波風立てない様に、人に迷惑掛けない様に 心がけ生きています。 それが出来ない人は、不倫し愛人に為るのでしょうね。 自分の感情と子宮のみで、生きている人が不倫するんです。 ２０代での不倫は、ちょっとした冒険かも知れないが、３０代以降で 長年、続いていると、お気の毒としか言いようがない。 だって、第三者から見たら惨めな立場だもの。 私個人的には、もっと自分を大事にしたら？と思います。
友人として道にそれたことをしている時は止めてあげた方がいいと思います。 言っても無駄という考えは分かりますが、言わないと分からないと思います。
不倫相手があなたとの関係をより親密な関係であるかのような態度に出るようになった原因をお尋ねです。 アドバイスとしては、そう難しく考える必要は無いでしょう。 原因として考えられることは、彼の家庭（妻との関係）又は仕事上の問題のいずれか或いは両方で、不倫相手自身に孤立する何かが発生したか、そういうことになるのではないだろうかと薄々感じられることが発生したので、その漠然とした不安を生めるために、あなたとの関係を密にすることで、自分自身の予感する孤立防止を、あなたの力を借りて行っているのでしょう。 そういうことを行った結果については現在のところ考えていないのです。あなたとの距離感を縮める事で不倫相手の男性が幸せを感じて日々生きることに安心を得られるので、今以上にあなたを身近な存在にしたいと考えるのか、それとも、あなたの将来を考えて、あなたとの距離は適度におきながらの交際すべきだと自覚するかは今後の彼の言動を見ていくよりありません。言えることは現在のところ、あなたと親密な関係になることで、安心を得たいのだ。と、いうことです。
ホテルのレストランで既婚者同士二人だけ行くなら(すみません。どういう関係かはわかりませんが…)お互いの家族に誤解されない為にはやめておいた方がいいかもしれません。 お互いの家族が承認のなかならまた違ってきますが…
こんばんは！まだ回答を読む気力はありますか？ それとももう回答なんて必要ないくらい復活されましたか？（そうだといいなと願っています） 私も20代の女性です。 質問者さんは加害者じゃないと思いますよ。 それに私、相手の男の人がとってもムカつきます。 さらには旦那が浮気をしているのを知ってるのか知らぬのか、そいつの奥さんもついでにムカつきます。 …こんなことを書いたらプンプン怒り出す人がたくさんいるのでしょうが(^_^;) だって結婚してるなら浮気すんなよ、って感じですよね！ それに奥さんも浮気させるなよって感じですよね！ 自分たちで満たし合えないくせに、体裁だけ上手くやろうとすんなよって思っちゃいます。 私の中で、質問者さんは巻き込まれた被害者です。 周りを見ていると、魅力的で優しい女性はそういう目に遭いやすいのだろうなって心配になります。 昔から、いい女ほど損をすると言われているじゃないですか…！ 辛く苦しい思いを散々されたのでしょうから、気の済むまではしばらくそういう男をたぶらかして多少の傷をつけてやってくださいョo(｀ω´ )oなんて。 …でも質問者さんはもう絶対に傷つかないでくださいね。 私は応援しています。お友達になりたいほどです。消えたいだなんて思わないでください！
お話しから、不倫とセックスレスは分けて考えた方がいいですね。 不倫が解消されてもセックスレスのままでしょうね。 男の場合、奥さんが子供生んでからセックスレス多いです。 セックスレスの夫婦割合は40％以上だったと思います。 あなたが愛情の中心にsexを一番に置いているなら別れるのも１つの方法。 ご年齢が分かりませんが35歳未満だったらセックスレス可哀想かなという気がします。 あるいはsexそのものを求めるなら他の男性に割り切りで求める。 その場合はご主人にハッキリ言って公認してもらう。 40歳以上なら子供とうまくいっているならセックスレスそのままでも幸せという人も多いですよね。 不倫のメール内容は鵜呑みにしない方がいいですよ、本音でもない綺麗事を男は書きますから。 まぁ不倫相手にもやがて飽きてセックスレス（別れ）になると思います。 それまで待ってもいいかと思います。 文面からご主人は家族を大切にしているようには感じます。 性的な相性ってすごくあるんですよねぇ・・・。 性格の相性もあるし。 両方満たせればいいのでしょうが。
経過があなたの書いている通りだとして、回答します。 あなたに慰謝料を請求できるのは、彼の妻だけです。 妻は自分の夫と、夫の不倫相手に慰謝料を請求できます。 請求できるケースは、あなたが夫と不倫をしたために、彼ら夫婦が別居することになった、 つまり、別居の原因があなたとの不倫である場合です。 別居の原因があなたでなければ、妻はあなたへの慰謝料請求はできません。 彼（夫）はあなたに慰謝料請求する権利はありません。 ただ、あなたが、彼が結婚していると知りつつ彼を誘惑して不倫関係に持ち込み、その為に彼が離婚せざるをえなくなったのなら、「婚姻を破綻させた」慰謝料をあなたに請求できるかもしれません。 「僕は妻を愛しているから絶対にイヤだ、と言ったのに、彼女が強引に迫った。彼女と関係を持たないと殺すと脅された」とか主張するならば、です。普通それはないでしょう。 妻からではなく、夫から連絡してきているという時点で、この話はヘンです。 自分で対処するのではなく、自分で考えて対応しない方がいいです。 法律に詳しい人や公的機関の法律相談、などを利用してアドバイスを受け、 相手の出方を見た方がいいです。 あなたの方から彼に金額を聞いたりしては絶対にダメです。「払うと言った」などと言われてしまします。 彼らに対しては、何の話かわからない、払う理由はまったくない、という態度を貫くべきです。 あなたは、その夫婦になにか騙されてるような気がします。
彼が既婚だと知ったときのショックは大きかったでしょうね。 それでもこれから先も彼とやって行きたいと思えるのです、 とても魅力的な彼氏さんなのでしょう。 そこまで覚悟を決め、子供を産むつもりであれば、 早めに籍を入れたほうが良いような気がします。 彼がすんなりと離婚できるのであれば、 早めに籍を入れたほうが良いのではないでしょうか・・
●質問を削除しようか迷いましたが、その人をベストアンサーにして答えには「学校には残念ながら合格していて、私が○○になるのは不満かもしれないが、頑張ります。○年後には口先だけではなかったと証明できるように頑張りたい。」 「気分を害されたことに関しては申し訳ない。回答ありがとうございました。」と答えました。 ●後でどこか腑に落ちない自分がいて、他の人の意見が聞きたくて質問しました。私が間違っていたら、どこが間違っていたか指摘してもらえると助かります。 ↑腑に落ちないのは当然です。矛盾したことをやったのですから、腑に落ちなく感じられたのは正当な判断です。 あなたが不快に感じる回答を寄こした相手に対してベストアンサーを与えられたのです。ベストでない回答にベストアンサーを与える事は何か下心があるのか、脅されているのか、事なかれ主義で不快な思いを避けるためか、意に反する指摘に対して反論する論を持たない、等々の色々な事が考えられます。しかし、事実はひとつです。不快な回答にベストアンサーを与えたという事実です。 これに対して納得出来ない気持ちになるのは、あなたご自身がご自分の「良心」を持つ正常な判断力のある人だという証明になります。 あなたが間違っていた点、問題点は、 質問者で有りながら、質問の趣旨を理解しないで回答した人に、今一度質問の趣旨を伝える努力をせずに、回答を自己解釈して、回答の内容から逃避したことです。煩わしさを放置してしまったところ。 お互いに対立する意見は当然あります。この時に、相手を避けてしまうのか、それとも今一度自分の論を伝え、その後は相手がどう解釈しようが相手の自由である。と、いう様にお互いのものの考え方を認める（間違いを認めるという意味ではない。そういうことを言っている。と、いう事実だけを認めるという意味です。）だけにしておけば良かったように思います。その場で発生した違和感とか食い違い、意見の対立などに対しては、その場で自分の意見、考え方を言うようにされた方がいいように思います。
　間男から300何円、妻には遺産は無しで弁護士雇って離婚を早くしましょう。 いくら頑張っても、家族の再生はあり得ません。 親が元気なら子供の親権もとり、子供の成長を楽しみに着きることです。 間男と、妻からは600万円も目標に慰謝料を取りましょう。
単純にあなたの反応を楽しんでるだけでしょうね あわゆくば相手してもらいたいだけですよ。 男性って女性の笑顔見たいものです。「いい女だよね。」「貴女以上のいい女はいない。」って言われたら笑顔になりませんか？ そこから会話を弾ませたいのじゃないかな？ 男性から見た、いい女・・・そんな言葉に笑顔で対応して・上手くかわす女性かな？
裁判したって両者勝ち目なし 殺すとか、死ぬとか言われていて、凄く怖い思いしてます？ 奥さまの方があなたたちに旦那様を奪われないか怖いんじゃないんですかぁ?ｗｗ 今のいい年した大人たちは不倫だなんて淫らですね
そういわれたらやはり潮時でしょうね。 私もこれまで何度も相手を変え不倫してきましたが、 打ち解けて友人以上の関係になってきたころにこの言葉が出てきます。 でも自分の立場を分かって言わない女性も多いですよ。 今の不倫相手は半年くらいになりますが、 言わないどころか非常にサバサバとしていて気持ちがいい人です。 他人の交際体験談などを見ると面白いですよ。 http://comcomu.com/
あなたは今後彼女とどうしたいのですか？ 今まで通りのお付き合いを続けたいのですか？それとも独身に成ってしまった彼女には魅力をかんじないのでしょうか？ 素直な自分の思いを彼女に伝えるべきだと思いますよ。そして彼女の気持ちも聞くべきだと思います。
イライラするということは、彼には本能的な部分で拒否している部分が あるということです。価値観的にはあうと、あなたは言っていますが、 それは、あんたが自分自身に言い聞かせているだけかもしれません。 尊敬と言う気持ちは、素直に出てくる気持ちですから、 旦那さんの方が大事と言うことを、自分でわかっているはずです。 よく、冷静に考えてみるべきだと思います。
海外在住の日本人ですが・・ 駐在さんはお金もってるし、カモられているとしか思えませんが・・ いずれ日本に帰る立場の人ですしね。 別居中とはいっても 日本の「紙切れ一枚」の強さは彼女も知ってるでしょう。 ただ別居していてもダメなんです。 あなたと一線超えてしまえば、慰謝料請求される立場になりかねませんからね。
頭では不倫はダメ、将来なない、都合のよい相手になってると分かっていても 心が求めてしまってる。。 本気で好きだから苦しくなる。 同性の親友だったらどれだけ楽かと思ってしまうほど。。。。 だから精一杯心にウソをついて強がって苦しい気持ちを抑えて 離れようとしてる。 がんばりましたね！！ もう一息です！ 　
４７歳って、もう更年期だよ。 まだ夫婦生活があるほうが、「わ～すごい！」って思うけど。 本当に浮気なんでしょうか？ ４０歳も過ぎれば、女性だって「あの人素敵」「この人も素敵」って、いろんな男性、それも若い男性の魅力を感じるようになる。 男性なら、もっと昔からそうじゃない？
貴方から別れを切り出したんで無かったら、放っておいて大丈夫。 女性は、ほとんど場合は別れた男の事は完全に忘れるから
貴方と同年代、既婚、女です。 主人も貴方と同じ歳なので、自分の事に置き換えて考えてみました。 結婚されて長いのでしょうか？ 奥様も浮気疑惑… 子供の為だけで繋がってる？ お互いが好きなことって。 まだまだこの先何十年って結婚生活あるのに、ちょっと悲しいですよね。 長く一緒にいると男と女の関係でいるのは難しいのは分かります。 まだまだお互い若いし、貴方も男盛りなんでしょうしね。 さて、本題ですが。 浮気は今回が初めてなのですか？ 若いホステスさん、しかも学生の女の子と本気の恋？ アフターでいきなりホテルまで行ってその子も随分軽率ですよね。 枕営業にもなりゃしない。 貴方も若い身体に溺れてるだけでしょう。 一時は楽しいでしょうね。 ガツガツいく… お店に通ってあげれば彼女も喜ぶ事でしょうね。 その彼女にしたらお客さんと一夜を過ごす事なんて、どうって事ないかもしれませんよ。 彼氏もいてセフレもいて、その年代でしたら何も考えてませんよ。 〈彼女に遊んでもらってる〉って思う事です。 仮に本気になられても困るでしょう？ 私は不倫に関して、全面的に否定する派ではないのですが、離婚する気もないくせに本気だの何だの言って、普通の恋愛と同じような考え方する人は嫌いです。 遊びと割り切って、マナーを守る事です。 彼女がホステスなら貴方はお客さんでいる事。 一度だけでも若い女の子と肌を合わせられたと思って、いい思い出にしませんか？ 少し冷静になって考えてみて下さい。
うーん、、、例え彼女の気持ちを考え、つらいとはいえ、質問者様の勝手であなたを信頼して離婚をまっている彼女と別れたいのですよね。。。じゃあ、あなたが悪者になるしかないじゃないですか。奥様とこれからやっていきたい。でも彼女に悪く思われたくない。彼女があきらめてくれるといいのに。。。。無理ですよ。わかってらっしゃるように勝手過ぎます。彼女の気持ち考えてないじゃないですか。私が彼女の立場になったなら、真剣に考えて離婚はしないことに決めた。もう会えない。連絡もできない。みたいなこときっぱり言われてはっきり終わらせて欲しいと思います。フェードアウトなんて男性のエゴです。彼女の中でいつまでも自分は好きだった男性でいてほしいのですか？？　女性にはつらいだけです。悪者になってあんな男に尽くしてきた時間がもったいなかった。次こそ自分と幸せになってくれる相手を探そうという気持ちを彼女に持たせて進ませてあげてください。もちろんあなたは今後別居になろうが、結婚中は女性と付き合わないでくださいね。
旦那さんの出世を考えるなら、職場に行ったり職場でこの話をするのはやめた方が良いと思いますよ。女遊びで奥さんと喧嘩してるなんて、プライベートではいいですが、会社に迷惑をかけるとだめなやつの烙印を押されると思います。 良いとか言うのではないですが、アルバイトの女の子とおしゃべりするだけでも楽しいと思います。セックスまでしてるかどうかは知りませんが、単にカラオケいくだけでもむちゃくちゃ楽しいと思います。 働いて働いてしているなら、それくらいの楽しみはいいのじゃないかな。と男としては思います。女性にしたら許せないでしょうけど。 ただ、あなたが騒いでも、結果は離婚になるだけのような気がします。 離婚覚悟なら騒いでも良いですが、離婚がいやなら見て見ぬ振りかな。
不倫の経験の無い人に意見を求めても、 「ゆるい」だの 「オツムが云々・・・」だのと、 批判的な意見しか出ませんよ。 彼らは経験が無いのですから、あなたの気持ちが分からないのです。 従って一般論やキレイ事しか言えず、自分を正論者だと思い込み「ここぞ」とばかりにあなたを叩くだけです。 不倫といえども本当の愛はありますし、 結婚したからと言って、それが本当の愛だとは限りません。 人間は失敗する生き物ですし、 正論だけで生きていけないからこそ、人生は楽しくもあり苦しくもあるのです。 結婚と言うシステムにしがみつき、不倫を罵倒する人も、 自分が同じ立場になって初めて、自分がいかに短絡的で浅はかであったか気づくのです。 そういう意味では、あなたも彼女も様々な経験を通して、人間的に成長出来たはずです。 誰も傷つけず、自分も傷つかずに生きていくことなど、誰にも出来ません。 大事なのは社会人としてどう責任を取るか、という事だけです。 一度きりの人生です。 ご自身の気持ちに正直に生きていかれてはいかがですか。 頑張ってください。
経験がないので、参考程度にしておいて下さい。 それはそれで良いのではないでしょうか。 ご主人も不倫していて、あなたも不倫している。ご主人に別れるつもりは無いわけですから、そのままの関係を続けて行けば良いと思います。 但し、あなたが彼の子供を産みたいとかいうと話は違って来ますが、失礼ながらお歳もお歳ですから、その辺は大丈夫かと思います。 できるだけ内緒の関係でいた方が良いのですが、ばれた場合、ご主人も不倫しているわけですから、離婚への話は加速すると思います。 ご主人の不倫相手が未婚か既婚かわかりませんが、あなたの彼は独身ですので、慰謝料はがっぽり取られるでしょう。ご主人の不倫相手も独身なら、都合が良いですが・・・。 私はそういう経験がありませんので、実際のところはわかりませんが、お互いが必要としているのであれば、こっそり続けて、嫌気がさしたら別れる方が良いと思います。 でも、できればきちっと離婚してから、話を進めた方があなたのためだとは思います。
遊ばれてるのに早く気づいてください。 いい歳して何をしているのやら。 あなた様は完全にメスですな（笑） 相手様のお子様がかわいそうです。
都合のいい女だろ？ 悩むより新しい恋を見つけた方が楽しいと思うけどな？
父子家庭の父親です。 慰謝料も親権もとって欲しいと思います。 頑張ればなんとでもなるものです。 親権だけは慎重かつ大胆の方が有利です。 駆け引きが1番重要かもしれません。 本当に腹立たしいことですが、是非親権をとって頂きたいと思います。 父子家庭になってブログを綴っています。 今後、親権を勝ち取った時のことも載せて行きますので、参考になれば幸いです。 父子家庭のお父さん方と交流を持ちたくて始めたのも理由です。 http://hushi.nervousintheroom.com/
あなたは彼女をどのような立場にしておきたいのでしょうか。 (1)一生面倒をみる相手（子供含め） (2)セフレ (3)今は離婚は出来ないが将来は離婚して一緒になりたい。 奥様の同様にされたいのですか。 (1)仮面夫婦 (2)不倫さえバレなければ一生このまま (3)そのうちに別れる 恋愛感情はあなたの勝手な気持ち、 愛する女性に対しての誠意は？ ＞月に少ない金額ですが１５万円の援助をしてます。 俺、こんなにしてあげてるんだぜ！と独り善がりになってますね。 彼女にも再婚の可能性はあるはずです。 その可能性の責任もあなたはどの様に考えていらっしゃいますか？ 奥様お子様に対しても一緒です。 夫婦不仲で不倫なら子供が巣立った後の事を想像していますか？ 修復は不可能ですか？ 彼女に対しては恋愛感情があるからセックスしたいだけの愛する愛の玩具ですか？ セックス出来ない年頃になった彼女をどう思いますか？ １０年後、２０年後、３０年後。
早くそんな生活から抜けなさい、貴方にとって良い事はまったくありませんお金の為？なら本格的にその道にはいり男を手玉にとってお金を稼ぎなさい。中途半端で遊ばれて終わりなら損をするだけです、将来結婚をする人と出会ったとき後悔をするでしょう（もう遅いかもしれませんが）バカ女と言われても仕方がないかもね。真面目に会社務めが出来ないなら家に帰りなさい。親が泣くよまったく便利な女だね。貴方みたいな人一杯見てきましたよ、末路はみんな同じでした。最後は一人で生きて行くしかないのです、誰も本気で貴方を見ないくなるからです。
彼はできることならば関係をたちきりたくないでしょうね。 危険ですけど、早く終わらせたいなら 奥さんにばらすって言えばいいんです。 別れたいのにしつこいって。 逆上して暴力とか奮われるかもしれませんけど。 でもあなたに本気で別れる気があるなら別れられてたと思いますよ。 つけこむ隙があるからズルズル行くわけですから。 ただ、あなたは彼氏がどうのっていう前に自分をしっかり持った方がいいよ。 じゃないと幸せにはなれませんから。 同性の友達とか打ち込める趣味とかないの？ 世界が彼氏ばっかりじゃしんどいですよ。
お気持ちは大変よくわかりますが、彼女にそこまでやるならご主人にも大きなペナルティーが必要ですよね。ご主人も同罪ですよ。
＞私がタチで相手がネコだから特にって言うのもあると思います。 性別関係なく元々不倫の関係なので相手には帰る場所がある と言う事でその場所はkettuさんの元ではないという事実です 相手の方は一時を楽しみたいだけの御様子気持ちに開きがあるようですね ＞別れる以外で、私のこの嫉妬を沈める方法、考え方はあるでしょうか。 その辺の気持ちの処理できないならこのような関係を築かないことです 将来の保障は無くなりますが離婚されて同じような価値観の女性と同棲するしかないのでは？
本題とそれます。 No.13さん >名誉毀損は、本当かウソかの問題ではなく「他人の社会的評価を低下させる行為であるか否か」です。 確かに、対象が私人である場合はそうなのですが、瀬戸内氏くらい著名であれば、批判の内容が真実であれば、名誉毀損にあたらないと思いますよ。
判るようで 判りにくい？ 難しい人だけど 貴方自身 本当の自分を理解してないような気もするような…題だけ見たら 不倫だけど…内容はかなり 人生論と言うか 貴方の切々な想いに心が重くなりました。 私も親が離婚してます。 貴方と似ていて 親の離婚には冷静だったと思います。 父が単身赴任で 母は夜の仕事 夜は子供だけでした。 母には彼氏がいて 夜はふすま一枚で その声を聞いてましたが 私は幼くて 苛められてると勘違いしてました。 とにかく 思うより悲惨な幼少時代でしたけど それを口にしたこともなく 母を攻めた事もなく 今は 別々に暮らす両親を介助してます。 私も なんかいつも冷めていて…その癖 家庭にあこがれてました。 いつも寂しくて寂しくて。 子供ができ離婚し 二度目の時 生まれて初めて 心のパズルにはまった人に出会いました。 懐かしい匂いがしたんですね。 一年過ぎて付き合い結婚して 幸せだったけど 喜怒哀楽を出すのが苦手な私は いつも しら～っとしていたかと思います。 自分がどんな性格かも あまり分からなかったと思うし 考えた事がなかったかな。 でも 主人を大好きで…幸せでした。 色々それからもある訳ですが 主人は離婚して亡くなりました。 今は三度目の結婚してます。 私の転機は 子供を生んだこと・二人目の子供の時には 尚更でした。 愛を手にしたきがしましたもん。 そして 本当の自分に出会ったのは 三度目の結婚。 お茶目な私 三枚目な私 執着心があることも初めて知りました…？隠していたのかもしれません。 ポーカーフェイスと言われ続けた私で 私は誰にも本当の自分を見せた事がありませんでした。 今は ただの人間と言うか(笑)ただのおばちゃんですね！ 孫とま下ネタトークしてて。 人に頼られてないと保てない自分が 今は 弱さもありの 人の悪口もありの(人の嫌なとこもあまりピンとこず シラケてました) そんな取り柄のない私でも 一緒にいてくれる人もいるんだなあと 感謝してます。 回答するには ちょっと難しく どう言っていいかわからなかったんで 自分の事を話してみました。 貴方にも いつか パズルに入る誰か？何か？に 出会うと思います。 その時の為に 自分を安売りせず その時々 自分の未来に反してないか 考えて物事を決めてほしいです。 私のポリシーは 夜の仕事をしていても 子供が恥をかかない母親であることだけでした。 真面目に生きる それだけでした。
ミスは仕事上のものではなかったのですね。でも大変でしたね。 失恋話は、まだ20代前半の頃の話です。今は40になりますが… 当時の彼は少し頑固なところもありましたがとても優しく、いつも「愛してるよ」とか「可愛いね」とかたくさん言ってくれてました。私に自身を与えてくれました。ある日、「頼むから、別れてくれ」と言われました。理由はお前の事ばかり考えて仕事がおろそかになってる。悪いのは全部俺。○○にはもっと良い男がいるたろう。と… 今まで「俺が守ってあげるから」「○○は俺のものだからね」と言われ続け、信じてたのに、突然棄てられ、裏切られた思いでいっぱいでした。その日から辛い日々が始まりました。私なんかこの世に必要ない存在のように思えました。 かなり長くひきづっていたと思います。次の恋愛にも中々踏み込めなかったので…。 結婚して子供に恵まれた今もまだ、旦那とうまくいかない時など彼を思い出して涙をながしてしまうこともあります。(^-^; でも、幸せに過ごしてますよ。 私の失恋話なんかで参考になったのかな？
12歳も若い女性は本当に傷つけられてると思います。あなたの旦那様が不倫を2回もされていたらどう思いますか？ 本当に傷ついた中での決心だと思います。 確認しないと不安よりも傷ついた人の気持ちをもっと考えてあげてほしいです。
相談内容を言わずに奥様の氏名と支店名を言えば良いだけです。 逆の立場で考えてください。 貴方が代表電話を受けた側だとしてね、どこの誰とも分からない人に社内の電話番号を教えられると思う？ なんの為の代表窓口なの？ 変な電話はここでシャットアウトするのが仕事なのよ。 名乗りも出来ない人にホイホイ教えられるわけがないでしょ。 常識でものを考えなさいね。 ＞私はその部門の方ときちんとお話しできるまで言いたくないのですが どうせ言うのに何を拒んでいるのか分かりません。
このままでは良くないなんて…勝手。。 私の気持ちは違う。。 乗った船 しでかした罪は 最後まで二人で。 貴方だけ逃げようなんて…許さない。 そんな女心でしょうか…？ 今は別れれないんじゃないですか？ 腹をくくるしかないですよ 仕方ない。 奥さんより若い体が欲しかったんでしょ？ 抱くときは ワクワクしたでしょう？ その時の気持ちを 有り難いと思って あとは恩返しで 離れて行くまで待つしかないと思います…。
不倫は地獄のパスポートです！ それも無期限のパスポートですよ～！ 更に　恐ろしいことに　貴方がそのパスポートを取得すると、 貴方の家族も　そのパスポートを握らされることになります。 私の父は　愛人を持ち、認知した娘までいます。 彼女の誕生から　約40年！ その40年間に　どんな地獄があったと思いますか？ 簡単に書けることではありませんね～。　○○者も３名！ その内　想定外の人も・・・・。 貴方は、ここで相談をするくらいですから、まだまだ　人間として 腐りきってはいないようですね！ でも、不倫が止められないようなら　イッソ　腐りきってはいかがですか？ さもないと、貴方が　自ら命を絶つ可能性もありますよ！ いえいえ、今ではありません。 もっと　もっと　年を重ね、自分の罪深さに押しつぶされた時です。 肝に銘じてください！ 不倫は地獄のパスポートだと！ さて、貴方は　どんな地獄ワールドへ旅立つのでしょう？ お連れ様は　どなたですか？
独身時代に恋愛経験が少ないとこのような問題を起こしがちですよね 普通の男性は「嫁バレするまえに相手から別れを切り出してくれてヨカッタじゃん！」という反応をするかと思いますが・・・ 不倫なんかドロドロの泥沼になって職も失いまでする事じゃないです 第三者目線で見て１～３どれもミジメったらしい内容ですよ このパターンの場合１～３いずれも該当なく、自然消滅でヨカじゃないですか？ 貴殿がおいくつなのか存じませんが、恋人や愛人に向くタイプと嫁に向くタイプは異なります 愛人向きを嫁にすると神経すり減らしてチットも楽しくない毎日に結局また別の女性に逃げてしまうだけです 自分の人生に向き合えるのは自分自身しかいません 失ってから気付いても自ら捨てたものは二度と戻ってきません その事に気付かないと同じ事を繰り返しいつかドロドロの泥沼で溺れ死ぬ事になりますよ 四十路のおっちゃんです
初めまして。　大変な思いをしていらっしゃいますね。 別居状態で夫から支払う義務があるのは婚姻費用分担だと思います。 夫と妻が同程度の生活ができる額が目安だと思います。 将来、離婚されるおつもりがあられるのでしたら「離活」、 即ち「離婚活動」をしておいた方がいいと思います。 ネットで調べると「か弱い女を演じて調停員を味方に付ける」等という 人間としてやってはいけないようなものもヒットしますが… 要するに、離婚後に母子でやっていけるか、という生活設計です。 もちろん夫からの財産分与や慰謝料も込みですが、 財産分与が家のローンなどで思ったより少なかった、 妻名義の預貯金も夫婦で折半しなければならないのを知らなかった、 夫の失業などで分割で貰っていた慰謝料の支払いが滞るようになった、 夫の減給などで養育費減額の調停を起こされてそれが認められた。 育児や経済面を支えてくれるはずだった祖父母の急死なども… 予想外の事態なんて幾らでもあります。 婚姻費用分担・離婚・財産分与・慰謝料・養育費・面会交流。 これらをセットにして調停を起こしたほうがいいのではないでしょうか。 それなりに費用は掛りますが、地元に無料法律相談があると思います。 一度相談してみては。　成功報酬は分割払いにしてくれる事務所もあります。 調停を起こし、両者が合意すると調停調書が作成されます。 これが後々、口約束と違って効力を発揮してきます。（主に金銭面） しかし、面会交流は子どものためのものです。 それは何故か。　子どもの半分は父親だからです。 母が引き取った子どもが、母やその家族から父の悪口を聞くと、 父を憎むというよりも、自分の半分を否定するようになるからです。 一度、女性相談に行かれてみてはどうでしょう。 女性相談センター（女相）でなくとも、市町村の役所にもありますし。 そこで面会交流に関するパンフレットを貰ってください。 「子どもに離婚相手の悪口を言わない」 「子どもが離婚相手に会いたいと言った時に怒らない」 「面会交流から帰った子供にあれこれ聞かない」 などと書いてあります。　あくまでも子どもの気持ち優先なのです。 ＞旦那は本当に子煩悩で子供達を深く深く溺愛しています。 それなのに出て行くほど、夫婦の相性が悪かったのでしょうね。 でも、仮面夫婦時代にも子どもは和感や辛さを感じていたと思います。 これ以上、大人の都合で傷つけないであげてくださいね。 長文、誠に失礼いたしました。
馬鹿だねぇ。 奥さんの人生は勿論のこと、自分の人生まで台無しにしちゃって。 やってしまったことはもう取り返しがつきません。 後で後悔したって過去は変えることの出来ないものですからね。 自分のせいで一度は愛し合って結婚までした女性が流産して我が子を亡くしているのに、平然と「妻に非があるんだから、慰謝料なんて払うつもりない」なんていうクソ男をよく信じる気になれますね。 償いますとか、親になるべく迷惑をかけないようにしますとか言ってますけど、無理ですよ。 親は泣くし、奥さんは一生消えない心の傷を負いました。 でもまぁ仕方がない、やってしまったもんは。 相手の男がもうちょっとましなら、責任とって貰って再婚しなって言いたいとこだけど、あまりにクソ男だからね。 幸せになれるとは思えない。 借金してでも慰謝料きちんと払って、奥さんにも誠心誠意謝罪して、許してもらえなくても取り敢えず形だけでも責任をとったら、あなたもゆっくり心を休めることですよ。 まだ若いのに、人生棒にふらないようにね。
同じなので参考に。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8375566.html
＞10年続けたW不倫・・・。 ＞あまり若い頃良い恋愛を経験してないまま・・・。 あなたはこの二つを話題に出して、言いわけしているだけです。 普通に考えてみればわかりますが、その不倫相手の男性と結婚していたらどうなっていたと思います？ 現在のあなたはご主人に対して、どんな気持ちですか？ 不倫相手の彼と結婚して、10年経っていれば、現在のご主人に対する気持ちと殆ど同じになっていたと思います。 だったら、現在のご主人と別れられるかというとそれも難しいと思います。 こんな話をすると、言いわけに子供がいるからなど言う方がいますがそれは違います。夫婦には夫婦にしかない繋がりあるから別れられないんです。 ＳＥＸしなくたって、会話しなくたって、いつまでも別れない夫婦はたくさんいます。 結婚生活というのはそんなものです。 ＞10年続けたW不倫にちょっとしたきっかけで終わりが見えてきました。 なぜ終わりが見えて来たのでしょうか。あなたの方から、お別れする必要が無いのなら、これからも続けていけるよう努力すれば良いのではないでしょうか。 10年もお互い、配偶者を騙し続けて来たのであれば、これからも騙すことはそんなに難しくないし、本当は配偶者にばれているのかも知れません。 ＞忘れることも吹っ切れるときが来るとも思えません。 別れても、こんな日はやって来ません。 他の方のように別れなさいとか、頑張りなさいとか、私は言うつもりはありません。 私は長い年月、苦しみに耐えまくり酷い目にあいました。 そして現在もその過去は消し去ることはできません。できれば、あのまま上手くやっていればなどと、とんでもない非常識なことを考えることもあります。 10年も続けたのですから、別ればかりが選択肢ではありません。それもあなたの人生かも知れませんので、彼と良く話し合ってみて下さい。
この質問に対する答えは既に自分で出しているだろう。 聞きたいのは危険かどうかではなく 自分に向き合えるかどうかのはずだ。 自分がすべきことは何か。 何を大切としているか。 心からやりたい事は何か。 自分に正面から聞けば答えがかえってくるんじゃないか。 なぐさめも諫めもみんな家の外に吹く風。 自分の家の造りと中の整理を考える方が先。
考えられるのは、この男性は先ずあなたを落としたいと思っているようです。 第一印象ですね。したい女性だとぴーんと来ています。 そこで先ずジャブを打った訳です。 その時に貴女のやんわりとした拒否は彼の性欲を更に沸き立てたと思います。 お食事を誘われた貴女は受け入れたのでしょうか？ もし、OKだしたら、それはエッチしても良いですよのサインですね。 貴女が想像していることです。そうじゃないですか？ 食事して、もしやアルコールも入れば、そのままサヨウナラにはなれないでしょうね。 よくあることです。 どうするか貴女の判断次第です。
奥さんが不倫をした理由・原因に貴方の行動などが関係なければ、即刻訴訟に出たら如何でしょうか。その過程で相手の両親が出てくるかも判りませんが、訴訟相手は２０歳の男ですし、お金持ち云々は恐らく過大な発言だと思われますので、余り期待しないほうが良いでしょう。
黙っていれば、旦那の有責で離婚する(拒否してようが)気だったのに、それを利用して旦那を動かしただけじゃん。 勝手に旦那が動いた。とか旦那の意思で動いた。とかじゃないし。 逆手に取っただじゃん。 他の回答者さん達への補足も見たけど、貴女って人間は狡いし汚い女だよ。 自分で好きになって恋愛関係になったんだから最後まで自分でやり遂げなよ。 大の大人が悔しさだけで自分じゃ何も出来ないからって旦那を遣った事に問題があるって解ってないから非難浴びてるのも理解出来てないんだもんね。可哀想な人だよ。 彼の事酷いなんて言えないよ。 まぁ、彼も貴女みたいな女から解放されてさぞホッとしてるでしょう。 そんなんだから旦那にも不倫されるんだよ。 こう言えばどうせ 「有責者は旦那です」とか目くじら立てるんどろうね(笑) 自分がした事にもっと責任持ちなさいよ。 母親ならさ。 本当、みっともないよ。
うちの妻が不倫相手を気にし始めた頃から自分にはわかりました。 服装や下着の変化 化粧の時間は長くなるし 携帯は肌身離さずメールや通話も堂々としてました 家族では妙に明るく 夜の夫婦生活も普通にありました、不倫相手と逢うときは家族の夕食を作って出掛けいきました 20年以上夫婦してると妻の怪しい変化はわかりました。 本人はバレてないと思ったみたいだけど、普通に解りましたよ
　補足を拝見致しました。 奥さんの不倫相手の男性は、ヤクザ的な思考をする人物ですね。こういう男、自分のしでかしたことを棚に上げて、事実かどうか分からない親の威光らしきものを借りて大上段に構えてものを言う男に、ファイトが湧いてきます。相手の言う事は気にしないで、あなたの思うままの要求を突きつけた方が良いでしょう。証拠をお持ちなら、どうにでもなります。やり方次第です。 今回の不倫の件に関して、証拠はお持ちなのでしょう。証拠をお持ちなら、こういう男の言うことは信用出来ませんので、男の親に息子さんのことで「相談」ということで面談して、本人の言う事が事実かどうか確認してみるのも良いのですがねぇ・・・。貴方が不倫の証拠をお持ちなら、負けることは絶対にありません。又、150万円の慰謝料は少なすぎます。お金の事ではないとおっしゃいますが、お金に換算して支払ってもらう以外ありません。
離婚してもいいとな。。。。(*´Д｀) 子どもは可愛くないかい？まだ小学生だよ。 アラフォー既婚者女性です。 寝言ででも不倫女性の名前呼んだかな？（笑）完全ばれてないんだから、していない　と言え！！ していないし、ここは、不倫相手（遊び）で終わらせる事。 質問者さんの年齢は書いていませんが、まさか不倫相手に現在夢中？遊びなら終わり パートナーを切り替える。奥さんと子供に愛情がない　というなら、することはしないとね。 間違っても不倫相手に図にのらせないように。 男性は、そういう事あるとも思うんだよね（された経験あり）ならば、できる甲斐性でお願いいたしますね。 けちけちしない事。でよろしくお願いいたします。(*^^*)
ご友人の場合とは色々と違いますが 私の彼も既婚者です。 その前の彼も既婚者でしたから 人の物が良く見える、欲しくなるタイプか、て言われてしまいそうですが もちろん　フリーで普通に会える関係がいいに決まってます。 それと彼の方が10才下、離婚だの結婚するだの 初めからありませんでした。 子供を欲しいと思ったことがない私には彼との結婚願望はないので そこも大きな違いです。 家庭を脅かす気も、奥さんと同じ土俵に上がるつもりもありませんでした。 ただ　限られた時間でも一緒に居たいと。 既婚者と付き合う　それだけで十分同じだろうと言われるのも 当然のことかもしれませんし、言い訳する気もないです。 でも分かるからこそ… 私が　言える立場じゃないですが 既婚者の男に　いつか幸せにしてもらおうなんて甘すぎます。 彼女が一番分かってたはずです 彼に本当はそんな気がない事を。 なのに　どうして20年もその言葉に騙されたふりをしてきてしまったんでしょう 本気で結婚を望むなら　既婚者なんかと付き合うべきじゃないです。 初めから責任とってもらおう　なんて思う方が間違いです。 私も　自分で決着しないとなりませんが ご友人も　もうここまできたなら 子供が産めるかどうかに関係なく、自分で落とし前付ける時ではないでしょうか 調子の良い事を言い続けてきた彼も　馬鹿ですが その男に付いて行ってしまったご友人も、はたから見れば同罪なんです。 そう思えない　覚悟できないなら ひとりででも生きてゆくように腹をくくらないと ただのバカでみじめな女になってしまいます… ひどい言い方かもしれませんが これは　自分に対する戒めでもあります。 貴方の言葉を聞いて 過去　何度となく忠告してくれた友人を思い出しました。 バッカみたい　で片付けない友人がいるだけ まだ　彼女には救いがあると思います。
2年間会わずに、その時にお互いの気持ちが変わりないものであれば、それから決めてもいいのではないですか？ 今はどう言い訳しようと、貴女は本妻から見たら、単なる不倫相手です。 2年間を、彼から離れて貴女自身が、彼を冷静に見直す時間に当てるのがいいように思います。
　気持ちを優先して何かが弾ければ、始めは楽しいですよ。 彼も今が恋愛感情があるかはわかりませんが、このまま続ければ必ず恋愛感情を持ちますよ。 でないと彼もメールなどしませんよ。 でも不倫中や終わる時は誰かが不幸になります。 　私も仕事をして部下に告白されて初めて浮気をしました。何年も彼女という恋愛感情が無かった中で恋愛をしているとすごく楽しかったです。でも浮気が本気の気持ちになっては何年か経てば終わりです。 だいたい終わる時はどうしようもない終わり方です。 あえてよかったなどきれいに終わるなんてないですよ。 　恋愛も終わりがあるかもしれませんが、不倫は見えない終わりです。一度不倫に入れば元には戻りません。 　 今の方は会社のことだけのやりとりでだけで、早く良い方を見つけてください。
「そうじゃなくて、出張中もずっと私のこと考えててくれるならって意味だよ」 「ちゃんと捕まえてないとほんとにいなくなっちゃうかもよ？」 とかだと小悪魔っぽくなるかもしれません。 相手の気持ちを探ることもできますが ある意味こっちのほうが重いかもですねw
新しいパートナーが出来て、結婚をしたいのでリセットしたいのだと思います。 貴方も相手を思いやりすっきり忘れましょう。
中傷になるかも知れませんが、相手の彼に対してです。 ＞離婚して私と付き合うという選択はないと言っていましたし。 ＞こんなに人を好きになったのも初めてだと。 そんなに好きなのに、離婚は無いなんて、ホント笑っちゃいますよね。 本気なら別れろと私は言いたいです。 この男はあなたの若い肉体をしゃぶりつくしたいがために、大ウソを吐いているだけです。 あなたと別れたら、また若い女性を狙うだけなんです。そんな男にあなたの人生の中で、一番美しい時を奪われてしまって良いのですか？ 私はこれだから、不倫は嫌なんです。 不倫はきれいごとを並べたって、自分の奥さんの体に飽きてしまった男が、つまみ食いのためにする最低の行為なんです。だから、飽きたらまた別の女性を探すのです。 いくらきれいごとを並べても、彼はあなたのことを、公園にある公衆便所と同じようにしか考えていません。 だいぶ悪い表現をしてしまいましたが、私はその彼をどうしても許せません。 あなたもどうか早く、目を覚まして素晴らしい人生を送って下さい。
妊娠疑惑については疑問点がいくつかありますがそれは置いといて・・・ その相手女性を貴殿の奥方に置き換えてみて貴殿のされた精神誠意の内容と穏便に済ませれる問題かお考えになってますか？（個人的には修羅場已む無しの内容に感じますがね） 結局のところ自分中心でしか物事を見ていないと思われても仕方の無い質問内容かと思いますが・・・ 正直ハメられた感を感じますが仮にそうだとしても据え膳食べちゃった（危険な相手にハメちゃった）のは貴殿の自己判断なのでその結末まで楽しんでください それができなきゃ浮気はしない事です
そんなことしても、誰も幸せにならないでしょ。 貴方が溜飲を下げるだけです。　その上司さんが自分で過ちを認めない限り、解決しないんですよ。 「そのためにちょっとこらしめてやるんだよ」とか思ってるなら、貴方はかわいそうな人です。
質問者様は既婚なのですね？ お子様はいらっしゃいますか？
一般的には、不倫している相手に対して１００万円～３００万円くらいの請求がかのうです。 相手が複数でしたら離婚に至る頻度が高い相手が高い請求が出来ると思います。 配偶者（夫）に対しても同額の慰謝料が出来ると思います。 それと婚姻中の二人の財産は折半が妥当だと思います。家や土地であてば売却して それを折半だと思います。 交渉は当事者同士では言いくるめられるので、弁護士を雇うことをおすすめします。 生活ではアルバイト程度だと生活が出来ない場合には差額を生活保護を申請すれば いいと思います。 新年にまでには段取りが終えていい年をお迎えください。
騙されてたのではなく123kusakoさん自身が妄信してただけです 恋愛も結婚も相手を信じる事から始まりますが、信じるに値しない人物を妄信したところで結果は最初から決まってますよ バツ付き同士なら運命もありましょうが、どちらかが既婚ならどのような形であれ運命ではなく（付き合える相手ではないという運命ではありますが）業しか生み出さない事に気付いてください 既婚男の「悪妻の放し」は話半分以下で受け止めるのが普通です 「嫁とはラブラブだけど性欲余っちゃってるんだよねぇ～」と言って123kusakoさんは口説き落とされましたか？ 相手は123kusakoさんの望む単語を並べてたダケで123kusakoさん自身が自分に都合のよくなるように単語を並べ替えてたに過ぎません http://allabout.co.jp/gm/gc/68417/ ↑を参考になさってください 四十路のおっちゃんです
私の場合は貴方とは逆で 彼が10才年下で既婚です。 さらに、別れたり戻ったり、他の人と付き合ってみたりの 離れた期間も入れると10年になります なので　あなたが馬鹿なら いい歳して…の私は相当の大馬鹿てことです。 でもきっと貴方も　そうであるように 誰よりも自分が自分の愚かさに気づいてるんですよね じゃあなんで別れないんだ？ そこが何とも言い訳しずらい　というか 正直　何なのかさえ、もう分からない、て感じです。 ただ　同じようなことしてるのに 他人の話だと冷静に頭が働く　この感覚てなんでしょうか 既婚の男の共通点は　相手に責任がない　もってない所です。 家族　奥さん子供には責任あるけれど 承知していて付き合ってる大人に責任は持ちません。 まあ初めから気づいてたけれど 彼の明るさ、一緒にいて楽しいのも 全てが　彼の責任の無さゆえのもの、て思うと 腹がたつより、悲しいより それに気付いていて見切りつけられない自分にため息が出ます。 私が言うのもおかしいけれど まだ20代…いくらでも楽しい恋愛できるはず 私みたいにオバちゃんになってからじゃ大変 今までありがとう　とだけ言って別れてしまいましょう 私もオバちゃんは嫌だ　と言われる前にケリつけないと… 自分からは切らない男には任せてられない 歳は待ってくれないから…ね。 20代にしか出来ないような　キラキラした恋愛してくださいね。　
私の友達は不倫の末修羅場になり、物凄く辛い思いをしています。 不倫なんて終わりになってよかったんです、不倫の代償は大きいです。 まして、相手が、 ＞もう電話しないでね。メールも電話も着信拒否されています。 ということですので、別れた後、相手がこれだけ拒否しているのですから、 自宅に花束を届けたら、ストーカーですよ。 昨今の恋愛のもつれによる、犯罪が増えた為。 ストーカー規制法が厳しく改正されました。 警察もピリピリしている状態です。 被害届を出されたら、最初は注意勧告でしょうが、 再度、メールでも送ろうものなら、逮捕は確実です。 その上、奥様にもばれて、慰謝料を請求されます。 不倫は共同不法行為なので、旦那様にも慰謝料の半分を払う義務はありますが、 相手が別れをきりだし、別れた後、あなたが必要に追いかければ、ストーカー行為ですので、 あなたは勝てません。 何一つ良いことなんてないですよ。 自分の人生を棒に振る前に、こんな考えやめて、 今度は、独身の人を探して、実りある素敵な恋愛をして下さい。
終わったことだし良かったですね。 スッキリわすれましょう。 不倫なんてそんなものです。
客観的な意見ですか… 回答とお礼を読ませていただきましたが 質主様は別れることを考えていないとお見受けいたしました 人間の感情なんて そう簡単には割り切れないし 誰だって別れた後は大なり小なり引きずりますよ でも今なら傷が小さくて済むのではないですかね キス以上の関係になり 彼から愛情表現の言葉を聞いたら 別れることが出来なくなりますよ 今彼からの連絡が疎遠になっているなら そのまま終わる方向に進むべきでしょう 質主様の求める回答ではなく申し訳ありません でも彼との関係を深めていけるようなアドバイスは出来ないです 例えば… 何か良い知恵があり その方法を質主様が実行したとして… 彼が質主様に気持ちを移したら満足ですか？ 幸せを感じるのでしょうか でもその幸せは 彼の奥様やお子様の不幸の上に成り立つものです その後はどうなさるおつもりでしょうか 何だか哀しくて虚しい話ですよね やめなきゃいけないのにやめられないって… どうか不幸にならないでください
私は、質問者様からのお礼を読んでびっくりしました。 質問者様は、浮気や不倫は私は絶対認めません。云っておきながら、 母だからこそ目をつぶっている状態が10年続いている。とおっしゃって います。つまり自分が騙されるのは絶対認めないけど、父親が騙される のは構わないという事ですよね。 父親がいない時に、しかも夜中に、浮気相手を家に入れる‼‼‼常識では 絶対に考えられないですよね。 また、「家には連れてくるな」と言えば、「出ていけばいいんだろ！」 なんてことにもなりそうなので、言い方を考えてみたいと思います。と おっしゃっていますので、少なくても『家庭としては順風満帆』な訳 無いですよね。 それどころか、崩壊ギリギリ又は崩壊しているのに何とか持ちこたえ ようとしているだけじゃないですか？ また、父親に言いたくない理由が、友達がいないから・今いる家族の 誰一人も欠けることのない生活を望んでいるから・姉に障害があり、 祖母は認知症だから・父が出て行ってしまえば、家族みんなで生活する ことができないから。 質問者様もお母様と同じ様に人でなしですね。この親にしてこの子あり です。自分のことしか考えていませんね。 これほど父親を馬鹿に出来る娘も素敵過ぎます。もしかしたら質問者様は 父親の子どもでは無く、不倫相手の子どもじゃないんでしょうか？ 父に言わない方向で、アドバイスなんかある訳無いじゃないですか。 家族の生活のために、これからも父親を騙し続けるアドバイスをくれと‼ 母は、10年以上も不倫三昧。娘はそれを知っていながら父を騙し続ける 方法を質問している。 質問者様の家族は『砂の器に住んでいる家族』ですよ‼ 父親が可哀相過ぎます。ヒド過ぎます。
既婚男性です。 不倫経験な無しですが、、、、 『でも離婚する気ないわけで この場合どうゆう心境で こうゆう言葉をかけるんですか？』 多分、一般的な答えはあなたに都合の良い女性でいて欲しいと言うのが 最も多い答えかと思います。 文面から察するとlavlqvさんは自分に自信が持てないタイプのような気がしました。 （違ってたらゴメンなさい！） 彼は本音で色々話しをしてくれて甘え上手、優しくされ、愛情の感じて、気も遣ってくれる。 あなたもそんな彼が放っておけなくて、支えてあげたい気持ちになっている。 自分を認めてくれて嬉しい気持ちにさせてくれる。。。。でしょうか。 本題に戻りますが、 『でも離婚する気ないわけで この場合どうゆう心境で こうゆう言葉をかけるんですか？』 彼はあなたの事を本気で好きなんだと思います。 きっと気持ち的にはあなたの優しさや気持ちを汲んでくれる面で癒され、 心の安定が取れてる。だから肉体や性だけの対象だけではなく、 あなたを必要としているから『ごく会いたい、離したくない』 だと思います。 あと何故離婚をしないか、 これは分かりません。。。 夫婦として妻が必要と思っていなくても家族として必要と思ってるかもしれません。 世間体を考えての事かもしれません。 子供がいるなら、子供が巣立つまでと考えているかもしれません。 ただ、今の彼の気持ちは彼の都合を優先しているのは事実です。 あなたの事を愛し、大切に想っているのは事実であっても、 あなたの人生の事までは考えたくても現実から逃げてしまってるのだと思います。 きっとあなたも彼が必要な存在だと想えるからこそ 『最近別れを考えることがあるんです、すごく幸せなんですけど、先のないこの関係が辛くて…』 と悩んでる。。。 これは一つの選択になるかもしれませんが、 あなたも精神的に強くなって、彼とは肉体関係を断ち、 人として心の繋がりを目的とした相手にする事はできますか？ これは彼にも言えることです。 頑張って肉体関係をやめると、 お互いの次の関係がみえてくるかもしれません。
理解しようとすることに無理あります。 不倫は、現実をあえて見ないことで、何とか成り立たせているのです。 理解しようとして、突き詰めて考えたら不倫は終末に向かうのみでしょうか。
分かれるのは辛いことだと思います。 けど、このままあなたが幸せになりたいな彼との関係をきっぱり切ることです。 あなたはもっと幸せになっていい人なのです。もったいないです。 ノイローゼになる前に…。動いてほしいです。
このままメールを続けることは構わないと思いますよ。 内容は他愛もないことでしょうから・・。 ただ、お互いに配偶者に言い訳できるのであればですけど うちの主人も他愛もないメールをしていたのは3か月程でした。 しかし、だんだんエスカレートしていって、私が気が付いた時にはかなり深い仲のような内容でした。 揉めました。泣きました。主人に失望しました。 お互いの家庭を壊さない自信があればいいのではないでしょうか？
基本的には夫婦の片方がいいだしたら金額は変化はありません。 　ます、不倫の証拠を探偵を雇って写真を撮ること必要です。探偵者にもよりますが ５万円から２０間円くらいです。 　不倫した相手に慰謝料を請求します。相場は１００～３００万円だと思います。 夫婦で遺産を分割したあとに、夫へも慰謝料を１００～３００万円を請求できます。 慰謝料の請求とか絡むので家庭裁判所で調停か裁判で結論をだして判決文に記入して もらっておかないと相手が請求しても渋ります。 もし、この判決文があると裁判所へ申し出ると取り立ての家宅の財産差し押さえや 給料からの天引等で強制的に徴収が出来ます。
５３歳　男性 女性の体にキズを付けた以上、対応するしかありません 確実にその人の子供なんでしょうか？ 女性は誰の子供か分かりますから、確認して対応方法を考える事が男としてのけじめです
二十歳の差は 大きいです。 ５０代半ばまでは どうにか男を感じますが ６０～となるとゴロッと オジサンに感じます。 そうすると 色々 目だってきて 嫌になるかな？と思います。 歳の差の居心地よさだけは 少し残ったまま はっきりした別れもなく 終わるんじゃないですか？ あと…年がいってからは 大人しく 家族と過ごされたほうがいいと思います。 病気で倒れたりして 借金がバレたり 浮気がバレたりしますよ？ 携帯も ２台あるのはバレても大丈夫なんですか？ いつ何があっても良いように 身の回りは整理していく年齢かと思います。 一泊で事故にあったり ホテルが火事になったり ドライブで事故にあったり… 家族はけして 許さないと思います。 私なんか そんなのが怖いから 黙って何かをするなんて…できません(笑) 孫さんもいるのでは？ もう いいんじゃないですか？
見栄で高級住宅街に住んでいるのですか？ 住む場所によってあなたの収入でもやっていけるのではないでしょうか？ また、恋愛だとおっしゃる割には、月12万とお金の勘定で考えていらっしゃるように感じます もう若くはないでしょう？ あなたの価値は下がる一方です 毎月12万をアテにして、付き合いが続かなくなったり減額された時にどうするのでしょうか？ お子様が知ったらどう思うでしょうか？ 恋愛だなんだと言っても愛人関係＝肉体関係と言うのは遅かれ早かれ気づきます 自分の親で想像してみてください お相手の奥様の了承を得ての妾となるのか、言わないで不倫関係でいるのかでも印象は違うと思います 今一度お考え下さい
W不倫、１年、僕の方から別れを切り出しました（アラフォー）。 すごく気が合って良い（？）恋愛だったんですが、お互い時間的なすれ違いと、メール、電話などの回数が減り、コミュケーション不足によって徐々に、心が離れていきました。 いよいよ、 女性の八方美人的ワガママと度重なるウソに我慢が出来なっていた自分の気持ちに正直になって、メールで別れを告げました。 女性からは、「良い友人」として、というあっけらかんとした返事をもらいました。 しばらく、連絡を絶っていたのですが、メールで日常会話が復活し、現在に至っています。 僕は、他の方の回答にある通りの心境です。あまりにもそのものズバリです。 日常会話をしながらも・・・ 「向こうから心から復縁を願って来ないか」。 「未だ、俺への想いを断ち切れてないだろう」。 つまり、【プライドの高い男性】の思考は同じなんだと思います。（あぁ情けない） 実際、「彼女の気持ちを何も解ってないんです（多分）」。 さて、ここからですね。二つ意見を書きます。 （1）はっきりNOと言うか（新たに彼氏が出来たというのが効果的）、または着信拒否するべきです。お互いの明日のために。 （既読で）無視はかわいそうです。どんな人でも傷つけないでやってください。 僕は（今、彼女にバッサリ）そうしてほしいです。中途半端なやりとりはつけあがらせるだけです。 ※ただ、贈り物は返さなくてもいいと思います。それも残酷。送ったことは単純に好意ですから。（でも、中古ショップで換金したほうが案外世のためかも）。 （2）万が一、復縁の気持ちが残っている場合・・・ これはないと思いますが、疲れてしまった原因や、すれ違いの原因を、全てさらけ出してよく話し合って、相手の男性が、非を認めて誠実に謝罪してくれたら復縁もありだと思います。 ただ、再開しても、不安になる、辛くなる、寂しくなる、ちょっとでもそう感じたら、今度こそキッパリと別れてください。それは恋じゃないから。そんな思いをする意味がありません。
「既婚者同士が２人きりで逢うのはヤバイですよ（笑）妻にバレたら離婚されちゃいますよ～」 と返せばイイんじゃないでしょうかね。 私も、某SNSでリンクしている既婚女性から「２人で一緒に旅行しましょう！」と誘われましたが、上記のように「既婚者同士が２人きりで旅行するはヤバイですよ（笑）妻にバレたら離婚されちゃいますよ～」と返信してお断りしました。
ん？　平成11年までは不倫で間違いないが、それ以降は不倫 でしょうか？　平成11年から19年の間にあなたと結婚したのですか？ でないのなら、それを不倫とは言いません。　単なる心変わりです。 というかY子さんは浮気性なのでしょう。 籍を入れた旦那を裏切れるのですから何の拘束力も無いあなたから 年下のコックに乗り換えるくらい朝飯前でしょうね。 Y子さんからすれば経営者であるあなたが倒産したことで見限ったの では無いでしょうか。 旦那がいる女を平気で寝取るあなたとどっちもどっち、狐と狸です。 爛れた出会いからは膿んだ関係しか生まれず、腐った結末しか迎えない。 男なんだから潔く諦めなよ。それより平成３年の頃の自分と現在の自分を 比べてみなさいな。　ちっぽけな男に成り下がったもんだと思わないか？ 女は一度見限ると振り返ることは無い。ましてや別れ際に見苦しく感情 的になる男など。 警察問題にまでなったのだから、これ以上見苦しい姿を晒してあなたに 何の益がある？　恨み晴らしても得るものないよ。 それとも地獄の道連れ？　だとしたら、あなたは既に地獄にあるのかい。 あなたが何歳かは知らないが、一度経営者になったのだから捲土重来もう 一度やり直して成功を掴み取ってやるくらいの意気地を見せなよ。 60歳過ぎて全財産無くした上に負債を背負って、70歳で復活した人を 俺は知っている。　倒産なんか年間何件あると思う。 経営者なんだから、そんあこともあるさ。　俺も二度味わったよ。 コツコツお金を貯めて２、３百万もあればフランチャイズの弁当屋でも、 小さな店でも出来るじゃないの。　逆算して今の収入からいくらずつ貯めた ら何年後にはこうしようとか計画してみなよ。やっていただろ、経営者の時は。 バブルが弾けた頃に倒産して負債を抱えた連中は、妻子に負債の累が及ばぬ ようにあえて離婚したんだよ。 そこから一人で這い上がって再び家族となった奴もいる。 もちろん失意のときに支えてくれた別の女とやり直した奴もいた。 どちらも這い上がった者は不遇の自分の渦にあえて他人を巻き込んだりはして いない。　そうした奴は捨てることが出来ないから新たに得ることが出来ない。 不幸なのはあなただけじゃない。自分が不幸な時に他者を不幸の渦に巻き込 もうなんて男は断じて考えてはいけない。あなたのために。 諦めたまま余生を送るにはまだ早いんじゃありませんか。 諦めなきゃ再びチャンスは巡ってくる可能性があるでしょう。 くだらん女なんか放っておけ。　再起の邪魔だ。 きつい書き方をしましたが、経営者であり男であるあなたにが再起することを 切に願います。　
お気持ち凄くよく解りますよ。全て彼が悪いのです。無神経にも程がありますよね…。あなたの前で子供の話をするなんて…。貴女はそんな思い遣りのない、人の気持ちも分からない無神経男と別れられて良かったですよ！もし家族と会うかもって心配があるなら、引っ越ししたらどうですか？一つストレスが減りますよ。それか、早く貴女に素敵な彼が出来て、貴女こそ彼に見せびらかしてやったらどうですか？女性は上書き保存の生き方なので、貴女に他に好きな人が出来たら、そんな悩みは一瞬で消え去りますよ！恨みたい間は恨めばいいです！とことんね！子供は、何も悪くないけど、死んでほしいとか貴女が頭で考えるのは自由ですもの！貴女は、ただでさえ傷ついていて苦しいのに、何も頭で考えてしまうことまで自分を責めなくてもいいと思います。時が解決してくれますし、貴女が幸せになった時に、きっと貴女はそんな事を思ってしまった自分をしっかり反省できる人だと思いますから。貴女が一日も早く幸せになれますように祈っています。
まず、仕返しですが、 １、は自分が惨めな思いをするだけかもしれないのでやめたほうがいいです。 喧嘩にでもなって警察沙汰になるのもさけるべきだし。 相手に対しては慰謝料請求して社会的な制裁を受けてもらうで十分でしょう。 余談ですが、離婚しない場合も旦那に慰謝料を請求できますよ。 ２、離婚に発展する可能性がある上に、あなたも慰謝料を請求されかねません、 それにわざわざ自分を傷つける必要もないでしょう。 そこまでするなら、離婚して別の相手を探したほうがいいのではないかと ３、ありかとは思いますが、あまり意味はないのではないかと、 それに信頼関係を回復することはできないだろうし、 逆にその行為自体が信頼関係を余計に崩して、離婚になる可能性もあると思います。 4、相手の考え方次第だし、夫婦の問題に他人を巻き込むのはよろしくないと思います。 ま、無難な仕返しはやっぱり慰謝料などで社会的な制裁を受けてもらうことじゃないですかね。 良き妻を装うなら１，３，４ですかね。 ただ、１、は簡単に許してもらえると調子に乗らないように注意が必要かな。 ３，４は相手から真意を引き出せるかどうかによると思う。 ２、はやめたほうがいいかも、ねちねち言われているだけのように旦那には聞こえるかもしれないので、 良き妻とはいえない感じになりそうです。 まあ、大体こんな感じなのかなと、
間違いなく、他の患者さん、もしくは看護婦さんにも手を出してますね。 優しい言葉を掛けてもらえば、女性としては嬉しいです。 でも裏を返せばそれだけ女慣れしていて、それこそ手当たり次第なのかも しれません。 貴方にも隙があったのではないでしょうか？ それを見透かされ、この女性なら落ちると思わせてしまったのではないですか？ どちらにしても職場である病院でキスしたりするような男は ロクな男性じゃありませんよ。 行き着く先まで行ったら、また次の女性を探すんじゃないですか。 家族を大切に思っているなら、さっさと気持ちにけじめを付けた方が いいです。って言うかただの紳士を気取ってるエロじじぃですよ。 このままでは、いいように遊ばれて傷付くのが目に見えてます。 家族を捨てる覚悟が出来るなら、何も言いませんが、 ただのエロじじぃの為に、家族を捨てるような人はいませんよね。 久々のドキドキな気持ちに舞い上がってしまうのは、わかりますが 一呼吸して冷静になって見て下さい。 エロじじぃの本性が見えてくると思いますよ。 自分と家族を大切にして下さい。
あなたは彼が信じられないだけですが、彼の奥さんは人間自体信じる事が出来なくなるかもしれませんね。 あなたも加害者ですよ。そんな醜い事しないで下さい。
信じる必要なしです。 子供が成人して離婚するまでセックスはなしねと言ってください。 絶対承諾しないでしょう。 子供が成人するまで離婚しないなんて、おかしいです。 なんか卑怯です。子供のせいにするなと言いたい。 恋愛と子供の成長は別だろ。 彼が離婚してからつき合うかどうか考えましょう。
ご質問者様 みなさんの解答によって方向性が見えてきたようで、なにはともあれ良かったと思います。 まずは信念に基づき頑張ってみてください。 一点注意をお伝えするなら、早々に探偵事務所に行かれるようなので、なかには素人なのをいいことに 法外な料金を提示してくるところもあります。 あくまでも個人的な感覚ですが、上記のような調査でれば30万円を超してくるようであればご注意ください。 さほど難しい調査ではないと思われます。
既婚者が既婚者を誘う理由は何でしょうか ＞目の前にいる誘いたい相手が既婚者だったそれだけの理由です。 こういう質問は質問者の年齢が大きく関係してきます。 アラフォーであれば既婚者ｖｓ既婚者が大半となってくるでしょう。 またちょっとウレシイ瞬間があれば頑張れるという理由は許されるでしょうか ＞質問者が女で相手をこの理由で誘ったとすれば男ならうれしいです。
された側でお邪魔します。 人間性の問題と言い切れるところには少し問題があるかなとは思いますが、一理あるとは思います。 以下は、長らく不倫していた夫から、時間をかけて聞いてきたことですｗ。 ■不倫するようになった原因 子育てに没頭する妻に相手にしてもらえず、モヤモヤしていた時に、会合で頻回に合うグループの中に若くして未亡人となった女性（当時30歳前後の幼児持ち）がいて、段々と仲良くなりシングルマザーの大変さや寂しさなどの話しを聞いているうちに深い関係になってしまった。同情心もあり、自分の満たされないモヤモヤを埋める格好の相手だった。数年続いたが、相手が結婚を迫り別れる。その時はバレず。 ■不倫がバレた経験 同じ相手と10数年ぶりに仕事の関係で会い再燃。５年はバレず静かに継続していたが、離婚を迫られるようになり、別れ話しをすると刃物を持ち出し、半ば脅迫めいた状態でその後約２年継続。恐怖を感じながらもメールなどで頻繁に連絡していたところ、妻に「携帯見せて」と言われバレる。即、離婚を言い渡されたが時間をかけて説得、不倫相手の夜襲など約２か月にわたり修羅場を経験。 ■バレた後 同じ経験はしたくない。バレてほっとした。 自分のモヤモヤをきちんと話し合いで解決せず不倫に走ったことは猛省、妻も男の性についての理解が少なかったことや子を主体にし過ぎたことを反省してくれ、会話による問題解決に向けての努力を怠らないことを夫婦間で確認後、お互いを尊重するように生活を改善したことで、浮気をする気はなくなった。 ということです。（今の所は・・・） 不倫されていたことが判った時には夫を最低の人間だと思っていました。 経験談や性についていろいろと調べ自分なりに呑み込むことで、傲りや妻の立場に胡坐をかいていたことに気付かされました。傷つきはしましたが、自分の物差しで夫を理解しているつもりになっていたことは反省すべき点だと思います。 そして、どんな人も状況によるのではないかと。 「上げ膳食わぬは男の恥」でしたっけ？そんなおいしい状況で断れる方は女性からすれば立派でしょうね。生育環境や社会での経験により考え方も様々だし、日本では不倫ご法度なので、一概に人間性の問題だ！とは言い切れないんじゃないでしょうか。
　探偵を雇って証拠写真をとり（５万円～２０万円） 家庭裁判所で調停をするぞと、脅してみたらいかがですか？ 家庭裁判所の調停は、別に離婚だけが目的では無く、今後したら、財産の８０％ を妻がもらうとか、ここで有利な条件を勝ち取ればどうですか？
あなたの心の奥まではすべてわかってあげることはできませんが、 親側の立場から参考になればと思い書き込みますね。 あなたの気持ちは 同じような経験をした、他の回答者の方々がきちんと受け止めてくれてるようですので。 あなたは、まだ中２です。 親には、あなたをきちんと、つまり夫婦で育てる義務がある。 ましてや、他の人と恋愛などせずに。 それを求めるのはわがままではありませんよ。 子供なら当然の権利です。 母親は、誰より、何より、あなたを優先しなければなりません。 まずは、母親に正直に「不倫をやめてほしい」と言ってかまいません。 それで、あなたを怒るようであれば、完全に、そういう母親といることに 意味がありません。お父さんと一緒に生きて行きましょう。 世の一般の母親は自分を犠牲にしても、子供を守ります。 その役割を果たさないどころか、仮にあなたを携帯を見ただの何だのと 言ってしまうようであれば、そういう母親は、あなたにとっても良い影響がないと思います。 不倫をやめてくれないのであれば、やはり、お父さんと相談しましょう。 当然、相手への慰謝料請求や離婚となっていくでしょう。 もちろん、片親として苦労もするでしょう。それは、炊事、洗濯、 毎日の細々としたことまでも苦労するでしょう。 お母さんがいる家をうらやましく思ったりもするでしょう。 でも、お金がない片親よりは何とかなります。 そして、その苦労はあなたにとって、素晴らしい財産となると思いますよ。 高校卒業まで４年半です、長いようですが、短いです。 でも、貴重な４年半です。輝く時であってほしい。苦労しても。 もちろん、様々な、他人にはわからない苦労もするでしょうし辛いですが。 全部、自分の良い財産となって返ってくる気がするのです。 その一方で、不倫を見てみぬふりをして、この先、あなたが同じ生活を していくと、あなたの心に影響が出るかもしれません。 毎日が闇で、楽しくない辛い家族ごっこを続けることになります。 あなたは、人を信じて、恋愛関係を築いたり、夫婦関係を築いたりすることが、 苦手になる可能性すらあるでしょう。 そんな母親の不倫のために、あなたの心まで悪い影響を受けていくのは、 私には耐えられない。せっかく未来の希望にあふれた年代なのに。 日々の不便と寂しさか、あなたが心平穏に成長する道か、どちらを選ぶべきかなのかもしれません。 離婚して離れると、今後、母親の愛情を欠いてしまいますが、子供より愛欲を優先する母親の愛情なら、 これまで育ててくれた母親の愛情でもう十分にあなたに最低限必要なものは受け取ってる と思うしかないですね。 以前も子供を置いていかざるを得なかったので、その時の事情がどうあれ、 今回はあなたをどんな事があっても離さないのが、まともな母親です。 前回の事があったからこそ、子供であるあなたが不倫をやめてと言っても、効き目が なければ、あなたがその母親から今後学んだり受け取ったりすることはないように思ってしまうのです。 もしものことがあっても、あなたはそういう人にならずに、 未来のご主人と家族を信頼しあって築きあげてもらえればなあと願っています。
おばさんです。 読み始めは、そうか、よくがんばった！と褒めてあげたい気持ちでしたが、＜イラっとしてメール打ったら返事がきません＞のところで、笑えました。 そりゃぁ、しょうがないよ。 彼にしたら貴女から＜辛く＞なったこと、＜自分を選んでくれなかった＞ことを最後に愚痴られ（？）、別れを＜メール＞で切り出されたわけだから・・・受け入れるしかないじゃない。 自分が責任取れるわけじゃなし、こじれずに仲良し（？）の同僚に戻ることしかできないじゃない。 まぁ、女に逃げられたわけだけれど、精一杯取り繕ってメールを返したわけだよ。 そうしたら、今度は貴女の＜恨みつらみ＞のメールが来た・・・。 別れを切り出した女の機嫌をとるのは・・・何のメリット（？）もないからね。 へたうって怒らしてこじれたらやばい・・・という感じだよ。 だから、スルーした。 貴女の気持ちはさておき、不倫で遊ぶ奴はそんなもんだよ。 自分からは決して別れを言い出さない。 じれた女が愛想を尽かして離れていく・・・。 まぁ、そのうちに貴女の様子を見て、怒っていないころになったら機嫌をとってくるんじゃないのかな。 でも・・・それはあくまでこれからの＜仕事＞に差しさわりが出ないように・・・だよ。 せっかく区切りが付けられたのだから、これで良しとしましょう。 ね！
アドバイスって・・・ 別れたらいいじゃないですか。 相手の家庭の不満をもろにぶつけられて悩む不倫のどこに意味があるのか全然わかりません。 あなたが見放しても彼はまたすぐ次の相手を見つけますよ。
レストランキャンセル、それぐらいしても罰はあたりません。やっちゃいましょう。
こんばんは。 恋愛したいという気持ちは、既婚者でも、男女問わず、 誰にでもある、自然な感情だと、思います。 太古の昔から、人間は、そういう生き物だと思います。 でも、ご家族を、ご家庭を、大切に思ってらっしゃる気持ちを、 お持ちなのですから、健全な方と、思います。 人間は、一生、悩みと、付き合って行かなければいけないようです、 ご家族を、今までどおり、大事にされて行って下さい、 それでも、もし、不倫ということになれば、 一生、誰にも、言わない、秘密にする覚悟が、必要でしょうね、 そこまで、行ってしまわれなくても、 ギリギリですが、友達として、異性と、 いい関係を持つのも、心が、なごみ、ときめくものですよ、 それこそ、 鈴木保奈美主演の、 ドラマ、「恋人よ」 の中で、鈴木保奈美が演じる、 不倫と、家族愛との葛藤が、描かれています、 そして素敵な女性として、描かれています、 今の、あなたみたいです、 つきなみな、コメントで、すいませんでした。
先に離婚について話し合いを親や子供たちを交えてしてはどうですか？ 貴方に子供たちが育てられないなら、貴方の親と暮らしてでも養育する方向で子供たちに説明する。 貴方の親を巻き込んで、不倫妻には子供たちを預けられない、親戚中に話してでも子供は渡さないので裁判すると話せば、妻もその親も親権にこだわることはないのではないでしょうか。 少なくとも相手からも妻からも証拠をもとに、慰謝料をもらうこと。 養育できるここと、相手の男性も含めてそのような男性がいる母親にわが子は託すつもりがないと言い切りましょう。 そしてこれは大切な確認です。 子供たちの父親は本当に貴方でしょうか？ 離婚を進めて、慰謝料はもちろんですが親子鑑定次第では話は全く変わります。
素人考えで大変恐縮ですが、 このような話に落語の話を持ち出すのは失礼かと思いますが、ご容赦ください。たしか、真面目な若者が女遊びに連れ回されて、その影響で崩れてしまうという噺だったと記憶しています。またそのギャップがすごかった。「堅物ほど壊れやすい」なんてうまいことを言うなあと思いました。真面目な人間ほど恐ろしい存在はありませんね。 ただ、たとえそれが復讐とは言え、いつかは止めなければならないとも思います。このまま続くと、みんなが不幸になってしまうような気もします。いや、もうすでに影響が出ているようにも思えます。もし、あなたが、Ｌさんの力になりたいのなら、彼を死ぬ気で羽交い絞めをして自分の本音をぶちまけるということもやるべきだと思います。Ｌさんを一人の男として意識しているのなら、なおさらです。 けど、あなたの本文を見る限りでは、Ｌさんはあなたが眼中にないということも見て取れます。極端な話になりますが、Ｌさんのことをきっぱり諦めることも案として提出させてください。 見切りをつけるべきです。
自分に気がある男から、タダで旅行に行こうと言われたら、しかも不倫だし、行くと思います。 もう用無しだけど、タダだし最後だし、体の関係もなく無事に帰ってこれたし楽しかったし最後にいい思い出になったんじゃないかな、と思います。 初めから不倫だと分かって付き合ってたんですよね？ その女性も強かだと思いますよ。本当に好きになったら、なにがなんでも奪いたくなりますし。
ぶっちゃけ、浮気癖は直らないと思いますよ。 不倫の相談はちょくちょく目にしますが、浮気相手数人って異常です。 しかも勤めた会社2つの社内で、わかっているだけで数人ってもう誰でもいいとしか思えない。 離婚の覚悟より、浮気癖が直らないことのほうを覚悟しておいたほうがいいと思います。 さらに、あなたに悪いところがあったと認めるということは あなたに悪いところがあれば浮気してもいいと認め、さらには許すと前例を作るわけでしょ。 エスカレートしていく可能性も十分にあります。 会社の人間と一切の関係を断ち切ったところで またあなたの悪いところを直したところで 根本的な問題の解決にはならないでしょう。 あなたに悪いところがあったから不倫したというだけであれば相手は一人で十分でしょう？ 勤め先で次々男を作った理由があなたにあると考えるのは無理があるし、 次々と男と作る人間が昔の男と切れたところで何のダメージがあるんでしょうか？ そういったこともちゃんと考慮できてるんですかね？ あなたはやりすぎじゃないか？という疑問があるようだけど。 そもそも、次々と男に股を開く女に対して何の効果があるの全くかわからない。 相手の男に対しては、まあ慰謝料請求するなり好きにしたらいい どうせ、次々男を作っていく中で関係を持っただけだから、 大して思い入れもないだろうしそれで離婚になることはないと思うけど 相手の配偶者からも慰謝料請求されて、相手が離婚になれば、 離婚しないあなた方夫婦より慰謝料の額も大きくなって、マイナスになりますよ。 あと離婚しないなら、あなたやあなたの子供がエイズに感染する可能性があることも覚悟しておいてね。
いちばん悪いのはバカ男ですね。 奥様にそのような扱いを受けているのはバカ夫が家庭を大事に していないから。誰と結婚してもバカ男は変わらない。 私なら子供もいる家庭を大事にしない男は魅力的にうつりません。 私があなたの親ならバカ男とあなたを殴りに行きたいところです。 バカ男に子供が何人いてもあなたが育てて大学まで出す覚悟はありますか。 慰謝料だの養育費だの払ったら自分たちだけの生活があると考えるバカが多すぎ。
私は不倫をしている側の女です。気分を害したらすみません。 多分ですが育児に追われている奥さんにかまってもらえなくて旦那様は浮気のような不倫をされていたと思われます。 絶対絶対離婚にまで発展しないと思います。 私はバツ１なのですが、夫の半端ない浮気でわかれました。でも子供がいたら離婚なんて考えなかったと思います。 そして今やたらと妻子持ちにもてます。口説かれたりもします。私が思うに、男性はパパになっても中身は子供だと思います。 だから今お二人目のお子さんがお腹にいるので大変かもしれませんが大きなお子様が一人増えたと思って大袈裟なぐらいお疲れ様、いつもありがとうなど伝えてみて下さい。おいおいさりげなく食事中にでも例の仲間達と連絡控えて欲しい。と伝えて見てください。
回答　　いいえ。 不倫ではないですが、危険な関係に発展する要素を持っているのは確かだし、 相手にも（互いの伴侶に）同様にそのような相手が居たらあなたはどのようにジャッジしますか、 アウトorセーフ？ そこに答えがあると思います。 私も家庭を持っていますがもしそんな異性が居れば居心地良いと思います、 しかしある時点、例えばほんの僅かな違い、気の使い方などに優しさを感じてしまったらさてどのように変化してしまうか、 きちんと互いにブレーキを持っているか、いわば緊急停止ボタンみたいなものを持ち備えていれば問題ないし、 伴侶に絶対知れない気遣いが有れば問題ないかも、 今自身に問いかけてみたのですが、 妻に飲み友達（異性）がいたと知れたら、 多分三か月は口を聞かないと思います。 ただ毎日一回のメールは恋心を感じぜざるを得ません。
今こそ貴方は、 彼側の誤解自体を包み込める時間を与えてあげるんだよ。 彼は、 貴方に良い人が出来た。 そういう情報から一方的に関係を「遮断」した。 真実なんて知りたくない。 貴方から直に聞きたくない。 彼は自分を守ったんだよね？ それに関してはもう貴方はあれこれ言わない。 でも、 貴方が今、 ようやく繋がった彼へのメールへの返信に書いた事。 それには彼の「思い違い」の真実があるんだよ。 実は何も起きていなかった。 むしろ、 僕（彼）が早々に決め込んだ事。 確かめずに決め込んだ事。 貴方を信じずに決め込んだ事。 そしてシャッターを下ろした事。 それが、 そもそもの「不通」の原因だったんだよ。 今彼は、 その真実と「時間差」で向き合っている。 直ぐには返事が無いのは「当たり前」なんだよ。 彼の方こそ、 なんて申し訳無い事してしまったんだ・・・ そういう気持ちもあるんだよ。 貴方は、 まだ付き合って浅い関係。 このすれ違い位乗り越えられると思っている。 理想を言えば、 無事（何も無かった）事が確認でき次第、 また付き合いに戻っても良いと思う位なんだよ。 でも、 彼はそうじゃない。 貴方に対して申し訳ない気持ちを感じた「まま」、 以前のような関係って直ぐには出来ない。 しかも、 情報源はどうあれ、 誤解で関係を閉じてしまっている以上、 そういう自分として一旦切り替えてしまっている以上。 直ぐの再浮上って難しいんだよね？ 一人相撲になっていた部分だってある訳だから。 貴方は、 そんな事良いんだよ。全然気にしなくていいんだよ。 今もまだ、 私を思ってくれている気持ちがあるなら。 それだけで私は良いんだよ。 どんな貴方（彼）でも受け止められるよ。 そう言いたいし、言ったのかもしれない。 彼にも、 貴方にそう言われて伝わるものはあるんだよ。 でも、 貴方のようには思えない。 もしやり直すとしても、 忙しくて、なかなか会えない関係は事実でしょ？ また貴方に心配をさせてしまう状況だって出て来る。 結果的に４カ月も間が空いてしまったその時間は、 貴方に気を「遣わせていた」時間でもある。 もしやり直すとしても、 貴方に気を遣わせない状態が無いと進めないんだよ。 それって今の彼には難しい。 誤解で気を遣わせる事はもう無くても。 貴方に心配させたり、貴方を振り廻す心配はある。 思いの熱さ強さがあるという事は、 その分だけ影響を受けやすい、という事だから。 貴方は思いを伝えたいと書いている。 でも、 思いは伝わっているんだよ。 彼から返信を貰った「後」のメールによって。 貴方はもしかして、 今送ったメールさえ読まずに消去。 その可能性にモヤモヤしている。 でも、 それは無いんだと思う。 既に時間が空いているから。 今の彼は、 貴方からの久々のメール位もう読める。 実は、 貴方のメールを読んだ上で「動けない」んだよ。 彼が頑なに信じていた（決め付けていた）ものと、 貴方のそれが違っている事。 それを「今」知ったとして、 彼には何が出来るのか？ 中途半端に貴方に謝ったりする方が不誠実。 真面目な彼はそう考えている（おそらく）。 誤解と分かった時点で、 フリーズドライのように思いが再燃する訳じゃ無い。 彼自身が舵を切って、関係を閉じた。 その作業自体が「一人」目線で行われていた事。 貴方の情報が誤解だと知る事は、 自分自身がした事を「責める」事にもなるんだよ。 当然責めていたら動けないじゃない？ 返事をするにしても、 何処からどのように返事をしたらいいのか？ おそらく時間は掛かる。 それでも、 時間の中で彼なりに向き合ってくれる事。 貴方はそれを「信じて」みる。 思いの問題では無い。 たとえ真実では無いとしても、 そこから自分の意思決定を経て、自分を動かしてきた事実がある。 それ自体はもう成立してしまっている。 貴方側が捉える誤解と、 彼側が捉える誤解とは「違う」んだよ。 違うんだという部分を理解していく力は必要。 まだ６０日の所で関係が止まってしまった。 別れていない。 そう思いたいなら思っていても良いよ。 でも、 貴方も彼との関係修復は長い目で見ていかないと。 貴方もその間就職や卒業があるでしょ？ 自分自身の「今」を丁寧に動かしながら。 彼との関係にも「余白」を残していけば良い。 気持ちが大き過ぎても、 受け止める相手にとって心地が良い量って決まっている。 「過ぎ」の部分は相手には届かない。 だからこそ、 貴方も自分だけの彼像や気持ちの強さに捉われ過ぎない。 いつかまた、 然るべき時間を経て心地良く再始動したい。 でも、 再始動の状態で気持ちが「熱い」と上手くいかない。 最初から熱い状態は触れない。 エンジンは徐々に吹かしていくもの。 ボディーは温めておいて構わないけれど。 空ぶかしはガソリンを食うだけ。 今はもどかしい気持ちがあるのは分かる。 でも、 彼にも彼の事情がある。 彼にも彼の考えがあり、 そこから生じた「それから」があるんだよ。 それは誤解に限らず成立している。 彼を大切にしたいなら。 彼側の真実にも向き合える貴方が大事。 誤解という言葉でサクッと入れ替えは利かない。 心は生きものだから。 改めて、 深呼吸を忘れないようにね☆
以上なのか？異常なのか？このような状態では，彼女達も，おそらく，シッチャカメッチャカの連中で自分が満たされたらよい，と，いうような女の集まりだから，今後質問者の身体が持つかどうか？ 罪悪感と寝る？眠るじゃないの？時間がなくて困っている。そうでしょうなぁ(^_-)-☆。自分で掘った穴は自分で埋める。これがマナーです。(^・^)
>夫がいるのに、夫以外の男性とセックス目的以外でラブホを利用すること、ありますか？ 有り得ない。 １００％セックスしてますよ。 離婚したくないなら、不貞行為があった事を前提に我慢するんですね。 私だったら離婚しかないなぁ～
３０代、既婚、女です。 まだ締め切られていないようなので・・・ 内容読んで率直な感想。旦那様、やるなぁって感じです。 もうね、質問者様もお分かりのように根っからの女好きなわけですよね。 要はストライクゾーンが広くなったんだと思います。 新しい未知のゾーンというか・・・ 今までは若い女の子ばっかりだったんなら、それにも飽きたんでしょう。 もしかしたら年齢的にも、自分自身が若い子だと疲れると感じたのかも？ 後、だんだん若い子にも相手にされなくなったって事もあるかも。 >で、その人のＨＰを教えてもらったので見たら、外見はエエッて驚くくらい普通のおばさんでした。 私も４７歳なんでえらそうに言えませんが、一応気はつけてるので、客観的に見て私の方がマシと思います。 これは浮気男が相手じゃあんまり関係ないと思います。 奥様が若くて美人でもよそに目がいく人はいきますよ。だって女好きだから。 浮気性の男性って、相手を落とすまでが一番楽しいんだと思います。 ゲーム感覚なんでしょう。 その女性のツレない感じがプレイボーイの旦那様にはたまらなかったのでしょう。 今までの女とは違う！ってね。 それと、一番悪いのは女にだらしない貴女の旦那様でしょう。 その女性をこらしめるって、ちょっと違うのではないですか？ >女に困ったことのない夫が、なぜ年上の平凡な外見の年上女性に惹かれているんでしょう？ だからこそなんじゃないですか。 今まで散々女を知り尽くしてきた男性だからこそ、若さや外見だけが女性の価値ではないって思ったのではないですか？ 人の魅力は見た目だけではないでしょう。 >スマホをチェックするのがよくないことなのはわかっています。でもやめられません。 そんな自分がイヤです。よろしくお願いします。 じゃぁ、携帯なんてチェックするのやめましょうよ。 ご主人、その歳までそれだったらもう浮気癖は一生治りませんよ。 今回も今は手に入らないから熱を上げてるだけで、またそのうち冷めるのではないですか。 お互いその歳で家庭もあったらそれこそ遊びでしょう。 ここらで腹くくって貴女もどーんと構えてみてはいかがですか？
不倫でしょ。読んで字のごとく。最初から向こうに家庭も在り浮気性な男であると知っていてセックスをする。それが不倫でしょう。男はねその女性と仲良くなれるのであればテニスにしろボウリングにしろそれを続けある程度上手くなるまで努力するものなのですよ。不倫の相手が不倫する。当たり前でしょう。リスクは当然多いのは女性ですがでも一次にせよ良い夢を見たのだからきっぱり別れるべきでしょう。男の言葉に真実は有ってもそれを実行するだけの勇気と決断力が要るのですが言葉は便利なものですからね。不倫から始まった不倫でしょう。女の性をうまく利用されたとしか思えないですね。ラインはしたことが無いので判りませんが。不倫だったのですから綺麗さっぱり別れるべきです。 逃げの口上は聞いても仕方ない、男はほかに居ますよ。貴女を必要とする男が必ずね。それも又不倫関係かもですがそれはそれ人は成長するものです。病気持ちの彼氏など要らないでしょう。きれいさっぱり縁を切る事です。探偵まで雇ってどうするのです。逆に相手から訴えられますよ。不倫の代償は大きいですからね。もっと大人の女性に成長すべきですよ。いい機会ですからね。不倫から始まった恋や愛は金銭以外は肉体しか繋がりが有りませんからね。男の言葉は裏があるのは知ってるでしょう。恋は盲目、女の性、上手く利用されたのかも、不倫だからと相手はその次を狙ってるのでしょう。その事にかけては上手い男性なんでしょうね。何をしてるのですかね。あっさりとして別れたら済む問題でしょう。男の肌のぬくもり、不倫でしょ、復讐は今後一切連絡もせず向こうから電話なり連絡があった場合ははっきり言いましょう。次の彼女が要るでしょう。もう関係ないのですよ、不倫だからねと冷たくあしらう事ですね。
考えたらムカつくと思いますが 安いと思いますよ。 ビシャッとたたきつけて終わるならの話しですが。。 ただ 領収書と 約束ごとは 明確に残したほうがいいと思います。 私の前夫の相手も (10)くらい 年下でしたが 旦那はくれてやるよ！と言う気持ちでした。 うちの場合 相手は定か？ではなかったんですが 車のガラスに文字を残してありました。 「貴方が好きになった人は 自分の存在をアピールしたいがために こんな事できるのね。私なら ルール違反はしないし 不倫は日陰の身じゃないの？」 って主人に言ってあげました。 私は 不倫なりのマナーはあると思ってますから。 私なら女の香りも残しません。。 私は 妻ですからね…あとは主人の選択だけでした。 私よりあちらが好きならあげるからって。 あっさり別れてきましたよ。 そうなれば、あとは 修復しかないと思います。 うちは それから随分変わって、家庭を円満に頑張ってくれ 浮気は浮気なんだなと 男性の浮気を 許せたのは 初めての経験でした。 今の主人は許せませんけどね！(笑) 歩んできた道のりがちょっと違うので。。。 質問者さんが 相手に対して これだけの相手だったの～と 情けない旦那だな って 思えるならばですけど。 相手からしかけてくるって 焦ってるんですよね？ 愛とは違ってきてると思います。
あまり参考にならない回答ですみません。 下に、不倫をしている既婚女性は、 不倫相手の男性は遊び相手でしかなく、家では旦那さんと仲良くしている、 という回答をされている方がいますが、 確かにそういう女性もいますが、 本当に旦那さんとは不仲で、不倫相手の男性に本気になっている女性も、 もちろんいますよ。 私の周りで不倫をしている既婚女性の何割かは、 旦那さんにある酷い事をされ、愛情がなくなり、不倫相手の男性の方を愛している（彼に精神的に助けられた） という人もいます。 もちろん、完全に遊びの人もいます。 女性は、少なくとも男性に比べると、 夫婦円満なのに不倫をする人（原因もなく不倫をする人）は少ないので。 逆に男性は、夫婦円満なのに不倫をしてしまう人が、少なくとも女性に比べて多い。 不倫中に、配偶者とも肉体関係があるかどうかですが、これも、 不倫相手のみで配偶者とはレスの人は男性よりは女性が多く、 不倫相手と配偶者、同時進行で関係があるのは男性の方が多い。 ただし、あくまでこれは一般論であり、質問に出ている既婚女性がどちらなのかは、私たちでははっきりとは分かりません。 どちらの可能性もありえると思います。 あと、これは男女共通ですが、 配偶者より不倫相手の方を愛しているからといって、 離婚するとは限りません。 ただの交際なら簡単に別れる（乗り換える）事ができますが、 離婚となるとやはり様々な問題が発生し、軽率にできないからです。 特に子供がいるとなおさらだと思います。 不倫をしていて、そちらの方を愛していても、 離婚をせずに結婚生活、不倫をズルズルと続けている既婚者もいます。 離婚をするかどうかは、 単純に『配偶者より不倫相手の方を愛しているか』ではなく、 『様々な問題と向き合い、解決し、実際に離婚して不倫相手と再婚する意思があるかどうか（現状で、それが可能かどうか）』 だと思います。 ズルいですが、不倫相手を好きでも、 暴力とか、家庭にそこまで深刻な問題がなく、また、好きな不倫相手と外で恋愛を楽しめるのなら、 別にこのままでもいいか…という考えの人も中にはいますので。 もちろん、離婚したいのに理由があってなかなか出来ない人もいますが。 とりあえず、質問者様は今の関係に満足していなくて、彼女と一緒になりたいのですよね？ でしたら、本気である事を伝えてみて下さい。 ここの質問文にあるように、旦那さんを消してでも一緒になりたい、慰謝料を払う覚悟はあると。 旦那さんより貴方の方を愛しているかどうか、本当のところは分かりませんが、 上記のように、少なくとも『本当に離婚して一緒になる意思』があるかどうかは分かるでしょう。 ただ、やはり離婚をしたくてもどうしても理由があってできない、現状では不可能とか、 貴方の方が好きでもそこまでの覚悟がない、とかそういった可能性はあると思いますが。 ただ、どちらにしても、彼女が実際に離婚をする気がないのなら、 辛いでしょうが早めに終わらせた方が良いと思います。
あれから結局どうなったんでしょうね？
私も今不倫してます！彼に出会ってちょうど1年になりました！ 最初はお互いの家庭を壊さないと言う条件で初めたお付き合いでしたが、今でも彼を思う気持ちは本気で奪いさりたい気持ちでいっぱいです。私には子供も2人います。（5年生、5才）旦那は公務員。彼と出逢うまでは普通の家庭で円満に過ごしていたのですが 今は彼の事で頭がいっぱいで、彼中心の生活を送っています。あなた様が投稿していた内容が今の私と彼の行動、想いに全く同じでビックリしました！従兄弟さんは彼女に本気になっているんではないでしょうか！ 遊びとか浮気とか不倫で片付けられない！これは本気になっていると思います！ それは、今現在私と彼がしている事と全く同じだからです！ これから先私達もどうなるかわかりませんが、交際して1年になりますが 気持ちはさめるどころかどんどん彼の事が好きでたまらなくなってるのは確かです！ 従兄弟さんもそうなんではないでしょうか？
