どの証券会社でも 本人確認書類は 顔写真付のものを1点 例) ・運転免許証 ・住民基本台帳カード ・マイナンバーカード(個人番号カード) ※顔写真のある表面 あるいは 顔写真のないものは2点 例 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 といった感じです。 それとは別に マイナンバー確認書類(通知カード等) が必要です。 つまり、顔写真付の身分証明がないなら、 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 より2点と マイナンバー確認書類(通知カード等) となります。 健康保険証がないのなら、 印鑑登録証明書でもよいです。 2016年1月より口座開設には 税制上マイナンバーの登録が必要です。 何か支障がありますか？ 参考 http://www.matsui.co.jp/utility/win/person_pop1. … https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/rakuten_g/flow/
たまたまそれでうまくいく場合もあります。逆にその方法がまったく機能しないこともあります。 今は株価が大きく下落する場面では日銀のＥＴＦ買いがはいつたりしますから、その方法は一定、有効に機能しているかもしれません。 が、それがずっと続くことはないです。 個別銘柄にしろ先物にしろ、こうしたＥＴＦにしろ、つまりは「安く買って高く売る」か「高く売って安く買う」かです。 「安く買って持っている」というのもあります。 大事なことは、どうリスク管理をするか、思惑と違った時にどう対処するかということかと思います。
パソコンで実習している学校は知りません。 と言うか、本物の学校はそんなにあるのでしょうか？ 熟としてなら、本物はあります。 ここ2~3年ですが実際の講師がプロトレーダーですので大丈夫でしょう。 本物かどうかは、株の先生が実際に取引をし、しっかり利益を上げているのかで判断できます。 それ以外は問題外です。 どこも初期投資で25万ほどかかりますが、リーズナブルな価格でしょう。(普通は50万～200万） 手法もシンプルです。 ただし、私の知る限り本物と言えるのは3社で、どこも信用取引が絶対条件ですので現物取引のみをお考えなかなり厳しいと思います。 おっしゃるとおり、一番の早道はプロにならうのがベストです。 私も始めるにあたり、プロに習わないのならやらないと決めていました。 ｋａｂｕアカデミー なんかいかがでしょう。 ＷＥＢでの半年間の受講です。 講師は、若くわりとやる気のないような方です。 手法も、およそ業界の常識とは違います。が、実践すると結構おくが深く また利益も上がります。 手法もシンプルで、プロも入学しています。 大きく利益を上げる手法ではないですが、確実につみあがります。 最低年利20％なら悪くはないでしょうか。 後は、メンタルでしょう。 これがなかなか大変ですが、そのあたりも教えてくれます。 金魚うさぎさんが、どう思うのかでしょう。
証券マンは一応買えるけど買ってから数ヶ月間売れない規制の元なので長期投資以外出来ないような感じです。 一方でディーラーは下手くそな客の売買なんか全く見てないと思う。 さらに証券会社の自己売買部門がそこまで儲けいるかはかなり疑問です。 特に欧米では大きな損失を出して税金を投入し、その前の経営陣はあり得ない報酬をもらってすでにやめているとかふざけた状況です。 野村證券もサブプライムで多額の損失を出した際増資で乗り切るというあり得ない手法で投資家に損失を転嫁していました。 いずれにせよ、証券、投資銀行はかなり問題のある業界で海外でも規制強化と監視のもとにあり、最近では不正な操作等で数千億円の罰金を取られたりしている。 FXではうまい客の売買を見て大きな注文が入ったら、それと逆のポジションをヘッジさせるようなこともあるような話を聞いたが、 その場合A社で本命の通貨に買いを入れ、B社でそのヘッジで逆のポジションを張った場合、わけがわからないことになる。 まあさらに言えば、１顧客の一つの注文に対し、全社で一斉にポジションを持つというような話は聞いたことがないし、１社でそこまでの資金力はないです。
すでに脱却してます。 普通の国民は生活で実感しているはずです。 エネルギーを除いた物価指数は大幅上昇です。
難しく考えるからこじれる。簡単に まず、売れば良い。 持って無いもの　どうして売れるの? 買ってる人が、あなたに貸してくれる。 その仲介は　証券会社。 で、適当な時期にあなたの判断で　買い戻せばいい（儲かる損するは　あなた次第、というか、決済した時のはなし） その買いで、借りてた人に返す（仲介は証券会社） おしまい。 これだけ・・・ 話がむつかしいのは、借りたときに利子が発生するとか、その手の話。 そんな細かい計算で　儲けた損した　判断してもしょうがない。 信用で　売り買いするなら、これから下がるから、で勝負するわけだから、そんな経費の事は計算外。というか、それが気に成る様な相場展開なら、信用取引の価値も無い。
株ではなく、株券のことですね？ 株と株券は違いますから。 証券とは、一定の財産法上の権利・義務に関する 記載がされた文書をいいます。 その法的な効力に応じて証拠証券と有価証券に分類され ますが、法令用語としては、有価証券のことのみを 指すこともあります。 有価証券というのは、私法上の権利（財産権）を表章する 証券であって、それによって表章される権利の発生、 移転または行使の全部又は一部に 証券を要するものをいいます。 そして、株券は、手形小切手などと並び、 代表的な有価証券の一つです。
白黒はっきりしろというなら、 白がまっ黒でしょ。A^^;) 当時の民主党の政策なのか、白川総裁の 意図なのか分かりませんが、デフレ、円高 容認状態。 あれでは、世界から舐められてもしょうが ないです。 日本が何にもしないなら、円だけ吊し上げ にしときゃ、他の先進国は自国通貨安の 恩恵を受けたわけで、完全にバカにされて いたということです。 その間に先進国はおろか、アジア諸国に どんどん追い抜かれていき、日本の経済 は世界から見捨てられてもおかしくない 状態となってしまいました。 どうひいき目に見ても民主党は経済政策に 失敗し、打開策を見いだせず、世界から 置き去りになり、はっきり言えば、 国民を苦しめ、傷跡を残したわけです。 その時代の傷跡、若い世代の雇用や 企業の設備投資等のダメージは、 大きいと私は考えます。 人の育成とモノへの投資意欲が 完全にそがれ、日本の基礎を崩して しまったと考えます。 今後、せめて4年のうちに、 基礎を修復し、 Japan is No.1! を生み出せるようになることを 祈ります。
証券会社に口座を作る。これは、株を売買するための絶対条件です。 その前に本屋さんへ向かいましょう。そこで、現在市販されているマネー雑誌を数冊購入すること。 ただし、各証券会社の特徴や売買手数料等が記載されているページが必ず存在する雑誌であること。 数冊存在します。 この時点では、会社四季報や初心者向けの株式売買に関するムック本には手を出さない。 （四季報はあくまでも辞書。ムック本は短期取引のみに特化しているものが大多数） 次に、自分のお金に関する事を整理し、「固定費」（保険やローン等）の無駄を省きます。 今いくら預貯金があり、どのくらいの借入金があり、どのくらいの収入があって、どのような保険に加入しているのか、等々。 運が良ければ、購入したマネー雑誌に特集が組まれてます。 重要なのは、買ったマネー雑誌に書かれている用語を理解する事。 そこで何度読んでも理解できない金融商品には手を出さない事。 そのために、何度も図書館の経済・企業・法律・税金が置かれているコーナーに足を運ぶことになります。 特に所得税に関して理解できないと、売買開始後に多くの不都合が生じます。 ここまでで ・損失の可能許容金額 ・「株」の取引の種類と保有期間と購入の目的 ・税金で持っていかれるお金の事 ・最低でも高校の政治経済の授業程度の社会的知識 ・株式会社という存在の話 ・どの証券会社なら最低限の手数料で済むのか くらいは分かるはずです。 むしろ、この勉強が済んでからでないと「自己責任」の世界なので、即刻退場になる恐れがあります。 なお、同時進行で証券口座を開いてしまいましょう。 証券会社のセミナーに参加して勉強するのも手です。ただし、本当に買おうと思ってる会社が見つかるまでは勧誘を断り続ける事。 毎日の経済ニュースや最低でも日経平均位は「監視」が必要です。 それは同時に「板」「チャート」を読む訓練になります。 ネット系証券会社ならば、四季報データも含めてこの程度の情報提供があります。 対面の場合はギリギリの順法精神の営業をしてくると思います。（感覚としては、銀行の窓口で外貨預金組むのと一緒） ------------------------- わかりやすい本……実際の所、無いです。 それでも挙げるならば、ＦＰのテキストの金融資産運用の項目程度。 ただし、金融商品に関する一般的な知識だったり、購入に関する手法はあくまでも長期投資を前提としています。 なぜなら「超基礎」と書かれていても、最新話題の投資手法が書かれている場合が多いからです。 それは、勉強していけば自然と分かると思います。 なので、実際に売買しながら解らない事柄を適時調べていくしかないです。
単純に買いたい金額と数量と売りたい金額と数量で一致すれば成立しますが、 そうでなけば残りますよね。 そういうのが気配値でリアルタイムで表示されるサイトを見続けて見られては？ 特に9:00前とかに注視してみると、最初の成立がみえます(売買があまり多くない銘柄がよいかも）ので、 感覚的にわかると思います。
このようなサイトがありますので参考にしてみてください。 参考まで。 https://minkabu.jp/hikaku/ しかし、株は最終的には個人個人が責任を持ってやっていかなくてはいけません。それさえ間違わなければ、正直なところどこでもやっていけると思いますね。
証券取引所では売買単位を100株に統一させようと取り組んでいます。 投資家の利便性向上のためとしています。 確かに、1株単位であれば、活性化されると思いますが、逆に、上場会社にとっては株主が多くなり管理が面倒になる、との側面があります。 現在の、株主側、上場会社側の意見の落としどころが100株ではないかと思います。
そんな言葉聞いたことがないが。 やられナンピン、スカンピン。 っていうのならある。 ツナギも意味ないっしょ。
全く理解できないもので大金持ちになるのは一番遠回りな道では？
＞1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を ＞登録できるのか できます。 ＞2.運用成績や損益通算やポートフォリオ ＞を自動計算してくれるのか できます。 ＞3.マネーホォワードやモーニングスター ＞アプリと連結出来ますか、また出来るの ＞ならそのやり方 マネーフォワードとは連結はできない と思います。 マネーフォワードは直接金融機関と 連携するのが主な機能です。 後は自分で情報を入力する感じですね。 モーニングスターアプリとは連携して いますから、入力は比較的パソコン版 の方が楽なのではないですかね。 モーニングスターは以前、ずっと使って いましたが、結局銘柄が売買すると登録 しなおしとなるし、分散して売ったり、 買ったりすると、その登録修正がかなり、 面倒くさいです。 結局自分の中で根付いているのは、 自作のEXCEL管理です。 証券会社からCSVでデータを引き出し、 貼り付ければ、済むようにしています。 自分で日経平均と為替との相関関係を シミュレーションしているので、 EXCELが一番使いやすいです。 いかがでしょう？
こんばんは。 投資関係問わず色々なセミナーに参加しますが、確かに酷いセミナーはありますね。 一番酷かったセミナーは、得るものが何もなく、こちらの質問に答えない、説明が矛盾してると指摘するとキレる、その後宣伝メールがたくさん来る… 前回の回答でご案内したのは、私としては得るものがありました、宣伝も少ないから良い方かなと。 もちろん、株で勝てる人は行く必要はまったく無いです。ですが、株式投資で、何をどれぐらいやれば勝てるようになるか距離感と方向が分からない人には良いかなと思いました。 あ、あと書き忘れたのですが、上手い方でも投資資金の2割程度の利益です。上手くない人はもっと利益少ないです。いきなり資金を2倍にする計画なら、かなりリスクかあると思いますのでご注意ください。 大損せずに、うまく行くと良いですね。 ではでは、失礼致します。
日本企業は世界的にみたら強い会社はかなり多いでしょ。トヨタしかり、造船、重機、その他調べればかなりでかい企業がることがわかります。 まあそもそも日本自体が世界的に見れば巨大な経済だから不景気だったといえ内需はでかいでしょう。規模ではね。 1に関しては今は円高傾向だがその前に5年間の円安期間がある。 5年も円安だったとなると1年半から2年位は円高の期間があるとみるのが妥当です。 でもこれなら長期円安です。ただ国債の先物を見ると価格が上がり続けている。これこそがバブルです。 2に関してはミサイル防衛の話だともいますが、防衛問題で企業が倒産することはないです。 サムスンなんて韓国経済そのものみたいな感じらしいです。つまり中国の支配力がそこまで大きいならそもそも、 アメリカのミサイル防衛システムが配備されるとかいう話自体がない。 まあ倒産するとしたらウォン高になった時ですね。 どこが上がるだろ。調べればもっと出てくるだろうがとりあえず東芝とかかな。（適当なイメージ）
下がってますね。 ただARMは会社はかなり期待できる気がする。 以前からソフトバンクとの関連でなくこの会社には注目していました。 ソフトバンクは今は通信系企業ですが、そのハードに属する会社を買収してどんな新しいビジネスを展開できるのかという点に付きます。 ただ、自分はすでにスマホを手離し、ガラケーです。 15年位前にはもはやテレビは終わったと言ってそれ以来テレビは見てませんが、今はそういう人は多いです。 スマホは使えないおもちゃでしかないと言って手放したわけですがこの端末の未来はどうでしょ笑 少なくとも常時インターネットをするために月8000円とか支払う価値はないと自分は考えています。（パソコンとは別にね） これがメジャーな考えになれば通信系企業はもう伸びないということになります。というか徐々に衰退していくのみ。 それに対しARMの将来は有望です。 展開するビジネスによってはソフトバンク自体が大きく変貌し、新たな成長企業になる可能性もある。 ただレバレッジかけすぎていて財務的に破綻する可能性もあります。 収益生めなかったらかなりまずいことになるでしょうね。
https://www.grail-legends.com/rate/rate_index.html 上記のようなところでしょうか。 まあ、目標株価は参考程度というか、どうしてそういう計算になるのか根拠を見ておくといいかと。 特に自分が注力している銘柄の場合ですが。 それより、レポートの中味そのものの方が参考になることがあったりします。 私の場合ね。
こんばんは。 私はセンスが無いので、自分の経験からすると３年。 でも、ギャンブルに天性の才能を持つ知人は半年以下。 多くの人は普通の人なので、１～３年。もしくは途中で心が折れて挫折する感じでしょうか。
そんな数式間違える要素ないから笑 ただ株の場合配当以上に値動きのほうが重要なんで、 もらった配当以上に値動きで損しないよう注意。 あと配当翌日は配当落ちというのがあるから。
個別の材料にとびのるなら早いに越したことはなく、個人的にはここから買うような売買はしません。 ただ、これは私の売買スタンスなので、ここで買ってさらに上昇するかどうかはわかりません。 資金をどう投じて売買するのか、利幅等、個々のスタンスによって売買のあり方は異なりますので、 つまりはご自身の投資スタンスや判断ということにかかるかと思います。
もしそうであれば→そうでないので無理です。
株価100円で3円配当なら3％、株価が120円に上昇して配当がそのまま3円なら、2.5％に低下します。 これは株価1000円で30円配当から株価が1200円になった場合も同様です。 配当が4円になれば配当利回りは4％に上昇します。 「株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキング」という意味がわかりかねますが、 単に1株当たりの配当額の多い、少ないを比較することは意味が乏しいです。 いくら投資したらいくら配当がもらえるかが重要ですから。 >一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。 そんなことはないです。 企業業績の見通しの変更等にともなって、増配見通しになったり、減配、無配になったりします。 随時、会社側から発表があります。
>質問文の意味をご理解いただけなかったようですね。 続く・・・ 何か色々回答者に失礼な事書いてくれますが、 相場が上昇するかどうか、その中でたった2つの業界が上げ相場で更に上がるが、下げ相場で下がりにくいか。 それを自分で判断するのが投資なんですよ。 こんなところで素人が答えた投票数で自分の金のポジションを決めるの？ 短期的な意味では俺なら両方空売りするよ。 以上
ＳＢＩ証券は日常的な売買では最も頻回に利用しています。 初心者にもいいのではないかと思います。 理由は ・売買手数料水準が低い 　条件によってどこの売買手数料が最も安いかは違ってきますが、全体としてＳＢＩの手数料水準は安めではあると思います。 　売買代金10万円以下の取引がほとんどであるならば、松井証券がよいです（10万円以下はいつでも無料です）。 ・取扱商品が多い 　日本株だけでなく、外国株、債券、投資信託等、様々な商品の取り扱いがあります。 ・ＩＰＯの扱いが多い 　有望なＩＰＯ銘柄はなかなか当選はしませんが、はずれるとチャレンジポイントをくれて、数年はずれ続けるとこのポイントで 　当選できることがあります。最近では比較的利回りがよい、自社発行のＳＢＩ債の扱いもあります。 ・幅広い情報提供 　個別銘柄の画面では四季報をはじめさまざまな情報を見ることができます。 ・貸株制度がある 　保有している株ほを証券会社に貸すと金利が得られる。 他に、ネットでは、マネックス、カブドットコムなどが幅広い商品及び情報提供という点でよいと思います。 松井はあっさりした画面ですが、独自のサービスを最初に提供したりすることもあり、好みであればどうぞという感じですね。
ＰＥＲが平均より高い会社がダメとは限りません。 ＰＥＲが高いということは、それだけ評価が高い、高い成長が期待されているということでもありますので。 その期待に応えられれば株価はさらに上昇する可能性があります。 逆にそれなりの成長は続けていても、期待されているところまで到達しないと株価は下落ということもあります。 ワタミが2.43倍というのはＰＢＲ、純資産倍率ですね。ＰＥＲとは違います。 進学会だと3.02倍というのはなんの数字が意味がわからないです。ＰＥＲでもＰＢＲでもないですね。 株価は単純にＰＥＲの高い低いだけでは判断できません。 様々な要素を幅広く考える必要があります。
どこの証券会社でも同じようなものかしら… 私の場合、住民票の写し＋他の書類の2点セットで証券会社に提出できました。 Ｑ　マイナンバーを通知しない場合、何か取引に制限がありますか。カブドットコム証券 Ａ　既に口座をお持ちのお客さまで、2018年末までにマイナンバーをご提出いただけない場合には、特定口座の閉鎖等の処置が行われます。 http://kabucom.custhelp.com/app/answers/detail/a … マイナンバー制度　カブドットコム証券 http://kabu.com/company/pressrelease/info/mynumb …
№３です。 ＞以下のサイトに「利益が収入としてカウントされるため 住民税や健康保険の算出にも影響する」と記載があったので、まさか多めに支払ってるのかも！？ いいえ。 そんなことありません。 前に書いたとおりです。 サイトの情報がすべて正しいわけではありません。 保険料（国保）は確かに影響しますが、社会保険では影響しません。 もちろん、住民税も影響しません。
PBR1倍割れの銘柄は暴落時には結構多かったですよ。 長期で見れば基本的には買いですね。 まあそれだけではないし、たくさんあるならその中のどれが一番いいか選ぶわけですが。 あまりにもクソすぎて解散価値を下回っている銘柄と本来の価値を大きく割って割安で取引されている銘柄は区別して取引すべきというわけですな。
上場株式は銘柄によって、1株単位、100株単位、1000株など、売買単位となる株数が定められています。 三菱ＵＦＪなら100株です。基本はこの株数の単位で売買することになります。 証券会社によって単元未満株等1株から売買できるものもありますが、希望する株価での売買がしにくいなど、 色々と制約があります。 一般的な入門書でよいので、通読し、おおまかなことは理解した上で実際の取引にすすまれるとよいと思います。
＞口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はない おそらく問題はありません。 1人暮らしで住民票も現在のおすまいにあれば、大丈夫でしょう。 しかし儲かった場合に節税のために確定申告をしたりすると 38万以上の利益が出ていると、親御さんの税金の扶養控除が 取り消されたりするので、要注意です。 損した場合に確定申告で損を翌年に繰越す繰越控除をした場合 翌年も申告が必要で、その時も同じように利益が38万を超えると、 同様扶養控除が取り消されます。 確定申告をしなければ、まあ大丈夫ですが、無理しないように してください。
以下の企業です 値上がりの理由はそれぞれでしょう 1 Ｕ−ＮＥＸＴ 9418 情報・通信業 825 +16 2 フォーバル 8275 卸売業 723 +9 3 ＦＪネクスト 8935 不動産業 483 +3 4 東京鉄 5445 鉄鋼 411 +2 5 西松屋チェ 7545 小売業 1,433 +5 6 ソフトクリエＨＤ 情報・通信業 3371 955 +2
すいません、よく考えたら本職でやってるわけではなかったので。他に回答が付かなかった場合の参考程度に。
国内の販売業。セブン 輸入で事業を成り立っているとこ。ユニクロ
ドル建てで見ると株価の上下はそれほどでもないのでは。 試しに日経平均の終値をドル換算すると、大凡148～155ドルの間を上下しているだけです。
詳細がわからないので第三者には回答しづらい内容だと思います。 通常であれば 株主が会社に対して株式の譲渡承認請求を行います。（貴方に譲渡して良いか？の確認） 会社は定款に定められた機関により譲渡を承認するか否かを決定することになります。 ここは貴方の認識のように２週間以内に通知しなければいけません。 ただし、通知するのは「貴方に」では無く「株主」にです。 ここからは想像ですが… 会社は不承認を決定し「会社若しくは指定買取人による買取り」を株主に通知しのではないかと思います。 通知を受けた株主は、病状悪化の為に貴方に連絡することが出来なかったのではと思います。 ＞どう対応したらいいでしょうか？ 少なくとも会社の承認決定が無い限りは譲渡は成立しないのでどうすることも出来ません。 会社が不承認の決定をしていたなら、そもそも「譲渡制限株式を譲ってもらい」という部分から間違いです。
その程度の金額でも、実際に利益をあげるためということだと、可能か不可能かはしてみないとわからないけど、 知識なしの未経験だと難しいかもしれない。 株式取引を実際に経験しておくことそのものは意味があると思うが、お金の状況は逆にさらに悪化する可能性も当然ある。 その覚悟があるならどうぞ。 社会勉強にはなるし、今後の人生においてこの経験は何か役立つことがあるかもしれないので。 ただ、基本的な入門書一冊ぐらいはきちんと読み込んでからにしましょうね。 あ、うちの娘も就活で、関西なんだけど、さっき夜行バスで東京へ行ったよ。 頑張ってね。病院実習って、薬学かなんかですか。
非上場会社であれば、株式の譲渡制限がついているのが一般的です。 そうであれば会社の承認がなければ株式の譲渡はできません。 会社が承認しないのであれば、株主は会社に対して譲渡の相手先を指定するように請求ができ、指定の相手先に株式を買い取らせなければいけません。ここで問題になるのが売買価格ですが、協議が整わなければ裁判所に売買価格を決定するように申し立てできます。 譲渡承認請求手続きの流れ https://www.tp-kabushiki.com/knowledge/knowledge … 会社法第138条 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E4%BC%9A%E7%A4%BE … 譲渡制限がなければご自分で相手先を探すことになります。相手が見つかるかどうかです。
株価が高い安いというのは、ついている株価の価格を見て他社と相対的な判断・比較してもあまり意味はないです。 その会社の株価がどのように変化しているかを見るのは意味があるでしょう。 また、配当よりも利益をちゃんと見るのが基本で、 高成長の新興系の企業の場合は、無配でも業績が伸びれば株価は上昇します。 逆に利益が安定的な企業は配当も安定的で配当利回りはそこそこ高いけれど、株価の変化率は小さいなど その企業がどんな企業か、どんな方針をもっているか等によって、判断は大きく異なってきます。
NISAの年間の取引金額は120万円という制約があります。 ですから、特定口座などでの取引と同等の手数料をとった としても、3000円程度です。（超割コースで想定） それであれば、手数料無料で、ユーザを増やし、 さらに特定口座などで投資まで拡大してくれた方が、 売上と利益につながるとみているのだと思います。 また、NISAで投資信託を購入される人もいますから、 そちらは、信託報酬での手数料をコンスタントに とることが可能です。 特に長期投資で投信をかかえてくれるユーザは ありがたいのでしょう。 税金がかからないことは証券会社にとっては、 却って有利です。 税金の申告に必要な書類作成などにかける コストがかからないで済みますから。 国の政策(貯金から投資へ）によるNISAの制度ですから、 NISAをきっかけに、お金が証券会社に流れてくること こそが、狙いであり、国の政策に乗って業界を繁栄させて いくこと自体が売上げと利益につながると考えるのは、 当然といえば、当然なのです。 いかがでしょう？
売り禁と、日々公開銘柄指定は違うものです。 http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis … http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis …
コメントがないようなので。 http://life.oricon.co.jp/rank_certificate/news/2 … 上記記事の中に 「上場セレモニーで、新規上場会社が打鐘する「上場の鐘」がある。 見学時には、鐘のあるテラス内には入れないが、フロアや見学回廊か らガラス越しに見ることができる。」とのコメントがありますね。 なので、その時間に見学していれば見られるということでしょう。 時間や服装は東証に確認するのがいいと思いますが、 まあ、常識的な服装ならスーツ等でなくてもいいでしょう。 ザラ場、よくストックボイスの画像を見ていますが、 時々、このセレモニーの音が聞こえてますね。 https://www.stockvoice.jp/
おそらく同じだと思いますよ。 要するに追証が発生してしまうくらいの損失を出した時、それ以上の損失を出さないようにするための救済措置ですよね？
日本ハムのどんな情報があったのでしょうかね。 大きな会社なので、そんなに変動があるとは思いにくいかな。 今、円高が進み経済の流れは、マイナスの方が高いような。 上がる可能性は、ソフトバンクが連敗を続け、日本ハムが連勝を続け1位になれば・・・。 ソフトバンクの強さを考えれば・・・。 日本ハムの株を2カ月で・・・。 よほどの資金があれば勝負できるけど・・・。 日本ハムの株で儲けを出そうという人は、一般人は少ないかも。 株主優待で、ハムを送ってもらえるのを望んで株を買ってる人が多いのでは。 上がっても下がっても、長い時期持ってる株のような。
ジム・ロジャーズいわく、量的緩和策（ジャブジャブマネー）を実施すると今までの歴史から、株式市場にお金が流れることが分かっているそうです。 しかし、その効果は長期はもとより中期ももたないそうです。 つまり、その効果は5年ももたないそうです。
ＥＴＦは投資信託なので。単純に株と同じです。 金利を下げる効果があるのは買いオペをして国債を市場から買った場合ではないですか？
「株価の平均的な動きと比較すれば、現状の株価は高い位置にある」ということで、それを買いに適した状況と判断するか逆に売りに適した状況と判断するかは、また別です。 が、買い目線というのですからこの状況は買いのサインに近いものとして考えているということでしょう。 株価のトレンド、モメンタムという発想からは、上昇でも下落でもその傾向が一定継続するという考え方があります。これに即して考えれば株価が上昇してきている状況はさらに上がりやすいので買うに適した状況という判断がありえます。 逆に「平均への回帰」という考え方もあります。上がりすぎたものは下落し、下落しすぎたものは上昇するという考え方、判断です。これに即して考えれば、判断は逆になりますね。 まあ、厳密なルールとか確率的、統計的に正しい判断などありませんので、それぞれが自分に合った方法やメールに即して売買するということになりましょう。
みんかぶではだめですか？ http://minkabu.jp/
これから100株にするところなら以下にありますが。 http://www.jpx.co.jp/equities/improvements/unit/ … 上記の下に比率が出てますが、既に3/4が100株単元で、そうでない銘柄の方が少ないです。
敬称ぐらい付けましょうね。
・まず、「現在の価値」なり「現在の理論企業価値」というのをどう判断するのかという問題があります。これは厳密な「正解」などありませんから。 ・ＩＰＯ時の公募価格の設定は、その企業の事業内容や目先の成長性、その時のマーケットの地合いなどにより左右されます。 　一般に目先の成長性が高いＩＴ系銘柄などは割高な水準まで評価された公募価格となる場合が多いです。地合いが良好な場合、さらにその傾向が強まります。 ・ところが、その高い成長性期待に応えるような企業業績があげられるとは限りません。そうなると、その高い評価は剥落し、株価は極めて大きな下落にみまわれることが多いです。 　個人投資家が公募株ではなく公開後にＩＰＯ銘柄を買う場合、こうしたリスクを承知の上で、目先の値動きに着目し、短期売買で勝負するという方法はありえます。 ・ただ、株価は需給で決まります。公開株数が少ない、高成長が期待される銘柄は一気に高騰しますが、公開株数が多く、ベンチャーキャピタル等からの売りが公開後に 出るような銘柄の場合、そんなに株価は上昇しない場合があります。 ・こうした銘柄よりも、一見低評価の銘柄の方が結果的に高いパフォーマンスとなる場合もあります。こうした銘柄は配当利回りが高いことも多く、相対的に低リスクであるとも言えます。別に負の部分がなくても、事業内容や業績予想等から、そんなに高い評価とはならない銘柄もあります。 結論的に言えば、高成長が期待される銘柄は一般にハイリスク・ハイリターンの傾向があると考えられ、 それらを投資対象とするかどうかは、投資家の選好度、投資スタンスの問題ということになるかと思います。 　なお、私自身は、新規公開株を初値で買って、即座に、早い場合は数秒後に売却するようなトレードをすることがあります。 　あまりに初値が高い水準となった場合は、完全な初値天井となる場合もまれにありますが、最初に成行で売りたい投資家の売却が終了した後は需給がしまった買いが優勢となり、 初値から少しは株価が上昇する場合が多いため、そこをとらえるような売買を狙うということです。
ご質問の意図がわかりかねますが、 松井証券ではデイトレ適正ランキングというのを公表してますね。 http://www.matsui.co.jp/service/pc/quick/index.h … デイトレ適性ランキング こうした銘柄で利益が出るかどうかは微妙ですが。
https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 上記はＳＢＩ証券のもの。あまり細かい条件指定はできないのかな。 ネット証券は各社類似したサービスをしていると思うので、検索してみてください。
まだ上場承認されてないし！いつ上場するのか幹事がどこなのかもわからないでしょ！今の段階で申し出ても意味ない！ てかLINEの業績とかバリュエーションもわからないのに新規公開株だから買いたいとかド素人でしょ！ｗ　どうしても買いたいなら上場後に場で買うんだね！
ＬＩＮＥの上場は以前から噂はありましたが、確定的というニュースが流れていましたね。ニューヨークにも上場するということです。 三菱モルガンスタンレー証券が取扱の証券会社の一つになるかどうかはまだ未定ですが、大型の上場にはるなので、取扱のある可能性が高いです。 確定したら早めに連絡をもらえるように、金融機関に依頼しておかれるのがいいでしょう。 なお、ＬＩＮＥに限りませんが、新規公開株の公募株は複数の証券会社で申し込んで、取得の確率をあげるという方法が常套手段となっています。 資金的に余裕があるのであれば、今から、大手の証券会社に口座を開設すれば間に合うと思います。 なお、よく知られたところでは、6月末にコメダ珈琲店のコメダが上場になりますね。
売買手数料は、比較サイトを参考にするのもよいですが、自分の使い方だったらどうなるのか をあてはめて考えてみることをおすすめします。 例えば、貸株というサービスがある証券会社の場合、最近の金利は低いですが、その証券会社 に買った株を保有しているだけで金利がつくようなこともあり、それで売買手数料はまかなえたり する場合もあります。 一日に何度も売買する場合とまれにしか売買しない場合ではどこがいいかの選択が違ってくる 場合もあります。
ここに月次データはありますけど。 http://indexes.nikkei.co.jp/nkave/archives/data
私にしてみれば正直初心者であるがゆえに何故スキャルピングによる取引を選択したのか全く分かりません。質問者にとってこの取引を選択した理由を知りたいくらいです。本題に入りますが、実はスキャルピングは一般的なデイトレードに比べより短い時間、例えば数秒～長くても 10分15分くらいで手放してしまうようなトレードを「スキャルピング」と呼びます。 デイトレードよりさらに短時間の取引という事は、当然デイトレードに比べ「利益は小さく取引回数は多く」となる事を意味し、これだけ短時間で売買を完了させ、尚且つ利益をあげるとなると相当な集中力、瞬発力、判断力が不可欠で、デイトレード以上にセンスやスキルが必要になりますし、より神経をすり減らす事になります。 そして一番のデメリットはやはり「手数料」で、こういった短期売買をする方はほぼ100％取引手数料の安い信用取引を利用しているでしょうが、それでも一日数十回と取引するとその手数料は本当に馬鹿になりません。 仮に比較的手数料の某証券会社で考えると 20万円以上50万円以下の取引を一日50回行うとすると、一回の手数料は206円です。 206円×50回＝10300円 …となります。 そして、どんなに優れた短期トレーダーでも勝率100％はありえず、どんなに上手く行っても勝率7割…50回中15回以上は損切りする事になるでしょうから、一度の取引で2000円の損益が出ると仮定して… 利益　　2000円×35回＝70000円 損失　　2000円×15回＝30000円 最終損益　　70000円－30000円＝40000円 …という事で、上記のような条件で計算すると、50回の取引で勝率7割、損益2000円固定だと40000円の利益が出ますが、その内約10000円は手数料として証券会社に持っていかれる事になり、その割合は利益の25％に相当します。 因みにこれが勝率6割となると、手数料を考慮しない利益は20000円で手数料引いて10000円弱の純利益となり、利益に対する手数料の割合は驚きの50％強となります。 損切りを早くすればどうしても勝率が下がってしまいますし、だからといって損切りを遅らせると勝率が上がっても一度の損切りで数回分の利益を吹き飛ばしてしまいますから、その辺のバランスが難しい取引なのです。
疑い出したら切りなし。そこまで考えてやったのなら、策士、極まれり。「あんたは偉い！」と言ってあげる。ばれたら丸儲けの対角、丸裸も有りえる。命がけでやる事とも思えず。誰か幹部連中が「実はあれは自作自演でした」、で完全終了。危な過ぎる。 やったら有る意味凄いと思うが、やる価値がない。
2009年1月に株式の電子化が行われ、そのときに、証券保管振替機構（ほふり）に預託されていない株式を管理するために作られた口座が特別口座です。 その当時、普通に証券会社に株式を預けていれば、意識することはなかったのですが、あなたの株式はそのようになっていなかったので、特別口座で管理されていると思われます。このままでは配当を受けることはできますが売買することはできません。特別口座から証券会社の口座へ振り替える必要がありますので、そのための書類だと思います。
江戸時代・大阪堂島の米相場から牛田権三郎が書いた「三猿金泉秘録」。 内容は現代に通じるものもあります。 チャートのロウソク足はもともと日本が発祥。 星占いの株価予想云々はもともとは米国？。そういう著作もありますし。 投資後進国云々は、そういう側面もあり、そうでない側面もあり、一概には言えないと思います。 もともと、株式会社の仕組みや株式投資は、ヨーロッパやアメリカからはじまっているでしょうが、 投資そのものについては、日本が著しく遅れていたり、劣っていたりするものではないと思います。
その条件でそれぞれ、買っただけの時、空売りだけしたとき、買いと空売りを組み合わせたとき、100から増えていたらその条件は上手くいっている、100から減っていたらその条件は上手くいっていないということです。
これからどのようなスタイルで取引されるかにもよりますが、 コスト面や取扱い商品の多さからSBI証券がおすすめです。 SBI証券は単元未満株など、少額の資金ではじめられる商品があるほか、 夜間PTS取引に対応しているので、市場での取引が終わっても、 深夜23:59までリアルタイムで取引できます。 質問者様は日中リアルタイムでの取引が難しいようなので、 仕事が終わってから家でゆっくり取引できるのは魅力かと思います。 また、ツール類が初心者でも使いやすいことや、 初心者向けのセミナー動画やコンテンツが豊富な点もポイントです。 他ではカブドットコム証券やマネックス証券あたりがおすすめです。
言葉的には「取引が始まる前」に、「前日比の寄付きを確認」することはできません。 既に指摘があるように、シカゴの日経平均先物の終値は参考になります。およそ、この価格前後で日本市場も始まることが多いです。 さらに時間的に近いところだと、SGX日経平均先物があります。 シンガポールのSGX取引所にて売買されている日経225の先物ですが、日本市場より15分早く寄り付きます。8:45ですね。 私はよく以下を見ています。 http://nikkei225jp.com/cme/
少額で、中長期投資、日本株のみという前提でしたら、 もともと10万未満の売買代金は無料で、ＮＩＳＡだとまた売買代金無料の松井証券がコストは安くていいと思います。 http://www.matsui.co.jp/event/nisa/?re_adpcnt=13 … 以前に取引されていたということなので、口座はそのままあると思いますし。 海外や投資信託、債券等々、今後、様々な商品ーの分散投資までを考えるのであれば、 幅広い商品の扱いがあるＳＢＩやマネックスがよいと思います。 私自身は、日常的な売買はＳＢＩと松井、支店の取引と併用は大和が中心です。 ほとんど売買しませんが、中国株に強い内藤証券で中国株を少し買っています。 他にも新規公開株投資対応で、多くの証券会社に口座はありますが、日常的に使うのは、あとはマネックスぐらいですね。
昔は、株を買って保有すると、証券会社は「有価証券保護預かり手数料」をとっていました。 しかし、最近では、そういう証券会社もなく、株を持っているだけでは手数料は発生しなくなりました。 株を売却し、利益が出た場合に、翌年の確定申告で税金を支払うことになります。 なお、特定口座の場合には、売却時に税金の精算が行われます。
NISA口座で買うメリットはあるでしょ！NISA使ったほうがいいよ！ 株主優待は特定口座だろうがNISA口座だろうが同じこと！ 配当金はNISAだと非課税になる！特定口座だと税率２０.３１５％！ 株価が値上がりして売却益が出た時にもNISAだったら非課税！特定口座だと税率２０.３１５％！ 損益通算できないのがデメリットとか言う人がいるけど、それは特定口座とかで利益があった場合の話！NISAだけでやってればどうでもいい話！ 期間５年だけど5年後以降も持ち続けたかったらロールオーバーすればいいし！ 配当金の受け取り方を株式数比例配分方式にしておかないと、配当金がNISAでも課税されちゃうから気をつけて！
税金対策そのものはいいと思いますが。というか、そういうものが利用できるのに利用しない方が、合理性に欠けるのでは、利益という視点からだけなら。 ご質問の回答は「わかりません」です。本業で利益があるのに純利益がマイナスなのは、減損処理なりなんなりの理由があるはずで、その内容にもよります。
株式投資と関わって、基本的な知識、ノウハウ等がえられる講座的なものもあるとは思います。 が、そこで学んだからといって、それがすぐ利益につながるということは、まずないです。 無論、たまたま、いいタイミングで売買できて利益が出る可能性はあります。 むしろ、わけのわからない、あるいは非常にコストが高い、変な金融商品を買わないとか、 詐欺やセールストークにひっかからないとか、大損するように無理な取引をしないとか、そういう ディフェンシブな意味では役立つことがあるかもしれません。 やはり、まずは入門的な書籍を買ってきて、それをしっかり読み込み、その内容を理解するというところからではないかと思います。
私は大和証券の情報をよく利用しますが、日経テレコン（の簡易版？）まで利用できますし、便利ですよ。 もちろん業績の数字や四季報の文面等のデータも出ます。 別に売買に利用しなくても、大手証券会社に口座を開設しておかれたらどうですか。 多少手間がかかるぐらいでお金はかかりませんよ。
少数株主とは、企業の連結決算で、某子会社の自己資本内、親会社の持ち分以外の部分を所有している株主のことを言います。 しかも、その数が、一定の割合（４分の１以上）等、経営を実質的に支配することが可能な関係にある場合には、自己株であっても、議決権はありません。 従って、議決権と発行株式は数が異なってくるのです。 また、公開会社は、議決権を有する者には、単位毎に議決権を付けます。 通常、発行済み株式総数＝その会社が発行・付与している「ストックオプション・転換社債・ワラント債」を現在の株価水準で全て株式に交換した場合の株式総数＋発行済株式総数　で計算します。 これを単元で割ったものが、「単元株に関する会社の経営権を分割したものの個数」　尚、単元未満株に関しては、議決権の行使は認められません。 これに対して、公開会社でない場合には、議決権については、株主ごとに異なる取扱を定款で定めることができるようになっています。 ですから、当然、発行済み株式数の方が多いわけですね。
http://china.kabukiso.com/ouyou/indexnumber/inde … 上記に記載がありますが、本土の上海市場ということに限定すれば、基本はご指摘のとおりだと思います。 それ以外のものは知りません。 本土の上海市場は外国人にも全面的に開放されているわけではなく、個人投資家のバタバタした売買で極端な値動きになり、 とても効率的とは考えられません。逆にそこにつけこむ機会はあるのかもしれませんが。 Ｂ株、香港市場、それぞれ、基本的には株式としては別物として考えるのがよいと思われます。
おもろいお礼ありがとはん。 まっ！投資する金額にもよりまっけど… あんさん、持ち銭幾らあるんでっか？
今の時点で来年の株価がどうなるかは誰にも分かりませんが、売りを仕掛けてくるとしたら、ヘッジファンドですね。 日経平均の先物を大幅に売り越して、相場の急落を狙う動きは来年もあるでしょう。
そうです。 　3時になれば、値幅制限いっぱいの583円が付きます。 　多分来週の半ばくらいまで、続くと思います。
過去のグラフ見てるから、山、谷が　見えるけど・・・ 先の無いグラフみて（今を見て）今が山、谷　って　どうして判断するの？？ まだ、下がらない？？。もっと、上がらない？？ もちろん、勉強すれば、色々な理屈で（統計学で、屁理屈で）山、谷を判断するテクニックは有るけどね。さあ・・・当たるかな？？
「ヘッジファンド」の定義によるのではないでしょうか。 Wikipediaでは「代替投資の一つ。通常は私募によって機関投資家や富裕層などから私的に大規模な資金を集め、金融派生商品などを活用した様々な手法で運用するファンドのこと。」 「世界のヘッジファンドは大部分がオフショア籍であり、金融庁に無登録なので、日本の証券会社や銀行は販売できない。」 等の記載がありました。後半部分は、日本で存在しないということと関係あるかもしれません。 まあ、これは、全体のどういう文脈の中でのコメントなのかによると思います。
書いてあることが矛盾しています。 >平成28年1月1日以降で100万円の元手で >1回目 30万円の損 買付余力70万に。 >2回目 10万円の利益 2万円が源泉徴収され買付余力は78万円に。 なら、2回目の取引で源泉徴収はされません。 >書面は4月15日付で電子交付されており、この質問をする前に見てみましたが、>源泉徴収税額は0となっています。 源泉徴収されていませんね。正しいです。 何をみて、「20%を徴収されている」と確認しているのでしょうか?
関連会社でした。
取引所に特別取り引き手数料（サーバー場所代こみ）を払っているみたいです。 マイケル・ルイスの「フラッシュ・ボーイズ」なる本に書いてありました。
外国株ですがバンク・オブ・アメリカがいいでしょう。年4回1月、4月、7月、10月に貰えます。現在のところ1株当たり0.05ドルです。源泉され郵便局で受け取れます。
投資信託の運用の結果、得られた収益を口数に応じて決算ごとに投資家に分配するお金のこと。分配金を出すかどうか、またはどのくらいの額を出すのかは、投資信託の約款や投資信託協会の規則に基づいて運用会社が決定するため、状況によっては分配金が出ないこともある。
コンセンサス程度の上方修正（多くの人が上方修正がるあだろうと思っている）であれば、株価は反応しないか下落、 コンセンサス以上の意外感のあるほどの上昇であれば原則としてそれをおりこむような株価の上昇。 なので、回答は「どちらともいえない」です。 重要なのは下方修正・上方修正そのものではなく、その内容がどれだけ意外感があるか、コンセンサスと比較してどうかです。
楽天が何を目的にしているかは分かりませんが、一般的に行使価格が１円だと資金調達が目的では無く、買収に対する防衛策だったり、役員に対する退職慰労金の代わりだったりします。 これは株主平等の原則に反しますし、株数が増えてしまい１株当たりの利益も下がってしまいます。 馬鹿にされていると感じるのは当然だと思います。株主を大事にしている企業とは思えません。
なるわけありません。 各事業で収益構造は同じですか? 成熟しているか、成長しているか、終焉をむかえているか、事業ごとに異なります。株価は理論的には将来にわたり得られるであろう価値から決定されます。赤字部門を切り離せば株価は上がると思いませんか? VAIOを切り離したソニーの株価はどうなりましたか?
>単独的な犯行ではなく組織で数か月も前から根回しして情報提供者と投機家の接点が無かったよう計らえば まぁそうかも知れませんけど・・・ 株価に大きなインパクトのあるような情報が何ヶ月も社内だけに納めることは無理でしょ どこかからか徐々に漏れます 大きく株価が跳ねるってことは、サプライズがあるから 最初から準備出来ているのはサプライズにならない 仕込んで暗躍するのは、インサイダではなく仕手筋
＞どこかの証券会社を仲介して株の売買ということになるのですか。 そうですね。メガバンクは証券会社をグループ企業の傘下 におさめている状況です。 昔は証券取引所にショバ代を払い、各証券会社が『場立ち』 していたわけですが、現在では証券取引システムの利用料 となっています。 株関係で信託銀行の大きな役割としては、配当金の支払い 代行業務ですね。証券代行業務の一部です。
為替市場は、土日は休みです。 時差はありますが・・・ そう言う事ですから、週末のニューヨーク市場から週明けのシドニー市場までの間は値動きしません。
１　買えます。ただし、流動性の低い銘柄の場合、納得できる価格か確認は必要です。 ２　価格優先の原則があり、最安の売り注文より高い指値の買い注文でも、最安の売注文と約定するため表示されません。 ３　ここはいかがでしょうか http://www.kabupro.jp
まずは証券会社に登録しますから、 これはと思う証券会社に行って相談するといいです。 大概ネットでの手数料は無料です。
上場する以前を考えよう 証券市場に上場をしていなくとも、株券も株主も存在する 当然、株券の価値も存在する 上場・非上場と株の価値は別問題 取引が容易かそうでないかで、株価のプラスアルファの有る無しという違いはあるが だからといって、いきなり無価値にはならん
株は株式会社の資金調達のために、個人や海外投資家などからお金を集める手段ということです。そのため、株を買ったらその会社のオーナーの一人になるということです。 また、その会社に魅力があり、多くの人がその会社の株がほしいとなればその会社の株は値段が上がっていきますが、逆に業績不振や問題が起こってその会社の株を持っている人がもう信用できないといって持っていた株を手放していくと株の値段は下がっていきます。 そのため、株は安いときに買って、高い時に売れば儲けになるということです。 書けば簡単に見えますが、これがどうして、素人にはどこで買うか、というよりどこで売るかが難しいですね。 詳しくは、参考までに。 https://zuuonline.com/archives/49384
錯覚というか同じです。売買手数料分だけ損失が出ています。 これは120万で買って、110万で買って115万で売った場合です。 こうなると、平均買いコストは115万で、「110万で買った方」も「120万で買った方」もありません。 平均115万で買ったものを115万で売っただけです。 順序が異なると、税金の扱いが違ってきます。 110万で買って115万で売り、その後120万で買うと、まず最初の売買で、売却益が5万円（売買手数料考慮せず）が出ています。 これは課税対象になります。 逆に120万で買って115万で売り、その後110万で買うと、売却損が5万円出ていて、これは他の利益と相殺することができ、 相殺できなければ次の年以降に損失を繰り越せます。
こちらのサイトでは、どうでしょう http://chartpark.com/world.html
私も同じサイトを見ていますが、更新されていますよ。さもなければ以下のアドレスにアクセスしてください www.pwalker.jp/eurkabu1.htm
下がった時が買い時なので　喜んでいます。 経済に強い人は　下がった時に買って　上がった時に売るのです。上がってから　買い始める人（結構います）は投資に迂遠な人のすることです。
投資を勉強するのはいいことです。この世の中、たんに円の銀行に預けておいたところで、目減り、円の価値暴落など、さまざまなリスクがありますね。社会人の常識とというかたしなみとして、投資とは何かを知り、持っている資金に応じて、適切なポートフォリオを組み、世の中の中長期的な発展に合わせて、適切な資産形成や、資産保守をすることは絶対に必要です。 一方、投資家・・・云々は、投資だけで食べていくという意味でしょうか？それは、まったく別の世界です。趣味のゴルフと、プロゴルファーぐらい違います。プロがあらゆる手法を駆使して、勝ち負けならして、安定的に出せる平均利回りが、年２割だとして、世の中の平均年収３００万？稼ごうと思ったら、１５００万入ります。また、負けが混んでバッファーがないと、タネ銭がつきて、打ち手が打てないので、余剰資金を考えると、２から３０００万必要です。ならば、コツコツ働いた方が確実です。プロゴルファーになりたいと思った時の、エネルギーの注ぎ方は、趣味でゴルフをやるとき、練習場にいって、たまが飛ぶようになったら、ラウンドデビューして・・・という世界とは、量も、質も、方法も、現状の仕事の断ち切り方も全く違うと思います。 投資も同じ。自身がついたらレバレッジで、量を増やして・・・・では、１００万を種銭に食っていくまでになるのは、ほとんど不可能だと思います。福利で年２割勝ち続けても、タネ銭が３０００万になるのに、２０年近くかかりますからね。 まず、 ・何年かけて ・最悪、どういう事態まで覚悟して ・仕事はいつまでやって ・どれくらいの資産をもとでに ・年間どれくらい稼げるようになるか？ をもとに、試算をされることが現実的選択だと思います。おのずと答えはでると思います。
売買できる単位が1000株なら1000株づつ、もし5000株を1000株づつ5回で売ることができますが手数料が5回それぞれ取られます。買うのも同じです。
年金福祉事業団 年金資金運用基金 の時代から株式投資はしています。 最初からっていったらいいですかね。
貸株金利は雑所得扱いになりますね。本来、収入ではありますから、申告するべき内容でしょう。 ただ、現実問題として、申告に含めていない場合、ここまで税務署が把握して指摘してくることがあるでしょうか。 可能性としては低いように思います。
投資の専門家の方が既に丁寧な答えを出してくれてますね＾＾ 先ほど似たような方がいらっしゃったので https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9184443.html Ｎｏ１で回答させて頂きました。 無理せずですね＾＾
自分なりのポリシーを決めて運用するのはいいことだと思いますよ。特に、損切りの方針を事前に持つのはいいし、１、２、３，４で負けは限定的になるでしょうが、さりとて、やはり市場の動向を踏まえた柔軟な対応こそ、経験であり、人間の能力のすごいところなので、ロボット運用では、さえないパッシブファンドのような、相場なりの薄い儲けで終わる可能性が高い。また、いずれにせよ、今回のような暴落時は、逆指値では売れないのが普通ですし難しいところです。私の考えは、少し違ってて、専業にでもならない限り、素人が、限られた時間と情報の中で勝ち続けるのは至難の業、ならば一般投資家が、機関投資家に対抗できる唯一の手は、期間損益計算のために、無理やり売り買いをしなくて済むこと。つまり、じっくり戦が可能なことです。 なので、現物しかやらず、 ・　中長期にみて割安で ・　将来有望（自分の視点や製品・商品などから判断できて） ・　経営者が見える 株を ・　じっくり買って、一喜一憂せずに持つ のが、一番ラクに利益を出すコツかと。私はずっとそれでそれなりに勝ち続けています。
実際の、その端株の取得コストは、記載されている平均買付額になるわけですから、平均買付価格を取得費とすることで問題はないと思われます。 ここから、さらに単元株を購入し、その後に売却した場合は、その購入した株数も加えた形での平均買付け価格を計算する必要があると思われますが、 それはせずに単元株部分を売却した場合の取得費は端株売却時と同様に、精算書記載の平均買付価格が取得費となると思います。 私自身はすべて一般口座で、売買を計算していますが、上記のような方法で特に問題は生じていません。 なお、上記については、正式には地域の税務署に問い合わせるか、公式なサイト等に記載されている内容を探してみてください。 当方で回答内容の正確性について担保することはできませんので。
＞差引金額がプラスであれば、得をしているのでしょうか… はい、利益があったということです。 ＞それとも、株式の購入時の金額… それは、 「取得費及び譲渡に要した対価の費用の額等」 に含まれています。
そうですね。 次のサイトが参考になりますよ。 http://manabow.com/qa/sq.html
まずは小額で良いからやってみてください。 最初は訳も分からないうちに、お金がなくなっていきますから・・・。 そういうのが、ずっと後になってからの糧になるんですよ。
当面、野村、大和等の日本の最大手の証券会社が危機的な状況に陥るとは考えられません。 リーマン・ショック後などに大和が危ない云々の話はあったように思いますが。 なお、個人的には、ここは、銘柄を選別しつつ、丁寧に買っていく場面が来ていると考え、実践しています。 短期的には損失がかさむ可能性もありますが、 銘柄によっては株価が下落するほど、お買い得度が増し、魅力が増しているわけですから。 「投資は絶対にやるべきではない」という見解とは反対です。 当然、こうした反対の見解がないと、売買が成立しませんので、それでいいわけです。 なお、投資の世界で「絶対」と言えることはほとんどありません。 この言葉がでてきたら、まず「うさんくさい」と思って間違いないと思います（営業トークなどの場合）。
マイナス金利という言葉が一人歩きしすぎですね。 そもそも日銀の当座預金に利子が付くようになったのは2008年のリーマンショックの時からです。 それ以前は民間銀行の利息が今より安かったのでしょうか？
その通り、半年期限で空売りできますが、何か？
来年には500円ぐらいでしょうね。 全く問題ないですね。
「投資関連で有名なブログ」についての、なかヒントがないと探すのは困難。 部分的にでもブログの名称、運営者のハンドルネーム、内容の特徴等々。
株価の目標というのは明確ではなく、参院選に向けてあまり大きく下げなければ良いと考えています。それよりも、インフレがしっかり進行し、円安に為替が大きく振れた結果、企業業績がよくなり、従業員の給料がアップされ、それが消費に回る経済成長過程を作り出したいのが、狙いです。その結果2万3000円程度を狙えればよいと考えているようです。 お金のこと学んで得する simulize.com
1. 審査はあります。レバレッジをかける取引をするのですから当然です。 収入/資産があること、現物取引の経験が1年以上あること、投資目的が収益重視であること、20歳以上であることなどです。自己申告ですけどね。 3. SMBC日興証券では手数料は無料です。他の証券会社でも現物よりも信用のほうが手数料が安い場合が多いです。 4. kabu.com、松井、大和の口座は必須。なぜかは・・・ ここにメリットを感じてるので。
既に実際にしているが、刷ったモノが日銀の口座に積み上がるのみで効果が無いから困っている
銀行の経営に不安を持った人たちが、銀行預金から、株の保有に切り替えるだろうという予測から、=これからは証券会社が儲かるという推測。
金融商品取引法により、金融商品取引業者や登録金融機関（銀行・保険会社等）の役職員でいらっしゃる場合は、投機的利益の追求を目的として有価証券の売買その他の取引等を行うことが禁止されております（金融商品取引法第38条第6号、金融商品取引業等に関する内閣府令第117条第12号）。 日本証券業協会の規則により、同協会に加入している金融商品取引業者（証券会社等）に勤務されていらっしゃる場合や登録金融機関（銀行･保険会社等）に勤務し、登録金融機関業務に従事されていらっしゃる場合は、株式信用取引及び先物・オプション取引等を行うことが禁止されております（日本証券業協会「協会員の従業員に関する規則｣第7条）。金融先物取引業協会の規則により、同協会に加入している金融商品取引業者（ＦＸ業者等）や登録金融機関（銀行・保険会社等）に勤務し、金融先物取引業務に従事されているお客様は、勤務先が取り扱っている金融先物取引を行うことが禁止されております（金融先物取引業協会「金融先物取引業務に従事する従業員等の服務に関する規則」第4条）。 金融機関に勤務されている人は主に投資信託を保有されていると伺います。
マザーズに上場した企業は１０年後に、東証１部か２部に鞍替え上場するか、このままマザーズに残るか選択しなければいけません。 残る選択をしても、５年毎にまた同じように選択しなければいけません。 このように東証に鞍替え上場する企業は案外多いのです。つまり何も変わりません。銘柄コードも同じですから、以前とまったく同じだと思ってください。 海外の証券市場に上場する場合ですが、その企業が日本に上場している株をどうするかによります。 日本の上場は維持したまま海外へ上場すれば、日本の株は今までと同じように売買が可能です。 反対に日本の上場を廃止して海外に上場するのであれば、整理ポストに移されて１ヵ月後に上場廃止となります。 通常このような場合はMBO（経営陣による自社株買収）を行います。 少し前のサンスターが日本の上場を廃止して、スイスへ移転してしまいましたね。法人税の安いスイスへ移転したわけですが、この時もMBOを行ってすべての株を買い付けました。 売りたくない人がいたとしても、強制的に買い取りを行いますので、持ち続ける事は不可能です。
今年新規に買った銘柄は 4082 東証2部 第一稀元素化学工業。ＰＥＲ1桁で割安感は顕著だと思います。 長期で投資しているのは 8876リロ・ホールディング 業績は極めて堅調です。但し、株価が1.3万程度で100株単位です。130万以上必要なのですぐには投資しにくい。 なので、単元未満株などを利用して20株程度の購入から始める。できれば、暴落時につれ安したタイミングから買うのが望ましいと思います。 ここはいずれ株式分割も実施されるのではないかと思います。
基本的にはウェブサイトやＳＮＳを徹底的に活用するということでしょう。 どこまで信用度を高めた情報提供ができるかということが重要です。 当然、コンプライアンスの部分は最重要視しなければなりません。 んなことは当然のことで、企業として日本での販売を強化しようとするのであれば、 その戦略は徹底して練り上げられていなければなりません。 こでここの質問があること自体が、信用度が低い会社であることの証明になってしまっているように感じます。
売る場合は、当然、その株をあらかじめ持っていなければならないと 思うのですが、 　　↑ 空売り、てのは理解が難しいかもしれませんね。 普通の売買は、あらかじめ持っているものを売ります。 しかし、空売りてのは違います。 持ってから売るのではなく、持つ前に売るのです。 売ってから買うというわけです。 つまり普通の売買と時間が逆なのです。 だから理解が難しいのです。 百円で売ってから、５０円で買う。その差額５０円が 儲けになります。 結果として、５０円で買ってから、１００円で売るのと 同じ事になります。 「借りた株を返す」との表現にあるように借りるのでしょうが、 　　　　↑ 空売りでは、株の現物は存在しませんから、借りた という形式になる、というだけです。 取引最中に証券会社から借りるということができるのでしょうか？ 　　　　↑ はい、できます。 また、現物取引で空売りはできますか？ 　　　　↑ できません。空売りは信用取引だけです。 空売りは博打と同じです。 お勧めできませんよ。 証券会社のカモになるだけです。
正確には端株とは呼びません。単元未満株と呼びます。端株は１株以下の場合です。たとえば０．１株などの場合です。以前は良く有りましたが、今は禁止されていますので、端株は存在しなくなり、単元未満株を端株と呼ぶ人もいるようですが。 株を持っている証券会社で買い取り請求を行ってください。証券会社が企業の株主名簿代理人（信託銀行など）に取り次いでくれます。 反対に５０株の買い増し請求をして、単元株にすることもできます。 （IPOではないので幹事証券とも呼びません） それにしても何んと言う企業なんでしょうか。通常は株主に迷惑をかけないように、株式分割を行うと思うのですが。たとえばニトリやカッパクリエイトは５０株単位でしたが、１００株に変更の際に１株を２株に分割しています。 これで５０株の株主は１００株になり、そのまま株主として何も変わりないので、不都合は一切生じなかったのですが。 買い取り請求ですが、楽天の場合が記載されています。他の証券会社でも同じです。一度下のサイトでご確認ください。 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id …
テレビがどういう意図でその表現をするのかを考えてみればいいと思います。 多くは企業の規模というか「すごいなー」と思ってくれたらそれでいい、そのための表現の場合が多いでしょう。 別に「優秀」な会社を紹介したいわけではないからでしょう。 なお「純利益率」は「純利益◯◯億」という表現では伝わりません。 株式投資においては、最近はＲＯＥ、株主資本利益率という指標が重視されます。 つまり、少ない資本、元手で、どれだけ大きな利益をあげられたかということで、これが高い方が優秀な企業とされるわけです。 しかし、別に利益率は低くても、すぐれた商品、サービスを提供し、一定の利益をあげて雇用も守り長く続いている会社は 「優秀」な企業かもしれません。 ここらはどういう視点で見るか、考えるかということによります。
Yahoo!ファイナンスのポートフォリオ機能を使えば、複数の株価指標を一つの画面で表示できますよ。 http://info.finance.yahoo.co.jp/pr/portfolio Yahoo!ファイナンスのアプリで要望が満たせそうなら、こちらが良いですね。 ダメならスマホのブラウザでYahoo!ファイナンスのページを表示すれば良いと思います。 確認してみてください。
現物支給で、会社の年末調整でいいと思うけど、 だから自分で確定申告するにしても会社が教えてくれますよ。
９１１事件で、欧米はイスラム系の金融資産を 凍結したことがあります。 それでイスラム諸国は欧米に頼らず、自分たちで 運用しようと、イスラム金融を発足させました。 イスラムのお金は自分たちで、運用しようと いうことで、世界の株などを買いました。 この資金は勿論石油で稼いだお金です。 石油が下がれば、このイスラム金融が保有する金額も 減ります。 だから株も下がるのでは、という思惑で、株が下がって いるわけです。
上場を予定している企業としては申請した時点で申請したと公表する場合もあるでしょうが、 それは上場されるという決定ではありませんから、基本的には証券取引所による上場承認の発表ということでしょうか まれに承認発表後に上場をとりやめるケースもありますね。去年もありました。 非公式な噂としては、いつもあれこれ言われますけどね。
＞1月19日はNY市場は休みです ＞ってどういうことですか 休みじゃないです。 昨日1/18はキング牧師の誕生日で祝日でしたけどね。 そもそも、日本だって祝日あるじゃないですか。
ご自分で答えは出されていますよ。 『場合により日本国債を買うと...』 このところの国債の高騰が目立ちます。 http://n225cme.com/jgb.html なぜか分かりませんが、円は安心安全 退避通貨の位置づけとなってます。 その円の元になる国債は株価と 典型的な逆の動きをしました。 国内債券投信を売ってしまおうか 思案中です。
いいえ。 評価損としては1000万ぐらいマイナスとなってますよ。 でも仕込み時です。 ちょうど年をはさんで仕込み易く、 2000万ぐらい増額しました。 投資とはそういうものです。 まだまだ下がりそうだと騒がれる時こそ ガンガンやるんです。 傍観者が『死んでますか？』 とか言っていたら、もう底です。 しかも今回はちょっとした押し目程度です。
「ウォール街のランダム・ウォーカー」マルキール　必読書・分厚いけれど読みやすい、面白い。 「敗者のゲーム」エリス 「リスク」バーンスタイン　分厚くて、ややてごわいかも。 「インデックスファンドの時代」 「投資の行動心理学」バーンスタイン　自分を知らずに投資には勝てない 「投資苑」エルダー 「バフェットからの手紙」　ややてごわいです。 国内でしたら、山崎元か橘玲氏かな。 橘玲は、ちょっと癖がありますが・・・。
中国の「失速」によって日本が「沈没」することを「道連れ」と表現するかどうかだね。
なんとなくマーケットでは円安が好感される印象がありますが、個別では円高の方が好都合な企業も当然あります。 >少なくともアメリカの投資家は、なんというかあらゆる物事の「軸」を見れている気がして ここの部分がどういうことを言われているのよくわからないです。 特に米国の投資家が有利で、日本国内の投資家が不利である理由はないでしょう。 形としては株価が下がると思えば、下がった時に利益が出る商品を買って利益を出せばいいだけです。 日経ダブルインバース上場投信【1357】など、株式と同様に売買ができ、日経平均が下落した時に、 その倍の値動き分が利益になるように設計されている商品です。 無論、うまく相場観を当てて勝ち続けるのは至難だと思いますが。 基本、自国バイアスというのはあると思いますが（自分の国の株式をよく買うといったこと）、 どこの投資家が有利、不利というのはないと思います。
SBI証券はIPOの取扱いが多いのは確かですが、 申込み数が多いほど当選確率が上がる仕組みなので、 資金が少ない場合はなかなか当たらないケースが目立ちます。 他にマネックスでも口座をお持ちのようですが、 こちらは100％完全平等抽選なので当選の可能性はあります。 他の証券会社でも完全平等抽選を掲げているところはあるものの、 抽選用の株は割合が少ないケースがほとんど。 裁量割当を狙わずネットでの抽選に賭けるのであれば、 マネックスで当選を狙うのがいいのではないでしょうか。
・イランとサウジを初めとしてスンニ派諸国との断交騒動　 ・中国の景気減速の顕在化 ・原油価格の更なる下落（十数年ぶり） 米国の輸出入に関しては、輸出先としては第三位輸入先は第一位で何れも日本より上なので、関係が大きくないとは言えないかと 上の三点ともに、ここ近年では経験のない状態 市場というモノは、予測可能なマイナス面は消化出来ても、予測不能(先行き不透明)な事態には敏感に反応する
株を買う時の情報は全て不確かなモノです。中国の経済は発展するだろう？Ａ社はきっと儲かるだろう？円はきっと上がるだろう？それらの総合判断で何処かの会社の株を買っているのです。その情報が違うとなった時に株は下がっていくのだろうと思います。 　あがったりさがったりするから株で儲かる人がいるのです。素人は手を出さないことですね。
株価の底も天井もわかるはずがありません。 たまたま「予想」とやらが当たるように見えることがありますが、それは偶然です。 重要なことは、天井や底を「当てる」ことではなく、自分自身のトレードの方法、戦略をどう設定して実践していくかです。 私は、いいと思う銘柄が下落すれば、順次、丁寧に買っていきます。 人気がある新興系ではなく、バリュー系の銘柄が好きですので、配当+優待利回り等も勘案しつつ、じっくり行きたいと思っています。 日本株についてはインデックスやブル・ベア的な指数売買ではなく、個別銘柄を売買していきます。 その方が私は楽しいので。
各銀行のWEBを見ないと経常利益の内訳までは見られません。 結果だけでよければ金融庁にあります。フィナンシャルグループとしてのと銀行単体とがあります。 http://www.fsa.go.jp/status/ginkou_kessan/index. …
優待目的の株の購入は有りだと思いますが、乗車券をもらうためには最低でも３０００株を買う必要が有ります。 今の株価で１７４万円くらいとなり、かなりの出費となります。 現在の株価５８３円は色々な指標から見ると割高です。もちろん割高でも株価が上昇していく事は良く有りますが、年初来高値６０９円に近く、過去のチャートを見ても少し心配です。半年くらい前の水準５４０円くらいで買えれば良かったですね。 長期で保有するのですから、ずっと含み損を抱えての保有は精神的にも良く有りません。 まあでも余裕資金が十分有るのであれば、５８３円で買っても問題は有りません。配当金が年間６円なので、１８０００円も同時に手に入ります。利回りは１％と高くは有りませんが、銀行に比べればずいぶんお得ですよね。 もし購入されるのであれば、３月２８日（月曜）が権利付き最終売買日となります。この日までに購入し、２８日中は売らないで下さい。 ２９日まで持ち越せば配当と優待の権利は手に入ります。２９日に売っても配当と優待の権利だけは手元に残ります。 そして半年後の９月２７日（火曜）までに買い戻せば、また配当と優待の権利が手に入る事になります。この２回の権利確定日に株を持っていた人が株主だと判断されるので、途中で手放しても構いません。 長期保有ですから関係は無いかも知れませんが。
そうでしょうね。 上がりだしたらそれに伴い取引は増えるでしょうから。
円を買っても株を買うとは限りません。 国債などの債権を買うこともあります。 連動する場合もあれば、連動しない場合もあります。
企業コードと言っても色々な番号が使われていますので、ここで確実なコードは分からないと思います。 ただ法人番号を企業コードとして使う場合が多いので、一度１３桁の法人番号を入力してみてください。 平和堂の法人番号は、　３１６０００１００８７２６ となります。８２７６は証券コードですね。通常は企業コードとしては使われません。 これでもだめなら会社に聞いてください。
> 銀行に至っては現金が負債に来るし・・・ 現金は負債ではなく資産です。 預金と間違えていませんか? > 銀行は社債を発行せずに 銀行だって社債を発行します。 流動資産をそのまま見てもあまり意味はないでしょうね。 http://www.boj.or.jp/announcements/release_2015/ … https://www.boj.or.jp/announcements/release_2009 …
一番簡単な話をすると当期純利益がマイナスだったら赤字です。 他の部分はその会社内の色々な事情で売上高が下がっても仕入も下がったため利益が上がっているとかありますし。上がったり下がったりの傾向もあったりしますが、一番簡単なのは純利益です。
株や外貨取引していない人なら、スイス中銀が善人だろうと悪人だろうと関係無いでしょ 知りたいなら、自分で過去ニュースを追うとかしようよ スイスフラン防衛ラインとか撤廃とか言われても何のことか理解できる？
同業他社の株価がこの今度公開されるという会社の株価とまったく関係がないのは、発行株式数が異なり、一株利益も異なるからです。 今度公開するこの会社の決算は好評されていますか。 この会社のＥＰＳ（一株利益）と同業他社のＰＥＲ（株価収益率）がわかれば、およその市場での株価は類推できます。 無論、様々な事情により、実際につく株価は大きく変動しますが。 最近は株価の公募価格は、高い場合で1株数千円程度で、単元株は100株単位という場合が多いです。 この形に合わせる意味も含めて、株式公開前に１：１０程度の株式分割を実施する場合はあります。 例えば、株価4000円で3000株ということになれば、評価額は1200万ということになります。
今がよい時期かどうかはわかりません。 そういうのは、あとから見てみればああだった、こうだったとわかるだけです。 株式投資を始める時期としては、株価が大底まで下落したタイミングがいいのでしょうか、これもあとになってからわかることで、 こういう時は、いわば「お先真っ暗」的悲観論が満ち溢れている時期で、そういう時に買い向かうのはなかなか難しいものです。 株式投資を始めるのでしたら、一度に特定の銘柄のみを一気に買うのではなく、買う時期を分割すること（同じ株価のところでたくさん買わない等） 銘柄を分散することなどでリスクを低減するのがよいと思います。
今年は12月30日（水）が取引最終日となります。 年末の取引最終日は大納会（だいのうかい）と呼ばれ、 例年12月30日に行われることになっています。 ※変更があるケース 30日が土曜日の年は29日（金）に実施 30日が日曜日の年は28日（金）に実施 ちなみに新年（2016年）は例年1月4日（月）からとなっており、 この日は大発会（だいはっかい）と呼ばれています。 ※変更があるケース 4日が土曜日の年は6日（月）に実施 4日が日曜日の年は5日（月）に実施
原則として、事前の通知等なしに勝手に既に開設されている口座が閉鎖になることはないと思われます。 約款等にこうしたことは記載されているはずですが、実際にはそれらはあまり細かくは読まないですよね。 私自身の例でいえばＭＲＦが数円だけ残っている口座も、郵便で残高通知が届きますし、口座を閉鎖するといった通知、予告等はないです。 「一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていればずっとログインしていなかったとしても解約閉鎖されないでしょうか？」 →証券会社によって規定が異なるかもしれませんが、一般的にはそうだと思います。
直接的には社員持ち株制度と上場予定は関係がないでしょう。 上場については、基準が定まっており、それに該当する可能性があるかどうかは容易に判別できるはずですし、 上場を目指すとなれば、数年前からその方針を持ち、具体的に証券会社、銀行等とその準備をすすめなければなりません。 また、上場したとしても、その持株会の規定により、すぐに株式を売却するようなことはできない場合が多いでしょう。
銘柄はなんでしょう? まだ間に合う12月に権利がある銘柄だと12/25まで保有していて28日に売却できます。ミルボンなど3社は期日を過ぎてしまっています。 代表的なのはコカコーラウエスト/イースト、大塚、ポーラ、カゴメ、不二家、すかいらーく、サッポロ、アサヒ、キリン、マクドナルド、アルペン、アース製薬です。
大学生さんで、自分で130万というのは、かなりたまりましたね。 これまでの回答にあるような、自己投資や旅行などもいいですが、せっかく株式投資に少し興味を持たれたのですから、 実践されてみるのも勉強、経験になると思います。 但し、オリエンタルランドは時価で100株買うと70万以上になります。当然、値動きはありますから、損失が拡大する可能性もありますし、 株主優待目当てでこの銘柄というのはおすすめはできません。 最近、株式投資を始める人によくすすめているのが、 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ です。以前はキユーピーをすすめていましたが、これは株価がかなり上昇してしまいました。 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループだと100株単位での売買になりますので、時価で7.5万ちょっとで買えます。 投資額が小さければ、損失や利益も小さいです。 銘柄としては、日本で有数の金融グループですし、配当も年間18円☓株数あります。ピーターラビットのタオル程度ですが、株主優待もあります。 ネット証券で口座を開きＮＩＳＡで売買すれば、税金もかからない場合が多いでしょう。 大きく儲けようということでなく、少額でも実際の株式投資を経験することは、単に本を読んだり、実際にはお金はかけずにバーチャルとして投資 シミュレーション的学習をするよりも、ずっと身につくことは多いはずです。そうした学んだことは、将来的にいろんな意味で役立つと思われます。 くれぐれも、一度に特定の銘柄を集中的に買ったりしないよう。投資のリスクを低減する一つの方法は分散、分割です。 最初はゆっくり、わかったきたら少しずつ投入資金を増やしてもいいでしょう。無論、株式投資は一部にして、ネットバンクの定期預金などで なにか必要な時のために資金を温存しておくのも悪くないですが。
約定しなければ手数料はかかりません
それは買収のオファーの内容によると思います 。 株は市場で買うよりも公開買付け等の形をとることが多くはないでしょうか。 とすれば、その条件は事前に発表になるので、目先の株価の変動はあまり関係ないということになります。 市場での株価よりも高い、何割増し等で買い付けるとの発表があり、市場の株価がそれにサヤ寄せする、 近づくような場合をよく見かけますね。
株とは、価格が変動するものです。 株を購入してから、その持ち株の価格が上がれば、その時売れば儲かる。持ち株の価格が下がり、その時売れば損をする。という具合です。
№６です。 ＞これがもっとも重要な事だと思います。退職時点で５～８千万は必要と言われていますね 定年（６０歳）後、夫婦で８５歳まで生きたとすると、老後の資金は、普通の生活レベルで７千万、ゆとりある生活なら１億は必要だと言われています。 なので、今の水準で厚生年金を受給できるとした場合で、退職時は３千万は必要と言われます。 また、男性では、定年退職後も７割の人は再雇用などで働いているのが現状です。
SBI証券とライブスター証券とも無料で入出金できます。 銀行を介してですが、 下記のクイック入金対応の銀行にSBIから出金し、 ライブスター証券で入金すれば、無料です。 http://www.live-sec.co.jp/stock/money/#bank 住信SBI銀行のハイブリッド預金口座を使えば、 24時間リアルタイムで移せることになります！ https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050004CT いかがでしょう？
Yahoo!ファイナンス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history …
一般的には投資によって利益が出た場合や、 株主優待や配当金を貰ったときではないでしょうか。 他によく耳にする意見としては以下のようなものがあります。 ・規則正しい生活ができるようになった。 ・日々のニュースや経済事情に詳しくなる。 ・夢中になれるものがひとつ増えた。 ・お金の管理がしっかりできるようになった。 ・株を共通の話題として話せる友人が増えた。 お金が増えるという魅力以外にも、 新しいことをはじめることで生活スタイルが変わったり、 モノの考え方が変わったと感じる人が多いようです。
統計的ににあがる可能性が高い銘柄が、下のサイトに掲載されています。 http://manetatsu.com/2014/10/37093/ 他のサイトもあり、どこでも上がりやすい銘柄として紹介されているのは。 北越紀州製紙　　　３８６５ サッポロHD　　　 ２５０１ 日本梱包運輸　　　９０７２ 王子HD　　 ３８６１ 青山　　　　　　　８２１９ イチカワ　　　　　３５１３ この辺りでしょうか。 でももうちょっと早く仕込んだほうが良かったように思います。
こう言う話が質問者さんの耳に入る頃にはとっくに関連企業に知れ渡っていますのですでに買われまくっています。 すでについている回答もぼんやりしたものばかりなのにお気づきでしょ？ こんなところで聞いている時点で負けなんですよ。
男ですが、株式投資はしています。 もし私の妻がやるというのなら、チャートの読み方から、海外市場、為替相場との関係など数か月かけて１から教えます。 素人には絶対にやらせません。 自滅するのが目に見えているからです。
ここに詳しいことがのってます http://sakurabaryo.com/industry/post-67/ ＞2014年度は教育サイトではトライが年間5.3億円、 ＞金融系ではカラックが年間3.6億円と大口の取引先だ。 あれだけCMをやってるトライが顧客なのでこれだけの売り上げが立ったのでしょう。 カラックは私にはなじみがないですが、まあとにかく３．６億円払ってる優良顧客と言うことですね。 社長がサラリーマン時代から作ってきた人脈をフルに活かして、大口の顧客をつかむことができたので上場できるまでの規模になったということになりますか。
知らないですねぇ・・・。 ネットはともかく、日常生活の中では株式投資のことをあれこれ話すような知人はいません。 株式投資をしている人はいると思うのですが、あまりそういうことを話したがらないということかな。 私はわりと周囲に言いますけどね。但し、若くはないですが・・・(^_^;)。 あと「9割の人が損・・・」とか言いますが、そう言われる根拠がよくわかりません。 利益をあげている人の比率はもっと高いという印象なのですが・・・。
>普通の指値注文とは何が違うか教えてください(?_?) 微妙に違います。 買いの時は… 指値注文：指定した値段「以下」になったら買い。(現在の値段より安い値段を指定する) 逆指値注文：指定した値段「以上」になったら買い。(現在の値段よりも高い値段を指定する) 売りの時は… 指値注文：指定した値段「以上」になったら売り。(現在の値段よりも高い値段を指定する) 逆指値注文：指定した値段「以下」になったら売り。(現在の値段より安い値段を指定する) 指し値でも急激に株価が動いた場合はその値段で約定するとは限らない。という点にも注意です。 # 間に入っている注文は消化されるはずですが。 現物を持っている場合で売りの逆指値はたいてい損切りの目的で指定します。 (買った時より高くなっていた場合は「最低限の利益の確定」の意味になりますが) 買いの指値だと「ここら辺がとりあえずの底でここから上がるだろう」というもので、 逆指値の場合は「ここら辺が天井だろうけど、越えたらもっと上に行くかも知れないから買っておこう」みたいな感覚でしょうかね。 とはいえ、ここ十ン年ほど株取引していませんけど。
ナイアガラは見下ろす感じ。つまり落ちていくイメージ。 日本で華厳の滝とならなかったのは、見上げている感じ だからじゃないですかね。A^^;)
取引先の大手化学メーカーで、比較的株価が低いと思った会社の株でした。
とりあえず一冊、株の入門書を買って読みましょう。大きな書店にいけば色々あると思いますので、その中で、自分で見やすくてわかりやすそうと思うものでいいと思います。あまり専門的なものとか、特定の内容に集中したものでなく、幅広く入門的なことが幅広く書かれているものがいいでしょう。 次に、並行してでもいいので、ネット証券で口座を開設してください。ネットでなくて地域の支店で口座を開設してもいいのですが、地域の支店で口座を開設すると、投資信託など営業担当者がいろんな商品をすすめてくるのが面倒だと思います。 で、実際に10万程度入金をして、一つ、何か個別銘柄を買ってみるといいでしょう。実際に買うという経験をすることが勉強であり、株の値動きでドキドキするような経験をすることが勉強です。実際には売買せずに「つもり売買」でもいいのですが、これだと、自分のお金を投資しているという緊張感がありません。多少の損失の覚悟があるのなら、本当に買ってみる方が勉強になります。 たとえば 8306 (株)三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ 786.4円なので、☓100株　78640円あれば買えます（松井証券なら10万以下なら売買手数料は無料です） 配当に加えてピーターラビットのタオルなどの優待あり。 関西の方なら 9405朝日放送(株) 852円なので85200円、配当に加えて優待でＱＵＯカード500円が2回/年届きます。 健闘を祈ります。
本当に「良い情報」はこういうところには出てきません。あれこれの銘柄情報は、なんらかの意図があると思っていた方がいいかもしれません。 重要なことは自分のスタンスを明確にすること。 個人的には、 8848 (株)レオパレス２１ の安いところを少しずつ買おうと思っています。
dicemiyagawaさん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 まず、初めて株や投信などに投資をされるのであれば、信用取引はおすすめしません。（そもそも信用取引口座が開設できません） また、所謂「投信」と呼ばれることが多い非上場投信では、信用取引を行うことができません。 取引所に上場されている株式、もしくは上場投信（ETFやREITなど）では信用取引を行うことができる銘柄もあります。 ご質問は、以下２パターンの違いをお知りになりたいということで宜しいでしょうか？ ①50万円を預け、信用取引で（レバレッジをかけて）150万円程度の余力で売買を行う ②150万を預け、現物取引で150万円の余力で売買を行う 主に現物取引と信用取引の違いそのものにはなってしまいますが、ご参考まで。 （ａ）借金を負う可能性があるか否か 　　①は元本を失うだけでなく、借金を負うリスクがあります。 　　②は元本を失う可能性はありますが、借金を負うリスクはありません。 　　①のケースにおいて信用取引で150万円の株式を買ったとすると、 　　その株式が100万円まで値下がりした時点で元本50万円が失われたことになります。 　　さらに80万円まで値下がりすると、元本50万円に加えて20万円を追加で証券会社に支払う必要がでてきます。 （ｂ）余力の多寡（株式を買える金額の違い） 　　①と②で基本的に違いはありません。同じ150万円まで買うことができます。 　　（厳密に言うと証券会社によって多少の違いはあります） （ｃ）取引種別の違い 　　①の信用取引では、空売り（高く売って安く買い戻すことで利益を得る取引）を行うことができる銘柄があります。 （ｄ）返済期限（保有株を売る期限） 　　②は株式を買ったあと、その企業が清算するまで保有し続けることができますが、 　　①は返済期限が設けられているケースがあります。（当日／６か月など） 　　また、保有株に損失がでたことで保証金維持率が一定ラインを下回ると、 　　強制的に保有株が売却されることがあります。 　　（保証金の維持率等は少々難しいのでこちらでは割愛します） 以上、ご回答になってますでしょうか。 その他にご不明な点がありましたら遠慮無くご質問を頂ければと思います。
株価から言って、OKI（6703）と いうことでしょう。 ATM事業が中国で好調でしたが、 進めていたブラジルの経済低迷や、 中国の低迷のあおりをもろに受けた かっこうですね。 業績見通しがここ半期で急激に悪化 したために、配当の修正などは来期 ということになると考えられます。 事業の見直しも後手にまわっている 感じです。 グループ再編や他社との経営統合など 模索する動きがあるかもしれません。 もろ私見ですので、回答に責任はもてません。 何卒ご容赦ください。m(_ _)m
根本的なことですが、 発会、納会は、年度ではなく、年始で開始され、年末納会（大晦日の一日前）となります。 決算期は各企業名目的には違うので・・・ 毎年の4/1時点での上場数は集計されていないと思います。 ちなみに、2007年12月末は 1部　1,727社　2部467社　マザース195社　 当時のジャスダックは日本取引所グループ傘下になる前なのでわかりません。 どうしても数えたいなら四季報の2008年2集をご覧いたたき、集計できます。 しかし、このようなデータは何に使用されるのかが気になります(´ﾟ∀ﾟ｀)
「指値」とは、指定した価格よりも高ければ売り。あるいは、指定した価格より安ければ買い。と言うものです。 ですから、500円で売買が成立すれば、計算どおりです。 勿論、それ以下で買える事も有り得ます。
商法としては、 ①まず、無料で登録させます。 競馬とかでも同じようなやり方は昔からあるのですが、 登録段階で、情報を提供し、 情報が的中している人のみをターゲットに、 その後、営業します。 「すごい情報が入りました！！！今ご入会なら、すぐに情報をご提供します！！」 すでに的中した情報をもとに、「本物の情報だ！」と勘違いした人は、 有料の入会金を払います。 ②あくまでも過去に投資顧問会社が行なった手ですが、 はじめから本命の銘柄を仕込んでおきます。 ↓ 株主総会などで、ちょいちょいガバナンスの主導権を握ろうとします。 本命以外でそれなりに人気が出そうな怪しい仕手銘柄の情報を顧客に提供します。（ここが無料） うまく行かなかった人は無視し、 うまく行った人を集めて、さらに本命の個別情報を流します。 やり方はいろいろありますが、 要は本命の株価が高くなったところで、売り抜けます。
個人・法人？ 増資の原資調達方法は？ あまりにも漠然とした質問で、誰も答えようがありません。
前日比率とはなんのことでしょうか。株価の前日からの騰落率ということでしょうか。 であれば、それは株価の上昇や下落の推移を表すのではなく、単に値動きの幅や値動きの傾向を見るだけの意味でしょう。
こんばんは。証券マンです(五大証券の下の方の会社です)。 まず、株で確実に勝つ方法はありません。もし存在すると思うのでしたら、論文にして発表した方が良いです。ノーベル経済学賞も狙えます。 毎月決まった額で株を買い続けると言うのは、我々の業界でいう「株式累積投資」という名前で理論はすでに存在しています。さて、ここからが本題ですが、そんな何十年間も成長し続ける会社をどうやって見つけるのでしょうか？経済情報誌を読んだり、ネットで探したりなんて事はどの投資家も証券マンもみんなやっている事です。仕事関係で見つける事は止めた方が良いです。インサイダー取引に当たる可能性が０ではないからです。時代は常に動いています。３０年前の人達が今の暮らしを予想をできたでしょうか？それと同じように、私には３０年後の世界でどんな事が流行っているかなんて想像できません。トヨタや旧財閥系は存在しているとは思いますが、株価が１０倍になっているとはとても思えません。３０年間で株価が１０倍にするためには、その会社がやっている事業が30年間流行り続けている必要があります。30年後も流行り続ける産業なんてどんな物があるのでしょうか？
たった7日で株とチャートの達人になる! 改訂版 単行本（ソフトカバー） – 2014/4/18ダイヤモンド・ザイ編集部 (著) 比較的新しい本で、基本的なチャートの見方等々の記述はわかりやすくされていると思います。 個人的にはテクニカル分析系は嫌いですが(^_^;)。 ひととおり、理解しておくのは悪く無いと思いますが、多分、戦うのは自分自身ということになると思います。 株は売ったり買ったりして儲かりますよ。ですが、同程度かそれ以上に損する可能性もあります。 本や動画で学んだ内容そのままがすぐに通用することはまれです。 自分に合ったスタイルを自分で構築していくことが求められます。
「空売り残高報告書にモルガンとかの外資が何百万株も空売りしていると掲載されている」という根拠、ソースはどこでしょうかか。まずその確認からですが、具体的に空売りの主体がどこなのかが明確にわかるような情報はないでしょう。推察なり思惑なりでのコメントはできるでしょうが。質問者の問題意識はどういうところにあるかがちょっと不明です。
ザラバの取引時間中に大きな単位の売買をすると、市場が混乱する可能性があり、 どこが売却するか、既存の株主などが決まっている場合は、立会外取引という形をとる場合があると理解しています。
少額での投資は可能です。投資額が少なければ、利益も少ないのが普通です。月数万が少ないかどうかは見解によります。 相場の状況によっては簡単に稼げることもありますが、当然、逆に損失を被ることもあります。基本、そんなにいつも利益が出るものではないと思っておいた方がいいでしょう。 友だちの話も、どこまでが本当かはわかりませんね。
kduecdiさん こんにちは、株式投資シミュレーション「トレダビ」の中の人です。 >ということは10/4の例ですと先物が思いっきり下がり現物との差が大きくなる、 >あるいは現物が思いっきりあがり先物との差が大きくなった時点で逆売買すると差がおおきくなればなるほど利益がでるってことでしょうか？ 上記で書かれている「差が大きくなる」とは、以下のような状態でしょうか？ 例えば、先物が19500円になり、現物が19800円になるというように先物と現物の価格が逆転してしまうような状態を指されているのでしょうか？ もしその通りであれば、ご認識通り、より大きな利益があがることになります。 上記例であれば、先物が+500円、現物が+300円となり、合計+800円になります。 よって、現実的な発生頻度はともかくとして、 先安感が高くなり、価格が先物＜現物になりますと、ＳＱを待たずに裁定解消の反対売買が増えることになると思います。 （ＳＱに近づくと価格差が収束する方向に動くため） 以上、宜しくお願いいたします。
どちらが「凄い」か比較することにあまり意味があるとは思わないですが、 「ストップ高」というのは、一度、ある株価で売り買いがつりあって初値がついてあと、買いが優勢となり、初値からストップ高まで買われるようになる展開、 「値がつかない」というのは、売り買いが均衡せず、買いの株数が多すぎて、買い気配のまま初値がつかない状態です。 これ、どちらが「凄い」とは決めかねますが、イメージとしては買いが殺到して気配のまま初値がつかない状態の方が「凄い」感じがしないこともないです。 ただ、その後の様々な状況、例えば海外市場が大きく下落する等、の影響もあり、翌日に実際についた初値は前日の買い気配の株価よりもずっと低くなるというような場合もあります。 この場合、前日の買い気配の株価は、実質的には意味がないということになります。
ニューヨーク証券取引所において、毎年感謝祭の翌日とクリスマスイブには、取引時間が短縮となります。 これの事を指しているのでしょうか。昨年は３回ありましたが、今年は２回だけ時間が短縮されるようです。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 …
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3 …
２０１５年の大発会は１月５日、大納会は１２月３０日でした。その間の土曜と祝日を除いていくと、 １月　　１９日 ２月　　１９日 ３月　　２２日 ４月　　２１日 ５月　　１８日 ６月　　２２日 ７月　　２２日 ８月　　２１日 ９月　　１９日 １０月　２１日 １１月　１９日 １２月　２１日　　　これを合計すれば、２４４日となります。
それはご自身がどういうスタンスで投資されるかによります。そこがはつきりしてないと、どうしても「たられば」の発想から抜けられません。上昇したら持っていればよかった、下落したら売っておけばよかった、それは結果論的にはそのとおりですが、ではそのタイミングで実際に売買できたかとなると、自分の方できちんとした投資スタンスをもっていない限りは難しいでしょう。まずは資金の性格がどういうものかによりますし、投資でどの程度の利益を目指しているのかの目標によります。儲けは多い方がいいというような抽象的なことでなく、実際に実現するかどうか、あるいはそれ以上になるかどうかはわかりませんが、自分の中で具体的な目標を設定しておく方が納得しやすいです。 なお、３％の配当利回り云々は現時点での会社側の方針であり、それは保険のように将来的な利回りを確約したものではなく、企業の業績等によっては配当はなくなることもありますし、逆にさらに増加することもあります。安定的資産といわれた電力株も大きな事故が起これば、現在のような状況になるわけてすし。 私であれば、若干の株数は残して、あとは利益確定で売却します。利益確定した範囲内で株を持てば、保有コストは0、つまりもただでその株をもらったのと同じことですから、とても気楽な状態でいられます。←現状、今回の郵政ＩＰＯについては、実際にこれに近い形をとっています。 とりあえず、ご自身の方針、スタンスを明確にすること。そうすれば答えは自ずから明らかになるはずです。
昨年3月頃は400円割れをしていた銘柄です。 それが下がったといっても900円オーバー･･･ 私はまだ買えないです。
初めまして。株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 ちょうど別の方も同じような質問をされてましたので、 同じ回答文で大変恐縮ですが、 弊社では、いつも以下の本をオススメしております。 「細野真宏の世界一わかりやすい株の本」 出版社: 文藝春秋 (2005/6/10) ISBN-10: 4163671102 ISBN-13: 978-4163671109 細野真宏さんは経済全般についてもわかりやすく解説した本を出されています。 あと、株だけに限らない投資全般をテーマにしたものであれば、 ドラゴン桜で有名な三田紀房さんが書かれている「インベスターＺ」もオススメです。 漫画ではありますが、各所に投資のエッセンスが散りばめられており大変勉強になります。 お役に立てたら嬉しいです。
初めまして。株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 弊社では、いつも以下の本をオススメしております。 「細野真宏の世界一わかりやすい株の本」 出版社: 文藝春秋 (2005/6/10) ISBN-10: 4163671102 ISBN-13: 978-4163671109 細野真宏さんは経済全般についてもわかりやすく解説した本を出されています。 あと、株だけに限らない投資全般をテーマにしたものであれば、 ドラゴン桜で有名な三田紀房氏が書かれている「インベスターＺ」もオススメです。 漫画ではありますが、各所に投資のエッセンスが散りばめられており大変勉強になります。 ただ、公営の図書館には置いてないかもしれませんね。。。 お役に立てたら嬉しいです。
簡単に言えば「キャンセル待ち」に申し込みますか？ってこと！ まだ買えるかどうかわからないし、買えたとしても１００株！ 長期保有だったらIPOに拘る必要はないのでは？？ 上場後に市場で４００株でも５００株でも買えばいいと思います！ ちなみに私は買いません！成長する企業とは思えないし、応援する気もないので！ｗ
株をやっている経験から言いますと、儲かると思います。　ごく1部しか結果は出せていません。 安定した株を選んでください。（好業績かつ配当性向の高い、低いPER、PBR） 10万円程度の売買は手数料200～300円程度です。売却益は基本利益の10～20％ですので大きな負担ではありません。 とりあえずどの値段でもよいので買って、2%～3%上がれば売ってください。 もし、2%～3%下がれば追加購入してください。 これを永遠に繰り返します。 もし、株価が一時的に下がっても最初のやり始めたときと同レベルの価格に戻っている限り利益はでているはずです。 安く買って、高く売る　と当たり前のことを書きました。 株価が永遠に下がり戻らない場合は損がでます。損切ルールなど自分で決めてリスク覚悟の上で検討願います。 少なくとも2%～3%変動からターゲット株の直近のチャートをみて売買期間がわかりますが、 ここ数ヶ月、（場合により数年）で平均より安い株価で始めるべきだと思います。
どの様な状態かは判りませんが。 未成年であっても、取引上では成年と見なします。 取引が成立したら取り消しはできません。 自己資産の範囲で取引をしてください。
meshi77さん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 fusiminohikaruさんのご回答No1の通り、 指定した価格で必ず約定する保証はありません。 トレーリングストップは成行売りの発注条件を指定する注文です。 例えば「高値－５円」のトレーリングストップ注文を出した場合、 株価が高値から５円下落した時点で成行売り注文を発注することになります。 ご質問の意図としては、 高値からより小さい下落幅で利益確定したいということだと思いますが、 発注条件に指定するマイナス幅が小さければ小さいほど、 成行売注文が早く発注されることになります。 要は高値－１０円より、高値－５円の方が早く成行売り注文発注されます。 しかし、株価は仮に上昇局面であっても細かい上下を繰り返しますので、 －１円のように小さい値を設定してしまいますと、高値と思わしき価格を形成する前に、 すぐ成行売注文が発注されてしまう可能性が高くなりますのでご注意下さい。 （銘柄によってはー５円、－１０円でも同様のことが起こりますので、 銘柄の値動きに合わせた適正な値を設定する必要があります）
原則として特に証券会社からは案内等は送られてこないです。優待関係は直接、その大手スーパーから送付されます。イオンであれば株主のカードが送られてきて、それでイオンラウンジを利用できます。それぞれの企業で優待の手続き等は異なることがありますので、会社からの案内をよく読んで対応してください。なお、企業から優待券等が届くのは、決算期から3ヶ月程度あとになるのが通例で、決算期を経過したら即、優待が受けられるということではない場合がほとんどです。
短期ではなく長期的な視野から見れば、見込めるでしょう。 一時的な暴落や調整は必ずあります。 日本株はまだまだ安いです。 東京オリンピックに向け上昇基調でしょう。 ただ、神様でない限り、将来について正確なことを言える人間はいません。
まったくわかりません。「乱高下」というのがどの程度のことをおっしゃっているのかが不明ですが、日経平均が数百円程度上下するのは、私自身のイメージでは「乱高下」であるとは思いません。短期的には先物の売買等で相場に相当程度影響を与えることは可能な場合があり、意図をもってそのような売買を行っている投資家もあるかと思います。が、大事なことは、株価の先行きをうまく「あてる」ことより、まずは自分の投資スタンスを明確にしておくことでしょう。
よくこういう質問がありますが、儲かるかどうかは事前にはわかりません。 売るのがいいのか、持っているのがいいかも、わかりませんし、それぞれのスタンスによります。 ただ、ここまでのところは官民あげてのテレビＣＭなども含んだ様々に「取り組み」もあり、相場環境もそこそこの雰囲気を保っているため、公開後の株価は公募価格よりも高く推移する可能性があると私自身は今のところは思っています。 ただ、上昇率は公募価格からはそんなに大きく上昇しない、10％前後の上昇ではないかと考えています、というか、それだけ上昇すれば十分成功とみています。 個人的には相対的にゆうちょ銀行が「まし」かと思い、各ネット証券や支店口座で1000株程度を取得しました。これは短期で売却し、利益を確定できればと考えています。下落時は、相場の状況により即刻、損切りの売却をする可能性もあります。
それぞれ違う銘柄なわけですから、単純に下落率や損失額は同じでも、 その受け取る意味というのは、それぞれの立場で異なってくるでしょうね。 まず、なんでその銘柄をその値段で買ったのか？。下落しているのは市場全体の下落に合わせてのものなのか、その銘柄個別の理由があるのか、等々です。 つまり、どういう視点で見るかという自分の側のスタンスによって「違う」と「同じ」か、 どのようにでもとれるということです。 ちょっとご質問の意図がわかりかねます。
今年中に戻ると思います。 近々 黒田節が出ます。 イエレンが 利上げできないとはいえれんな。 と言います。 感覚的には来月初旬あたりから でしょうか？
IPOはブックビルディングと言って、株を購入したい人に対して、いくらで何株買いたいのかを聞くのです。。そして一番多い価格で決まります。 ゆうちょ銀行は人気が高いので、間違いなく上限の１４５０円で決まります。もし１４５０円より安い価格で申し込んでいると、抽選にさえ参加出来ませんので、上限で申し込むのが普通です。 IPOの価格は他業種の株価や、財務内容や業績・調達したい資金額などを勘案し、証券会社と企業が相談して決めます。それが仮条件です。この範囲内で買いたい人を募集するのです。 １０００株購入すれば１４５万円となりますが、ゆうちょ銀行株が個人に１０００株も当選することはありません。１００株当選するだけでも困難だと思われます。かんぽも同じ状況です。心配なのが日本郵政です。 これはひょっとすると公募割れ？との憶測も有りますが、国のプライドにかけて全力で公募割れを阻止すると思います。 公募割れとは、仮条件で決まった株価が、今回だと１１月４日に上場されて取引されるようになった時の、価格が下回る事です。 公募割れを起こすと、IPOで当選した投資家は損してしまいますね。公募割れを起こす事はあまりありませんが、たまにはありますので注意が必要です。 ゆうちょ・かんぽに関しては、公募割れの心配は無用です。むしろ何倍になるか楽しみなくらいです。
金利が上昇すれば国債等、原則として無リスクあるいは極めて低いリスクで得られる金利収入が増加します、であれば、基本的にはなにもリスクをとって新興国に投資をしなくても、国内での低リスクの投資に振り向ける資金を増加させた方が安全で有利であるという発想になります。 実際のところ、どういう形になるかは一概には言えませんが、原則としてはこういうことかと。 これは別に新興国云々ということとはあまり関係がなく、金利、株と債券等の関係の基本原則ですが。
計算式は合ってます。 ただ、計算式の意図するところは理解に苦しみます。 PBR（株価純資産倍率）は、単純に「株価/一株あたり純資産額（BPS）」 ですから、PBRが１だと、株価と一株あたりの純資産額と一致するという説明のようにも解せます。 ちなみに、PBRは、単純にBPSに対し実勢の株価が高いのか安いのかの判断指標で、１になる事は稀です。
＃１です。 失礼しました。 「上限価格か指値にする」と読み違えてました。 答えは、他の方の言うとおり、上限と成り行きなら「ありません」です。
中国の景気が本格的に減速・失速すれば、すべての業種に影響はありそうです。 鉄鋼なら需要は減退し、中国国内での生産が余剰状態となり、価格は値崩れしていく方向に動くかもしれません。 コマツなど建機は直接的に影響を受けるでしょう。 いわゆる爆買いが衰えるとすれば、日本の小売り関係にまで影響は及ぶとも考えられますし、 自動車も販売台数が大幅に減少するかもしれません。 中国は統計も出てくる数字だけでは実態がどうだかわかりません。 あれこれ様々な制約も大きいです。 ですが、その人口や市場の巨大さ、世界経済への影響、中長期的な発展の可能性など、 当然、その世界経済へ及ぼす影響は巨大です。 個人的には過度に悲観する必要や意味はあまりないと思っています。
考え方としておかしくはないでしょうが、その短期志向の株主が実際、どの程度の影響を及ぼすだけの株数を保有しているかということにもよります。 わずかの株数の保有であれば、その提案は実質的にはあまり意味はもたない場合もあります。 また「望めなくなる」かどうかは、実際のところはわかりません。「制約が大きくなる」という程度であれば、それはそうかと思います。
以下のとおりです。 http://www.nssmc.com/common/secure/news/20150826 … 引用～ 米国預託証券(ADR)の対原株比率変更に関するお知らせ 2015 年8 月26 日 新日鐵住金株式会社 新日鐵住金株式会社（代表取締役社長：進藤 孝生 以下、「当社」）は、 当社のスポンサー付き米国預託証券 (ADR＝American Depositary Receipts) プログラムについて、2015 年10 月1 日に予定している当社株式併合に伴い、 ADR の対原株比率を変更することといたしましたので、お知らせいたします。 記 1. ADR 対原株比率変更の目的 当社は、2015 年10 月1 日に当社株式10 株を1 株に併合する株式併合の実施を予定しております。 本株式併合によるADR 投資単価水準への影響を防止する観点より、 2015 年10 月1 日(米国時間)をもって、ADR 対原株比率 1 対 10 (1 ADR につき原株10 株)を、新比率1 対 1 (1ADR につき原株1 株) へと 変更いたします。 ～引用
＞円が80円になったら指値で利食いを入れて ＞買い戻すというので ＞買いかたの投げが出てるという意味らしい これは誤解か、間違いです。 以下にあるように http://www.ifinance.ne.jp/glossary/souba/sou010. … 投げは、マーケット全般で使われる用語で、相場が下落している時に、 さらに相場が下がって保有しているポジションの損失が拡大すると判断し、 損を承知で売ることをいいます。 ～引用 ここの『売る』はドル円の売りであれば、買いの意味です。 FXでの『売り』は比較的分かりやすいと思います。 通貨同士のペアですから、 ドル円の売りは、ドルで円を買うことです。 対円通貨ペアでFX取引をしていると、 円を元手であたかも取引をしているように 思えますが、証拠金というのは担保であり、 例えば、ユーロドルの取引をすることもできます。 （業者によっては扱っていない通貨ペアでしょうが。） ドルでユーロを買うのが、ユーロドルの買い ユーロでドルを買うのが、ユーロドルの売り です。
7のアップデートですが、 コントロールパネル----上の方に、ウインドーズアップデート　が　ありますから、開けば　左上に　更新プログラムの確認がでます。それで、どれ位更新がとどこうっていたかわかります。１０個程度なら良いですが、１００超えると、ほとんど行われていないことになります。 自動更新時間を　マーケットの終わる　１６時にでも変更すれば良いかもしれません。 私は、ＰＣ電源落としませんが・・・・
5000～10000万株なら、出した0.1秒一瞬で約定しますよ。当日は億単位の出来高だと思います。
私も今回の株下落で痛手をこうむりました。 日本の株式売買は６~７割は外国人です。 日本の景気はそう悪くはないのになぜ？株が下がるのか、 と疑問に思うわけですが、例えば、アラブの原油価格が下がっていると オイルマネーというアラブ関係の資金が引き上げられます。 中国の経済が思わしくないと中国関係の資金が引き上げられ るというわけで、外国人のふところ事情が株価に大きく影響する のです。 今回の株下落の原因は外国人の売りです.
先ずは、身近に感じる安定した企業でしょう。 感覚を磨き、経験を積んだら 上がり目の企業や先物の買でしょうね。 リスク分散は確実に行うことです。
これではなくて？ http://pad.gungho.jp/member/sinka/150919_sinka.h …
そんな銘柄存在しないと思いますが、最近保険会社が海外の会社を買収等をしていますので比較的好調なのかもしれませんね
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://w3.technobahn.com/market/1011.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1657161.html
ドルコスト法を参考にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12929/2/
GDP（国内総生産）、GNP（国民総生産）を説明した文書を読むとわかります。 手近なところではWikipediaの解説記事でしょうか。 まずはそれらにザッを目を通されてみることをおすすめします。
＞1株1000円とした時 という形で手数料を率で取る所は最近あまりないです。 下記のように、一度に取引する総額に対して 手数料いくらというのが主流です。 例えば、 8411　みずほFG　　233.4円　1000株 ＝233,400 8316　三井住友FG 4699.5円　　50株 ＝234,975 なら SBI証券のスタンダードコースなら、 取引金額50万以下なので、 どちらも293円となります。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 下記の比較の仕方も取引額での比較となっています。 参考にしてみてください。 http://kakaku.com/stock/stock_result.asp?Tab=T1& …
新聞の経済面をよく読むとか、大手新聞会社、特に日経のサイトの解説記事を読むとかするとよいわけですが。。。(^^; 円安ということは円の人気が無いということ、円より魅力的な通貨や金融商品があって、そっちへ人が流れるということです。円高はその逆。 で。アメリカが金利の引き上げを行うとドルを運用、ドルでお金を借りるなどして投資していた人達（各種の事業を行っていた人達）は、金利が高くなる分利益が減ります。なのでドルより金利が低い円など他の通貨、もしくは他の金融商品に逃げる。つまり持っていたドルが売られる（手持ちのドルを減らす）。つまりドルは他の通貨に対して安くなる。 アメリカの利上げに対し日銀が政策を変更せず今のままなら円に対してもドルは安くなりドルに対し値上がりする（円高）。
その会社は存続しているのですか？ 存続しているならば株式市場での売買が出来なくなっただけで無価値になったわけではないので個人所得の確定申告にもることは出来ません。 まさか紙の株券ではないですよね？ その会社がどうなったのか、どういう形（証券会社の口座の場合は口座の種類も）で持っておられるのかなどを具体的に示されると適切な回答を得やすいと思います。
＞合わせて500株で商品券などをもらうことはできるのでしょうか？ はい。もらえます。
＞ユーロはどう動きますか？ まちまちです。 円を中心に考えても無意味です。 次の３つに分けられます。 1-1．ドル＞ユーロ＞円　 1-2．ユーロ＞ドル＞円 　円独歩安 2-1．ドル＞円＞ユーロ 　ドル高、ユーロ安 2-2．ユーロ＞円＞ドル 　ユーロ高、ドル安 3-1．円＞ドル＞ユーロ 3-2．円＞ユーロ＞ドル 　円独歩高 ここ数年の動きとしては、 1-1と2-1あたりでした。 最近の急激な3-2が起き、 NYダウ、日経平均が 暴落しました。 世界レベルではユーロドルの取引量が最も多く、 この動きがドルの動向、世界経済の動向を 最も如実に表す通貨ペアです。
その日経の記事見たわ。 そもそも予想配当利回りは年率で計算するものだから、年1回と年2回とか回数は関係ない。 かんぽ生命だけじゃなくて、ゆうちょ銀行も日本郵政も２倍の配当利回りになっていたはずだよ。郵政グループが「来期に配当性向を２倍程度に引き上げる考えだ」って言ってるから、日経新聞が２倍にして試算しただけの話。そうやって書いてあるから誤報でも何でもないし、それを勘違いしてるなら読んでる人の認識不足だよ。 「年１回と年２回は基準が違うのに並べて表示」のほうが大間違いだから気をつけて。すべて年率換算だから基準は同じだよ。その間違えた考えを回りに伝えたなら訂正したほうがいいね。
新しめの本でこちらはいかがでしょうか？ サラリーマンの株式投資　スイングトレード実践トレーニング http://www.amazon.co.jp/dp/4777128415 スイングトレードをメインとした投資サイトをやられている方が執筆されています。 何かのご参考になれば幸いです。
～また財布に戻ってきた金額～ 売却時　株価1円×1000株－手数料108円＝892円 ですから、８９２円になりますね。
株は本当に分からないというのが実感です。私はリーマンショックのときに全て株を売りましたが、もしも持っていたら今は気が狂っていただろうと思います。
もうひとつありました。 VIX指数。 http://nikkei225jp.com/data/vix.html これが高い間は乱高下となりやすい です。 為替の影響というのは、円による信用取引 からきています。 円は超低金利通貨なので、外国勢も含め 証拠金、保証金として円を借りて、 ドルを買う、株を買うといった流れに なっています。 FOMCで政策金利がどうなるか以前に 発表を控えての手仕舞いの動き自体が、 株やドルを売って、円を買い戻す流れ となる。 つまり円高となるということだと 思います。 FOMCは木曜の夜NY時間 月火水木金 ／＼／＼？ さらに再来週はシルバーウィークで 週後半まで取引できないとなると… 相場はなかなか安定しない感じ… でしょうかね。
ＮＧＯとは非政府組織の事で、国際協力活動を行ってる組織などを指し、ＮＰＯ（非営利組織）と同じように利益を上げる事が目的では有りません。 利益を上げない企業の株を買う人はいないでしょうから。株式を上場する事はありません。そもそもＮＧＯは株式会社ではありませんので、株そのもが存在していません。
どのぐらいリアルじゃないとだめですかね？ 因みに下記はいかがでしょう？ http://nikkei225jp.com/china/
投資はすべてリスク分散が基本です。
まだ詳細が発表されていないので、はっきりとは申し上げられません。 通常では新規上場した株にロックアップ条項が付けられているのが普通です。 ロックアップとは、株を新規上場した後、一定期間大株主は株を売却できないと言うものです。 一定期間とは９０日間を指す場合が多いです。１１月４日に上場なら、それから９０日間は売却できないのです。２月になれば売却可能になるかも知れません。 期間ではなくて、株価が公募価格の１．５倍や２倍になれば、大株主に売却を認めると言うロックアップもあります。どのようなロックアップ条項が付けられるか、またはロックアップ条項無しになってしまうのか、まだ何も発表されていないので現時点では分かりません。 このロックアップ条項をクリア出来れば、持株会に売却の依頼・手続きを行えば売却可能となります。
下記サイトを参考に 取引先の証券会社に問い合わせるとよいでしょう。 http://concentration.babyblue.jp/005.html http://www.ifinance.ne.jp/glossary/market/mar213 …
預金と株式、超シンプルに、この２つしか運用方法の選択肢がないとしましょう。 預金が年利20%だったら、株式投資をしようとする人は少ないでしょう。 だって、預金なら株式のようなリスクを背負わなくても確実に20%増えるのだから。 じゃあ預金金利が0.01%だったらどうでしょう。 そんなすずめの涙しか増えないなら、株式にでも投資してみようか、と考える人は増えます。 このように、預金金利が上がれば、株式への投資魅力は落ちるし、 預金金利が下がれば、株式への投資魅力は増える。 利上げ。 金利が上がれば、株式投資の魅力が減る。 だから、下がるのです。
＞年末に22,000程度まで上がるという専門家は多いですが本当でしょうか まず、誰が、どのような立場の人が発言しているのか、検討する必要があります。 ①　証券会社の経営者 「下がる」とは絶対に言いません。株価が上がれば上がるほど、収益が増す構造になっているからです。つまり、立場上、絶対に「下がる」とは言いません。 ②　証券会社のアナリスト 　比較的「目標株価」を高めに見積もる傾向にあります。特に、終身雇用で雇用の流動性に乏しい日系の証券会社のアナリストは、所詮はサラリーマンですから、より注意が必要です。「目標株価」という数字を信じたいのであれば、まだ外資系のアナリストの方が「まし」でしょう。 ③　ファンドマネージャーなどの（実際の）運用担当者 　この部類の人達の発言が、最も信用できます（信用できると感じます）。現場に近く、肌身で相場を感じているからです。簡単に書きますと、実際の運用担当者は期初（４月）に、その年の相場の見通しを立てます（日系の場合）。「９月末（３月末）には、日経はいくら」で、「予想レンジはこのくらい」といったようなものを作り、それに沿って運用するのです。そして、期中に想定外の事態が発生すると、見通しを変更し、また、それに沿ったオペレーションを実施するというのが一般的となっています。 ＞日本の株は下がるでしょうか 相場を見ている限り、下押し圧力の方が圧倒的に強いです（今日現在）。 あくまでも個人的な見解ですが、22000円は以下の双方の事態が発生しない限り、難しいと感じます。 ①　中国の財政出動 今回の相場下落は、８月半ばの元の切り下げを端緒にしています。「中国政府が発表する数字はアテにならず、実態経済が見えにくい」との意見が根強くあります。そのような中での元の切り下げで、投資家が「実は、中国経済はひどい状態なのではないか」と疑心暗鬼になってしまったわけです。つまり、「中国政府は責任を取れ」、「自分のケツは自分で拭け」という発想で、目下、中国政府に対する財政出動期待が高まっています。 ②　日欧の追加緩和 IMFは、日欧へは追加緩和、アメリカには利上げの先延ばしを提言しています。昨日、ECBのドラギ総裁が追加緩和に含みを持たせる発言をしました。アメリカがここで利上げをすると、流動性が縮小し、特に、新興国経済が打撃を受けることが予想されます。それを日欧の追加緩和で吸収してほしいというのが、この期待に対する背景になっています。 なお、自分は...　　今はとても買いから入れません。空売り比率が連日40％に達している事実からも、先安観が相当に高まっているものと感じます。 拙文すみませんが、少しでもご参考になれば幸いです。
じわじわ回復してるじゃないですか！ 日本経済の底堅さを物語っているような相場です。 この調子であれば、個別銘柄で特に悪材料も なさそうです。 下落しないと思いますよ。 私もこのところ相場で浅漬けを作ってますが、 短期で儲かっている銘柄もあります。 無責任な回答ですが、まあ少し見守って みたらいかがですか？
無責任に発言すれば、中国の状況に一喜一憂に 今週の米国雇用統計を控えて手控えの方向でしょう。 今週末が二番底とみます。
他のギャンブルと違って自由度が高い点。 株は他の大多数のギャンブルと違い元締めが存在しません。そのため金融派生商品なども自由に作る事が出来ます。利益が元締めにコントロールされることもありません。 他のギャンブルと比べてなんかインテリがやってそう。 自尊心が保てます。 その辺じゃないでしょうか。 金融工学の歴史を紐解くとギャンブルも株取引も似たようなものなんですがね。元締めが存在しないのは大きな違いですね。
個々の銘柄ですけど？ 広義の意味がよく分かりませんが。 例えば加重平均で算出している日経平均株価やダウ30工業種などは簡単に計算出来ます。 「日経平均　算出方法」などで計算すれば計算方法が出てきます。
鋭い質問ですね。書かれたとおり、アメリカでは、ダウは日本ほど重要視されていません。計算（算出）方式に問題があり、そもそも数字に何の意味もないからです。 アメリカではＳ＆Ｐ５００の方が重要視されています。ダウ、ＳＰともに先物がＣＭＥに上場していますが、出来高が桁違いに異なります。ＳＰの方が、圧倒的に出来高が多いです。この事実だけで、アメリカを対象とする投資家が、ＳＰに重きを置いていることをご理解いただけるものと思います。 次いで算出方式ですが、ダウ、日経ともに、平均株価方式を採用しています。特徴を一言で書けば、株価の高い銘柄が指数に与える影響が大きいというものです。 一方で、ＴＯＰＩＸ，ＳＰは時価加重平均方式を採用しています。特徴は、時価の大きな銘柄の株価の動きが、指数に大きな影響を与えるというものです。 詳しくは書きませんが、前２者の数字に意味はありません。一方で、後者の数字には、株式市場がどれほど大きくなったかという意味があります。 記憶に間違いがなければ、日経平均の算出は１９４９年、ＴＯＰＩＸは１９６８年に始まりました。算出初日の前者の数字は、確か１８０円弱と記憶していますが、だからと言って、今の日経が１９０００円であることを理由に、株式市場の規模が１００倍以上になったとは言えません。一方で、ＴＯＰＩＸの算出初日の値は、１００です。今のＴＯＰＩＸは１５５０程度です。この事実をもって、市場規模は当初より１５．５倍になったと言うことができます。 実は、日経平均は、以前東証が算出していました。東証平均株価という名称だったと思います。ところが、東証はＴＯＰＩＸの算出を始めたことを主な理由に、この指数を売却したのです。数社（確か２社ほど）を経て、この権利を得たのが、日経です。東証が売却した理由は．．．　　繰り返しになりますが、数字に意味がないからです。 主要国の代表的な株価指数は、自分の知る限り、すべて後者の時価加重平均方式を原則に算出されています。つまり、主要国で日経平均のようなダサい株価指数が幅を利かせているのは、日本だけということです。アナリストレポートを見たことがありますか？　　すべて評価の基準はＴＯＰＩＸになっているはずです。アナリストというプロも、数字に意味のない日経平均は投資尺度にならないと考えているということですね。 そもそも時価加重平均方式の株価指数は算出が大変です。ですから、各国ともに、原則取引所が公表しているのです（取引所のデータを用いて、メディア企業が算出している国もあります）。一方で、日経、ダウともにメディア企業です。算出が簡単だから、メディア企業でもできると考えられますね。 日本でダウが幅を利かせている理由はわかりませんが、恐らくメディア（日経）の力が大きいのではないでしょうか？　日経はテレビ東京の親会社です。また、先物の成功も大きいものと思われます。日本で株価指数先物と言えば、日経平均です。ＳＰよりも、日経と同じ算出方式のダウの方が、視聴者に理解されやすいのかもしれません。 つらつらと書いてしまいましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
２５００の株価を全て計算しても意味がありません。10万円の株も100円の株もあるわけですから・・・そこで一般的に大ききな会社で信用があるいくつかの会社を選んでその平均値を出しているのです。 　日本にも同じように日経があるのです。 　どの会社を選ぶのかは毎年決められているそうです。 勿論参考値です。今日は株が下がったそうですが、その中でもいくつかの会社は株価を上げています。
上がったり、下がったりします。よね。 でも8/26の底で拾えたのもあり、 本日、晴れて売りました。 まだやっと戻した銘柄もありますが....A^^;) やはり投資家心理って難しいですよね。 あれだけ押し目がこないかなと願っていたのに いざガツンと暴落すると、思い切った決断が できませんでした。 ちょぼちょぼ逆張りしているうちにコツンと 底を打っちゃいました。 （と私は思っています。） 来週も少しグラグラすると思ってます。 そのうち、話題は米国経済動向に移るのかなと 思っています。 次の押し目は.... 押し目待ちに押し目なし でしょうか？
FXの場合、証拠金の25倍までの取引が出来ます。 30万の場合は最大750万です。 大きなお金で取引すれば利益も大きく見込めますが、リスクも大きくなります。 たとえば、1ドル100円の時に750万円をドルにした場合。 1ドル101円になれば、7万5千円の利益になりますが、1ドル99円になると逆に7万5千円の損失になります。 96円になると、30万の損失ですべてのお金がなくなり、95円になるとマイナスで借金となります。 しかし通常ロスカットという証拠金が全部なくなる前に自動的に決済をかけるシステムがあるので、証拠金以上の損失が出る事はあまり有りません。 ただ、最近だとスイスフランショックや中国初の世界同時株安など、市場がとんでもなく動いたときにロスカットが間に合わず、マイナスになる事があります。 予想外の市場の急変でも対応できるように、通常は25倍とギリギリまで高くするのではなく数倍程度に抑えることで、市場が急変した場合にロスカットが間に合わない！という事態を防ぐ事が出来ます。 あとは、市場が動く重要な経済指標発表時は取引をしない、就寝前や仕事前などしばらく確認できないときは取引を完結させておく、など予防策を講じるのも手です。 参考： http://hanamaru-fx.jp/
iPadをiTunesにつないでやればiTunesから簡単にダウンロード出来ますよ。
①は間違い無いです。補足として配当を総合課税に回せば、収入にも依りますが株式譲渡損の枠を消費せずに最低だと約2.7%の税金を払うだけで済みます。 ②に関しては、私は源泉徴収無し口座を利用しているので詳しくは知りませんが、所得税と住民税合わせて20％の課税になるハズです。 ②の場合、株式譲渡益に加味して配当金分が乗るので、利益は損益通算して事実上、非課税で受け取ることが出来ます。
8/25のｅｍｕ指数 買い指数 907 売り指数 5 emu指数 902 指数前日比 343 積算指数 889 買い指数とは、いちろうの法則に基づき全銘柄について抽出された銘柄数です 売り指数とは、逆いちろうの法則に基づき全銘柄について抽出された銘柄数です ｅｍｕ指数とは、買い指数から売り指数を指し引いた数です 買い指数については、２００６年４月２４日からデータを蓄積しています 売り指数については、２００６年８月１１日からデータを蓄積しています 買い指数の最大値は、【１９３７】２００８年１０月１０日 売り指数の最大値は、【６７】２０１３年３月２５日 ｅｍｕ指数の最大値は、【１９３７】２００８年１０月１０日 ｅｍｕ指数の最小値は、【－８１】２０１３年５月１０日 過去の経験値から買い場を示すのが 【指数前日比＋５０以上】かつ【積算指数＋１００以上】 仕込みのタイミングは 【指数前日比がマイナス表示】 となります
バカンス相場です。 ＦＲＢのドル利上げの時期が二転三転。 原油の下落に拍車、中国の株価も変動。 中国の経済動向の不安定さも懸念され、 取引が控えられたということです。 少し遅めですが、バカンス相場ですね。 毎年あることです。 但し、海外勢はバカンスが終わると アプローチが変わってくると思います。
こんな記事もあるようですね。 http://www.e-cap.co.jp/StockInfo/Archive/3436
日本の株を買うには日本に住んでいる必要が有ります。 今、中国に住んでいるのであれば、日本の株を買うことは出来ません。現在日本に住んでいるのであれば、証券会社へ行き株取引のための口座を開設してください。 口座開設は本人が行ってください。本人確認のための書類が必要となります。ネット証券でも同じです。ネット証券の場合はHPから申し込んで、送られてきた書類に記入し、必要な書類をコピーして一緒に送り返せば、審査の後に口座が開設されます。 運転免許証 有効期間内 各種健康保険証 有効期間内 パスポート 有効期間内 住民基本台帳カード 有効期間内 在留カード 有効期間内 特別永住者証明書 有効期間内 住民票の写し 発行から6ヶ月以内 住民票の記載事項証明書 発行から6ヶ月以内 印鑑登録証明書 発行から6ヶ月以内 のどれか１つが必要となります。他にお金の出し入れのための、銀行口座が必要となりますので、無ければ先に銀行口座を作って置いてください。
リスクは自己責任ですよ。 minkabu.jp/portfolio/1
「購入する」ということは、既に発行されて誰かが持っている株式を、別の誰かに譲渡するということですね？ 非上場株式会社のほとんどは、株式の譲渡制限がついています。その場合は、取締役会の承認がないと譲渡が出来ません。取締役会で第三者への譲渡が認められれば可能ですが、譲渡価格をいくらにするかによっては課税される恐れもありますので注意が必要です。 「譲渡」ではなく、新株を発行し第三者に割り当てる場合はまた別のやり方になります。
ネットをつかって直接購入することもできますし、日本のネット証券を通じて買うこともできます。 日本のネット証券を通じて購入する場合は ・取り扱い銘柄が会社によって違う ・売買手数料が会社によって違う ・為替リスクがある ・米ドルを売買するとき、証券会社にスプレッドを徴収される などの注意が必要です。 あと、米国株の売買手数料は日本株に比べて高いので、長期で持つのでなくデイトレードの場合、手数料を計算しないと損をする場合もあります。
売りが２６３０円で 買いが２５６３円ですからね そりゃ値がつかないでしょう 出来高の少ない銘柄はこんなものです
全て儲かるなんてありえません 初めから見込み違い側処分です。 祭りが終わって　かたずけしてる　銘柄触ったらアウトです。
人気は上々のようですね。公募の仮条件がまだ不明ですので、何とも言えません。 あるサイトでの試算だと、１株９０００円から２万６千円くらいと言う数値が出ています。（信頼度は不明ですが） １００株単位だとすれば、最低でも９０万円、最高だと２６０万円も用意しないといけなくなります。 IPOに関わる主幹事はもう決まっています。国内では、野村証券、大和証券、SMBC日興証券、三菱UFJモルスタ証券、みずほ証券、東海東京証券、岡三証券の７社です。 もちろん抽選になるでしょうから、これらの証券会社に口座を開設しておく事は最低条件となります。 まだ割り当て数も決まっていませんが、当然ながら割り当て数の多い証券会社から申し込んだほうが、確率は高くなります。 どうしても手に入れたいなら、複数の証券会社から申し込んでください。 しかし政府は良い時期に公開しますね。最高の環境だと思います。トヨタも最近、元本割れしない特殊株を発行しましたが、これも相当な人気で買えない人も多くいました。私だったらこのような特殊株は絶対に買いませんが、この人気を見ると行き場の無いお金が、まだまだたくさん有るようなので、郵政株にも殺到する事が予想されます。
＞中国元切り下げが日本の株式に ＞与える影響を教えて下さい なんとも言えません。 中国の輸出産業へのテコ入れとの 見方ですが、中国経済の低迷を露呈 しただけとの見方もできます。 また元の切り下げにより、日本へ 爆買いにくる中国人観光客が減る んじゃないかとの懸念もあります。 しかし数%の元安が海外旅行をする 中国人の富裕層に影響するとも 思えません。 ということで、深刻な状況とは とらえられず、この夏枯れ相場に 蜂が1匹迷い込んだ程度で済んで いるようです。 私はなぜかオージーで軽く儲けました。
株式分割直後の株を買うのはどうかと言う質問に、どのような回答をすれば良いかと考えた時に、いつも直感で買っている私の答えでは参考にならないだろうと考え、分割後の株価の上下データが参考になればと、検索したところ昨年半年のデータが見つかり、それを数えて掲載させていただきました。 特にツールなどは使っていません。株式の経験だけは長いので、その経験と直感だけに頼って取引しています。今の時代なら、その方法で十分稼げています。
「株式の進捗率」という言葉は聞いたことがありません。 あなたの言うような意味合いであれば、「どこまで到達してるか示す割合」でしょう。 たとえば、今期100億円の利益を目標にした会社があるとして、 いま、期中の途中ラップでの利益が30億円と。 だとすれば、進捗率30％です。 ただ、これにも考え方があって、経過した時間も考慮した進捗率の考え方もあります。 たとえば、上記の会社が、上半期が終わった。そこで30億円だったと。 上半期が終わったということは、期の半分が終わった。 1年の半分なので、年間目標100億円の半分まで行っていれば妥当だと考え、50億円。 この50億円に対する進捗でいえば、60％ですね。 この50億円のことを標準進捗と言ったりもします。 ＞いつからいつまでの目標に対しての進捗率なのでしょうか？ 一般的には期初から期末でしょうね。3月決算の会社なら、4月～3月が期ですから、その間でしょう。 ただ、たとえば、3年間の中期経営計画等における進捗の話をしているのならば、その期間かもしれません。
戦後70年談話の影響もあり、 例年以上に大幅な下がりとなるでしょう。
日経平均が1万チョットだった頃に幾つか買った 今日経平均が二万円前後 評価額でいうと2～３割程度プラス でも、株主優待目的で所有しているので、当分持ち続けるから実際に儲けにはなっていない >ある程度慣れてくると少額なら高確率で儲かるのでは？とも思ってます まぁそれが本当なら嬉しい話だが、世の中そう単純ではない 今の株価水準が更に上昇するのなら、プラスも得やすいが、相場全体が下落傾向の際にプラスを出すのは難しいね 先物でもやれば下落する局面でも収益は上げられるけど 機関投資家やファンドではどんなに好調でも数％～十％弱
オジサンです。 「日経平均株価はこのまま上昇していくのでしょうか？」 →そんなことは神様しか分からないでしょう。 やれ米国の雇用統計がどうだとか、やれ中国の経済成長率がどうだとか、後付の理由はいろいろあってもそれで今後株価がどうなると言われて、あなたそれを盲目的に信用できますか？ 自分が株式投資で儲けることを考えるなら、こんな所で無責任な回答を見ても何の役にも立ちません。時間の無駄です。 この世の中は、無料で有益な情報を得られるほど甘くないですよ。
あまり詳しくないのですが、水が通っているのなら水路なのでは。 トンネルは人や車が通るものという認識でした。 水路の上が道路ということでしょうか。 橋梁という感じではないですね。 個人的な主観となってしまい参考にならなかったらすみません。
３万円を目指すでしょう。 日本株はまだまだ安いです。 少なくとも、東京オリンピックまでは上がり基調（もちろん調整期間や一時的な暴落はあるでしょうが）でしょう。 経済アナリストの中には、いずれバブルを凌ぐと言っている人さえいます。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。
先週末の雇用統計の堅調な数字を受けて 9月という見方が高まっています。 しかし米国の経済状況だけにおさまらない 世界経済の動向をふまえた判断が、 今後なされるとみています。 もうひと波乱あると思います。 この後ドル高懸念が材料視されるのかなあと 私はみていて、12月までズルズルかなと。 雰囲気だけですが、 125円は天井じゃないですかね。A^^;)
とても良い考えだと思います。もしも未来のマイクロソフトやアップルを買うことが出来れば何億を稼ぐことになります。 退職するまでそれを続ければ間違いなく数千万の資産になると思います。
やり方に制約はないです。 以前はそうしたやり方をしている人もいました。 その日の売買はその日のうちに決済するやり方です。 特に先物（日経先物やFX）ではそうしたやり方で 自分が取引できない時間帯のリスクを負わない、 その日の損失はその日のうちに決済するという 手法は悪くないやり方ではあります。 しかしそのやり方にこだわる必要は全くないです。
海外リートの投信をされているんでしょうか？ アメリカのですか？ それとも新興国の何かでしょうか？ アメリカではＦＲＢがドルの利上げを予定しています。 秋か年末かといった『いつ？』が注目の的になっています。 このドルの利上げが、リスクの高い投資がふるわない 原因となっています。 ドル（通貨、証券）への投資が安定していることで 他の投資からお金が逃げているということです。 もう少し具体的な商品を書いてくれないと、 具体的な答えはできません。 いかがでしょう？
どこまで始めていますか？ それによります。 ①お金がありますか？ 　余裕資金がありますか？ 　収入がありますか？ 　まず資金に余裕があるのが 　前提でかつ重要です。 ②知識がありますか？ 　安い時に買って高く売る。 　が基本ですが、 　経済の動向が分かりますか？ 　経済ニュースの内容が理解 　できた方がよいと思います。 　知っている株（会社）が 　ありますか？ 　その会社の業績、売上げなど 　好調なのか不調なのか。 　などから調べるとだんだんと 　全体の経済動向が分かります。 ③口座を開設する証券会社を 　検討していますか？ 　下記をみて検討されると 　よいかと思います。 　http://kakaku.com/stock/ 　NISAをご存知ですか？ 　そこから投資の税制などを 　理解してもらうきっかけに 　なります。 こんな所ですかね。 いかがでしょう？
他国の例を見てももそうですが、オリンピックまでは上がるでしょう。 もちろん、途中、暴落することもあるでしょうが。 それからどうなるか、バブル時の日経平均株価をしのぐというアナリストもいますが、そんな先のことまで正確に言える人間などいないでしょう。 神様のみぞ知る、でしょう。
とりあえず始めるのなら、クルマの会社が一番良いと思います。どんなクルマが人気があるとか、この会社はダメだとか分かりやすいからです。
既にご存知かもしれませんが、 ざっくりご説明しますと大きく上昇した後に 下がった時が買い時です！ それがどのくらいの期間でどのくらい上昇した時なのか、 どのくらい下がった時なのか、どこで売るか等を考えるのは個人になります。 厳しい回答になってしまうのですが、判断については個人で検証した結果、 このくらい上昇した後に下がったら買う！という基準があるので 数値化して具体的に回答はできないのです；； （それを言ってしまうと今までの苦労が水の泡ですよね＞＜） 求めている回答とは違うかもしれないのですが、 色々検証してみるのが良いと思います。 そうすることで「初押しは買い」にばかり こだわる必要もないのかなって思えるかもしれませんよ＾＾
＞無リスク資産の考え方 そのまえに投資理論における「リスク」という言葉の意味を正しく理解されているでしょうか。 一般的な会話で、投資における「リスク」というと、「損をするかもしれない可能性」「元本割れするかもしれない可能性」 のように受け取られることが多いと思いますが、投資理論の世界における「リスク」の意味は異なります。 「結果に対する不確実性」を意味します。 分かりやすく言いますと、株式の場合。 これは、どの時期に投資を開始したかによって運用結果は大きく変わります。 下落相場が続いて、大底局面から始めたのであれば、大幅な利益になるでしょうし、 上昇が続いた後の、過熱局面から始めたのであれば、高値づかみで大幅な損失になるかもしれません。 つまり、+100％で終わる（＝倍になる）かもしれないし、-80％で終わる（＝投資額の2割になっちゃう）かもしれない。 このように運用結果に大幅なブレがあることというのが「リスクが大きい」と言います。 このリスクというのはプラスサイドの振れ幅についても使います。「損する可能性」だけでなく「儲かる可能性」のことです。 儲かる可能性にも大きな振れ幅があれば「リスクは大きい」のです。 いっぽう預金や国債の場合。 これはどの時期に投資を開始しようが、だれがやったとしても、結果は同じ。 金利が0.05％の国債だったら、だれがやっても、年率0.05％の運用結果となり、それ以上でもそれ以下でもない。 株式のように、めちゃくちゃ儲かるかもしれないし、めちゃくちゃ損するかもしれない、といった、結果に対する不確実性は 全くありません。そのような振れ幅は無い、つまり、これが「リスクがない」ということです。 これらを踏まえると分かりますよね。定期預金なんて、まさに無リスク資産と言っても良いでしょう。 個人的には、無リスク資産として置くなら個人向け国債をベースに、本当に緊急時に必要な分だけ預金にしとくのが良いかと 思います。
>銘柄選びのときに株主優待や配当を目当てにしてもいいでしようか？ 株主優待で得られる利益は微々たる物、株価の１％程度なので、それを目当てにするのは効率が悪いと思います。配当も同じ。 ただし、株価は、株主優待期待や、配当期待で、人気化することがありますから、 あなたが、それを目当てにしなくても、それを考慮する必要性はあるでしょう。
中国の日本銀行にあたる中国人民銀行の3月末の外貨準備高は3兆7300億ドル（約446兆円）だそうです。 　出所はそこ。
近いうちにアメリカの政策金利の上昇があるので、円安・円高などの問題もあり何とも言えないですね… 少なくてもアメリカの政策金利の上昇で、アメリカとの輸出輸入が関わってくる会社の株は変動が大きいかと思います。 参考まで。
大学を卒業したら、とにかく就職すること。 株式投資は、就職して、会社勤めでもできます。 アルバイトで資金を貯めるより、ちゃんとした会社で働いた方が資金の貯まるスピードが違います。 そして、株式投資で失敗しても、会社勤めなら、いくらでもやり直しができます。 サラリーマンではデイトレードは、ほぼ不可能だと思いますが、その状況でも良い成績が出せなければ、株式投資一本で食べていくことは難しいです。 株式投資で生計を立てて行くには、毎月50万円稼げるかどうかが、ポイントになります。もちろんバラツキや、成績の波はあるでしょうが。 200万円の原資で、毎月50万円稼ぐことができますか？無理だと思います。 株で独り立ちするなら、まず、1000万円は貯金してからです。 それまではサラリーマンで、株をやることをおすすめします。 もう一つ、忠告ですが 株式投資は、お金を右から左に動かすだけで、楽に金儲けできるとか、 ずっとパソコンに座っているから、楽でいいとか、ハッキリ言って幻想ですから。 思い通りに株価が動かず、資金がドンドン減っていく恐怖に耐えることは、サラリーマンで会社の仕事をするより何倍もストレスがかかります。 儲かってるときでも、一瞬で株価が反対に動くことがあるので気が抜けません。 そして結果、儲かっても、もっと待てばもっと儲かっていたと思うと、やっぱりストレスが溜まります。 パソコンに座ったまま、肝心なときは、トイレにも行けず、食事中も画面から目が離せないなんて、苦しいですよ。目も疲れて痛くなります。 株式投資をやってる人達の集まりや、証券会社主体の勉強会が、各地であると思います。 有名トレーダーも、参加してる所もありますので、そういった人達から、直に話を聞くと良いと思います。 名古屋株式投資勉強会などは、初心者でも参加しやすくておすすめです。
平成27年3月末で22%ですね。 昨年12%から25%まで引き上げる方針を 打ち出しており、3月末でここまできている わけですから、現状ではほぼ目標を達成して いると思われます。 下がり出すかどうかは、分かりませんね。 中国株の影響を受けたり、夏枯れ相場だったりで なんとなく下がり出してはいますが、 海外投資家の動きはまだまだ大きい状況です。 急速に株価が上がったのはGPIFの影響はあったと 思われますが、運用が配分を変えて一度買ったら そのままなんてことはないと思います。 いかがでしょう？
例えばある会社を清算するとして、株主は帳簿上の余った額を分け合います。 つまり株券にはそれだけの価値があるんです。 しかし会社は今すぐ清算するものではありません。 何年何十年と経済活動を続けていきます。 すると当然のことながら利益や損失が出てきます。 つまり帳簿上の額に、将来の利益や損失を加味する必要があります。 そしてそのような将来の利益や損失判断は、確実なものではありません。 もっと大きな利益が出るかもしれない、堅調に利益を上げ続けるかもしれない、高配当が期待できるかもしれないとなれば、人気が出てきます。 人気が出れば株券の取り合いになるので、価値が上がります。 会社が大きくて、将来的に利益が見込めて、人気があれば時価総額は大きくなります。 逆に言えば利益が見込めても人気がなければ、時価総額は低くなります。 となれば、お買い得ですから、人気が上がり、時価総額も大きくなるのです。
【質問１】指数とあわせるのがそんなに難しいものなんでしょうか。 現物と先物の違いがポイントです。 （１）VIX指数は「現時点の恐怖指数」 （２）VIX指数先物は「期末時点の恐怖指数」 例えば今日、日経先物が10%下落して日経平均VI指数が急上昇して仮に５０に到達したとしても、９月期末の日経平均VI先物は５０よりずっと下になると思います。恐怖はいつまでも続かないからです。 更にETF（ETN）の場合も「当月期末先物から翌月期末先物にロールオーバーする」だったと思いますので、ETFの価値は落ち続けると思います。※落ちるところまで落ちていけば別ですが。 【質問２】ベアファンド等以外で、何か暴落に備える代替投資先はないのでしょうか。 金ETF、国債ETF、輸入業者、内需、低PBRの無借金経営など、暴落でも強い銘柄もありますが、やっぱりリスクヘッジならやはりベアETFでは無いでしょうかね。
こんばんは、Moryouyouです。 『口座』の概念は銀行の口座とは 異なります。 例えば、入金（振込）を実施する際に 他の銀行から、今回開設された 『口座番号』を指定しての振込は できません。 日興が管理している『銀行口座』に お金を振込むことで、その現金で 日興がMRFを買付けることになります。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/cash/nyukin/b … 銀行の口座番号とは違い、口座番号は 証券会社のあなたの管理番号程度に 思ってもらえばよいです。 日興ではログインIDにもなっています。 証券会社では取り扱う証券や税制等 口座の特性に応じて『口座』を開設 します。 既に開設された、 『特定口座　源泉徴収あり』は、 国内株、国内投信を購入した際に それらの証券を管理してくれる口座で 利益に応じて税金を源泉徴収して くれます。 今の状態でもう国内株の購入が できますが、利益が出た際、 税金が源泉徴収されます。 NISA口座はそれに対して、 国内株や国内投信の購入額は、 年100万円以内。 その利益に対しては非課税と いった制限があるため、別管理 されるのです。 そしてMRFは現金をリザーブする （置いておく）場所と考えてください。 文字通り『Money Reserve Fund』 です。 MRFは利子が付きますが、NISA対象 ではなく、非課税にはなりません。 ということで、 ＞配当金はあなたのMRFの口座に ＞振込まれる ことと、銀行口座の指定はあまり関係 ありません。 要は日興証券へ入出金をする時の 銀行口座を予め登録しておいて欲しい という話であるだけです。 例えば、株を500万円購入し、800万円 で売却して300万円の利益が出たとします。 利益分を現金でおろしたいが、 ATMでは出金限度額もあり、 現金を持ち歩くのも不安といった場合 パソコンから出金処理をすれば、 指定の銀行に無料で振り込んで くれます。 振込み先の銀行口座は都度の変更は できず、予め登録した自分名義の 口座に限られ、変更する場合は時間を 要する場合があります。 『イージートレード』にログインして いただき、操作されてみると証券取引 のなかが少し見えてくると思います。 いかがでしょうか？
確かライブドアによる、ニッポン放送・フジテレビ買収騒動をきっかけに法律が改正されたと思います。 5％基準 60日間で11名以上の者から、取引所市場外で、買付け等を行い、その後の株券等所有割合が5％を超える場合 3分の1ルール 60日間で10名以内の者から、取引所市場外で、買付け等を行い、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 取引所市場内の取引のうち、競売買（オークション）以外の方法（「特定売買等」）により買付け等を行い、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 取引所市場内外等の取引を組み合わせた「急速な買付け」で、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 他者のTOB期間中の大株主の買増し 他者がTOBを行っている期間中に、大株主が「急速な買増し」を行う場合 その他 その他政令で定める場合（買付者の特別関係者による買付け等で、買付者による「急速な買付け」と同視できるもの） これらに該当する場合は、必ずTOBを行わなければならなくなってしまいました。
監査役に連絡しましょう。 粉飾決算は会社法違反です。
＞ちなみに取締役会の人物は株を保有していないくても承認の権利はあるのでしょうか？ ●もちろんです。 取締役は株主でなくてもなれます。 取締役は株を保有していなくても取締役ですから、取締役会のメンバーです。
VCにすれば早く売りたいでしょうね。ただ一度に売りに出せば価格が下がり、思うような利益は出ないかも知れません。 それなら少しづつ売却すれば良いですよね。でもロックアップに応じています。 その理由は、、証券取引法164条一項の「役員又は主要株主の不当利益返還」に関する規制の適用対象となる可能性があるからです。 この規制内容は、「上場会社等の役員や主要株主が、その職務・地位によって取得した秘密を不当に利用することを防止するために、その会社の株式を買い付けてから、6ヶ月以内に売却をした場合には、その利益を会社に提供するよう、会社が請求できる」、というものです。 つまり６ヶ月以内に売却し利益を上げた場合は、その利益を会社に返還させられてしまうのです。会社が返還請求しなかった場合は、株主が代わりに返還請求できる規定も二項に存在します。 これにより、どっちみち６ヶ月以内は売却できないのですから、ロックアップの要請に応じているのです。
＞1,100ポイントのTOPIXコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位売り建てた →　プレミアムが+500万円入ってくる ＞SQが1,200ポイントとなった場合 →　1,200のところを1,100で買う権利なので、買い方は行使します。 コールオプションの売り手は応じる義務があり、▲100pt　の10単位で、▲1,000万円 最初に受け取ったプレミアムとの差し引きで、▲500万円 ここは良いんですよね。 では本題。 ＞1,150ポイントになった場合の損益を求めよ。 →　1,150のところを1,100で買う権利なので、買い方は行使します。 コールオプションの売り手は応じる義務があり、▲50pt　の10単位で、▲500万円 最初に受け取ったプレミアムとの差し引きで、±０ 1,150コールの買い手が権利放棄すると考えた理由は何でしょうか。 この買い手の立場に立ってみれば、 最初にプレミアム500万円を支払っていますので、権利放棄した場合、そのまま▲500万円となってしまいます。 権利行使すれば、上記のように±０となるので行使します。
プットとは売る権利です。行使価格が高いほど、本源的価値は高まります。
証券会社に口座を開設すればリアルタイムで株価を見ることができます。その時に銘柄を指定すれば板情報も表示されます。板情報とは下のサイトのようなものです。一度ご覧ください。 この例で説明すると、１１８１円で１７４００株の買い注文が有るのが分かりますよね。反対に１１８４円で３１０００株の売り注文が有るのが分かると思います。 この状態で売りたいなら１１８１円で売り注文すれば、すぐに約定します。買いたいなら１１８４円で買い注文すれば、すぐに約定となります。 もし１１８２円で１００株買いたい場合ならどうでしょう。誰もいないわけですから、注文を出せば１１８２円の欄に、１００と言う数字が表示されます。この板情報は刻々と変化していきます。売買したい場合は、値段と株数を入力してパスワードを入力するだけです。 と言っても数秒は掛かりますね。値段が合えばすぐに約定しますが、おっしゃっているように、注文の２－３秒で値段は変化します。高く売れた（安く買えた）と思っても、しまった！！と思う事は良く有ります。 １円違っても、１００００万株だと１万円も違うのですから、結構ガックリきますよ。 https://site1.sbisec.co.jp/ETGate/?OutSide=on&_C …
他人に、しかもまったく会ったこともあなたの存在さえ知らない 人に相談するなら株なんて買うのをやめたほうがいい。 自分の判断だけが頼りだってことを知らないド素人が手を出すもんじゃない！
日本で100万円の車はアメリカではざっくり1万ドルで買えますが、そういう状況になったらその車の値段が100万ドル（1億円）に値上がりしますので誰も買わなくなります。 ということで、トヨタなど自動車産業をはじめとした輸出関連企業の経営が悪化して日本経済大混乱。 失業率も上がって日本全体として考えると大損害になります。 輸入品は安くなるし、海外旅行ではお金持ち気分を味わえますけどね。 まぁそんなに簡単な話ではないということで。
深セン証券取引所＝人民元建てで取引されるA株と香港ドル建てで取引されるB株の２種 香港証券取引所＝H株、レッドチップ、その他の香港株、GEM株、の４種でいずれも香港ドル建て 取引が同じ香港ドル建てであっても、それぞれの取引所に上場している会社が同じとは限りません。
そうですね。一つは中国株の暴落、もう一つはやはりギリシャのデフォルトでしょう。 ギリシャだけでは日本としてはたいした影響はありませんが ギリシャの瀬戸際交渉がうまくいったりすると、こんどはスペイン、イタリア などもそーか！債権放棄させられるのか！と考え こっちも問題となります。 こうなると日本もかなりの影響があります。 投資家は単に目の前の現象だけを見ているのではなくて 次はイタリアかスペインか？という危惧もありますので ギリシャが煮詰まってきたところで売りに転じたのでしょう。 中国株の暴落は投資家なら折込済み、 バブルははじけてみて初めてわかる、というのは自由・資本・民主主義の国の話です。 中国のように国が株の暴落を買い支えようとする国など他にありませんので 国が買いに入ったところでもうバブルははじけてると先にわかってしまいます。 しかし、暴挙ですよね、国が買い支えるなんてもうだめに決まってンじゃん！！ですよね。 なので、中国株が暴落しようがさほど驚かないし（暴落すると思ってたから） それが影響するのは一時で中国だけが原因だったらすぐに 元に戻ります。
ある程度はどうでも良いと言えますが、おのずと限度があります。 円をどんどん刷って国庫に入れ、それを国債の返済に当てることは、法的にも可能です。 しかし、やりすぎるとインフレになり、数パーセントのインフレで納まれば問題無いと思いますが、行き過ぎるといろいろと弊害が生じます。 現在はまだ、どちらかといえばデフレ状態なので、まだ円を刷って国債の返済や国家予算に使う事ができます。 一方、財務省はできるだけ増税をしたいと目論んでいます。そのため、政府の借金が返済されてしまっては困るのです。 できるだけ、国家予算が足りないと国民に思わせる必要があります。ですから、当然ながら上記のような事は必死に阻止しようとします。
非合法なものなら パチ屋のトイチ、ケーリン・キョーテイの　のみ 合法なら 100万分　種買って畑に撒く スーパーハイリターンだが２倍になるのが おいらに投資
時間と金が無制限にあるならその手法で理論上勝てます。 でも、その前の損切りラインを超えないだけの余力金があればでしょうがそんなはした金で 気長にやって満足いくほどもうけられる人なんて少ないでしょうね。 逆に、変動が激しい銘柄だとすぐに損切りとか、倒産のリスクがありますからね。 手数料とか無視するとして、例えば勝つまで倍かければ絶対儲かるなんていうギャンブルで有名なマーチンゲール法ってのなんかもありますけど、誰もやりませんよね。この辺と同じです。 要するに「上がるまで待ってれば負ける事はない」というのは必勝法ですけど、それが何年先かなんて分かりませんから。日系平均はどちらかというと高めなので、そういう意味ではどちらかというと高め水準ですから、塩漬けするのも大変かもですね。物価のインフレも考える必要ありますから。
ジャスダックの銘柄の中で、時価総額等の一定基準を満たしたものはJ-Stock銘柄として扱われています。 マクドナルドもこのJ-Stock銘柄に選定されていますので、小売業では無くJ-Stockの欄に記載されています。 J-Stockはジャスダックの欄の先頭に掲載されいるはずです。 マクドナルドは、J-Stock欄のほぼ中間位に掲載されていると思います。
ギリシャ問題はかなりの部分、折り込み済みになっているのではないでしょうか。 国民投票の結果次第では多少影響は有るでしょうが、私は中国の上海市場のバブル崩壊が心配です。 ここ３週間で２割も下落しています。中国の当局は緊急利下げ・信用取引の規制緩和・手数料の引き下げなどなど、色んな手を打っていますが下げ止まらないのが現状です。 上海市場が開くのが日本時間の１０時３０分になります。この時間までは様子見になるか、乱高下があるかも。 そして１０時３０分になれば、上海市場をにらんでの取引になるのではと思います。
＞他国の経済が不安定なのでリスク回避としての円買いによる円高 ギリシャの国民投票の『No』は、 かなりサプライズとなったようですね。 ユーロの対ドル、対円の200pips以上の下げは かなりのインパクトだったことを示しています。 本日のVIX指数も大きく動いています。 円高の影響とギリシャの行く末が読みにくい動きで ここしばらくは、あまり手を出したくない相場 となりそうです。
企業が株を発行し資金調達する時、どれだけ企業に入るのかと言う質問だとすると、新規公開（IPO)の場合は、ブックビルディングを行い投資家からの応募によって、価格が決定されます。額面制度は廃止されましたので、株に額面はありません。一応仮条件で価格の範囲は決められています。 仮条件は同業他社や企業の業績などを勘案して、主幹事となる証券会社と協議して決めます。 ブックビルディングで決定した価格と、公募される株数を掛けた金額が調達額となります。たとえばこの調達額が１０億円だとします。 この１０億円がそっくり企業に行くわけではありません。主幹事となった証券会社に手数料を支払わなければいけません。 その手数料は７－８％前後と言われています。１０億円だと８０００万円くらいでしょうか。証券会社は集めた１０億円から、手数料８０００万円を引いた、９億２０００万円を企業に渡す事になります。 これは新規公開の場合で、すでに上場している企業の公募増資の場合は、市場の株価を参考に価格を決めます。市場より高い場合もありますし、安い場合もあります。 そして証券会社の手数料ですが、公募増資の場合は４％前後と言われています。同じように集めた資金から、４％を引いて企業に振り込みます。
書かれた銘柄を追っているわけではありませんので、ご参考程度にお読みただければと思います。 １）ユニクロ 日経平均は単純平均で算出されています。一言で書けば、数字に意味がない上に、株価の高い銘柄の指数寄与度が大きくなります。ということは、日経先物が大きく動く時は、その代替の現物として、ユニクロなどの高株価銘柄が、投資家に扱われやすくなります。このような事実を踏まえて、業績や株価を研究されてはいかがでしょうか？ ２）銀行株 大手行は「大きすぎてつぶせない」ので、その意味では安定しています。銀行は経済の根幹であり、これら銘柄の上昇に勢いが付くと、相場が盛り上がってきたとの印象を受けます。ただ個人的には、銀行株に良い印象を持っていません。２年ほど前、某大手行で反社会的勢力への迂回融資が問題になりましたね。その時のその銀行の反応は、「融資担当役員が勝手にやった上に、取締役会にも報告がなかった」、「取締役会に報告した。社長も知っているはず」と責任の擦り付け合いでした（結果は社長も知っていた）。銀行は激務で競争も激しいので、我が身がかわいいのもわかりますが、以来「銀行株の保有≒反社会的勢力の間接的な支援」という感じで敬遠しています。銀行の自浄能力に期待したいところです。 ３）ヤフー 親会社のアメリカは厳しいですよね。先進国では、日本ほどヤフーが成功した国はないと聞いたことがあります。 ４）ドコモ SIMフリーが、どこまで業績に影響するかという感じがします。 ご自身がやられているように、日経先物を親御さんに薦めてはいかがでしょうか？　プロ、セミプロが個別銘柄を買う場合は、一般的に、 ①　各企業の過去の決算短信やニュースと、株価の動きを突合 ②　各企業の業績見通しの蓋然性を検証 といったようなことを行っています。つまり、買った後も丹念に業績を追う心構えが必要です。やみくもに買っても、「勝って偶然。負けて当然」になるでしょう。 日経やTOPIXといった先物は主に、経済の方向性に賭ける商品です。証拠金が続く限り、やられてもロールをすれば、配当が限月間の差額という形で入ってきます（買い持ちの場合）。配当利回りは、日経で１％程度です。
MRFの欄に書いてある文言ですよね。MRFとはマネー・リザーブ・ファンドの略になります。 証券会社の自分の口座に入金したお金は、銀行のような現金の形ではなく、自動的にMRFと言うファンドに変わります。 このMRFは債権を中心に運用されている、極めて安全性の高いファンドです。銀行より高い配当を得ることが出来ます。 今まで一度も元本を割ったことは有りません。万が一を考えて、元本を割る可能性もありますと表示されているだけです。 顧客はMRF＝現金と考えても問題ありません。１００００円入れておけば、１００００円のMRFになり、普通は銀行より高い利息が付きます。 出金する時はMRFが自動的に現金に変換されます。 お金が減る可能性は有りますが、その可能性は限り無くゼロに近いです。 いつでも出し入れ出来ます。リスクは有りますが、日本経済が破綻しない限り、預け入れたお金が減る可能性は無いと考えられます。 キャンペーンはしょっちゅうやっていますね。
月曜日の株は、「寄りで売られるも、下げ渋り」を予想しています。「市場はギリシャ疲れ」＆「世界経済への影響は軽微」＆「中国の利下げ」がその理由です。 為替については、ドル円は売られると思います。日中だけで１円くらい売られるかもしれません。ただ、ユーロドルは買われる可能性もありと予想しています。最近、ギリシャ関連で明るいニュースが流れると、「欧米のファンダメンタルズの差」に市場の目線が戻り、ユーロが売られる展開になっていたからです。ユーロドルはブンズの動きが、ひとつのカギのような感じがします。 当面のギリシャ問題は、現行の支援策が切れる月末がひとつのポイントではないでしょうか？　　より詳しく書けば、ECBがギリシャ向けのELAをどうするかということです。個人的には（ギリシャ経済にとって）、良くて現状維持、悪くて減額と予想しています。理由は、 ①現行支援策の終了 ②そもそものギリシャ(極左）政権が、EUからの離脱を望んでいる　ということです。 7月5日に国民投票をするそうですが、 「EUの緊縮策に反対」→「債務減免などを認めなければ、EUから離脱」 「EUの緊縮策に賛成」→「納得が行かないから、解散・総選挙」　って、酷い政権だと思いませんか？　　国家経済を弄んでいます。政治的な動機がなければ、こんな政権を救いたいとは誰も思いません。平和裏に欧州の支配権を握りたいがために、第二次大戦を詫びてきたドイツも、これでは堪忍袋の緒が切れます。もっとも国民にしてみれば、日本の売国政党よりはましかもしれませんが...　　スパイで弱みを握られているから、仕方ないと言えば、それまでですが... EUにしてみれば、スペインなどで左翼が伸長していることなどから、ギリシャの現政権に決定的な打撃を与えた上で、EUに残留させるというのが、最良のシナリオでしょう。
回答がないと削除出来ないというのを初めて知りました。 ありがとう、感謝です。
お礼を拝見しましたが… 結局のところ、質問者さまの独りよがりにすぎないんですよね。 会社をどうしたいかは、経営者の数だけあるのが普通であって、質問者さまの価値観だけが全てではないということです。 もう一度言いますが、質問者さまは経営者＝大株主の意見に固執しすぎています。 お礼欄もそうですが、株主の意向を完全無視ですよね？ 上場を目指す経営者には絶対にありえない態度です。 どこの上場企業の経営者も本音を抜きにして、株主至上主義です。 それを語れず上場するのは最低の経営者であって、それを語りたくない者は上場しない。 それだけの単純な話です。 買収がどうのこうのの話ではないのですよ。 経営者としてのプライドとしての話です。 そしてそれに対して、質問者さまの言っていることはあまりに次元の違う話です。 経済学の本だけの読みすぎですかね？ ただ経済学の本でも株主の意向は大事だと書いてあるとは思うのですけど… そしてそれを考えない上場は失敗することも、書いてあると思いますよ。 これ以上の議論は無駄だと思いますので、お礼は結構ですし、追加回答はしません。 ではでは。
知識の無い人間が、短期の利益を目論んじゃいかん
上場廃止基準に違反しているのは明らかです。法定期限までに提出するのは義務となっています。それに違反したのですから、監理ポスト入りしてもおかしくないです。 ただいつも期限を１ヶ月猶予していますので、今は様子見の状態だと思います。でも今回は異例の２ヶ月猶予しましたね。これは何としても上場廃止は避けたいとの業界の意向が働いているのでしょうか。しかし明らかになったインフラ関連だけでなく、他の分野にも広がりそうな気配もあり、もし粉飾決算が明らかになれば、上場廃止は当然かと思います。
具体的な損得を計算しましょう。 まず、経済の基礎的な考え方からすれば、現金だって目減りします。 ここ最近値上げが続いており、インフレになるかもしれませんので、インフレになると、今日100円で買えた物が来年には110円になっているかもしれません。100円という「価値」は同じ、ように思えますが、実際に「100円」で買える物が全部110円になってしまえば、来年の100円は今の90円と同じ価値しかない、ということです。 逆に住宅ローンなどを組んでいる人はインフレになると得をします。毎年インフレが３％程度進行すると100円のものが来年は103円、翌年は106円、その翌年は109円と12年ぐらいで、物価が1.5倍、同じものを買うのに150円ぐらいかかるようになります。給料も後追いですから、生活が楽になる実感は少ないものの、やはり1.5倍ぐらいになります。そうすると、今給料を30万貰っている人は自分の昇給分を除いても、45万円ぐらいになり（ただし物価が高いので買えるものの量は同じ）ローンの10万円は同じですので、相対的に得になるのです。 これが経済的にマネーを考える一番の基礎です。 質問者様の場合、帰省する際の割安な運賃を期待して購入するわけですが、原資はいまだと30万円ぐらいなわけです。 そして、30万円で1000株購入すると優待券で1万円得をする（利益を得る）わけですから、 毎年、1万円の臨時収入があったのと同じことになります。 また株式会社は業績がよければ配当を出しますが、ＡＮＡの今年の配当金は1株4円です。1000株なら4000円の配当があります。 ここ数年だいたい同じ水準みたいですので、4円程度でこれからも配当されるとします。 そうなると、ＡＮＡの株を持っていることで質問者様が得られるのは 毎年　1万円分の割引＝利益 毎年　配当金1000株分　4000円程度 つまり、毎年14000円ぐらい、利益が得られるということです。 10年間株を保持すれば、14万円リターンが得られる、ということです。 また、株価が上がったとしましょう。1株300円で購入したとして、1株が440円になったとしましょう。そうなると、一株あたり140円儲かるわけで、1000株なら14万円の利益になります。 ということは10年保有して得られる予想利益と同じだけの金額を利益として得られるわけですから、ここで売ってしまっても損得勘定としては同じになります。 逆に株価が下がって、1株160円まで下がったとしましょう。それでも10年1000株を持っていれば最低10万円の得はするわけです。株価が下がれば配当金は下がるので14万の儲けまでいかないかもしれませんが、それなら200円を下回ったところで売りに出せば、最初の元本である30万円分の損得はゼロにできるでしょう。 これが、株を長期的に持ち、優待を基本に考える場合の損得の考え方の基本です。
>ITバブル時より上場企業数が多くなったので当たり前に日経平均がITバブル越えしたのではないのでしょうか？ 日経平均は255社の株価を基準に算定されますから、上場企業数の総数とは関係ありません。 上場会社数が多くなって増える可能性があるのは時価総額です。
ケイマン諸島　金融管理局許可の国際的な保険会社。
インバウンド（inbound)は外から中に入ってくることで、一般的に訪日外国人旅行者を意味します。 このところ円安に伴い中国人を中心として大量の旅行者が買物を凄い勢いでしています。 こう言った外国人旅行者によって売上が伸びている銘柄をインバウンド銘柄と言います。 外国人旅行者（特に中国人）が利用するポイントは「免税」と「銀聯カード」です。 免税ではラオックスとかドンキホーテなど、銀聯カードでは三越伊勢丹HDなどが該当しますが、いずれも株価を上げています。
株を取り扱う証券会社にはあるでしょうね。
補足のとおりだと思いますが、 逆日歩がかかる場合はあると思われます。
A社株　10,000株　＠1,500　￥15,000,000 の建玉（たてぎょく）　　つまり信用取引で買いました。 この場合、実際に1500万円は無くても、一定比率の担保を入れれば、買うことが出来ます。 じゃあどのくらい担保を差し出せば良いのか？ この時に必要な、「一定比率の担保」というのが、「当初の必要差し入れ担保」です。 それは30％ですので、1,500万円×30％　＝　450万円です。 この450万円の担保は、すべて現金で納めることも可能ですし、株式で差し入れることもできます。 すべて現金で入れるならば、450万円を入れればよいです。 一部株式で入れることも可能です。このように、現金の代わりに担保として差し出す有価証券を 「代用有価証券」と呼びます。 たとえば、B社株5,000株（今日の時価500円）　が手元にあるので、これを使うことにしましょう。 B社株は、500円　×　5,000円＝250万円　の価値があります。 担保は450万円必要なので、この250万円に加えて、残り部分は現金200万円で入れよう　・・・　 と思いますが、実はそれはダメです。 なぜかと言うと、代用有価証券の場合、上の例でいうと、250万円とは見てくれません。 なぜなら、代用有価証券（B社株）だって、毎日時価変動しますので、明日になれば250万円が230万円に なってるかもしれないので、割り引いて評価されます。 この割引率を「掛目」（かけめ）と呼びますが、上場株式の場合、80％程度でしょうか。（証券会社によって異なります） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/invest/sinyo/ta/daiyo … したがって、250万円×80％＝200万円と評価されますので、担保の450万円を用意するには、 代用有価証券B社株　200万円　+　現金250万円　が必要となります。 さて、このように取引が始まりました。 A社株を信用で買い建てた翌日、A社株が値下がりしてしまいました。1500円が1450円になってしまった。 1500万円の評価が、1450万となったわけですから、50万円の含み損が出てしまいました。 代用有価証券B株の株価は前日比変わらずの500円で引けました。 当初の差し入れ担保は、30％と言いました。450万円分入れましたよね。 50万円の含み損が発生したわけなので、理論上、この450万円のうち、50万円を食いつぶしてしまったわけです。 （まだ決済してないからあくまで計算上ですが） 結論から言うと、建玉の20％のラインを切った時に、追加保証金(俗に言う、追証（おいしょう））を入れなければなりません。 今回の例では、1500万　×　20％　＝　300万円。 当初入れた450万円から見ると、150万円下落したところ。 これが、「最低限必要な委託保証金」です。最低保証金維持率とか、追証ラインなどとも呼ばれます。 つまり、A社株の含み損や、B社株の時価変動による下落分が、150万円を超えてしまった場合に、追証を入れねばなりません。 例） A社株が　1500円から1400円まで下落。100円下落×10,000株 =▲100万円の含み損 B社株が　500円から400円まで下落。　100円下落×5,000株＝▲50万円の下落 あわせて150万食いつぶしました。当初差し入れ担保450万-150万＝300万。 ここまではぎりぎりセーフ。追証は要らない。 だけど、 A社株が　1500円から1390円まで下落。110円下落×10,000株 =▲110万円の含み損 B社株が　500円から400円まで下落。　100円下落×5,000株＝▲50万円の下落 こうなりますと、▲160万円を食いつぶしたので、当初差し入れた担保450万-160万円＝290万円となってしまいました。 この場合、最低限、維持しなくてはならない担保20％（300万）を切ったので、追証を入れねばなりません。 その場合は、300万を回復するための10万円を入れるのではなくて、450万円を回復するための160万円が必要となります。 【まとめ】 ・　当初必要な担保は30％ ・　建玉の含み損、代用有価証券の値下がりなどによって、当初建玉の20％を切ったら追証が発生 ・　その場合は、当初の30％ラインまで戻さねばならない。 ・　つまり、25％とか、22％などのラインでは追証は要りません。 ご不明点あればお知らせください。
先行指数の算出は以下を利用します。 1 最終需要財在庫率指数 2 鉱工業生産財在庫率指数 3 新規求人数（除学卒） 4 実質機械受注（船舶・電力を除く民需） 5 新設住宅着工床面積 6 耐久消費財出荷指数 7 消費者態度指数 　　 8 日経商品指数（42種総合） 　　 9 長短金利差 　　 10 東証株価指数 　　 11 投資環境指数（製造業） 　　 12 中小企業売上げ見通しD.I. 一致指数、遅行指数には東証株価指数はありません。 東証一部の株価も含まれるということで ○ でしょうか？
× その2つでわかるのは、収益力というよりは安全性。収益力を見るなら売上高利益率とか資本利益率のような指標になる。もっと細かく分かれるけど大体こんなものなのであとは自分で学習してください。 言葉よりも、どの数値をどう計算すれば何を表すか、を覚えておく方が重要。
FXなどの株取引.... 訳分かりませんが。 これなんかいいんじゃないですか？ http://www.virtualfx.jp/about.html
＞同じ時期に利益株と損出株を売れば税金は ＞取られないんですか？ そのとおりです。 同じ時期という所は少し違うかもしれません。 今年1月～12月の中で株を売って発生した 利益と損失を通算できます。 例として昨年12月に210円1万株買った みずほFGの今年1月に190円売って 20万円の損失を出しました。 しかし今年2月に180円で1万株買い、 今年12月に280円で売ったとすると 100万円の利益が出ます。 そうすると100万（益）－20万（損） と損益通算されるため、80万の益の 20%の16万が税金として源泉徴収 されることになります。 100万の利益だと20万の税金です から少し減ってますよね。 いかがでしょうか？
No.1です。 ①は利益率を高める経営です。もちろん口で言うほど簡単ではありませんが、トップラインからボトムラインまで、どの段階での付加価値を高めるか。単価・仕入れ・在庫・製造原価・経費・財務etc。 ②はいかに資本を効率よく使って売上高を増やすか。簡単にいえば「少ない総資本（資産・負債）でどれだけ多くの売上高を上げるか」です。在庫・売掛金・有形固定資産等（そしてそれらを調達する負債）をいかに少なくするか。 ③は総資本に占める自己資本の割合を少なくするか。本来企業の安全性を考えれば自己資本比率は出来るだけ高くするのが常識ですが、ROEを高めるためには必要以上の自己資本を持たないことが求められます。このあたりが「内部留保優先」できた日本的経営から見れば違和感があるところではありますが。 後はご自分で調べてみてください。
まったくその通りです。 ただし非常に運が悪ければ、一部上場の誰でも知っている日本航空や山一證券をつかむとゼロになってしまいます。 東京電力のようにがぁーっと下がったときに耐え切れずに売ってしまうと損失が確定してしまうのです。 なかなか、それに耐えるには勇気が必要ですよ。株っていうのは９９％下がるって１００分の１になることはまぁまぁ ありますが、逆に１００倍になることはほとんどないんですよね。 ま、まとめると、いかに耐えられるかっちゅうことです。たとえ上場廃止になっても損してないと言い切る図太い神経さえ あれば損はしません。あんまり話題になりませんが、東証１部の会社でも結構上場廃止や倒産しちゃってますよ。
バルチック海運指数は、鉄鉱石や穀物などの乾貨物（ドライカーゴ)を運ぶ外航不定期船の運賃指数の事です。 この指数そのものが企業の業績に影響を与える訳では無いですが、指数の元となる運賃は海運会社特に不定期貨物船の運航会社の業績に直結する事になります。 運賃が上がれば収益は増え、下がれば収益は減ります。 つまり、運賃が上がるとバルチック海運指数が上がると同時に海運会社の業績が上がる事になり、この事から海運株も上昇すると言う訳です。
しつこいようで申し訳ないのですが、その男子学生の話はどうも信じられないです。５年ほど前に友達になったということは、その友達が少なくとも300万円稼いでいたのは、2008～2010年頃ですよね。時はリーマン・パリバショックを経て、日本経済が相当病んでいた頃です。経済の体温とも呼べる日経平均株価は半分以下となり、その後も概ね10000円以下で推移していた時代です。 その友達の当時の年齢が25～26歳ということは、親から資金援助を受けない限り、資金はせいぜい1000万円くらいですよね。この時代に、毎年300万円（30％）稼いでいたとしたら、その友達はプロ中のプロ中のプロです。本業である勉強の傍ら、株の現物だけで稼いでいたとは到底思えません。 今なら可能です。アベノミクスが始まってから2年半。日経平均は倍になりました。これはどのような意味を持つかと言いますと、日本人であれば誰でも知っているような企業の株を２年半前に買えば、今頃倍になっているということです。1000万円投資していれば、今頃2000万円になっているということで、これが普通の人の投資パフォーマンスです。 日経平均という指数に対して、人それぞれ評価があります。世界的には、「こんなダサい指数がいまだに幅を利かせているのか」という評価でしょうが、それでも非常に重要です。なぜなら日本を代表する225の企業の株価を元に算出されているからです。ということは、一般的に日経平均が上昇しなければ、他の（日経平均に採用されていない）銘柄の株価も上昇しないということです。なぜなら、簡単に書けば、これらその他銘柄の企業は、日経平均採用企業の下請けだからです。受注元の景気が悪ければ、当然にこれら企業の業績も伸びない（＝株価も上昇しない）という関係になっています。 当方も、時代は違えど、一応元プロ（のはしくれ）です。金融機関で株の運用に取り組んでいました。この時代に毎年30％もの運用収益を稼ぐ…　　しかも、現物だけ？？？　到底信じられません。先物やオプションも扱えば、それも可能でしょうけど、毎年となると、やはり信じられません。「勉強の傍ら…」となれば、尚更です。 だから、当方は前の回答（NO2）で、「嘘」か「親から多額の資金援助を受けている」と書きました。親から３億円預かれば、わずか１％の投資収益が300万円となります。もし、そうでないとすれば…　　その友達の話が真実であるとすれば…　　その友達は資産運用のスーパースターです。資本市場が発達し、投資教育も幅広く行われるアメリカであっても、このような人は一握り程度しか存在しません。しかも、勉強の傍ら？？？　　ちょっとありえないと思います。 もし可能であるならば、その男友達の状況を探ってみてはいかがでしょうか？　もしその後も資産運用を続けているのであれば、今頃数十億～数百億の資産を築いているはずです。 最後に…　　質問者さんを侮辱する意思は全くありませんが、もし不快を感じる箇所があれば、お詫びいたします。
含み益が少ない方（Ｂ証券）でしょう。 将来、その株が上がり続けるならどっちでもいいでしょうが、仮に下がった場合に売ろうとした場合、 仮にＢ証券で１０００円で売った場合は、８万円の損失ですから税金かかりませんが、 Ａ証券での儲けは１７万円で３４０００円の税金 仮にＡ証券で１０００円で売った場合、儲けは２万円で４０００円の税金 Ｂ証券での儲けは７万円で１４０００円の税金で合計１８０００円 ともに、両方での儲けは９万円
"株やっている人は、今たくさん利益が出ているのでしょうか？" 　　　　↑ 上がっている株の方が多いですから、利益を出して いる人は沢山いると思います。 その利益が沢山かは、人それぞれですが、一般には 数十万、数百万程度の儲けだと思います。 ”周りにやっている人はいますか？” 　　　　　↑ 以前、一人いたのですが、損して止めました。 やっているのはワタシだけです。 ”皆さんの周りで、またはご本人さんでこれくらい 儲けましたという体験談を教えてください。” 　　　　↑ ワタシの父は７千万儲けて、それで高級老人 ホームに入りました。 ワタシは、買えば下がり、売れば上がる、を 繰り返していましたが、最近少し儲かるように なりました。 株で儲けられる割合については、これはよく 判っていませんが、３０％ぐらい、という人も いれば、１０％以下、という人もいます。 株は博打とは違います。 しっかり勉強して、自分に合った方法をとれば 儲かります。 やりたければ、少しから始めることをお勧めします。 数十万から出来ます。 ワタシの体験から。 ・信用はやめた方が良いです。 　必ず、余裕資金でやること。 ・自分に合った方法を探すこと。 　他人の真似をしても失敗します。 　何でも天才、というのはおります。 　天才のマネをしてもダメです。
「日経平均株価が今の水準から8割近く下がるとしたら(実際にはありえないことだとは思いますが)」 →どうしてありえないのでしょうか、いつでも起こり得ると思いますが。 「どんな理由が考えられますか？」 →ご存知のように、世界の主要株式市場には世界中の資金が入っています。 もちろん、日本の東京市場の株式にも世界中の資金が入っています。 ですから、上場企業の株価はその企業が業績がいいから株価が上がっているとは限りません。 何故かといいますと、各国の年金資金は常に世界中の株式で運用しているからです。どこかの株式に投資せずに、ただ普通預金においておくわけにはいかないのです。 そのために、各国の年金資金は専門のエコにミストたちによって常に世界中の株式市場に移動させられています。 もう一つ、各国の投資資金は専門ソフトによって自動的に売り買いされているのです。 人間が判断しているのではありません。 各国の様々な経済指標の変化に合わせて、自動的にコンピュータが売り買いしているのです。 そういうシステムですので、東京市場の株価もあっという間に売りに出される状況があるのです。 ニュースで各国の経済指標が毎日報道されているのは、そういう背景があるからなのです。
現物のみの取引しか行っていないので詳しくは有りませんが、倒産が決まると整理ポストに移され、同時に空売りが禁止となります。 同時に高額の逆日歩が発生するようになるようです。そして上場廃止の日に強制的に決済されるようです。整理ポストに移されると１ヵ月後に上場廃止ですから、１ヵ月後に強制決済となりますね。
そんなモノがあるわけがありません。たまたま当たっただけのことです。 確実に株で儲かる方法があるでしょう。日本中で数人の人はそれを知っていると思います。 　では、そんな方法を貴方が知っていたらその方法をわざわざ本にして売りますか？そんな暇があったら毎日株の情報を仕入れてせっせと株取引をパソコンでしているはずです。 　株で儲かりますと言っているのは証券会社とそんな本を売っている連中だけです。 株で儲かって良かったですね。くれぐれも深みにはまらないように気をつけて下さい。
?? リートやETFは上場投資信託ですので企業のように浮動株、特定株という概念はそもそもないのですが? そして投資信託は個別に運用報告書というのが決算毎に出てますし、新規募集時は交付目論見書があります。多くの方は読んでないと思いますが…。 なので株式と投資信託はまず根本的に異なること、また上場企業と非上場企業でも異なること… を踏まえ >上場企業なら開示が義務付けられているかと思います。 ということから非上場企業のことを質者は言ってないと思い投資信託であるリート、ETFの浮動株、特定株数が知りたい…という意味で回答すると繰り返しですが、株ではありませんのでそもそもありません と回答しておきます。 それでも運用規模等は知りたいのであれば、先の運用報告書を読みときます。 運用会社で見ることも、個別にネットで各々検索することもできます。 報告書自体は該当リート、ETFを持っていれば郵送、あるいは電子交付されますが、持っていなくてもネットからPDFなどで開示していると思います。
次の4点ですが、19000円を終値で乗せる引力が あったと考えます。それが３に表れています。 １．終値で２０００年４月１９日以来、 　約１５年ぶりに19000円台を回復したこと。 ２．朝にメジャーＳＱ（特別清算指数）算出を 　無難に通過 ３．ファナックが大幅高となり指数をけん引。 　ＳＱに伴う売買が膨らみ、東証１部の出来高、 　売買代金は今年最高を記録した。 ４．米国で早期利上げ懸念が後退し、前日の 　　ダウ工業株３０種が大幅高となったこ。
これだけの情報では分かりません。 手数料が利益が上回っているのでは ないでしょうか？ ＞同じ銘柄を何度も取引 の同じ銘柄は関係ないと思います。 デイトレードならば手数料固定の 証券会社もありますが、『何度も』 の都度手数料がかかっているだけ ではありませんか？ いかがでしょう。
今のトヨタの状態は実質無借金ではなさそうですね。 会社のIRページから読み解くのも良いですが、 数字がごちゃごちゃして分かりずらいですよね。 日経会社情報や会社四季報の財務のところを見れば一目瞭然です。 利益余剰金と有利子負債の額を比較すれば良いのです。 有利子負債は利息の付く借金です。 利益余剰金で借金を返済して残金が０円になる。もしくは余るようであれば 実質無借金経営が出来ている。と言えます。 こちらサイトは勉強になります。 http://ameblo.jp/ameba-finance-master 是非ご覧になってみてください。
寄付などの同値で、「現物買い＋信用売り」（＆後日の「現物売り＋信用買い」）を行うことで、価格変動リスクを負うことなく、株主優待を得たいということですね。その場合、以下の資金と費用を認識する必要があります。 （１）必要な資金（①＋②） 　　①　現物購入に必要な資金 　　②　同現物の信用売りに必要な証拠金（＋α） （２）かかる費用（①＋②＋③＋④） 　　①　「現物買い＋信用売り」に伴う売買手数料 　　②　「現物売り＋信用買い」に伴う売買手数料 　　③　「現物買い（保有）によって受け取る権利の発生する配当金」－「信用売りによって支払い義務の生じる配当金相当額」 　　④　逆日歩 　　つまり、優待の価値が上記４費用の合計を上回れば、質問者さんの書かれた優待取りを行う意義があるということになります。 　ここで、最大のポイントとなるのが、（２）③の配当関連と（２）④の逆日歩です。 　（２）③については、支払うべき「配当金相当額」が税引前の金額であるのに対して、受け取れる配当金が税引き後の金額となるため、その分の差損が発生します。 　（２）④については、書く必要なないでしょうが、信用売りに伴うコストです。 　ということは、優待銘柄の中でも、ア）配当金がなく、イ）逆日歩も発生しない銘柄が、より検討対象になるということです。 　 　ア）配当のない銘柄 　　　最近は良く知りませんが、安楽亭などでしょうか？　その他、中間決算がねらい目かもしれません。「中間配当は行わないけど、（中間時に）優待は行う」という企業もあります。 　 　イ）逆日歩 　　　これはやってみないとわかりません。翌日（翌営業日）にならないと、逆日歩は発表されないからです。「現物買い＋信用売り」を行う直近の逆日歩や、過去の決算時（権利付最終売買日）における逆日歩を参考にするくらいしか、対応できない（コストの目途を知ることができない）と思います。 　　こう考えると、「優待価値」が「費用総計」を大きく上回る銘柄は、そう多くないはずです。人気銘柄のオリエンタルランド（ディズニーランド）などは恐らく、（株価変動リスクなく）優待取りを行う価値はほとんどないと思われます。つまり、質問者さんを侮辱する意思はありませんが、企業側も馬鹿ではないということですね。 　　ちなみに、期末越えの信用売りを行うと、その期の配当が支払われるまで（3月期決算であれば、6月末頃が目途）まで、信用口座を解約できません。証券会社にしてみれば、「配当相当額の取りっパグれ」を防ぐためです。 　　 　　＞現物買いの時点で資金が100万円減りますが、同時に空売りするためにもいくらか資金がプラスα必要ですか？ 　　　一般的に、信用取引を行うには、証拠金を事前に差し入れる必要があります。恐らく3割程度（この場合30万円程度）だと思いますが、証券会社や銘柄などにより異なりますから、証券会社にご確認ください。それと、いつ反対売買をするのかわかりませんが（通常は権利落ち日）、価格変動リスクや逆日歩などを考慮すれば、5割くらいは入金しておいた方が良いのではないでしょうか？　この額は、証券会社や信用売りを行う銘柄、そして質問者さんの売買手法などによって異なりますので、はっきりしたことは書けません。 　　　 　　良い銘柄に出会えると良いですね。
Moryouyouです。 ＞数年利益が出続けていても、扶養を継続して ＞いいのでしょうか？ 私として断定はできないので、答えは ＞●もしかすると脱退が妥当と判断する ＞健康保険組合もあるかもしれません。 となりますね。 気にはなるので、引っかかりそうな条件のある 所をさがしてみましたが、ありました。A^^;) 以下の一番下をみてください。 http://www.yuseikyosai.or.jp/service/kumiai/kumi … 以下引用 『※収入とは退職手当等の一時的なものを 除き、株の運用収入や利子収入を含む あらゆるものを指します。』 ご主人がどういう健康保険組合に加入されて いるか分かりませんが、共済組合のような 公務員、準公務員は特にうるさいんだと思い ます。 他の教えて！gooの質問で、奥さんのパート 収入が131万になったことで、扶養手当の 返納、社会保険脱退による年金、国保保険料 の遡及支払、確定申告のやりなおしを 相談された公務員の方もいました。 そのあたりご家庭の状況は分かりませんので なんとも言えません。 民間であれば後々指摘があってもそれから 対応してもよいと思います。 扶養から外れて国民年金、国保の保険料は 前年FX収入がなければ、年金保険料18万、 国保で8万程度ですが、翌年は年金18万と 国保約82万（地域により違うが健保の上限） で、約100万程度となります。 このあたりで悩まれるのでしたら、ご主人の 名義でやられることをお薦めします。 いかがでしょう？
日経CNBCはいかがでしょうか。 http://www.nikkei-cnbc.co.jp/program/special/boj … 生放送です。
書類などの情報からは知りえませんが、 お父様がそれなりのお歳で昔からのユーザであれば、 家族的な付き合いから情報を得ている場合があります。 証券会社の支店とは親密な付き合いがあると、担当者 と家族の話や将来の話などしていることがあります。 （私の父はそうでした。）
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 委託手数料は、端的に言えば売買する顧客 （投資家）が証券会社に支払うものです。 委託手数料の流れはこんな感じです。 投資家　→　証券会社　→　証券取引所 昔は証券会社の人が投資家の電話連絡に もとづき、証券取引所の『場立ち』に 売買注文を伝え、どの株をいくらで買う 売るを手振り身振りでやっていたんです。 その手間賃が投資家が証券会社へ支払う 売買行為を委託する手数料です。 証券会社は証券取引所を利用する場立ちや 連絡係が占有するショバ代を証券取引所に 納めていましたが、今ではシステムの利用 料なので、イメージは変わりましたね。 委託手数料は単純に客が証券会社に支払う だけです。 具体例です。 みずほFG(8411)を 楽天証券（超割コース）で購入。 210円で1万株を購入。 購入価格210万円＋手数料549円 投資家は、2,100,549円使って みずほの株を買ったわけです。 １ヶ月後 230円で1万株を売却。 売却価格230万円－手数料549円 みずほの株を230万円で売ったの ですが、手数料が549円かかったので 手元には2,299,451円返ってくる というわけです。 儲かったお金は230万円－210万円=20万円 ですが、手数料は549円×2回分＝1098円 を取られているので、 20万円－1098円= 198,902円となります。 （さらにこの金額から、20.315%の税金が 引かれます。） 一応確認のために 売った時に戻ってきたお金から 買った時にかかったお金を引くと 2,299,451円－2,100,549円 ＝198,902円 となり、符合します。 とにかく委託手数料は投資家にとっては 買っても売ってもとられる費用なんです。 それを儲けから引くか、別に取られるか の見方次第なんです。 いかがでしょう。分かりましたか？ 参考URL https://www.rakuten-sec.co.jp/web/commission/
株主になるしかない。
1）同一でない株主番号になるとき 完全に保有株がゼロになった時があり、それ以降、また同一株を買いなおした場合かと思います。 あなたの質問文　条件１の場合では、「常に100株以上保有」ということですから大丈夫でしょう。 ２）～～保有条件を満たせるのでしょうか？ 完全にゼロにならなければ大丈夫でしょう。 詳しい方の説明がありました。以下ご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
なぜ東証二部がないのか分かりませんが...(笑） またそれ以前にチャートをみているだけで、 なぜその動きになったのか分かるのですか？ 株は本来業界の動向に注目して投資するものです。 興味のある業界をまず掘り下げて情報収集してみて 自分なりに情報通になるのが先じゃないですかね。 お試しってことなら、東証一部の銀行株でも 毎日にらめっこすると、金融市場の情報は 豊富なので動きがつかめてきますよ。 『みずほ』あたりで少額試してみればよいのでは ないでしょうか？
バブルではないとの見方が一般的です。 PERは17倍程度。バブル期は70～80倍ほどあったとの記憶です。 主に、円安やM&Aなどを背景とした成長期待、増配や自社株買いなどを通じた手元資金の株主還元、コーポレートガバナンスの強化などが評価されているのではないでしょうか。 安定政権やTPP妥結に向けた取り組みなどを評価する声もあります。 加えて、日銀、年金などの公的な下支えもあるわけですから、下落があったとしても調整にとどまり、相場は中期的に上昇していくと市場は見ているものと思われます。 調整については、今月半ばから来月中旬を予想するのが一般的です。 ３月決算企業が、平成27年度の業績見通しを発表するからです。 日本企業の経営者はサラリーマン社長なので、株主などから批判を恐れて、保守的な見込みを発表すると予想されています。 リスクシナリオは、米株の調整ではないでしょうか。 ドル高による米企業の収益圧迫を懸念する声があります。 新聞に書かれていることの受け売りですが、少しでもご参考になれば幸いです。
４０半ばの会社員です。 質問者様ご自身が、専門家にご相談なさった方がいいと思います。 失礼ながら、基礎的な知識が不足していらっしゃるように感じます。株と債権の区別も、あまりご存知ではないのではありませんか？ もし、そうならば、そのような状況で、相手方の知人つまり相手に有利な契約を結ぼうとするであろう人だけを仲介に、大金の出資契約を結ぶのは、非常にリスクの高い話です。 お住まいの地域が分かりませんけれども、商工会議所、産業振興財団などで、ある程度は無償で相談に乗ってくれる窓口もあったりします。 １については、どのように会社を設立するのかによって、変わってきます。 株式会社を設立するのか、個人商店に出資するのか、また出資は株の発行という形をとるのか、債権という形をとるのか、諸々の条件が変わりますから、ご質問だけではなんとも言えません。 ただ、私は企業法務の専門家でも何でもありませんが、「飲食の会社に投資を行っており、その会社の別会社として小売業の会社」というのは、ちょっと不思議に思います。 子会社とか、グループ会社というのなら理解できるのですが。 もちろん、翻訳をしてらっしゃるわけですから、そこでズレているのかもしれません。 失礼かもしれませんが、「飲食の会社」というのは具体的に何という会社で、その中国人の方の飲食会社における立場はどのようなものか、確認はなさったのでしょうか？ そして、その裏付けは取っていらっしゃいますか？ ２ このご質問が、私が質問者様に基礎的な知識が不足していらっしゃると判断した根拠です。 株式の場合、基本的に「出資金を返して」と求める事はできません。 なぜなら、「株」を売買した時点で契約が成立しているからです。会社がつぶれて株が紙切れになっても、借金が残るわけではありません。 ただし「株主」であり「社長」でもあった場合、会社がつぶれた場合の損益を完全に免れる事はできないでしょう。 株主は会社経営に注文を付ける事はできますが、株に出した金を返せとは言えません。株を買ってと頼む事はできますが、会社側にも断る権利があります。 債権であれば、返済期日や方法を決めますから、それと違う返済方法を要求されても、会社側に拒否権があります。 返済期日などを決めない貸付ならば、一定期間が過ぎていれば全額返済を求められる可能性もあるでしょう。 ３ 公平な第三者、できるならば質問者様サイドに立って事実の裏付けを取り法的リスクを判断してくれる相手が必要です。 また、その中国人の方の出資を受けるのが有利なのか、金融機関の融資の方が有利ではないのか、比較する事も大事だと思います。 それと根本的なところですけれど、相手の投資額が最大２０００万、質問者様の投資額が３００万で、店舗も借りるような状況で、本当に経営が立ち行くのですか？ 小売ということですから、大がかりな改装は必要ないのかもしれませんが、店舗改装でも数百万くらいは使ってしまいそうな気がするのですが、初期投資や運営経費の目算も立てたうえでのお話なのでしょうか。 そういった点も含め、できれば複数の専門家の意見を聞いた方がいいと思います。
あなたがその会社の「未公表の重要事実」を知る立場にあり、その事実の公表前に株を売買・譲渡した場合、インサイダー取引に抵触します。 こういう状況で実際に売買して儲けると、まず間違いなく露見してあなたの会社にも迷惑をかけることになります。 そして、インサイダー取引かどうかの手前の問題として、あなたの会社に独自の禁止ルールがあるのではないですか？　製薬会社の場合特に厳しく管理されていると思いますが、インサイダーに抵触しなくても社内ルールでアウトということが考えられます。 もしこれに違反すると、就業規則違反で懲戒処分を受ける恐れもありますから、社内規定をよく確認するようお勧めします。 あと大変差し出がましいことと思いますが、あなたの質問文を見てものすごく気になったので・・ 「お疲れ様です」はアルバイト用語です。最近挨拶で何でもかんでも「お疲れ様です」という若者が多いですが、良識ある社会人はつい眉を顰めます。 それと文章の中にやたら「！」や「！！」が入ると、とても頭が悪く見えてしまいます。また社会人になったら「僕」はやめましょう（大阪市の橋本市長はわざと「僕」と言ってますが、彼はそれなりの計算が働いているのでしょう）。 以上老婆心ながら。
http://www.shouken-toukei.jp/statistics/pdf/02_0 … 数*＠ 上場企業数の　数が増えた結果で良いんじゃ？
寄り付き前と引けには板寄せを行います。これは前場と後場の始めと終わりにそれぞれ1回行われます。 注文執行の優先順位は価格が1番で次に時間です。価格優先度は成り行きが1番ですから寄り前に出された成り行き注文でその銘柄が寄りついたならば、その注文はその場の最初の価格で約定します。板寄せによる約定は全て同値です。寄り前の成り行き注文（買いと売り）を全約定させるのが板寄せのルールです。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ご質問の主旨は、 株、株式投資信託などの投資を源泉徴収ありの 特定口座で運用している。 今年に入って運用は譲渡益(?)が35万円ちょっと あり、源泉徴収税額が7万円ほどある。 その状況で含み損のある銘柄があるが、どういう 損切をすると、税金を無駄なく還付できるか？ といった感じでしょうか？ 質問文に答えると、 １．譲渡益税還付金は源泉徴収された税金の還付 　　ですので、今のところ7万円以上の還付は 　　ありません。 ２．昨年の利益から源泉徴収された7万円の税金は 　　昨年何らかの損があったり、所得控除がないと 　　還付はされません。 　　つまり今のところ７万以上の還付はありません。 株取引譲渡益税の税金は通算単位は、原則年単位です。 今年の損益は特定口座内では今年の年末で通算されます。 今年の年末で利益と損の合算でプラスならばその分から 20.315%の税金が徴収されます。マイナスならば無税で、 源泉徴収された税金は全て還付されます。 さらに、昨年の損を繰越すには確定申告が必要ですが、 利益が出ているのなら、7万円の税金を払って完結です。 今年の損で取り戻すことはできません。 今年はまだ9ヶ月以上あります。損切を決意したのなら、 ばっさりといって、そのマイナスがプラ転するまで、 今後の株の儲けには税金はかからない。 という考え方もできますよ！ いかがでしょうか？
＞この一年間に株の100分割か何かがあったのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ２０１３年９月３０日の基準日で、1株につき100株の割合をもって分割が行われました。 なお、２０１４年３月期下期配当実績は３０円でした。 ２０１５年３月期は、増配（年間で６５円）が見込まれています。
SBI証券では上場当日の朝から売り注文が出せます。では朝とは何時なのかと言うと、それは書いていませんが、朝５時からだと思います。 SMBC証券その他も朝５時からのようなので、SBIも同じではないでしょうか。下のサイトにSMBC証券が朝５時だと書かれています。 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det … SBI証券は下のサイトに当日の朝と書かれています。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=11246
定時株主総会開催予定日のようです。
あなたの言っていることは正しい。 しかし、いくつかの考え方がありますが、一般的な考え方は次の通りです。 借金をして自社株を買い入れて消却すると、自己資本が減少します。 この時起きることは、 （１）自己資本比率が低下する。 （２）利益÷自己資本　が高くなる。つまり、ROEが高くなる。 借入金を増やして自己資本比率を下げることでROEを上げるのではなく、 借入金を増やして自社株買いを行うことで、自己資本比率を下げるとともにROEを高くする。 ということです。
海外の投資家が日本株を購入する時は、代理人を通して購入しています。代理店とは外資系の証券会社や銀行などの金融機関です。優待品はこの代理人である金融機関に届けられます。 以前は届けられた優待品は破棄されていたようですが、最近では金券ショップなどで換金されています。換金が難しいお米など現物で届いたものは、寄付したりしているようですが、何か問題が有ると困ると言うことで破棄していると言う話も聞きます。 代理人などで対応が分かれるようですね。中には代理人を通さずに株を購入する人もいますが、その場合の優待品は発送されません。優待は国内の発送だけと決まっています。 なので海外の投資家は優待ではなくて、配当を増やして欲しいといつも言っているのです。海外では優待を実施している企業は無いようですが、アメリカのスターバックスは実施しています。でも内容はコーヒー一杯無料程度の内容です。店に来てもらうのが目的のようですね。
違う証券会社で同じ企業の株を持っていても、名寄せされすべて一緒にされますので、３つの証券会社で１００株ずつ持っていても、企業には３００株と通知されます。 もし３００株　４００株　３００株と違う証券会社で持っていれば、この場合は１０００株となり１０００株の優待を受けることが出来ます。 逆に同じ証券会社でも、夫名義　妻名義　子供名義と１００株づつ持っていれば、３つの優待を受けることが出来ます。
松井証券の場合だと確かに10万円以下の売買だと無料ですが、それ以上の金額の取引だともっと安い証券会社があるのでトータルで考えるとそんなに便利ではないのです。 株って10万円以上の銘柄も多いし、１日に何回か取引をするとすぐに10万円を超えてしまいます。 なので資金が少なく10万円以下の銘柄が中心で短期売買をしないなら松井証券でも良いと思います。 ちなみに私はトータルの手数料が安く高性能ツールが利用出来るSBI証券か楽天証券をおすすめします。
どっちも　言ってることは同じですけど。 勝久氏も家業の箪笥職人の家を飛び出るとき 「ちまちま箪笥作ってねーで　いっぱい仕入れていっぱい売ればもうかるべ」 そんで娘は「とーちゃん、会員制なんかしてないでいっぱ仕入れれていっぱい売ればもうかるべ」 カルロスゴーンの様な外人プロ経営者をやとえばいのに「世界中ガマーケットナノデサラニモウカルベ」
注目株は短期、中期、長期間の投資の仕方によって買い方が変わります、あなたの場合、短期思惑買いで儲けようとしているとおもいます。他にも無償増資幅が予想以上の発表があった時などは上がります。良いも悪いも想定外の場合に株価は大きく上下します、その日異常に上がってもし、あなたはすぐに下がるという自身があるのであれば、信用取引で”売り”の注文をし下がったら”買い”戻しすれば儲かるという方法もあります。現物株で買いのタイミングを逸した場合、加熱した取引が冷め数日後見直してもまだお値打ちと思えば買えばいいとおもいます。
結論を言えば買えます。 お互い海外の株を買えないというのは聞いたことありませんね・・。 それぞれ信託銀行の支店が国内にあれば売買できたかと。
確かに株価の上昇による値上がり益を求める人にとってはその取引は意味のないことかも知れない でも、株を持つことが目的の場合には、株価の上下による資産価値の変動リスクを回避できる それに、質問文の状況設定は現物と先物とが同一価格であるが 実際には、同一でない
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 下記を参照ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得税は累進課税制度です。 課税所得が2,411,000ですと、 195万円を超え330万円以下で、税率10％、控除額 97,500円 が該当します。 2,411,000×10%-97,500=143,600 となります。 いかがでしょうか？
失礼　AN-1です。 スパン・決済までのおよその期間、投資スタイルと絡む。 つまり、どの情報に基づいて、判断するのか？ 逆に、手持ちが有るなら、その業界によるでしょうし・・・例えば、建築なら　オリンピックまでは持つんじゃないとか？ 週間なら、トレンドの数値は　買い　一色。でも、アナログ情報だと、利食いで、一服もしくは、下落有・・・・（嘘か誠か？？？） こ一年（誤変換？）・1年以内なら・・・・上げ？？
２月末が中間決算ならば、２４日が権利付き最終売買日でした。この日に株を所有していないと配当は受けられません。期末決算とは別となります。
若干意味不明 成り行なら、オーダー出して時点で、即成立じゃない？？ よほど、マイナーで　買いの相手がいないって事？？
＞扶養などは大丈夫ということでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞パートをしている主婦です。(給与所得控除内… 給与所得控除内って、給与が 500万でも1,000万でも給与所得控除はありますが、どういう意味ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞ほかの口座で特定源泉徴収有りで作ることはできますか… ほかの口座でって、「ほかの証券会社で」って意味ですか。 それならそれは問題ありません。 NISA なら 1社でしか開かれませんけど。 ＞またその場合パート代と源泉徴収なし口座のみ気にしていれば… 「特定口座源泉なし」が赤字を出しても他社で開いた「特定口座源泉あり」と損益通算をしないつもりならね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株式分割後の修正値でしょう。 １株を２株に分割しているため、6850円が２分の１の3425円になるのでしょう。
これ　一社ではないでしょう？　 　3社位の画面が開いていると思いますが。 　こんなことをやりたいのですか？　ネットワークから整備しないと速度が追いつきませんよ。
設備投資が必要な企業は、減価償却費の分だけ営業ＣＦが増加するからです。
リタイヤして　３年 やっとこ・・・・かな？ http://225takamo.blog.fc2.com/
間違っていたらすみません！ 2000年　2,937　伸び割合-元の％＝伸び率％ 2001年 13,945　4.74→474％-100％＝374％ 2002年 35,231　2.52→252％-100％＝152％ 2003年 64,169　1.82→182％-100％＝82％ 2004年157,784　2.45→245％-100％＝145％ -------------------------- 合計　274,066　93.3→933％-100％＝833％
質問文、補足、お礼…を読んで蛇足かもしれませんが。 配当金2万円の20%相当課税分4000円強の還付申告をして、所得税はよいとしても住民税と均等割りが微妙?のようなのでかかってくれば最低でも5000円以上を支払うことになりますよ、よく調べられた方がよいような気が? あと株の繰り越し損失はするのは良いですが、使う時(来年以降)はよく調べてからでないと被扶養者旦那様の税金を増やすことになりますよ。
会社の会計年度は1年間です 半期・・上期・下期 四半期・・上期の半分（前：第一、後：第二）、下期の半分（前：第三、後：第四） 例：決算が3月の場合（決算月により変わってきます） 　　上期：4月～9月、下期：10月～翌3月 　　第一四半期：4月～6月、第二四半期：7月～9月、 　　第三四半期：10月～12月、第四四半期：1月～3月
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 NISAは扱いが面倒臭くて困りますよね。A^^;) まず、特定口座などで保有している株などをNISA口座へ移管することはできません。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=38974 逆（NISA→特定口座など）は可能ですが、結局は売却して買い戻すのと同じです。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=38977 … 名義変更はNo.2さんのおっしゃるように贈与が公になります。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 結論としては一度売却し、NISA口座で新たに買うということになると思います。 蛇足ですが、場合により3月下旬の配当取りで売り、配当落ちで買うと いったタイミングが利用できるかもしれません。 （保証はできませんが。） いかがでしょうか？
http://tuiterusennin.blog109.fc2.com/ http://225rank.blog.fc2.com/ http://225takamo.blog.fc2.com/
もちろん、調整局面による暴落もあるでしょうが、基本的に東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 日本の株価はまだまだ安いです。 多くの経済アナリストの予想の平均では、年内に２万円です。 参考 http://www.fx2ch.net/archives/42503769.html 経済アナリストに中には、将来的にはバブルの日経平均を凌駕するだろうという人さえいます。 まあ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいませんが…。
一言言わせてください。株のことどこまで知っていますか？自分に問い掛けてください。株のこと人に説明できるのであれば知識的には問題ありません。一つアドバイスです(v^-ﾟ)知っていたらごめんなさい。過去一年位のレートを調べるのも一つの手だと思います。後は運ですね！
下は詐欺の相談サイトです。ここに「株Book」は詐欺の会社だと大きく出ています。一度ご確認ください。連絡はしないのが賢明だと思います。 http://higaikaiketu.blog.fc2.com/blog-entry-378. … http://sagisoudanjp.seesaa.net/article/408665000 … http://blog.livedoor.jp/higai_soudan/archives/16 …
リクルートの場合は会社が傾いたわけではなく上場基準を満たさなかっただけなので株式はそのまま存続し、再上場で再び市場取引が出来る様になりました。 日本航空は民事再生手続きの中で１００％減資をしているのでそれまでの株式は紙屑(実際にはそれすら有りませんが、有れば蒐集家には売れるかも)になってしまいました。
安売り比率は、株式の信用取引で安売り(信用売り)されたまま買い戻されていない株数の比率を指してる用語ですね。 大体は空売りされてる株数を、30日～90日間の平均出来高で割って算出してるから、安売り比率が上昇する事で買戻しの期待も高まって、株価上昇に繋がるケースもある感じです。 ただ、現在も正しいと言われるデータってないんじゃないかな…。だから投資する際に何が分かるか、というのも明確に回答する事ができないかと…。 (株価の底値を予測しやすくなるとかそのぐらいかな・・。)
#1です ＞買ったときも、30万超で報告があるのでしょうか 　・購入時の報告はありません・・・売却時だけです（損益が出るのは売却時ですから）
自分が持っている株を買ってくれる人を、証券会社ではなくて自分で探して売ることを相対取引と言います。その人をネットで探すのは特に問題無いでしょう。 しかしオークションで売ることには問題が有るようです。ヤフーも楽天も株券の出品は禁止しています。唯一株券が出品できるのは、「ウォンテッド・オークション」ですが、こちらも倒産してしまった企業の株券だけです。下のウォンテッドオークションの検索窓に「株券」と入れて検索すると、ライブドアなどの倒産企業の株券は見つかります。 http://www.auction.co.jp/ お持ちの未公開株ですが、通常は株券に譲渡制限が付けられているはずです。勝手に売れないのです。 取締役会の承認が必要だと思われます。そうしておかないと株券がドンドン人手に渡り、全く知らない人が株主になってしまうからです。
？ その日の取引終了
配当金、私もよく引き換え期間が過ぎて気が付くことがありました。 よく忘れていた時は、裏にある代行の信託銀行あてに銀行口座を記入し、 代行信託銀行に郵送して振り込んでもらいました。 有効期限はおおよそ期限切れから3年です。（企業により異なるかも知れません） 配当金の引換の裏を確認してください。 今は郵便局に行くのが面倒で証券会社の口座に入れてもらう手続きを しました。
全くの初心者なら http://kabusyo.com/ 上記は用語の意味などわかりやすく書いてあります また、やっていく内にどんどん勉強して覚えていきますよ 10万と書かれていますが、それだと買えるものも限定されてしまうので 50万位にして半分は無くすものと考えればいいと思います やってれば、どれが自分に合っているとかも分かりますよ 信用・オプションの売り・FX以外なら持ち金以上は負けませんので （基本保証金取引をしないこと） 0にはそうそうならないですよ、後はフットワークを軽くして セミナー等に参加して仲間を増やしましょう（そこそこ喋れないと つまらないから、これはちょっとたってからオススメします） NETでいっぱい情報はありますので勉強してください
調べてみると、この会社は１９９５年６月２０日に和議を申請して倒産しているようですね。 正式な商号は「日本データー機器」と最後は伸ばすようです。見つかったのは倒産の１年前に発売した「電子レンジ内蔵の冷凍食品自動販売機」 http://news.nissyoku.co.jp/Contents/urn/newsml/n … ゲームセンターに置いてあるマージャンゲーム http://joushinya.com/blog/?p=665 この２点しか見つかりませんでした。私が株を始めて１７年。その前に倒産しているので、詳しいことは、これ以上分かりません。
＞株を売却した場合、所得になり… 取引方法は何ですか。 「特定口座源泉あり」なら、損益通算などの事由で確定申告をしない限り、翌年の他の税金類には一切影響しません。 「一般口座」または「特定口座源泉なし」で、確定申告が必要なほど儲かれば、 ・当年分所得税 ・翌年分住民税 (市県民税) ・翌年分国保税や後期高齢者医療保険 のすべてに反映されます。 ＞国民保険が三割負担になったり… 国保も被用者保険も、もともと 3割負担ですけど。
何社か利用していますが楽天証券お勧めです。 marketspeed活用すると便利です。 http://marketspeed.jp/
本や、FX、株雑誌を読むとか。まぁ、ネットでも検索すれば色々と出ますよ。 「FX　初心者」「株　初心者」などで検索しましょう。
証券会社はどこでしょうか。IPOの割り当てが多い野村や大和などの方が良く当選するようです。 カブドットコム　マネックス　松井は完全平等です。１人１回だけ抽選に参加出来ます。SBIなどは資金力が多いほど当選し易いので、資金が少ない投資家にはまず当たりません。数千万以上をIPOにまわさないと当たらないです。 昨年は５０回以上参加しましたが、１回補欠になっただけでした。その補欠も繰り上げにならずに終わりましたね。 初値が２倍３倍になりそうな銘柄は、宝くじ並みの倍率なので、当たらないのが普通です。今度のIPOだと野村でホクリョウを申し込めば当たる確立は高いと思います。でも人気がいまいちなので、当選しても公募近辺で寄り付くでしょうから儲けは出ないと思います。 反対に初値が４－５倍になりそうなのがアルバートです。主幹事はSBIです。１人１単位だとしても、２６２８人しか割り当てが無いので、相当に幸運でないと当選しないでしょう。 あきらめずに申し込み続けるしか方法が無いのが現状です。
＞父の死亡後、強制的に売却しないといけない。売却したお金から相続税を支払い、余ったお金を兄弟で分ける？ いいえ。 そんなことはありません。 株として相続できます。 ＞例えば、1500万の株、3000万の株、500万の株があったとしたら、誰がどの株を相続するかで相続の際に不平等で争いの原因にならないか？ 同じ銘柄でも株数を分けて相続できます。 なので、同じ評価額になるよう分ければいいでしょう。 もしくは、相続が発生した時点ですべて売却し、現金にしてから分けるというのも方法でしょう。 ＞株を売らずに相続した場合、相続した人間が自腹で相続税を支出する必要があるのではないか？ もちろん、相続税は相続した人それぞれが納めます。 手持ちの現金がなければ相続した現金で払う、もしくは株を売って相続税を払うというのも方法ですし、税務署で認められば、株式を「物納」ということも”あり”です。 ＞父が亡くなる前に株を売却して換金しておくのと、株を売らずに父が亡くなるまでそのままにしておくのと、どちらを選択するべきでしょうか？ もちろん「株価がこうなる」という確証はありませんが、今年、大方の予想では平均株価は上がるという専門家が多いです。 なので、今はまだ売らないほうがいいと思いますね。
う～ん、どうなんでしょうか… 私は、超えないと思います。
エリオット波動で考えると、３－３波の終了はそろそろのはずです。早ければ今月、遅くても３月のはずです。 理論上、４波動入りになるので下落周期です。
私は「わざわざ買わないけどあればうれしい自社製品」の優待が好きなのでそのあたりで。 7840　フランスベッド…1万円の枕なんかをくれます。自分では絶対買わないけどあるとうれしいです。 9470　学研ＨＤ…図鑑3冊なんかをくれます。自分ではなかなか買わないけど（以下略） 6875　メガチップス…３ＤＳのゲームなんかをくれます。自分では（以下略） 7552　ハピネット…映画のＤＶＤやおもちゃをくれます。（以下略）
ドル円であれば、120円越えはあるのではないでしょうか？ アメリカは利上げ方向。ユーロは、スイスによる買いで押し上げられています。ただ、現状で、ドル円が130円まで上がるかと言うと疑問です。あまりに円安が進むと、原油安の効果が減殺されるので、政府も望んでいないものと思います。
負けたくないなら やらない これが最強です どんな凄腕トレーダーも負けるときはあります あなたはやらないほうがいいです
小さい負けがたくさんあったとしても、 数パーセントの勝ちで大きく利益を伸ばす事でしょう。 初心者にありがちなのが、小さくコツコツ勝ち続けて 大きく負けてしまうパターンだと聞いた事があります。 なので、負けはたくさんあったとしても、 それは最小限におさえた上で、利益を大きく伸ばすことができれば 結果的には多大なる利益を生むと思います。 具体的な手法については 確実に負けない手法であれば誰もがやっていると思いますし、 その人の性格によって合う手法、合わない手法があるかと思います。 検証をし続けて自分に合った手法を見つけるしかないと思いますよ。 勉強、検証、勉強、検証・・・あるのみです。 頑張ってくださいね＾＾
やはり、女性として産まれ子供を育てることでしょうか！ 最大の幸せ、女性しかできない最大のメリットじゃないでしょうか
＞一体その理由とは何なのでしょうか 上がったから即売るということができないからですね。 私も２０年株やってますが、買った銘柄の株価が買ったときより上がらなかったということは一度もありません。 ただ、上がればまだまだ上がるだろうと思い持ち続け、逆に下がり始め買値を割りこみ、まだいいだろうと思っているうちにどんどん下がり買値まで戻らない「含み損（売らない限り損失は確定しません）」をかかえている銘柄はあります。 それでも、アベノミクスのおかげで、戻した銘柄もあります。 持ち続けたおかで何倍にもなった銘柄もあります。 また、逆に売って儲けが出ても、さらに上がり続け「あ～。もっと持っていれば」といいうこともあります。 株とはそういうものです。 神様でない限り、先のことなど正確にわかる人間などいません。 なので、１万円いや千円でも益が出れば即売る、ということ徹すれば、よっぽどの買い方をしない限り、まあ損することはないでしょう。 でも、それでは”うまみ”がありませんし、前に書いたとおりで、人間の心理はなかなかそうはいきません。 それは実際貴方もやってみればわかるでしょう。 また、デイトレードといって、大量の株を１日の中での少ない上がり下がりで売買する手法もありますが、またそれは別ですが…。
いくつか落とし穴があるので挙げてみます。 配当からは所得税と住民税が引かれますので、 実質利回りは多少下がります。 優待は利益というより経費削減が適切です。 用途が決まっているので再投資に回せませんし、 使いきれない分は割安な価格で売らないと 無駄になってしまいます。 また、投資額が大きくなるにつれて優待利回りは 悪化するのが一般的です。 投資元本の変動リスクがあります。 企業価値に対して割高な株価で購入したり、 赤字などで毎年株主資本を減らしている会社だと 株価下落により損失を被るリスクが高くなります。 会社方針変更や業績悪化で減配や優待廃止があると 株価下落とのダブルパンチで 目も当てられなくなるかもしれません。 利回りの条件だけに惑わされず、 株価水準や過去実績・財務・業績見通しなど しっかりチェックしておくことが大切です。
　ETFは、株式と同様、個人投資家等の行う1回あたりの売付け数量が50単位以下の信用取引の売付けは価格規制の適用除外です。 　問２２参考 　http://www.tse.or.jp/rules/etf/etfinfo/qa.html#t …
面白そうなので2013年と2014年を調べてみました。 ※調べたのは当日の日経平均15時の終値と日経先物15時15分の終値 日経平均と先物の差額を調べてみました。 2014年は100円以上の差があったのは5回、50円以上の差があったのは39回 2013年は100円以上の差があったのは9回、50円以上の差があったのは54回 100円以上、50円以上の差額の回数という点からすれば2013年のほうが 差は大きいということになりましたが。 比較する視点が違えば違う結果が出るかもしれませんが 特に８ヶ月前から大きな差が出たとは言えないと思います。
最初に言っておきますが、証券取引のルールを知るのは大事なことです。しかし、どう買ってどう売るということになると、勉強したから勝てるのではありません。勉強して勝てるなら、何で多くの人がサラリーマンになって他人に使われる人生を送っているのか、おかしいじゃないですか。 こうすれば儲かるという本を書くのは、本を書いた方が、株を売買するより確実に儲かるからです。 本を書くというところを「サイトを運営する」や「セミナーを開く」に置き換えれば同じことです。 ということで、株式市場では「初心者ですから」という甘えは通用しません。でも、初心者だから損すると決まってもいません。経験者だから儲かると決まっていません。自分なりに、儲ければいいのです。よく言う自己責任です。その本をボロボロになるまで何回でも読んで、自分のものにしだらいいのです。
先物は、将来の価格（月限）を指数として取引をするものです。 例　日経平均１７０００円の日に、日経先物（３月限）が１７１００円となっている場合、３月の日経平均が１７１００円と予想されて取引しているということです。 日経平均と日経平均先物の価格が毎日連動しるように変動するのは、先物取引の参加者でも先の価格までわからないから、日経平均と連動させて取引をした方がより安全だからという理由です。 時折、日経先物が、日経平均より価格が上昇・下落することもありますが、この場合は先々を予測して変動しているということです。 金利先物も同様に、現在の金利に対して、数か月先の月限の日の金利を予測して指数で取引をしています。 簡単にすれば、本日の２２５種類の代表銘柄の平均価格が日経平均、数か月先の日経平均の予測を取引するのが先物ということです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞税金２０％をどのように引かれるのか…源泉徴収ありの場合… ＞（例）A株を100万円買い、その後120万円になり売却… (1)が近いです。 ***** （詳しい解説） 「株購入→売却」の儲けにかかる税金は、以下のように計算します。 ・株の譲渡（売却）による収入（120万円）－株の取得（購入）と譲渡にかかった費用（100万円＋手数料など）＝株の譲渡による儲け（所得）（X円） 　　↓ ・株の譲渡による所得（X円）×税率（20％）＝株の譲渡による所得にかかる税金（X円×20％） ※なお、平成25年から平成49年までは、復興特別所得税として【別途】「（X円×所得税率15％）×2.1％」がかかります。 ※また、「買い→売り」のタイミングが「年またぎ」になったとしても上記の計算方法は変わりません。 （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料等）＝株式等に係る譲渡所得等の金額 >>平成25年から平成49年までは、復興特別所得税として各年分の基準所得税額の2.1％を所得税と併せて申告・納付することになります。 **** （備考） 「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」は、「所得税の確定申告」をしなくても納税が完了してしまう簡便さがメリットです。 ただし、「所得税の確定申告をしない」ということは、「所得控除（しょとくこうじょ）」（など）を受けることができないということでもありますので、「手間」と「損得」のバランスによっては「所得税の確定申告をしたほうがよい」こと【も】あります。（「所得税の確定申告」をしても税負担が変わらないこともあります。） （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 なお、「所得税の確定申告」をした場合は、（株式の譲渡による所得金額が）「（税法上の）合計所得金額」というものに【含まれる（算入される）】ことになり、「（自分以外の）家族の税金」や「市町村国保の保険料」などに影響が出ること【も】あります。 つまり、「とにかく簡単な方がいい」という場合は、「所得税の確定申告はしないほうが無難」ということになります。 （参考） 『株式取引の確定申告によって、国民健康保険料や配偶者控除・扶養控除等に影響がでる場合がありますか？｜楽天証券』 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id … 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html *** 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『個人の方に係る復興特別所得税のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　大発会で日経平均株価は、シカゴ日経平均にサヤ寄せする傾向強いので、基本的に下落でスタートする可能性が高いです。 　http://nikkei225jp.com/cme/
日銀のＥＴＦ購入について、よくわかりせんので、お教え願います。 ★回答 ただしく把握するには ここ見りゃいいでしょう　岩田先生の解説 このへん↓から入って　自己学習　 http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★個別　回答 (1)購入目的は、金融緩和ですか、それとも株価の下支えですか。 ★回答 2％のインフレ率を「物価安定の目標」として　量的・質的金融緩和を行う 量的・質的金融緩和」とは、２％の物価安定目標を達成するための強力な手段である 量とは国債のこと 「質」とは、リスクのより大きな資産　ETF 　　Jリート　の購入 その効果として　株価　下支えがおきるだけ (2)購入したＥＴＦの価格が、将来、上昇したら、その益はどうなるのですか。 それ以前に、益出しをする為に、売却をするのが世間に知れたら、市場全体の株価を暴落させる懸念があり、いつまでたっても売却できなくはありませんか。 ★回答 政府のもうけ　売却するころは　銀行預金貯蓄してる奴は　馬鹿となる みんな株買うのだ　よって上がりすぎるので　売ってやるのである 昭和50年代みなそうだった (3)逆に、将来、値下がりしたら、その損はどう処理をするのですか。 ★回答 2％のインフレ率の経済では　必ず長期で右上がりになる 短期　中期　で売る奴（民間　個人）が損するだけ (4) ＥＴＦ購入をいつまで続けるか分かりませんが、購入停止を決めたら、市場の株価全体を暴落する誘因になりませんか。 へたをすると、いつまでも購入を止められなくなる懸念はありませんか。 ★回答 ない　止めても暴落はしない 暴落は先物　外人売買による短期　中期のものである また止めるのではなく　経済状況に合わせ　買い戻せばよい 個人じゃないので　永遠に　売る⇔買う　をつづけてもいい 個人は死ぬと清算だが　　国は永遠だ ・・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ インフレ経済では　長期で株価は下がることはない 短期　中期では　変動はある　常識　データーで証明されてる 日経平均255　　1989年12月25日　基準点でみる （1989年12月大納会 38915円最高値） 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 以下　URL　をブラウザーに入れて確認 　日本だけデフレ　経済 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=%5EN225#symbol=^n225;range=19890731,20130902;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined; 現在　日経225を　上下させるのは外人 市場全体の株価を暴落させる懸念があるのは　短期先物ゼロサムゲーム 日銀のETFの額では　暴落しない　急騰もしない　下支え程度の効果でしかない グラフ図のとうりである
まずこのTOBを行うのは光通信ではありません。光通信の子会社である「総合生活サービス」と言う会社です。そしてTOBの目的は、アイケアジャパンの５７万株(7.01%)大島氏８万株(0.98%)PRMIDEA５８万９８００株(7.26%)エルミック５０万９８００株(6.27%)が持っているウォーターダイレクト株を取得するのが目的です。（筆頭株主の光通信はTOBに応募しないと表明しています。） 完全子会社化して上場廃止するのが目的ではありません。ただTOBに上限も下限も設けていないため、あまりに応募が多いと上場廃止基準に触れてしまう可能性もあります。その場合は上場を維持するため最大限の努力をすると表明していますので、TOBで直ちに上場廃止になる可能性はないでしょう。 月曜には買い取り価格の６５０円に近づくでしょうから、そこで売却も良いでしょうし、しばらく様子を見るのも１つの方法です。６５０円を上回る可能性も有ります。 TOBに応募するのも有りですが、公開買い付け代理人が東海東京証券ですので、ここに口座を持って行て株を入庫していることが条件となります。 このような人は少数でしょうから、市場で売却するのが普通となります。当分の間６５０円近くの株価を維持するか、もっと上昇するかなので、ここは慌てずにじっくりと考えて決断する事をお勧めします。
＞20万を越えないようにしました… 20万以下申告無用というのは、 ・年末調整を受け ・医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない ・給与支給額が 2千万円以下 のすべてを満たす場合限定の話ですよ。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 要件に合うとしても、この特例は国税のみで住民税には関係ありません。 確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞また来年一株の儲けが20万以内に抑えて、また再来年… #1900 の要件を満たす限り、それは問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞売却指示にあたり、売却するのをいつ購入したものを売却するのか指示することになるのですが… いいえ。 その必要ありませんし、証券会社でもそんなことは要求しないはずですが…。 指値なら「いくらで何株」かを指示するだけです。 ＞どれを先に売却したら得になるとかありますか？ ありません。 また、どちらを先とか関係ありません。 前に書いたとおりです。 税金の計算は、両方の株価を平均したものを「取得費」とみます。 なので、お書きの例では税金はかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm
＞個人でやるより手数料等を払ってもプロのアドバイスなどを聞いて購入した方がいいでしょうか？ そりゃ貴方とプロと比べた場合、プロのほうが詳しいですから。 でも、プロだから必ずもうかるかといえばそうとも言えません。 売買時期などは、貴方の自己責任です。 短期売買より、ある程度長期に持ったほうがいいでしょう。 資金が１００万円なら、損失があったとしても大けがはないでしょう。 なお、配当や譲渡益に対して非課税であるNISA口座で売買すればいいでしょう。 参考 http://diamond.jp/articles/-/49280 上位の銘柄は配当利回り（３％くらい）がよく、株価も比較的安定した銘柄です。 私も、主に配当目的で、T薬品とMFGの銘柄保有しています。 今のところ含み益があります。
買いではないでしょう。ビジネスモデルが古くさい。 まだ上場していないのかと、あきれてしまった
余裕資金内であって換金の必要が無いのなら、ひょっとして買い取りのお願いとか再上場とかが有るまで、ず～～～～っと持っていれば良いのでは。
↓のサイトの「株価値上がり率ランキング」で最大20年間の値上がり率を見ることが出来ます。 http://www.kabu-data.info/
ＰＸ、ＣＸの時の川重もぴくりとも動きませんでしたよ。
こんばんは。 これですか。 https://www.nyse.com/quote/index/!DJI
ゲームソフト関連 ついこの前は、パズドラ作ったとこ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
＞担当者を介してしか取引ができない会社にも口座を開設して 今、そんな証券会社あるんですね。 ＞これは、証券会社からと捉えて良いのでしょうか？ 会社名と担当者名が両方入っているんですよね。 通常、証券会社に限らず、会社からの「お歳暮」なら会社名だけが普通でしょう。 そこに、名刺をつけるというのはありますが。 ＞それとも、担当者個人からと捉えればよいのでしょうか？ 個人のような気がしますね…。 でも、”知人の紹介”で、”担当者を介してしか取引できない”証券会社ですから、普通とは違い会社からなのかもしれません。 ＞こういうことは普通なのでしょうか？ いいえ。 普通ではありません。 私は数千万円の預け資産（今はアベノミクスのおかげもあり億近い）があり、今はすべてオンライン取引ですが、オンライン取引などないころは、以前は担当者を介してでしたが、その当時、ただの一度もお歳暮などもらったことありません。
　 上方修正や下方修正は「事前予想」ではありません 「業績予想の修正」と言い、事前予想に対して実績が大きく変わった時に速やかに発表しなければならないと決められてます 発表の基準は 売上高:10％以上の増減があった場合 営業利益・経常利益・当期純利益:30％以上の増減があった場合 　
＞友人の姉の扶養家族になっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので、1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 姉が会社員等ならその年の年末調整で、姉が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞一般口座で５００万円ほど利益が… 「扶養控除」は、被扶養者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 給与所得がいくらほどあるのかお書きでありませんが、株だけでも 500万ということは 38万をはるかにはるかにオーバーしており、姉は今年分の所得税において妹 (友人) を控除対象扶養者にできません。 ＞便宜上、友人の証券会社の口座に相続の際、株が入っていたそうです… そういうことをすると、とにかく妹に 500万の譲渡所得があった上で、250万が妹から姉へ贈与されたという解釈になり、姉に贈与税の申告義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞源泉徴収済みの特定口座は確定申告せずに… それはかまいません。 ＞一般口座だけ確定申告しても良い… フリーターとのことなので、給与がいくらかはあるはずですが、給与も一緒に申告しないといけませんよ。 ＞特定口座はマイナスになります。その場合は、一般口座と共に、特定口座も申告すれば、合算… それもかまいません。 「損益通算」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
PERとは「株価÷１株当りの利益」ですね。 そうすると、１÷PERとはPERの逆数ですから、PERの分母と分子をひっくり返して「１株当りの利益÷株価」となりますね。 これが即ち「益廻り」です。
どこからって盗電が参考に成るんじゃないのかな広報課が会見で、幹部連中の防波堤で、下っ端が何回会見しても意味無いのは盗電の会見が典型、分りません、後で調べます連発で幹部なら答え出さなきゃ成らないが下っ端の駒は便利な存在です会長以下幹部には、我安泰で。
日本ではまた聞きした場合はインサイダーにはあたらないようですね。 http://www.fsa.go.jp/singi/singi_kinyu/insider_h … 海外ではまた聞きもインサイダーになる場合もあるようです。
なります。 実際の事例では、会社関係者が直接に自社株を売買するというあからさまな 手法はほとんど使われていません。知人や親族に売買させる方法が主流です。 もし、第三者をかませればインサイダー取引が成立しないならば、実社会での インサーダー取引は無いことになります。
とりあえず 国内なら 東芝 外国株ならＬＧ電子 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　 第三者もインサイダー取引になります http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 社員から情報を得て株を購入した母親にも５０万円の課徴金納付を勧告した。 　
　完全にインサイダーに該当します 金融商品取引法　１６６条を全部呼んで下さい 会社関係者や情報受領者が、各規定に該当する場合によって重要事実を知った場合、内部者取引の規制対象となっている（第166条第1項）。 会社（親会社及び子会社を含む。）の役員、代理人、使用人その他の従業者（役員等：業務に従事する者をいい雇用形態は問わない） ： その職務に関して知った場合（同項第1号）
業績が良くて配当金も出るのであれば、売却してしまうより持ち続けた方が良いとも言えます。 今時銀行などに預金しても、ほとんど利息はないようなものですから。 それから、今後どうなるかは誰にも分からないです。 だいたい日経平均が上がっても、下がる会社はありますし、逆もあることです。 まだ上がると考えるなら、今よりいくらか高い株価を指し値にして、売り注文をだしておくというのもいいと思います。
　 現物の買い、100,000円 信用の売り、100,000円÷3=33,000円 余裕を見て150,000円入れましょう 　
参考になるサイトや掲示板、情報源も知りたいです ★回答 いきなり　やると　やられますよ　　平均すりゃ　目減り 最初　運よければ　2倍　3倍　あたりまえ 確実に運用したいなら　調べて学習 資金　時間　目的　により投資手法がちがってくる 口座無料で視聴OK　学習 トレード投資テクニック1～2週間 当面のストラテジー マクロの株　把握 山田勉　投資セミナー https://www.youtube.com/watch?v=SnDKaMObEDk&list … https://www.youtube.com/playlist?list=PL4DA4028B … 当たるアナリスト 経済状況は↓ http://www.murc.jp/thinktank/rc/column/kataoka/c … その他　短期トレード　各種アリ トレードツールを使いこなす ランキング　チャート　マルチモニター監視 最低全部把握してからやっても　遅くないと思われますけど
意味不明 企業なら　超過債務は　無問題。 資金繰りが付かなくなった時が　お終いの時。 ただ、そうした企業に、金を貸す銀行が　居ないので、いずれ、資金繰りが　成り立たなくなる・・・ ってことはあるけど、だれも、超過債務だから、どうこうって　アクションは起こせない 政府の許認可の係る企業　銀行など・・・なら　許可の取り消しなどのアクションが有るかもしれないけど、猶予期間などの　ルールは無い
こんにちは。今年の大納会は　12月30日（火）です。 取引営業時間は通常どうりの　前場9時～11時３０分 　　　　　　　　　　　　　　後場12時３０分～15時　までです。
あなたの売った　代金が　あなたの口座に入るのは　翌日。 よって、売ったその日は　空っぽ
単純に　タラの話は　計算しない・・・・ だけのことじゃないですか
しっかりした会社ですから暗黒樹海行は行かないでしょうけれど、マクドナルドとゼンショーが、なぜにこの程度の株価で持ちこたえているかが疑問ですよね。 会社の規模でしょうかね。
基本中の基本の話なので、その辺は知ってるよ、と言われるなら ごめんなさい。でも、投資は案外「基本に戻る」ことが重要なので。 選挙に限らず、何か社会に政治的な動きがある場合、その「動いた」 結果、儲かる企業が出てきます。株価は「儲かる企業の株価は 上がり、損する企業の株価は下がる」のですから、政治的な動き （この場合は選挙）の結果、儲かりそうな企業の株価は、結果を 待たずに上昇し始めます。 今回の選挙の場合、例えば「自民党が大勝する」ならば、原電の 華道が前倒しになる＝原子力関係の企業に発注がある＝儲かる ということで、原電がらみの重電株が上昇する・・・と考えられますし、 もっとプリミティブに、「当選時のお祝いに花が要るから、生花関係 の企業株が上昇する」、「ポスターなどが大量に印刷されるので 製紙関係の株が上昇する」なんて推測も成り立ちます。 さらに言えば、これらの株を買うために、「当面不要（または値動き が少ない）株をいったん処分し、購入資金を作る」なんてこともある かもしれませんので、他の会社の株価が下がる可能性、選挙による 株価の動きを見越して、外資の買い越しが発生する可能性も考慮 しておく必要があるかもしれません。 なんにせよ、株価は社会の動きに敏感に反応します。投資をする ならば、投資先の企業の動きだけでなく、関連するしないに係らず 社会の動きにも敏感になっておいた方が良いですよ。
その口座の証券会社のコールセンターで確認しましょう。ここで、できるよと回答ついても証券会社のルールが優先です。普通というか、たいていはＯＫですけどね。
単なるストップ高、ストップ安では何も規制はありません。しかし３営業日連続でストップ高、もしくはストップ安になって、なおかつ出来高が０の場合には、値幅制限が２倍に拡大されます。 拡大される値幅は、ストップ高の場合は上限が、ストップ安の場合は下限が、それぞれ２倍に拡大されます。 詳しくは下のサイトをご覧ください。規制のようなものは、これくらいだけだと思います。 http://kabusyo.com/sihyo/sihyo8.html
安く買い高く売るだけですけどね 安いというのは言い換えると誰も見向きもされないような株ということですよ 人気なのは誰もが欲しがり、材料は織り込み済みで既に高値圏内なのですね ですから皆と同じような行動していると、負け組みに入り逃げ遅れるという ことですよ。 <たちはどういう戦略でやってるのですか？ 投資スタンスが確立している人たちのことを意味しますよ つまり投資手法を知っていて自分なりのル－ルを守れるということですね 例えていうなら、交通法規を守っていても事故にまきこまれますよね でも投資スタンス知っている人は、青信号は安全に通過できるとは 思ってはいないということになりますよ。
株の高値は分かり辛いです。 そして、株は高値になればなるほど下落した時のダメージが大きいです。 そのダメージの回避方法や、小幅ながらも利益を得る方法はあるのですが、 今後勉強するつもりはないし分からないのであれば、 株は弄らない方が良いと思います。 もし、株式投資について右も左もわからないけど絶対に損はしたくないのであれば、 何年も待たねばならないですが、不況期に入ってから、 超・長期投資するつもりで日経ETF（インデックス型投信）でも 購入すると良いように思います。
サイトなどはないと思われます。 と言うのも、「貸借銘柄で無い銘柄の空売り」ということは、「当該銘柄をＯＴＣでレポ調達して、売った」ということですよね。 なぜ、「わざわざ明かす必要のない、手口を明かさなければならないのか」と感じます。 しかも、当然、そのような銘柄は流動性に乏しいはずです。 簡単に踏まれてしまいますよね。 大手証券等のディ－ラーなら、自社のレポ運用の情報などは持っているでしょうが、所詮、情報はそこ止まりではないかと思います。
投資というのは自己責任なので依頼されたら加入しなければいけない決まりは無いですよ なぜなら倒産したとしても依頼した人は責任とってはもらえませんよ。 投資とは生活に余裕ある人が、するものであり元本は保障されていませんよ ですから貴方の給料少なく生活費削ってまで期待するというのは、成果も期待 できませんよ。 どちらかというと、リスクとれる人というのは投資金額無くなったとしても生活に 困らない人をいいますよ。
比例配分が行われなかったという言葉通りのことです。比例配分の意味は参考ＵＲＬで。 参考URL：https://www.nomura.co.jp/terms/japan/su/stop.html
「IPOは残念ながら割り当てられませんでした」と言っているのですから、IPOの件は既に終わっているはずです。 いつもの担当の人ではなく、上席者が出てくるということは、「今回はご要望に添えず申し訳ありませんでした。これに懲りず今後もよろしくお願いいたします」のような、挨拶・フォローをするつもりなのでしょう。 ついでに「IPOは残念でしたが、他にもこんなものが…」みたいな営業もされると思います。 勝手な想像ですが、想像が当たっている自信は、結構あります。
優待情報に明記が無い場合、原則決算日当日に株主であれば良い事になります。長期保有とは１単位以上を持ち続ければ良く、仮に1000株単位で5000株の長期保有が必要であれば4000株については途中売却可能です(株主番号が一致する必要がある為証券会社間を振替決済した場合株主番号が変わり、株主の同一性が失われます)。
5年以上上昇してきたNY株価の終焉、 日米株価の暴落の可能性はあると思いますか？ ★回答 QE３が今月終了する　近い将来に暴落すると言うことが 不安シナリオになってるから FRBはむちゃしない 不安シナリオになってるから　先物主導でねらってくる　　売りが入るでしょうが限界ありと思いますけど。 日本だけ落っこちる可能性はあるねー　もどり悪いとなる。 今年　国内　日経225　年末　18000円とか言ってた　あおり証券アナリストの言うこと信じない人は 年始に現金ポジション上げてますので　ゆっくり買い場になりますねー 財務省系の　御用学者　大手証券　為替　アナリストおおはずれ　消費税で株下落　 天候のせいですと　嘘こいて　言い訳 近頃意見かわってきた　ておくれじゃんWWW 為替はFX　短期のゼロサムゲームで　長期トレンドはわかってない　かなりいかがわしい。 短期のことしか言わない（いいとこ　年内程度）　外為どっとコム レバレッジがかかってる投機の話なので　チャート見て順張りの客への話がメインである。 外為どっとコム 　2013年セミナー オリンピック成功で確定　消費税上がる　法人税減額で円安？　株高　とか言ってるセミナーだった 来年4月以降は無視してるのか？短期為替マーケットしか見てない 竹中　田原 http://www.gaitame.com/seminar/tokyo_130907/ 普通に考えれば　わかってたことじゃねーの？ 財政再建に舵きった国の株は　ぜったいあがんねーよ　イギリスなんか長期でUSと比べりゃあきらか 増税やってる日本経済のダニ＝財務省中高年官僚 ★日本成長率、先進国で最大の下方修正？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8782922.html 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html ＜まともなアナリストは前から言ってるよねー＞ 三菱UFJ　カブコムの投資室長が解説 アベノミクスの命運は消費税判断が握る？ 村上尚己 アライアンス・バーンスタイン　マーケット・ストラテジスト兼エコノミスト日本株を復活に導く「第2の矢」の方向転換 http://jp.reuters.com/article/vcJPboj/idJPKBN0GJ … 安倍政権の財政政策（第２の矢）が問題ということだ。これが変われば、日本株市場は再び復活するだろう テレビのは当たらない↓ｗｗｗ典型的 http://www.twellv.co.jp/event/market_analyze/ 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html
業績予想を８月に下方修正したからでしょう。 買収で「見ため増収」ですが、８月の日経で１５年３月期の純利益見通しを２４％減との見出しがあり、そこから下落トレンドですね。
そういった取引のことを「二階建て」と呼びます。 現物保有の同一銘柄の信用買いを使うこの二階建ては、株価がマイナスとなると大きな損となる形ですね。 ですから、一部の証券ではこの二階建てを規制しています。 規制の無いネット証券もあり、ＳＢＩ・松井などは注意喚起のみで規制はありません。 その他、余剰金率の算出により規制する証券もありますので、お使いの証券会社の取引ルールをご参照されると良いでしょう。 例　安藤証券　２４の取引制限をご参照ください。 http://www.ando-sec.co.jp/services/internet/rule … 例　ＨＳ証券　信用取引ルール http://www.hs-sec.co.jp/bluesky_net/shinyou/rule … 例　松井証券　追証を防ぐためのポイント http://www.matsui.co.jp/first/margin_about/about … 引用　ちなみに、追証発生に対するリスク管理としてもっとも悪いケースは、買建てた株と代用に使用している株が同一である「二階建」という方法です。　引用ここまで
そういった面倒な事にならないために源泉徴収ありの特定口座が有るわけですね。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm
株が始めてで年100万円(NISA枠)を越えてまで株を買い増しする積もりがないのでしたら少なくとも５年間の配当金が無税で済みますからNISA枠で購入するのがベストです。
長期投資て30年ぐらいをいいます。 自分の年金を作る感じです。 預貯金から株えはいいことだと思います。 NISAはその入り口です。 長期投資向けの株てこの国には存在しません。 YAHOOで2025と入れてみて下さい。 リスクは自分（円）から遠いところを取るものです。 合理的なのは世界のGDPの割合で投資することです。 これなら自分の年金が出来ます。 国は国内の株が上昇すると富裕層の消費が増えるのが狙いでしょう。
国の会計年度は４月から始まります。 企業によっては会計年度が異なることもありますが、概ね４月からのところが多いかと思います。 一方、税制上の会計年度は、１月から始まり、１２月で締め切られます。 企業業績なども、税制上の年度に併せて報告される場合が多いでしょう。 「９月第三四半期」は、税制上の年度との絡みで用いられていると思います。
やっぱパソコンに傷害が発生しているのでしょうね。
>全く分からないのですが、とりあえずはじめてしまえば覚えますか？ 大丈夫だと思います。実は株を買うのに実は難しい知識はいりません。 投資というのは、投資先が成長するために自己資金を預けることだと思います。そして思惑通り成長したならばその見返りが貰えます。基本はそれだけです。 例えばソニーですが、今大リストラを敢行しています。一見購入すべき銘柄では無い様に見えますが、一方でリストラをする->会社がスリム化するー＞効率が上がり業績もあがる、、、と見る事も出来ます。あとはソニーというブランドと会社力をあなたが信じるかどうかで、この会社に投資するかしないかを決めれば良いと思います。リストラをする様な会社は信用ができないと思えば投資をしなければ良い。只それだけの事です。 チャートを分析してその傾向で投資先を決めるやり方もある様ですが、それは投資の本質ではありませんね。それは過去の傾向は示せますが、現在の値動きを保障する物では有りませんし。そもそもそれらは証券会社が儲ける為や、もっともらしい事を書いて本を売る為に作られた物ですね。 投資先はあなたの知っている銘柄で良いと思います。しかし気をつけなければならないのは「短期的な利益を追い求めない」ことですね。短期投資にすればするほど、投資ではなくギャンブルになってしまいます。成長を考えない会社はありませんから、長期で投資することで適正な見返りを貰う可能性は増えると思います。長期的にみて怪しい会社だと貴方が思えば、その会社に投資する理由はありません。 株を買うとはそういうことです。何も難しいことはありません。
口座にお金がないものは購入できません。 信用買いならば期日までにお金がないなら強制決済されます。 持ち株を損するだけですよね。
世の中に、初めて登場して商品は近年でも色々有ると思います。　ＬＥＤやブルーレイなどが電機メーカーが 発売を発表しますが、基礎となる、材料は自社で開発する場合も有るし、原料メーカーと共同研究で作る場合が 有ります。　トヨタでも、電気、繊維、化学などの関係会社が色々有りますね。　 守秘義務が有るから、　材料をどこで買い、加工をどこに頼んでいるかは、不明な事が多いはず。 車のパーツだけでも、大量ですからね。　告知してるかも知れないが、調査出来ない場合も有るかな。 秘密裡に、国家的プロジェクトに参入してる場合だと、原因調査してる間に、株価が上がる。　仕手株で風潮で ガセネタで上がる場合も有る。　初期研究中が、新しい抗がん剤の開発が完成。もうじきニュースになると、 先に機関投資家に買わせておいて、色々とあおる。　みんなが買うから、変に噂が広がる。 近日にも、300円の株が、3000円まで上がった。　元々その株を保有していたが、株価の変調に気が付いて、 買い増しした。　スーパーコンピューターで、おおよその天井値を計算した人もいるとか。 私も、ほとんど300円台で購入して、　2000円越えで、離脱しました。　軽く年収を超えました。 私の場合は、感覚と、同じ業界の株ですので、上がる理由が読めたから、買い急ぎました。 まだ、2000円で上下してる。　　5年間ほど300円で、誰も注目してない株でした。 調べていては、間に合わないほど、沸騰。　御嶽山の噴火みたいですね。
あなたの追加質問に関しては、質問の内容自体がよくわかりませんが、あなたがまず覚えておくべきことは株は特別なものではないということです。 売り手が少なく買い手が多ければ価格は上がるのです。多くの取引でそうなります。 キャベツでもうなぎでも同じですよ。近年うなぎの価格が上昇しているのは、うなぎが獲れる量が減って、しかし日本人は食べ続けるからです。キャベツは豊作のときは価格が下がってしまいますし、不作のときは価格が上昇します。 株も手放したいと思う人が多ければ価格は下落しますし、手放す人が少なく買いたいという人が多ければ価格が上がるのです。 オークションは一つしかないものに対して、特定の売り手に限定した売買なので、比較対象としては適切ではないでしょう。
上場企業と同じで配当は業績によってあったりなかったりします。 役員会や株主総会次第ですね。 私の勤務先は非上場ですが、100％株式を保有する親会社に配当を払っていますよ。
9月1日付けで1→2の株式併合を行ったため、株価が2倍になっただけのことです。
株は企業に対してお金を出して配当をもらうためのものです。 FXは、通貨という数値の変動するものに対してお金を賭けてるだけ（買う人と売る人が必ずいる） で損得を足すと０になるゲームです。 この違いを投資と投機と言っているのでしょう。日経225を買うのは投機ですね。
私が聞いた３社では、午前中に証券会社に電話か、ネットにその項目が有ればその買い取り請求を出すと、その日の終値で買ってくれたように記憶しています。
＞数銘柄を1万円くらいの少額で売買して結局マイナス50円… 単価が 1万円、50円でなく、1年間の総額が 1万円、50円という意味ですか。 そうだとして、今年はまだ終わっていませんが、今年中にはもう株をやらないのですか。 ＞特定口座（源泉徴収あり）であれば確定申告は原則不要… 確かにそのとおりですが、ご質問のような赤字で 1年が終わった場合は、確定申告をしておけば翌年以降 3年間のうちに生じるであろう黒字と相殺することができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞一般口座で自営業の場合、株についての確定申告も必要という… サラリーマンか自営業かで違うのは、20万以下申告無用うんぬんだけです。 自営業に、というか確定申告をする以上は、つまり自営業はもちろんサラリーマンでも医療費控除など何らかの事由で確定する場合は、20万以下申告無用ではなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm したがって、自営業で株の儲けがあるなら当然確定申告に含めることは必要ですし、株で赤所出したら前述の損失繰り越しをしておかないと損です。 とはいえ現実問題として、年間 50円の赤字では、だれも損失繰り越しなどしないでしょう。 翌年以降に黒字と相殺できたとしても、それによる節税額はわずか 10円21銭、10円少々のために複雑な分離課税の損失申告書を書くのは、よっぽど暇な人でないとできない仕事です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞…この場合、確定申告は必要なのでしょうか？ ＞一般口座で基礎控除以下だと確定申告は必要ないという認識なのですが、特定口座（源泉徴収あり）も合算しなければいけないのでしょうか？ いえ、「源泉徴収【あり】の特定口座」内の所得は、【何かしらの理由で】確定申告する場合でも「確定申告書」に記載する必要が【ありません。】 つまり、「源泉徴収【あり】の特定口座」内の所得は、【税法上は】ないものと考えてよいということです。 --- 普通は、「確定申告書にはすべての所得を記載しなけばならない」わけですが、これは【税法上の特例】です。 （参考） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>［Ｑ２９．］を参照 --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>［(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。］を参照 ***** （備考1.） ◯「所得税の確定申告」について （ご存知かとは思いますが）「所得税の確定申告」は「所得税の過不足精算の手続き」ですから、「申告しなくてよい＝得」というわけではありません。 「源泉徴収【あり】の特定口座」内の所得が「確定申告不要」なのも、しっかり「所得税の源泉徴収」と「住民税の特別徴収」が行われているからで、そのままでは「基礎控除」すら適用されません。 --- また、「個人住民税の申告」は、原則として「収入（≒所得）0円」であっても行う必要がありますが、「所得税の確定申告」をしておけば、別途行う必要がありません。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考2.） ◯「一般口座」の確定申告について 「特定口座」のメリットの一つに「所得税の確定申告が簡単に行える」というものがあります。（当然ながら、「源泉徴収口座」でも確定申告は簡単にできます。） 裏を返せば、「一般口座は確定申告するのが面倒」ということです。 ですから、「一般口座」で株の取引をすることのメリットはほぼありません。 （参考） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>…金融商品取引業者等から送られる特定口座年間取引報告書により、簡便に申告…を行うことができます。… --- 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(9)　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等がある場合 ***** （備考3.） ◯「個人住民税」について 「所得税の確定申告」が「個人住民税の申告」を兼ねているというのは前述のとおりですが、では「確定申告しなくてよいのでしなかった」という場合はどうなるかといいますと、【自分が住んでいる市町村のルールに従う】ということになります。 ※「個人住民税」は、「地方税法」という法律にもとづいて課税されますが、「条例や規則」によって微妙な地域差があります。 --- 【ただし】、「町田市」の説明にもありますように、「収入（≒所得）がなかった」ことも様々な行政サービスの提供に必要な「基礎データ」になります。 たとえば、「国保保険料の軽減判定」は「所得不明」の場合はできませんし、「国民年金保険料の免除申請」もできません。（市町村が日本年金機構へ所得のデータを提供します。） ですから、「所得税の確定申告書を提出している」など「別途所得のデータが提出されている」場合を除いて【原則として住民全員申告してください】というルールの市町村が多いです。 --- ちなみに、「源泉徴収【あり】の特定口座」の【税法上の特例】は「個人住民税」でも適用されます。 つまり、「源泉徴収【あり】の特定口座」内の所得は、【何かしらの理由で】「個人住民税の申告」をする場合でも「申告書」に記載する必要が【ありません。】 また、【税法上の合計所得金額】にも含まれません。（国保保険料にも影響しないということです。） その代わり、（「所得税」と同じく）「所得控除などは適用されない」ということになります。 ***** （備考4.） ◯「個人住民税」の「非課税限度額」について 「非課税限度額」は「所得税」にはない仕組みで、慣れないと少し戸惑うかもしれません。 ごく簡単に言えば、「いきなり税額を計算するのではなく、所得の金額などを参考にして、まずは【課税するかどうか？】を決める」ということです。 具体的には、以下のような流れになります。 ・「税法上の所得金額」や「税法上の扶養親族等の数」などから、【その住民の】「非課税限度額」を算定する 　　↓ ・「非課税限度額」を下回る所得の場合は課税は【行わない】 　　↓ ・「非課税限度額」を超えた場合は「個人住民税の額」を算定して住民に通知する ※「非課税限度額」は、「均等割」「所得割」それぞれ異なります。 つまり、「所得割は非課税だけれど均等割はかかる」ということがあるということです。 （参考） 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
アサカ理研は９月末が期末決算となりますので、３０日現在の株主になるには、２５日までに購入して翌２６日まで持ち越してください。２６日に売ってしまっても権利は残りますが、２６日は権利落ちとなって、株価が下落する可能性が有りますので要注意です。 １株１５円の配当予想です。下のサイトに権利日の早見表があります。一度ご確認ください。 http://kabusyo.com/sihyo/sihyo74.html
No2です。１６日が権利日なら、翌日の１７日に売却しても手元には権利だけは残ります。１６日の大引け後の株主が、株主名簿に記載され配当などを受けることが出来るのです。 翌１７日は権利落ちと言って、株価が大きく下落することが多いので、場合によっては受け取る事になる配当より、株価が下落する事が多いので気を付けて下さい。この権利落ちを狙って安く買う方法も有ります。配当を受け取れるのは半年後か１年後になりますが。 ただ２０日が権利日で１６日が最終売買日と言うのは今月の場合です。それは今月の２０日が土曜なので、権利日は１９日に変更になるからです。もし２０日が金曜なら最終売買日は１７日となります。 下のサイトに権利日と最終売買日の関係が記載されています。合わせて今年の権利日などが書かれていますので、一度ご確認ください。 http://www.kabuyutai.com/kiso/carender1.html http://kabusyo.com/sihyo/sihyo74.html
どっちもどっちだと思います。自分はタダでも読まないです。 株価が動く理由って考えたことがありますか？ インサイダーでない限り情報ではないことがわかります。なぜなら すべての情報はすでに株価に織り込んでいからです。 なので偏った気持ちがある情報は意味がないのです。 株をしていない人の中立一般的な情報のほうがいいです。 なので日々一般のニュースのほうがいいと思います。 ここからは持論ですが、 投資とは、マクロ経済に対する投資とブラックスワンのリスク管理を基本として 日々、自分の精神的に耐えれる程度の投資をするのが理想です。 投資は1/2だけど、人がすると9割負けるもの。それだけ手ごわい相手と勝負するので 甘く見てはいけません。20から初めて60歳でコツコツ1億もうけて、61歳で自己破産ということもある世界です。 サラリーマン予想屋の書いた記事より、一時プレミア価格のついた 書籍「世紀の相場師ジェッシーリバモア」を読んでください。
そもそも信用取引の損は無限大なので10倍程度踏まれても良いように 余裕ある取引でするのが普通なので、そのような無茶な取引はストレス になるだけですけどね。
こんにちわ。 EPSとは、Earning Per Share（一株利益）の事ですか？そう思ってお答えします。 会社が儲けた利益は株主のモノです。会社が10,000円稼いで、株式数が200枚だとすると、一株当たり50円（＝10,000／200）の利益です。貴方がこの株を5枚持っていたら、250円（＝50*5）が貴方のモノです。 EPSが増えている会社というのは、利益が増えている会社ですので、成長している会社です。衰退している会社の株より、成長している会社の株の方が、上がる可能生が高い。 ちなみにEPSが50円の会社の株価が500円だとすると、500円払って株を買うと、50円の一株利益が手に入ることになります。銀行に500円預けて、50円の利子が貰えるのと同じことです。銀行では50/500＝10％と計算しますが、株の場合は500/50＝10倍と計算します。株価÷一株利益＝株価収益倍率（Price Earning Ratio）と言います。略してPER。 PERが高い株は危険ですので、相当の自信が無い限り手を出さない方が投資家人生が長く続きます。 投資家は、通常は企業の利益と株価の両方を見て、投資判断をします。ですので、EPSを見るのは「アメリカ人だから」ではなく、それが普通だからです。買い物をする時に値札を見るのと同じ感覚です。 テレビで「日本の投資家はEPSを気にしない」とか言ってたんですか？もし本当にEPSを気にしないなら、その人たちは一体何を基準に株を売買しているのでしょう。不思議を通り越して呆れますね。金融リテラシーが低すぎる国です。SP500なんて1970年～2013年の43年間に年10.40%上昇して、投資額が70倍（=1.104の43乗）になっているのに、「株は危ない」とか言いながら全財産を銀行預金で放置して、インフレにヤラれている人たち（しかもヤラれている事に気が付いてすらいない）ですので、「EPSを気にしない」とか本当っぽいです。 健闘を祈ります。
注文株数を減らしても、優先順位は変わりませんが、株数を増やすと優先順位は失われてしまいます。 そのために採用していないのではないでしょうか。 追加で注文するか、取り消して再注文するかになると思います。
ご存知だとは思いますが、制度信用について簡単に記載します。 現物の受渡は、T+3です。 つまり、火曜日に売買（約定）したものは、金曜日に受け渡されます（以下も同様に、祝日などはない前提です）。 これは信用取引も同様です。 例えば火曜日に信用売りしたものは、買い手に金曜日に受け渡されますが、その株式自体は（主に）日本証券金融（以下、日証金）から借りる形になります。反対に、信用買いは日証金から資金を借りる形になります。これらは銘柄ごとに日々集計され、翌営業日の朝に公表されます。前者が貸株残、後者が融資残となります。 逆日歩は、貸株残の方が多い場合に起こりえます。日証金も株式を貸している手前、調達する必要があるからです。毎朝、前営業日終了時点で、「貸株残＞融資残」となっている銘柄について、機関投資家向けに入札を行います。つまり、日証金にしてみれば、「保有していないのに貸してしまった銘柄の調達」になります。 この入札によって、当該銘柄の逆日歩が（日々）定められます。決められ方については割愛しますが、逆日歩が付いた銘柄については「逆日歩が付くなら、その銘柄を貸す」という機関投資家が多かったくらいに考えればよいかと思います。 最後に質問に対する回答になりますが、土日の逆日歩は水曜日の朝に行う入札の結果となります。水曜日の朝に入札を行う銘柄とは、火曜日の取引終了時点で貸株残の方が多い銘柄のことです。この銘柄については土日跨ぎとなるために、3営業日分という前提で入札が行われ、逆日歩が定められます。 日経など、逆日歩が掲載されているサイトをご覧になれば、火曜日（入札日は水曜日の朝）の日数が「3」となっていることをご確認いただけるかと思います。なお、同日は、土日も含めた１株あたりの逆日歩の総額が記載されます。
回答１．互いの証券会社は、個人の保有株をすべて把握しているわけではありません。 Ａ証券　○銘柄を１０００株保有 Ｂ証券　○銘柄（上記と同じ銘柄）を１０００株保有 上記の情報は、互いの証券会社で共用はしていません。 回答２．＞配当金の受け取り方法が～中略～「同じ方法に変更して下さい」と連絡がありました。 配当金の受け取りについてご理解されると良いでしょう。 質問者様→Ａ証券→申請→「証券保管振替機構」→請求→発行会社（銘柄の会社）→配当金→証券会社、または、銀行→質問者様 証券保管振替機構は、質問者様の複数利用の証券会社を把握していますが、各証券では把握していないということです。
ネットで手数料が安くてすぐに取引が始められる証券会 ★回答 ネットで手数料が安く　ということ自体がおかしい質問 単純比較は無理 投資スタイル　短期　中期　長期　売買回数　資金　により違ってくる またツールが　ぼろいと　売買に支障を生ずる また売買が集中すると　ツールが落っこちる　売買できない またメンテナンスが悪いと　ツールがフリーズ　問題を起こす またツールは複数あり　ブラウザータイプ　インストールタイプ　料金もさまざま よって一概に言えないとなる。 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 複数社　口座開設して　動作検証する 複数社の　いいとこ取りで　使用する セミナーはA　B 対面はC　 売買はA 　C　　 ツールはC　D 米株は　M とか言う感じでね　A　B　C　・・・・社　口座は無料 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのような註文は無いかと思いますが、寄りの値段は売り買いが拮抗した時点の値段ですから、この価格以上での買いとこの価格以下の売りが集約された結果の価格ですので、始めから「成り行き」で出しておけば結果は同じ事だと思いますが、もしもそういった註文が出来たとすると、寄り付きより高い価格が瞬時に出てこないとその下で出してあった価格での売りに約定してしまいますので、よほどに驚くほど強い日でないと寄り付きよりも安くなる可能性の方が多いかと思いますが。
　　月次データ見れば、厳しいのは判ります http://www.biccamera.co.jp/ir/monthly/201208.html 　次年度もかなり苦しいさらに、１０％になる消費税をい見据えてさらに下落する可能が高いです。だから、株価が下がると予想して空売りです。
＞担当者が熱心に　デイトレード並みに売り時買い時の連絡をしてくれます。 上昇局面ですので、当たっているうちはありがたいのですが、外れ始めるとかえってうるさいですよ。 一般庶民より、証券会社の社員の方が情報量は多いでしょうが、しょせん年月が過ぎてみれば八卦の世界となんら変わるところはありません。 私は始めた当初から野村日興大和と今は三菱、旧名は国際証券と取引していますが全部の会社が結果、当たりません。 たまたま運の良い優秀な人と巡り会ったのかも知れませんが、本当にそういう人なら直ぐに出世して担当から外れるか、さもなくばきっと会社を辞めて独立する事でしょう。 ですからbokunokeichanさんが先の事を心配する事は無いかと思います。
カテゴリーが株式市場ではなく、法律（もしくは 暮らしのマネー　暮らし・生活お役立ち）の方が答えがつきやすいかもしれませんね。
SONYはパワーエレクトロニクスには興味はない SONYは設備産業には興味が無い ですかね それに単純すぎて価格低下が早いことが見込まれる。 技術を主張する部分が無くエンジニア的にも面白く無さそう。
　 1997年11月に2,000,000円で1株持ってると仮定すると、評価額は200万円 1999年3月26日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 2株 1999年9月27日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 4株 2000年3月28日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 8株 2000年9月26日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 16株 2002年3月26日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 32株 2002年9月25日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 64株 2003年3月26日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 128株 2003年9月25日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 256株 2004年3月26日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 512株 2004年9月27日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 1024株 2005年3月28日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 2048株 2005年9月27日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 4096株 2006年3月28日分割: 1株 -> 2株 　この結果持ち株は 8192株 2013年9月26日分割: 1株 -> 100株 　この結果持ち株は 819,200株 つまり、現在は819,200株持ってる事になる これに、金曜日の終値、436 円で評価すると　819,200株×436円＝357,171,200円 約3億5700万円ですね 最も高かったのは2005年2月7日の終値　563,000円 この時は、1024株持ってるので、評価額は1024×563,000＝576,512,000、約5億7600万円です 　
一般講座にある株式を特定口座には振り返られないが、特定口座にある株式やファンドは一般講座に振り替えられる。 特定口座から一般講座に振り替えた株式や投資信託は、特定口座に戻す事は出来ない。 ですので私は一般講座に振り替えようや一般講座で買おうと思った事はありませんが、当然買う時も特定口座か一般講座のどちらでも買えるわけですね。
＞遺産分割の作業しています… ＞いずれにしても価値を確認する必要があります… 他の現金や預金、不動産などと一緒にして分割協議と、必要なら相続税の申告をもするための価値を知りたいということですか。 それなら、 ＞株価（ネットなどで確認できる1株の単価… 母が旅立った日の終値が原則です。 実際に売った日の値段ではありませんし、分割協議書を作成した日とかでもありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm ＞売却した時に手に入る金額と考えるのでしょうか… ＞多分手数料など減額する要素があると… それらは、遺産分割協議とは関係ありません。 いつ売っていくら儲けるかは、その株を相続した者の勝手であって、他の相続人の関知するところではありませんので。 ＞株価×株数＝1,248,000円となる内容… その株価が、母が旅立った日の終値で間違いないなら、1,248,000円を他の現金や預金その他と合計して、分割協議に入れば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　 　★　株で鉄板だと思って買ったのにダメだった時の理由は、何でしたか？ 　　教えてください 　 　　■ 代表の逮捕でしたか？ 　 　　■　地震でしたか？ 　★答え： 　 　　永年、株式投資を、していますが、人生では、色々なことがありますね。 　 　　本業は、金融関係で、タロットカードを使った、１人占い（自分だけを占う）をメインに、 　　株式投資などを、していますが、 　　 　　★株に限っては、永年携わっているので、資料をよくしらベているつもりでも、 　　内容が良い日本を代表する会社も、突然の事故や、管理の不雪届きで、 　　まわりに、迷惑をかけたり・・して、暴落したりして、 　　＞とても、会社の内部の人間ですら、分からない問題がおきたり、 　　投資家には、なかなか分かりずらい事が多いですね・・？？ 　　★・・”株式投資に、鉄板は、有りませんが、それらしきものに、 　　投資していますが、結局、自分の運しだいです。・ 　　 　　最近では、増配予定を、推測していたメインの会社の配当金額が期待外れでした。 　　　 、　 　　■ただ、代表者の逮捕などは、経歴や会社の歴史を調べれば、分かりやすいのですが、管理の厳しい、 　　東証第一部に、限って投資していても、事故などは、なかなか分からないところが、あります。 　　■地震では、予想は無理みたいですね、・・”阪神大震災”の時や、”東北地震”の時は, 　分かりませんでした。・・被害を受けました。 　　・・逆に、買えばよかったのですが、お金を用意していませんでした。 　　・・ 　　★ただ、９・１１の時には、投資して、すぐ利益を出せましたが・・。 　　★最近では、悪性の大腸で、入院していました。 　　結局、努力は、必要ですが、運しだいということすね！！ 、　　 　　・・タロット占いを、時々利用しています。　　 　　病院から、返ってこられて、車等を、買って、楽しんでいます。 　　　　 　　 　　■　最近は、世界情勢にされることが、多くて、民族間の問題が、影をおとしていて、 　 　　要注意ですが・！！ 　　
質問拝見させていただきました。 同じような経験がありますので、回答させていただきます。 私も、ツールだけでは補えない情報はあると思います。 そういった情報も含めて、自分で銘柄に関する情報を集めて記憶・整理して、投資判断に資することは重要じゃないかなと思います。 私が実践している方法を紹介してみます。 (1)ワーキングメモリを鍛える。 ワーキングメモリとは、情報を一時的に保ちながら操作するための、脳の領域のことです。 銘柄の情報は常時変化していると思いますので、投資判断するまでの期間であれば役に立つのではないでしょうか。 文章などをできるだけ暗記して、それを思い出す、ということを繰り返すと鍛えられます。 たとえば、一回、ある銘柄のPBRを覚えた後、すぐにそれを思い出して、合っているかを確認する。などしています。 (2)復習のタイミングを工夫してみる。 記憶定着は、一度に復習するよりも複数回に分けて復習するほうが効果が高くなります。 また、等間隔で復習を分けるよりも、少しずつ間隔を広げた方が効果があります。 たとえば、四季報を読んだあとに、意識的に「そういえばあの会社の売上高は前年と比べてどうだったかな・・・。」ということを、1日後、1週間後、1ヵ月後に思い出す癖をつけています。 (3)グレープフルーツジュースを飲む。 これは、数年前から実践し始めたことなのですが、効果が出てきているように感じます。 抗酸化効果があるようで、脳細胞を保護してくれるようです。 ブルーベリーにも抗酸化作用があるそうで、今度試してみようと思っています。 他にもいろいろ試していますが、主なものを出してみました。 以前に比べて、ツールをわざわざ確認する時間も省略できましたし、「なぜ、この銘柄を保有しているんだっけ。」といったことも少なくなってきました。 最近、株式銘柄の記憶に関して、いろいろ調べてみて、参考になったなと思ったブログがありました。 参考に載せておきます。 http://ameblo.jp/tradingtime4y 以上、少しでもお力になれたらと思います。 がんばってください。 参考URL：http://ameblo.jp/tradingtime4y
＞一般人では手にはいらないようなソースも含まれているのでしょうか？ 一般の人でも購入できますが、物凄くお金がかかります。 経済・企業（経営）に関するデータを収集している企業が、そのデータを整備して、主に金融機関、もしくは、（数は少ないそうですが）金融工学を教えている大学に販売しています。 経済に関するデータを売る会社では、 東洋経済新報社のデータベース http://dbs.toyokeizai.net/ 日本経済新聞データベース（NEEDS） http://www.nikkei.co.jp/needs/ 等々があります。 企業情報では、 『帝国データバンク』『東京商工リサーチ』等々があります。 もちろん、 公表されている政府統計のデータからも、アナリストは情報を収集しています。 でも、これらの情報は、一般人や個人投資家が、一通り揃えようとすると、膨大な費用がかかります。 ＞金融機関のアナリストはどのような情報源を主として情報を集めますか？ アナリスト、もしくは、その所属する機関・会社によって、経済・企業情報の分析の仕方が、かなり異なります。当たり前ですが、分析手法に応じて、集めるデータのタイプが変わってきます。 私達、一般人の想像を、はるかに上回るほど、分析手法は多種多様みたいです。 当然、主として集めるデータも、多種多様みたいです。 ただし、マクロ経済に関する情報は、政府・日銀の統計を注視しているみたいです。 （そういう話を聞きました。）
＞中途の売却でも非課税ですか。 はい、「配当」だけでなく、「売却益」についても非課税です。 ただし、売却してしまうと、その非課税枠は使えなくなります。 たとえば、「平成26年分の非課税枠」を全部使って株を買ったとして、その株を全部売ってしまえば「平成26年分の非課税枠」はもう使えないということです。 --- また、非課税期間の終了後も売却しない場合は、「その時の株価」で「特定口座」や「一般口座」などの「課税口座」に払い出されてしまいますので注意が必要です。 つまり、株価100円で買ったとしても、払い出す時に50円に値下がりしていれば、50円で買ったことになってしまうので、元の100円に値上がりした時（損得なしの時）に売っても税金がかかります。 【ただし】、（今のところ）非課税枠の乗り換えにより、「5年＋5年」の10年間非課税にすることができますので、その時までには制度が変わっている可能性もあります。 （参考） 『ＮＩＳＡ（ニーサ）活用本 > 非課税期間終了後はどうする？ ｜三菱ＵＦＪ投信株式会社』 http://www.am.mufg.jp/nisa/book/page03.html 『第195回　NISA特集（5）　非課税期間終了後の注意点とその対策を考える｜楽天証券』 http://www.am.mufg.jp/nisa/book/page03.html ***** （その他参考リンク） 『【NISA】配当金等を非課税で受け取るためには、「株式数比例配分方式」の選択が必要です。｜楽天証券』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/info/info20140 … 『梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー流「NISAの考え方のキモ」 』（2013/12/15） http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-24 … 『[PDF]NISA（少額投資非課税制度）に関するQ＆A｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/qa. …
その事でアメリカも日本も経済的なリスクを背負うからです、 ちょっと考えてみても、イラク攻撃で世界経済が上向く要因なんて無いでしょ、テロでアメリカ本土が攻撃されたりすれば、経済の打撃を被ったり、世界にも良くない事が反映されますから。 今のうちに売っといて、戻るようなら買い戻せばいいや、って考え方は普通でしょｗ
　 信用口座は開きましたか？ https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 信用口座を開設しておれば、入金するだけで、現引可能額の3倍位が信用建余力になります 　
他の方の回答を読んで少し追記 経済学とか専門的な知識とかいりません。何の役にも立たないですよ 必要なのは何よりも資金管理の仕方についてしっかり勉強すること これ以上に大事なことはありません 次にチャートから優位性を見出す検証をひたすら行う ファンダで必要なこともあるのですが、とりあえず以上のことがしっかりできるようになってからで十分です。 1年ぐらい必死で勉強すればそこそこ勝てるようになると思います。
似たような質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8708263.html 株購入額　+　手数料　の総額を、株数で割る。 円未満の端数は切り上げる。　　（→　この切り上げ部分が、食い違いの原因になる） 切り上げた１株当たりの株価に株数をかけて、購入価格としている。 だから　　株数　×　株単価　+　購入時手数料　の合計　と合わない。
どこの証券会社でも、現物株式はその日の終わりに持っている株数と購入資金で計算します。 200株の買い戻しが余日なら500株の売りの計算に関係有りませんけれど、売って直ぐにその日に買った場合はすべてその計算になります。 ですから469円はどこまでも変わりません。 なので、気を付けなければいけないのは、税金の損益相殺の計算の時、50万の損が出ているから50万の利益を出そうと50万の利益の出ている部分を売却しても、計算が確定する翌日でなく、うっかりその日のうちにまた全部買い戻して喜んでいると、実際は50万の半分の25万の相殺でしか無くなってしまいます。
「メリットは無い」とのお答えをお待ちのように、一般的にはメリットは無いと思います。 ＞そもそもIPOなんて地方証券会社に回ってくるのか疑問ですが…。 ご指摘のとおり、ＩＰＯ銘柄等が優先的に回ってくる可能性はないと思います。 ※詳しくは直接お聞きになれば良いと思います しいてメリットを上げれば、 ・中小、地場の証券会社が独自の分析で推薦株を行っている事がある 　→大手の証券マンは自社推薦株(売りたい銘柄)を推奨しますが 　　太刀打ちできない中小証券は、独自の判断で推奨株を進める事があります 　　証券会社の質によりますが、まれに非常に有効な場合があります 私の場合、証券会社の大小に関わらず、証券マンと話をする場合、推奨株を聞きます。 その推奨株を推奨時点でテクニカル分析(チャートソフトで)してみます。 そして、数ヶ月後の経過もテクニカル分析します。 推奨株の内、自分の感覚に合うタイミングで買いを勧められていた場合で ネット証券vs対面取引証券の手数料差以上の利益があれば、 納得して証券マンと仲良くし、証券マンを個人的に大切にします。 ご存知のように、証券マンはユーザ利益ではなく、売買手数料稼ぎが目的(仕事)です。 ほとんどの場合、単に売買手数料稼ぎの推奨ですが、まれに砂金があるかも？？？ (^-^)/~~
＞要は人気になりそうなのを先に買えば良いだけですよね？ ですね。 ＞普通に生活していたら大体分かるじゃないですか ＞トータルで負ける所が想像できません では「人気になりそうなのを先に買ってみたら、その企業が販売している商品の原材料が中国産で、腐った鶏肉を使ってたり、床に落ちたナゲットを生産ラインに戻してるのが発覚し、株が一週間連続で底値を打って、上がる気配がまったくない」って状況を想像してみましょう。 「こういう予想も想像もできないリスクは絶対にない」って企業はありますか？ あったら教えて下さい。
＞建設業における定点観測調査・消費動向調査みたいな ピッタリのものは、見つかりませんし、思いつきませんでした。 （下記程度のもので、少しでも参考になれば幸いです）。 建設業というよりも、不動産資産動向を知るためには、政府統計ではありませんが「REIT」。 ＮＨＫでは、住宅着工件数（政府統計）・マンション販売戸数（民間統計）が、良く取り上げられる印象があります。 土地への需要が、建設戸数の先行指標となるとして、「路線価・公示地価・基準地価の推移」を用いている場合があります。 以上です。
大丈夫かどうかって言うと大丈夫じゃないけど、 メールだけは暗号化出来ない理由があって仕方が無いのです。 メールほどプライベートな事を書いている情報は無いのにメール平文でも仕方が無い。 これがセキュリティの現実です。 どうしても気になるなら、圧縮ソフトでパスワード付きにするなど、 気持ちですがセキュリティを高める方法があります。
配当の額は、銘柄によってまちまちです。 高配当のところもあれば、低い配当のところもあります。 １回５～６万円（年間で１０万円）ということだと、比較的高配当のところでも、税金で２０％源泉徴収されるので４００万円くらいですね。
No.２ の回答者です。 ＞ところで、このようなソフトとは、一般の ＞ 大型電気店などで入手できるのでしょうか？ チャート・ソフトはインターネットのベクターで検討するのが便利と思います。 ちなみに私の使っているソフトを[参照URL]に書いておきます。 ベクターの[トップ]＞[ダウンロード]＞[Windows]＞[ビジネス]＞[株式・先物]とたどれば 多くのチャートソフトを見つける事が出来ます。 ただ、玉石混合なので選択は十分吟味してください。 ・要求する仕様を満たしているか？ 　前回回答したような要件が実行可能か確認して下さい 　それと、東証１部の全銘柄の株価を取得後 　「東証一部の全株価は取得できましたが、○○をしたいのですが一括でする方法を知りません。 　　１銘柄ならやり方はわかるのですが、１７００銘柄を処理するのは大変です。 　　何か良い方法をご存知の方は教えて下さい？」等の質問をしないとも限りません。 　株価取得は目的でなく、途中の手段でしょうから、 　最終的に貴方のやりたい事「○○」が出来るか否かも、同時に検討されると良いと思います。 ・自分のＰＣで試用してみる 　無料ソフトは当然ですが、多くの有償ソフトは無料の試用期間があります 　自分のＰＣで、正常に動作するか等を確認して下さい ・サポート体制を確認する 　使い始めは戸惑う事ばかりです。 　作者に質問メールをして回答があるか？ 　サポート掲示板があるか？　そして初心者の質問に答えてもらえるか？ これらをふまえて「Ｔｏｐ１０」程度を検討されては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
＞期待薄だから平均株価も、大局的には上がらない、と考えるべきでしょうか？ 株価のように将来の予測が、強く反映されるものは、上がりにくいと考えるのが、短期では普通だと思います。今は、あまりにも世界中で原油や天然ガスがあがる「地政学的リスク」が大きすぎます。 ＞これからの日本経済は徐々に下がっていく どれくらい期間を見越してなのか、何を重要指標（統計データ）にするかにもよりますが、ある一定の「円安基調の維持に日銀は成功」しています。そのことを受けて、「企業業績の回復をしている大企業はあります」。 大企業の活躍の下には、たくさんの中小企業の存在があります。うまく中小企業の従業員まで、所得の増加が発生すれば、日本経済全体が良くなって、株価が力強く上昇することはあると思います。 非常に生意気な意見ですが、 「短期では、株価安・停滞」・「長期では、”三本目の矢”と”資金循環”次第」だと考えます。
・銘柄を１つに絞る 　私は日経２２５先物のみにしました 　株価変動の癖をつかみ易いのと、比較的手数料が安いのがポイントです 　スクリーニングなど不要になり、目移りしないのもポイントになります ・楽天ＲＳＳを利用したチャートソフトで、独自分析を行なっている 　ＲＳＳ自体の信頼性は低いのですが、 　細かな点を抜きにしてリアルタイムで分析しながら仕掛けるのは楽です まだ完全な勝ち組とは言いがたく修行中ですが、 なんとか相場世界で生き残ろうと頑張っています 参考になる回答が多く集まれば良いですネ 私も参考にさせて頂こうと心待ちにしています
私にも経験が有ります！よく古嫁と話すのですが言ってはよくないのですが一部のやましい郵便配達員が 良心に負けこの時期に手を出したらどうなるんだろうね！「問いかけに」古嫁曰く きちんと帳面につけていればそんなことはないし、今までにもそんなことはなかったので間違いは１００％ 無いとの事！確かに言われてみれば当然ですね！しかし不安要素が有れば 企業担当者、並びに預かり口金融業さらに配達員を調査してから弁護士関係（各市区町村無料有）に相談 することがベターのようです！頑張って下さい！
＞特定口座、源泉徴収あり ＞確定申告しなかった場合、前年と収入が変わらなければ保険料は前年と同じですか。 特定口座、源泉徴収ありの場合、保険料は変わりません。 株の税金を約6万円節税したかわりに、保険料が35万円上がるとは！確定申告する前に考えると良かったですね。
粗利(売上総利益)とは、ある会計期間における売上高と売上原価との差額のことです。 商品や製品そのものの儲けを意味します。 「売上高-売上原価」の計算式により算出されます。 粗利益から販売費や一般管理費を引いたものが「営業利益」となります。 本業による利益を意味します。 「粗利(売上総利益)-販売費及び一般管理費」の計算式により算出されます。 従って、営業利益が赤字ということは、本業の商売においてトータル赤字ということですから、当該事業構造が成り立っていないということです。即ち、その事業の利益(粗利)で広告費や人件費等必要な経費を賄えていない、厳しい言い方をすれば事業の体を成していないと言えると思います。
　運用は委託ですから、株式名義は委託先です。 http://www.gpif.go.jp/gpif/mechanism.html ここに議決権の行使は運用委託会社であることが書かれています http://www.gpif.go.jp/operation/voting.html
有価証券報告書には大株主の氏名や住所を記載しなければいけないと、有価証券取引法で決められています。 有価証券報告書に嘘の記載をすると罰せられますので、記載されている住所は本当だと思います。 以前、情報開示と個人情報保護の関係の質問が国会で有り、当時の小泉総理から答弁書が出されています。下のサイトでご確認ください。 通常は大株主だけですが、新規公開（IPO)の場合は全員記載されていると思います。 http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/s …
会社の議決権を意味しますよ、つまり会社の経営に間接的に参加している 会社の方針は株主総会で決められます、役員報酬で有ったり、取締役の選任 だったり、重要事項の決定とかですよ。 資産価値でいえば、一般的には車買えるほどなので、セレブとは無縁ですけどね 貧乏人だって車乗っているの知らないのですか、貧乏人だから保険入るのでは ありませんか。
指値での２９５円買い注文の意味は、　２９５円以下で買いなさいと言う意味です。 　したがって、その日の初値が２００円で借りにつけば、２００円で約定します。 　始まりと終わりは、寄せいた方式と言われる方式で価格が決まります。 　http://allabout.co.jp/gm/gc/24970/
＞夫の扶養を考えて　100万までにした… 何の扶養の話ですか。 また、給与でもないのに 100万という数字はどこから引っ張ってきましたか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞株を始めました… 取引方法は何ですか。 (1) NISA (2) 特定口座源泉徴収あり (3) 特定口座源泉徴収なし (4) 一般口座 ＞手数料を除いた利益が年間100万を越えそう… (1) か (2) なら、何らかの事由によりあなた自身が確定申告をしない限り、夫の税金には一切関係しません。 (3) か (4) なら、夫は今年の年末調整で、「配偶者控除」はおろか「配偶者特別控除」さえも論外であることが確定しました。 ------------------------------------ 2. 社保の話であれば、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような給与でない場合の取り扱い方法は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ------------------------------------ 3. 給与 (家族手当) の話であれば、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
仮に　プロとアマ　と分類した時 情報戦で　アマはプロに負けるからです。 業務提携、合弁、新製品　その他経済情報などなど、速さで負けます。（これを追うとあやしげな世界に・・・・） ですから、情報戦で負ける土俵には乗らない。つまり、月、四半期、半年などの　スパンの土俵には乗らない。 年、数年単位の情報なら、プロ、アマ　同じ情報戦の土俵です。収集努力と判断さえ間違わなければ勝てます。 それと、テクニカル分析の　超短期戦、これも、土俵は同じです。良いパラメーターを見つければ、勝てます。
＞源泉徴収なしの特定口座と一般口座を比較して、一般口座のメリットはなんでしょうか？ 「【源泉徴収なし】の特定口座（簡易申告口座）」との比較であれば、「一般口座のメリットは特にない」、むしろ「確定申告が面倒なためデメリットのほうが大きい」ということになります。 もともと、「確定申告を簡便にできるようにして証券投資を促進しよう」というのが「特定口座制度」の主な目的ですから、「一般口座の方が便利」ということは原則としてないわけです。 ですから、「（申告が容易な）特定口座を取り扱っていない」という金融機関もほぼ無いはずです。 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm --- （備考1.） 「金融機関」は、顧客の取引の内容を所轄の税務署に報告する義務があります。 この「報告の方法」が「一般口座」と「特定口座」では異なっています。 『そのほかのご留意点　支払調書について｜大和証券』 http://www.daiwa.jp/money/tax/other/other01.html --- （備考2.） 先物取引やオプション取引などは、「特定口座を開設している証券会社」で取引しても「一般口座」での取り扱いとなります。 『先物・オプション　確定申告ガイド｜楽天証券』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fop/tax_return … >>株式と異なり、日経225先物・日経225オプション・日経225ミニ取引には税制上、特定口座が適用されないため、証券会社から年間の損益をまとめて記載した「年間取引報告書」は発行されません。… ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
そういった計算式は初めて見ました。 単純に、「PER=株価÷EPS」で求めることができるので、あまり気にする必要もない気もします。 次のサイトを参考にしていただくと具体的な数値とかも載っててわかりやすいです。 　・ http://www15.ocn.ne.jp/~range/kessan/kessan016.h … 　・ http://trade.on-whims.com/technique/technique_03 …
　 単元株数 売買の時の最低株数 単元株数が100株の場合、300円の株は300円×100株=30,000円が最低の必要資金です 単元株価・・・・一般には使いません 多分、株価×単元株数、の意味でしょう 　
たとえば、40万円の資金があったとします。 まず10万円で株を買いました。買った後に下げたので、ここでまた10万円分買いました。 この場合、1つの銘柄に資金の半分を投資したことになります。 また、2回目に10万円ではなく、20万円を投資した場合、1つの銘柄に資金の3/4を投資したとこになります。 2回目を買った後に株価が下げ止まって、そこから急反発すれば大成功ですが、ほとんどの場合、買えばまた下げます。そのまま下げ止まらないなんてことはザラです。 これがナンピンの怖さです。こうなってしまったら、どうすることもできません。 ただし、株価の下げ止まりを確認してからナンピンをすれば、成功する可能性は高くなりますが、平均買値を上回るまで上昇するかどうかは、神様しかわかりません。
ご意見ありがとうございました。 マネックストレーダ早速使いました。 保存についてですが、銘柄変更でトレンドラインなどはクリアされます。 マネックスにも問い合わせました。返答は以下のようです。 「ご質問いただきました分析チャートでのトレンドライン等の保存でございますが、 これは分析チャートのウィンドウ毎に保存されますので、銘柄を変更いただき 再度、もとの銘柄に戻った場合では、チャート描画を改めて行うため、 トレンドライン等はクリヤされ、保存されるものではございません。 ☆回答補足 そりゃ聞くまでもなく　そうなります 一般に証券会社はあまり詳しく回答してくれませんよ　自分で試すしかないでしょう 個別銘柄　指数など　ごとにトレンドラインはひくわけで 他の銘柄　指数などに適応できません 価格グラフが違うわけだから　その種類分のトレンドラインはあるわけ。 分析チャートで　チャートフレーム保存　個別銘柄用トレンドラインで保存するわけ そしてA銘柄のチャートを読み込んだときに A銘柄用のトレンドライン（チャートフレーム）を読み込むわけです デフォルトで保存してもだめですよ　1種類のトレンドラインの保存しかできなくなっちゃうからね 日経255用トレンドライン　チャートフレーム保存 7974　任天堂用トレンドライン　チャートフレーム保存 とか作成して保存するわけ 使うときはその銘柄のチャートフレームを読み込み利用する。 名前.ycf　　　拡張子ycf　で好きに作ればOK　ですよ。 保存個数の制限はないです。 他のPCマシーンにも移植できます。 もちろんトレンドラインだけではなく他の保存に利用できます。 ・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
株主の入れ替わりが激しすぎて比率が特定できないだけじゃないでしょうか？
　 1は、ツールではなく、証券会社が対応してるかどうかです カブドットコム証券では「Ｕターン注文」の名称で対応してます http://kabu.com/riskmanagement/conditional.asp 　
★回答 確定した理論があるわけしゃない 仕組みを総合的に学習が必要 状況しだいです ・・・・・そのように言う理由　仕組み・・・・・・・・・・・・・・・・・ ●為替が先か株が先か？ 近頃はコンピューター売買で動き変化が早い 為替の変動→企業業績変化予想→株価予想　　が　ロジックであるが 為替はテクニカル　チャーティストが多いので為替が先に動く レバレッジかけてるので損ぎりも早い よってきっかけ　材料待ち　短期ではどちらに動く場合もある 為替はゼロサムゲームで動けばいいわけ 株は企業業績　経営戦略に注目している人も多くいるからね 底値でドルコスト平均法みたいに買う人もいるし 国内機関投資家は　外人みたいに　順張りで追撃買いはせんでしょ 以下参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8638502.html ●日本には優秀な金融ジャーナリストっていないんでしょうか？ http://okwave.jp/qa/q8315679.html
仮に指数と違う動きをすれば、いずれは元に戻るはずなので、たとえば「指数が下がっているのに上がっている投信を空売りして、指数の通りの比率で現物株を買う」をすれば高確率で儲かります（資金は必要ですが、大口機関投資家ならできます）。 で、今はコンピューターでそんなことを瞬時にできますから、普通の人が気づくまもなくそんなゆがみは修整されます。
　 http://www.nikkei.com/money/features/29.aspx?g=D … 自動売買用サーバーを東証のシステムの隣に置き 東証でも売買代金の３分の１を占めるまでになった 米シカゴに拠点を置く最大手ゲッコーはその１社 　
上場企業の株式なら、原則として、手続きをしていなくても権利は保全されていますよ。株券を所有している本人が名義人として企業の株主名簿に載っていれば、いまでも郵便振替支払通知書などで配当金を受け取れる書類が届いているはずです 2009年までに手続きをしないまま株券を手元に置いていた場合、株式は各企業がそれぞれ株主名簿上の名義で信託銀行や証券会社に開設した『特別口座』で管理されています。売却などの取引をするためには、 まず、株主名簿上の名義人名（お母様名義）で、証券会社に普通の口座を開設しましょう。 そして次に、『特別口座』から、証券会社に開設した口座へ振替の手続きをします。 これで、株式を売ったり担保に入れたりできるようになります」 【名義人変更の場合】相続の際に名義人の変更をするとしましょう。その際、 特別口座（税金の計算等を証券会社がしてくれる口座）で株式が管理されている場合は、 相続を証明する書面等が必要になります。 親から子へ株式の名義変更をすると、株式が贈与されたことになるので、贈与税（最低税率１０％） がかかる可能性があります。また、相続などで株券を譲り受けた場合は、 名義人変更の手続きが終わるまで株券を保管して下さい。紙の株券そのものには財産的価値がありませんが、 名義人変更の際に『元の名義人の株券を持っている＝元の名義人から株の権利を譲り受けた』という 証拠にもなりえますからね」 「売却かその他の方法」 （売却） Ｔ＆Ｄホールディングスの６月９日の株価は１株１３５７円で２００株全て売却すると ２７万１４００円になります。しかし、ここから証券会社の取扱手数料の他 所得税が２０、３１５％引かれ、手取り約２０万円程になるかと思います （株を売らず、配当金を受け取る） 毎年３月末までに株を保有していると配当を得る権利が与えられます。 Ｔ＆Ｄホールディングスの場合、１株あたり２２，５円なので２００株で４５００円。 ここから所得税が引かれ、手取りはおよそ３５００円程になるかと思います。 一応、実印、身分証、住民票、紙の株券を持参されて まずは証券会社にお母様と出向き相談されて見てはいかがでしょうか？。 長文失礼いたしました。
　例を出せば　発注時に不成り（指値出来ずば引け成行注文)置いて、日中取引が成立ぜずで、引け成行注文が成立すれば、始値だけハイフンの銘柄が出来上がる。 　
NISA口座って、一つの証券会社で２つの口座を持つような感じです。 大和証券だと 一般総合口座 ↑ ↓ NISA口座（１００万まで使えるよ） となって 資金移動もネット口座で振替してから。 もちろん株の移動はできませんが、いったん売却して買いなおすというのが普通になります IPO７万くらいの利益ならそのまま置いといてもたいして変わらないでしょう
ガンホー、mixiは上場企業。 レベルファイブは、非上場企業だからだと思います。 上場企業の株価は、投資家たちの思惑も反映されるので、多かれ少なかれ実際の業績とは違うところで変動したりします。
どんなときでも、多かれ少なかれ不安要素もその逆もあります。 いわゆるアナリストと言われる専門家の今年の見通しでも、ある人は１８０００円、ある人は１４０００円など様々です。 それぞれが”正しいと思っている理論や見通し”に基づいて”予想”しているだけです。 また、だれも予期しない情勢変化だってありえます。 神様ならともかく、先のことを正確に言える人間などいません。 ただ、過去の例をみるとどこのオリンピック開催国でも、開催までは上昇していますので、長期的に見れば日本でもそうなるでしょうね。
2日目の寄り前の注文状況により違ってきます。 成行きの買い注文が100株以上または 110円以上の指値の買い注文が100株以上あれば 110円で約定します。 2日目の始値が120円なのは120円以下の売り注文と 120円以上の買い注文があったからです。 ＞２日目の朝に約定する金額 とありますが始値は朝につくとは限りません。 なかなか値がつかずに昼や引けにつくこともあります。 なお売買単位は100株と仮定しています。 株取引の経験が少ないようなので 閑散銘柄の寄り前の板情報を 見ると理解しやすいのではないでしょうか。
もっと詳しい状態を書かれた方がより回答が集まる気がしますが・・・ とりあえず、他の銀行などのサイトはログインできるのでしょうか？ ログイン失敗により、どんなエラーが表示されましたか？
保証金というのは取引とは関係なく拘束されますよ、それが現金か有価証券かにより ますから、取引金額下げたいと思えば、信用から現物口座に資金や現物を移動させます すると信用枠が小さくなりますから、取引できる金額も小さくなりますよ、実際にいくら入れれば 取引できる金額はいくらまで拡大するのかは、証券会社により異なるので個別に確認してくださ いね。 <信用余力には含まれないのでしょうか？ 注文出すときに余力はいくらまであるのか、リアルタイムに確認できますので 余力あげたいのなら、現物口座から信用口座に事前に担保を移すだけですよ。
多いのは存続会社の株券と交換ですね。 比率は合併交渉の中で決まります
とりあえず、御父上については成年後見人制度を使う事で発言を止めさせる事(法的効力の剥奪)は可能です。が、役員は株主総会で選任・罷免可能であり、また10％以上保有していれば臨時株主総会を招集要求(招集義務者は社長)して役員改選を決議可能です。雇われ社長は確かに無力ですが「そんなに言うなら株主総会招集して解任されますか」と聞くようにお勧めしたいです。 社長そのものは役員会の互選で選任される為、もし複数いらっしゃるならば辞職(して所謂平取締役になる事も)可能です。 因みに成年後見人制度を使い発言権を法的に奪った場合、何もされない訳ではありません。利害が相反する訳ですから社長が筆頭株主の後見人にはなれません。通常は裁判所が弁護士等に後見人を委嘱するか、事業に関して検査役を裁判所が選任するかになります。つまり発言者が代わる事になります。検査役の費用は法人が、後見人の費用は被後見人の財産から支弁します。 故人の松下幸之助さんは生前松下電器(当時)に対して良く「ワシの財産はどれだけ増えましたんや」と聞いていたそうです。だから発言そのものを禁止は出来ません。
それは自分に勝つ信念を持つということですよ 例えば、皆が売りたくなったら買い、誰もが買いたくなったら売るということですよ 皆と仲良く儲けようなんていうのは、ありえないのですよ。
１）売りを建てる新規注文は、信用売り以外はできません。 ２）新規で買い建て注文と同時に、利確と損切りを同時に出す注文をＩＦＤ（イフダン）といいます。 例　新規１００円で買い注文　１１０円で利確注文　９０円で損切り注文のＩＦＤの場合 新規１００円の買い注文が約定したら、１１０円と９０円の売り注文が有効となります。 １１０円、または、９０円のどちらかの売り注文が約定した時点で、約定しなかった注文が取り消されます。 蛇足ですが、新規注文で買いの注文だけを出し、その買いの約定後に、指値と逆指値の注文を出すことをＯＣＯ（オーシーオー）といいます。 例　新規１００円買い注文のみ→約定した後に、１１０円指値と９０円の逆指値を出す（←これをＯＣＯといいます） この場合も、１１０円、または、９０円のどちらかの売り注文が約定した時点で、約定しなかった注文は取り消されます。 ３）マネックス証券、カブドットコム証券、ライブスター証券など。カブドットコム証券は、僕は今使っていないので、以前はＩＦＤがあったという記憶です。今もあるかも知れません。 ４）ＩＦＤができる証券会社は他にもあると思います。証券会社のサイトで、注文方法＝ＩＦＤでお調べになると良いでしょう。ご成功を祈ります。
試したわけではありませんが、例えば、下記は口座開設の受付番号ですが、こちらから、口座開設の案内へ行き事情を話されてはいかがでしょうか？ （0120-390-390：携帯・PHS03-6688-8888　営業時間：平日午前8時～午後5時）
基本的には社員持株会は株式公開に伴う株式売出しには基本的に応募出来ません(仮に応募しても競争入札で落札出来る保証はなく失敗する可能性がありますし、市場での売買のような「成行注文」もありません)。 市場で購入する際に初値で買う訳でもありません。市場で購入する事の是非や、持株会の存続の是非についての決議をする事になると思います。もし持株会を解散するとなれば株式売出しの際に同時に売る形になります。
その条件なら、持ち株会に入って、１単元になったところで脱退すれば済むような気がしますが。 （１）持ち株会に入っていても、通常なら１単元になった時点でその分は自分名義に書き換えができます。 （２）投資家向けIR誌は、普通ならこれから購入する人にもくれると思いますが、自分名義に１単元持てば問題はないでしょう。 （３）一般的に、社員株主は普通の株主と同じようには参加しにくいものですが…１単元あれば出席権は得られます。 （４）これは好き嫌いです（分散してリスクが発生する確率が上がるのがいやか、集中してリスクが実現時の損害が大きいのがいやか）ので、質問者さんがどう思うか次第です。 （５）通常、持ち株会は途中で抜けられます。端株はその時点で売却（または買い増し）、単元株は自分の名義に変更することになります（変更後は個人の取引証券会社に移管できます）。 （６）これは自分で買っても同じことです。補助がない分、「元本割れ」の確率はむしろ上がります。 （７）実質的には報告書が来ても来なくても実害はありません。IRの一環として配当額は開示されますし、税務申告の問題があるため何らかの通知は来ます（確定申告で使う人もいるため、源泉徴収の通知を出すことが持ち株会側には必須です）。 （８）一般的には、補助金を出すような持株会なら運営費用は会社持ちです。安定株主となる持ち株会での株式保有を増やすことが目的の一つなはずですから。 （９）会社が持つなら、手数料は高くても質問者さんには実害はないかと思います。 ちなみにインサイダーになるかどうかは、売買時にインサイダー情報を持っているかですので、社員というだけで判断はできません。また、インサイダー情報を持った人が持ち株会に新規加入したり、拠出金の額を増やすこともインサイダー取引に当たる、という説もあるようです。（継続している場合は該当しません） また、インサイダー規制の対象は売買ともですので、購入時にインサイダー取引と認定されれば、まだ売却していなくても課徴金となります（課徴金の計算上、実際に利益が出るかどうかは無関係）。
ASEANの通貨はほとんどがUSDにリンクする政策ですが、米国の影響を減らす意図で域内通貨バスケットによる外貨保有を打ち出してはいます。これで米国発の金融不況をリカバリする予定ですが全面的に依存無しとは出来ない事情もあります。平時はUSDペックだからUSD/JPYで為替の保有をしてヘッジとします。が、有事に備えドン/USDの為替売りでカバーするのか、それともカバーしないで投資するのかを決断しなくてはなりません。
連休後、今年いっぱいの株価はどのように推移していくと思いますか？ ★回答1 以前に予測した 今後の株価と為替　　2013-12-20 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8393811.html 状況はおんなじである ウクライナ、中国など世界情勢との兼ね合いなど 短期すじの　ボラティリチー　要因　 短期すじの儲けのねたでしかない 5月に売って逃げるのは季節性短期変動　売ったら　買い戻すだけ ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・ 景気は持ち直すというコメンテーターと、あまり期待は出来ない、と二分してますが・・・ ★回答2 景気　消費税のコメントはいんちき　短期思想が多い まじに信じるんですか？WWW 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html 日本には優秀な金融ジャーナリストっていないんでしょうか？ ベストアンサー2013-10-22 http://okwave.jp/qa/q8315679.html ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・
No1です。額面５００円なら、そうなるでしょうね。 ただ株式の額面と言う制度は、すでに廃止されていますので、５００円かどうかは不明です。 ５０円かも知れないですし、５０００円かも知れないです。ただ公募価格が３４５０円なので、５０００円は無いですね。
Q_A_…です。 くどくて申し訳ありませんが、「個人の売買代金」ではなく「市場全体の売買代金（売買成立量の違い）」がご質問の趣旨であれば、「配当2重課税による損得」が「出来高（≒売買代金）」の違いの一要因と【推察】できます。 つまり、「どの投信がよいかの判断は人によって違う」ということは前回述べたとおりですが、現状「1547を選ぶ人のほうが多い」ということです。 （参考：個人ブログ） 『SPDR S&P500 ETF（1557）の外国源泉税が10％だった件』（2013年9月7日） http://longinvestor-hydra.blogspot.jp/2013/09/sp … 『数か月ぶりの外国株式ETF見直し』（2013年9月9日） http://longinvestor-hydra.blogspot.jp/2013/09/et … --- あとは、、No.2さんの説明にもありますが「楽天証券」のようなメジャーな証券会社が取り扱っていないことも一因かと思います。 『非取扱銘柄 -国内株式-｜楽天証券』 https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/Companyfile/no …
そのようですね。下記のサイトでご確認ください。 http://blog.livedoor.jp/fxmura/archives/5255388. …
ＲＳＳ系ですが、その時のデータを　ＰＣに取り込むというか、押し込んでくるというか・・・・ だけで、その受信したデータを加工するのは、利用者側の仕事です。 つまり、エクセルで　Ａ１　に　月日　Ｂ１　時間　Ｃ１　株価　とすると、そのＡからＣ　が　適当な頻度（株価が変わったら）で　値が変わるだけ。 それを、どう整形（１分４本足、５分４本足など）するかは、利用者の仕事。エクセルを使いこんでいないと、難しい。 フリーソフトは存じませんが、有料前提で http://225takamo.blog.fc2.com/ http://www.lancers.jp/help/guide/lancer?utm_sour … など、利用可能かと
従業員を出席させるならば、旅費・交通費は出張扱いで処理し、役員を出席させるならば、役員交通費扱いになります。 役員の出張交通費を費用処理するか否かが貴社の規定でどうなっているか次第と考えますが。
★回答 申告分離課税で申告の場合←普通これである　おとく 源泉徴収あり口座　配当金もその口座にて受け取っていれば 確定申告は不要　総合的にその年プラスの場合　すべて証券会社で計算して終わる マイナスになった場合は確定申告が必要 マイナス分は3年分　くりこせるので　マイナス分がなくなるまで確定申告が必要 そうしないと税金払いすぎてそんする
一度、185円まで下がったのだと思います。 で、自動的に売り注文が入り（これが切り替えでは？） ただ、株価が若干戻って1円高で約定しただけの事では？ 1分足チャートなどを見ればはっきりするかと。
こんばんは。 株歴２５年ほど、現物のみ、です。 参考にしているテクニカル指標は、一目均衡表、ボリンジャーバンド、サイコロ、かい離率、騰落レシオなど。ＭＡＣＤは少し遅く感じるし、ストキャはあんまり役に立たない印象です。 テクニカル以外では、外国人売買動向、信用取引残高推移、信用評価損益率、裁定残高推移、世界（アメリカなど）の株価、ＡＤＲ、シカゴ先物、大証先物夜間などを見ています。 そのほか、参考にしているのは、世界情勢、広木さんなどのアナリスト分析、ニュースはトレーダーズウェブやざら場速報などから拾ってきます。あと、２ちゃんの「どの地合でも儲けられない人専用（通称下手）スレも参考にしています。夜間・休日はあんまりですが、平日の昼間は専業でトレードしている人が書き込みしているので、参考になることがあります。 私からの質問です。 先物は、どんな感じ（難しい）ですか？ ここしばらく、トレードしていて感じるのは、日経平均は、下がりそうになると、日銀や年金が全力で買い支えに来るので、下がりそうでなかなか下がらない。円安と株高がとり柄の政権なので、あべさんが首相の間は、個別はともかく、日経に関しては、政府の威信をかけて、全力で救いに来るんだろうなあって。 そこで、今年の戦略として、個別は捨てて、指標一本でやっているんですが、信用はしないので、ＥＴＦ（指標・レバレッジとインバースを組み合わせて）やっていますが、どうも効率が悪いし、レバレッジ（買い）で失敗しても、先物夜間で利益（損失）を確定出来ると聞いてすごく興味を持っていますが、２ちゃんはあの調子なので、怖くて質問出来ないから、ここで聞いてみました。 分かる範囲で結構ですので、教えて頂ければ幸いです どうかよろしくお願いします。
＞そんな証券会社はあるのですか？ はい、ご質問のような方法が原則です。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ１４．売却の際、損失があった場合には、既に徴収された源泉徴収税額は戻ってきますか？ >>証券会社では、お客様が売却又は信用取引等の差金決済の都度、お客様の年初からのトータルの純利益と年初から前回の売却までの純利益との増加した差額を計算し、その差額に対し、国税及び地方税についてそれぞれ源泉徴収を行います。 >>源泉徴収された税金は、証券会社が年間分を一括して、翌年1 月１０日までに税務署及び都道府県に納付します。 >>また、売却損又は信用取引等の差損が発生した場合には、証券会社ではその年に源泉徴収された額を限度として、その損失に見合う分の税額を【売却又は信用取引等の差金決済の都度】、【お客様の口座に返還します】。 --- （参考） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm （三菱東京ＵＦＪ銀行の説明）『特定口座の仕組みとメリット』 http://www.bk.mufg.jp/tameru/toushin/tokutei/ >>［「源泉徴収あり」の特定口座での損益通算の仕組み］の項を参照
商法が変わって会社法になり、今は確か無額面で統一されていると思います。つまり1円でも可なのですが、問題は業績もそうだし、発行株数も関係します。1円の株を百株買ったって百円分で、つまりは権利も百円分だけです。 それに意味があるかどうかですね。 それでも、本当に上場すればそれなりに利益になるでしょう。倒産したら紙くず。生きてる間に上場できればいいですけど、可能性としては業績次第で、まあ、普通は無理で。 もっとも、10倍になったとしても、百円じゃ千円にしかなりません。最近は不景気なので、上場しても何十倍は難しいです。 それなりに儲けたいなら百万とか投資しなければ意味はなく、当然、倒産等の時も痛いです。
既に単位株式として保有している会社が単位変更を行い、結果的に通常の売却が出来なくなった場合、建株会社に対して「単位未満株式の買取請求」を行う事で換金可能です。 価格は買取請求が会社に届いた日の引け値での買い取りになります。 逆に買い増し請求をして保有株式を単位株式に増やす請求も可能です。この場合の価格は請求が届いた日の翌営業日寄付価格になり、請求に際しては成行注文に要する申込金が必要です(寄付価格で精算して差額分は返金されます)。 どちらの場合も株式を預託している証券会社を通じて手続きします。証券会社は仕切注文手数料を徴収しますから売却には手数料を差し引かれますし購入には手数料も上乗せして前受け注文で依頼します(差額分は証券口座に返金後引き出せます)。
<株を売ろうとした。しかし市場で買う人が全くいない。 <こういう場合は売買は成立するんですか？ 買う人がいないのなら安く売れば買う人がいるかもしれないということです。 でも日本だと値幅制限がありそれ以下では売りたくても売れません。 <ＴＯＢだかＴＢＯをして、買付して上場廃止する会社がありますよね？ <あれはなんのために上場したのですか？ 会社はオ－ナがいるから存在しています 会社は従業員の物では無いという事 社長よりもオ－ナが偉いということですよ 資金調達するには上場して知名度あげるということですよ なぜなら誰も知らないような会社は信用できるのかは わからないということにもなりえます。
株式の注文は証券会社が取引所に「取り次ぎ」ます。結果注文が約定しなかったとしても「約定無し」と報告すれば証券会社の責任は終わります(証券会社には約定させる義務はありません)。 直近の気配が99円ヤリ98円カイの場合に買い側が不出来引成行注文(注文を無条件に約定させたいから引け値は成行に変更する指値注文)をしていれば引けの段階で指値注文を成行注文に変更しますから99円ヤリに成行買いがぶつかり、結果的に99円で約定します。当然逆に売り側が引け値での成行注文にすると98円で約定します。 上下が細い状態で大口が成行注文に変わるといきなり引け値で跳ねる可能性も否定出来ません(いきなり10円以上動く可能性もあります)。尚売り注文について51単位以上の１本注文を売り込む事は取引規則上禁止されますから、51単位以上の株数で不出来引け成行売り注文を出す事も禁止されます。
株券は出資の証明書です。つまり、この株式会社の資本金の内のこの金額は私の物、という証明書です。 だから、倒産するとただの紙切れになります。 会社の業績いかんでは配当金などの特典もあるので、それなりの魅力もあります。 基本的に枚数限定なので、欲しい人が多いと値が高くなります。 原則的な定価は有りません。何株券として幾ら出資したかの証明書としての額面はありますが、取引金額は自由交渉が原則です。 売り手の言い値が高ければ買いませんし、安いと思えば買う。交渉次第です。 この取引の場として株式市場があります。一般に広く公開されており、信用のできる株式会社の株はここで大々的に取引されます。 ここで扱われない株は個人で取引される事になります。 細かいルールが付属しますが、基本的な事は以上です。 自由交渉なので、価格が変動します。だから安く買って高く売るという、マネーゲームの場になったりします。
「風が吹けば桶屋が儲かる」理論です。 「風が吹いた！桶を買い占めろ！」とみんなが動いている訳です。 「いやいや、風が吹いただけで桶屋が儲かるなんておかしくない？」 と冷静に考えてみたところでどうすることもできません。 「あれ？三味線にネコなんて使ってなくね？」 とだれかが気付いたりするとサブプライムが起こります。
それは予備コードと呼ばれている数字です。 通常は４桁で表されますが、これの末尾に０や１が付くことが有ります。新株や優先株が発行されたりすると、それの末尾に付くのです。 通常は受渡日になると、この数字は消えます。ルーズな証券会社だと、いつまでも数字が残っていたりします。下のサイトでもご確認ください。 http://www.tse.or.jp/glossary/gloss_m/me_meigara …
物理的に考えましょう エクセル　列　Ａ－Ｙ　で　２５ 行　1から　24　24*26＝600 ＰＣで　エクセル開いて、そうなるようにセットしたら　セルの大きさを　見ることが可能です で、そのセルの大きで数字　６ケタ表示で良いとこじゃないですか？？　何が見えます？ 株屋のＰＣで　ＰＣ１台でモニター６台ってのが　３０万位でありますかね
家電の物によると思われます。 http://hat1001.exblog.jp/21159770 なんでもそうですが、モデルチェンジ前の現行機種が、一番安いのです。 ＧＷ明けに安くなるものといえば・・・電子レンジですかね。 例年だと、炊飯ジャーとかも安売りしてますし、去年ならパンベーカリーなどもそうでした。
＞株取引で、利益が出ています。 特定口座で「源泉徴収あり」を選択しているなら確定申告の必要ありませんが…。 ＞3月17日だったと思いますが、この日までに確定申告しないと、絶対ダメですか？？ いいえ。 期限後２週間以内に申告し納税すれば、無申告加算税はかかりません。 ただし、延滞税はかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm
お書きになっている、議決権行使書、期末配当金領収書、株主総会招集の通知は、証券会社からではなく、株式をお持ちになっている会社から送られてきます。 この郵送物をどうしても避けたいというなら、権利確定日に株式を保有しない、しかないでしょう。でも配当金や株主優待（あれば）などは受け取れませんよ。 この時期送られてくるのなら、12月末日決算の会社と推測されますが、3月末日決算の会社が多いので、もしお持ちなら、今年は3月26日までに売却しないといけません。 なぜ3月26日かはすでにご存知で、余計なおせっかいかもしれませんが… 株式の売買が成立した（約定＝やくじょう　した）とき、受け渡しは、約定した日を含めて、4営業日（土・日・祝は数えないという意味）目です。 今年3月26日（水）に株式を売却すると、「26（水）・27（木）・28（金）・31（月）」と数えて、権利確定日の3月31日に、株式は新しく株主になった人のものになります。26日に売却した人には、配当金や株主優待を受け取る権利はありません。 今年3月27日（木）に株式を売却すると、同じように数えて、受け渡しは4月1日（火）です。3月31日にはまだ株主ですので、配当金や株主優待を受け取れますが、2～3か月後に関連の郵便物が送られてきます。 さらに、半年後に中間決算の報告も送られてきますので、9月下旬にも同様の注意が必要です。（12月決算の会社なら、6月） なお、名義変更をしない、という回答がありますが、上場株は電子化されていて、紙の株券はもうありません。 株券を提出して名義変更、という手続きは上場株では不要で、ご自身の証券口座で株式を購入すれば、自動的に株主になります。
3社なんて言うもんじゃないでしょう。　世界シェア80－100％の企業だけで10数社あるようです。　50％以上となると数百社あるんじゃないでしょうか。　ちなみに村田製作所のセラミックコンデンサの世界シェアは35％だけゆえ、世界中の工場は止められないでしょう。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135005280467642201
ｗｉｎ系の　ノートとパッドに化けるのが一番 MAC系は　証券会社のソフトに対して　100％保証が無い。
おすすめというわけではないですが 私はカブコムのカブコールを使ってます。 25件、有効期間20日です。
楽天証券の回し者ではないですが、 メインに使ってます、取引ツールのマーケットスピードがありますが なれると簡単便利です。 手数料は余り気にしてません、各社五十歩百歩だと思います。
配当金の受け取りを証券会社の口座でしているんですね。 それなら、証券会社のHPの「取引履歴」でわかるはずですが…。 もし、わからないなら証券会社のHPのサポートに問い合わせることをおすすめします。 郵便局で受け取っているなら、データはありませんから無理ですよね。
　ウィキペディアのコピペですが 東京スタジアム（とうきょうスタジアム）は、東京都調布市西町にある、多目的スタジアム。当初は主に球技場として使用されていたが、現在は陸上競技場としても利用されている。施設は東京都が所有し、都・京王電鉄・みずほ銀行などの出資による第三セクターの株式会社東京スタジアムが指定管理者として運営管理を行っている。 　命名したというか、味の素にネーミングライツの権利をあたえたのは株式会社東京スタジアムでしょう。 金額の件もウィキペディアのコピペですが 東京都は2002年秋、東京スタジアムに国内の公共施設としては日本で初めて命名権を導入することを決定した。食品メーカーの味の素KKが取得に名乗りを挙げ、翌2003年3月1日から2008年2月末までの5年間、12億円で契約に合意。東京スタジアムを「味の素スタジアム」、隣接する補助グラウンドを「アミノバイタルフィールド」に呼称を変更した。 2007年11月に、東京スタジアム（運営会社）と味の素KKとの間で、2008年3月1日から2014年2月末までの6年間、14億円で命名権契約の更新が行われる。2013年10月には、2014年3月1日から2019年2月末までの5年間、10億円で再び契約を更新した。 　質問者さんは見落としたのかもしれませんね？
残念ながら、そのような注文方法はないと思います。 利益を出す基本が、 ★安い時に買う ★高い時に売る 基本に時間を加えた応用として、 ★最安値予想を指定して買う ★最高値予想を指定して売る この基本と応用にもとづいて、 注文方法が用意されていると思います。 質問者様の注文は、 500円（高い時） ↓ 490円（安い時） ↓ 491円◀ココで買いたい 490円の安い時に買わず、 491円に高くなった時に買うということになり、 ★安い時に買う という基本から外れます 基本から外れるので、 注文方法もないと思います 特別なソフトなどがない限り、 理想の注文をするためには、 リアルタイムで値を追い続ける他ないと思います。 他にも質問者様の納得できる注文は、あるかもしれません。 たくさん悩むと思いますが、がんばってください。
BPSの通常の計算方法が次の通り 　　　株価÷１株当たりの資産（簿価）＝BPS 　　株式数は、発行済でなく　 　　【発行済株数】　－　【自社で保有する株式】　と成ります 　　これが帳簿上のBPSとなります 　　　　 　　帳簿には当然ですが、含み利益や含み損が存在します。これを精算したものが正しい資産額のとなります 　 　　
通常の証券取引の時は 受け渡しが　３営業日です　　 PTSの場合 受渡日 デイタイム・セッションにおいて約定した取引の場合は約定日から起算して4営業日目に、ナイトタイム・セッションの場合は約定日から起算して5営業日目に 、それぞれ決済を行ないます。 ※取引所取引における権利付最終売買日の取引所取引終了後に開始されるナイトタイム・セッションの場合、権利落ちでの取引となりますのでご注意ください。 　　PTSは４営業日後に現金になります。 　　１日違うのでPTS売却したお金は当日は使えません。翌営業日なれば使えます 　　
http://okanenotamekata.blog.so-net.ne.jp/accurat … 上記のリンクにある計算式と四季報で。
去年のＧＷ前に300円割れの時に買って、社長交代＆中期計画発表で売り抜けました。 トヨタと同じぐらい抜けましたね。 シャープは、また暫くこのレンジじゃないでしょうか？ 中長期的には下降トレンドです。 300円割れたら、また買っても良いですねｗｗ
そういや、先日のアルゼンチンのデフォルトも土曜に判明しましたね。 あの翌週から売らなかった人は最悪ですね。 なんでもそうですけど、前触れは必ずあります。 とりあえず、日本政府の為に、韓国のデフォルトをさっさと公開して欲しいですが、いつＩＭＥがオープンにするんでしょうね・・・
６倍の単価を払ってまで買収しようとしている理由ですが、 ２つほど考えられます。 一つは、その会社が高い技術やシェアを持っていて、 買収することで技術やシェアが手に入る事が考えられます。 もう一つは、質問者さんが言われるように将来、上場する 可能性が高く、上場後は６倍以上の価値になると判断して 買収してきていると考えられます。 持ち株をどうすべきかは一概には言えないです。 持ち株会社と買収してきた会社の両方を詳しく調べる 必要がありそうです。 そして両社の決算内容などから判断するのが良い気がします。 いずれにしてもチャンスであることに変わりはないので、焦らずに しっかりと調べて、慎重に判断される事をお勧めします。 今、６倍で売れても上場後は６０倍だったと言う事も考えられます。
いわゆる美人投票説で、他の人が買いそうで値上がりしそうな銘柄を選べば、そこそこ儲かるはずです。
乗り物系ということなら、航空でも鉄道でも、どこでもあると思います。 鉄道の場合、関西在住なら、東武や小田急のような関東の会社ではあまり意味がないでしょうから、ふだん利用している中から選ぶのが良いでしょう。 私自身、優待のある会社をいくつか保有してます。 ビックカメラは商品券をもらえます。以前は年一回でしたが、最近は二回に分けて送られてくるようになりました。 ビールが好きなら、アサヒが良いです。優待のために作られたビールをもらえます。通常の商品詰め合わせも選択できます。こちらは年一回です。 それからカゴメは年二回、商品詰め合わせをもらえます。
この話でしょ。 NISAに潜む恐ろしい落とし穴を発見！ 配当金の税金に20％課税される人が続出 http://money.jp.msn.com/news/zai/nisa%e3%81%ab%e … 儲けのみ、受け取ろうと目論むから、課税されるんでしょ。
返信ありがとうございます。 ＞２月７日に買った理由は、一言で言うと割安に感じたから 株価が急落してそろそろ反発しそうだと感じたから買ったというわけですね。 株価の方向と逆に売買することを逆張りと言いますが、この方法は止めたほうがいいです。 「落ちるナイフをつかむな」とよく言われますが、今回のパターンがそれです。 1月23日から28日あたりのチャートの流れを見てもらえば、株価の方向は下で勢い良く下がっているのがわかると思います。 トレンドラインをブレイクするまでは買ってはいけません。 株価の方向で売買する（順張り）のがコツです、下なら空売りするべきです。 勢い良く下がった後にちょっと上がって再び下がってますよね、そこで空売りします。 今回は運良く利益でましたけど、順張りでトレードしなければ利益は出せないと思って下さい。 それと自分の予想と逆に言ったらすぐに損切りすることが必要です。 持ち続けたら株価がずるずる下がり続け決して戻ることは無いのだと割り切りましょう。 私が言いたかったのはこの2点です。 これらを知らなくて勘による売買で損をしたことがたくさんありました。
　収益＝収入の総額（収入） 　利益＝収入－支出 　
Ａ社の株を、１株１０万円×１０株で上場しました。 Ｂ社の株も、１株１０万円×１０株で上場しました。 で、平均１０万円ですよね。 翌日、Ａ社の株価１１万円、Ｂ社の株１２万円　だったら平均１１５０００円ですよね。 ここでとんでもないことができることになっています。 Ａ社の株、額面１０万円のを、分割して１万円×１０株にできるのです。 すると、 Ａ社の株は１万円×１００株に変更です。 時価は１１万円でしたから１１０００円になります。 ここで平均を出すのに、単純計算すると Ａ社が１１０００×１００株、Ｂ社が１２万円×１０株で１１０万＋１２０万で２３０万、 株数は１００＋１０で１１０株、平均は２３０万円／１１０株で２０９０９円になります。 市場の動向なしに分割しただけで平均株価が変わると意味を持たなくなりますよね。 そこで、１１０株の分母を変えて平均株価が１１５０００円になるように操作するのです。 計算すると、実際には１１０株あるのに、分母は２０株になります。（これって意味無いですね） こういう操作をしているために、 時価総額は一致しません。
(1)金融商品取引法166条1項柱書に >当該上場会社等に係る業務等に関する重要事実を次の各号に定めるところにより知つた会社関係者であつて、当該各号に掲げる会社関係者でなくなつた後一年以内のものについても、同様とする。 と明記されている。質問文のP17にも、 >法令上は、退職後の役職員についても、退職後1 年間はインサイダー取引規制の対象とされています（法第166条第1 項）。 と括弧内に根拠規定が明示されている。 なお、「当該上場会社等に係る業務等に関する重要事実を次の各号に定めるところにより知つた会社関係者」でないか、またはそのような会社関係者であっても当該重要事実が公表された後であれば、退職後1年以内に売買等おこなってもインサイダー取引規制には抵触しない。 (2)無断で売買した場合に会社との関係では、会社からの説明の根拠となる社内規程に基づく処分を受け得る。加えて、あなたがインサイダー取引規制に抵触したときは、その結果会社の被った損害につき賠償する義務が生じる。
質問： ★ 株って売上高、営業利益、経常利益を見て買えばいいんですよね？ 株式投資って、売上高に対する営業利益が高い会社の株を買えばいいだけでは？ 何をそんなに複雑に考えることがあるんでしょう？ 買いたいジャンルの銘柄一覧から、売上高 ÷ 営業利益 = で、1番営業利益が高い会社の株を買えば、良いだけの気がする。 経常利益が高い会社は、売上高が急落する可能性があるので、経常利益は保険として見ます。補助的に。 皆さんは、何を見て株を買ってますか？ ★ 答え： ・・・不十分です。 理由： ・・簡単に、分かれば、誰でもお金を増やせますし、・・自殺者も出ないはずですが・・！！ ■”必要条件”のひとつとしては、あっていて・・確かに経常利益は、水ぶくれの時がありますが・・ ■まず、投資するのは、基本的に、失ってもいいお金を、使っていて、 かつ・・ ■自分に自信があり、健康を、持続できることが、最低条件です・。 ★”十分条件”としては、 ＞会社の売上、また利益はどこまで、継続できるのか・・？ ・・業績が、急変した、任天堂や、かつての電気銘柄：シャープ、パナソニック、ソ二－・・などがあります。・・売れるまでの"将来性”は、維持できるのか・？ ＞会社のいっていることが、信用できるのか？？ ＞経済動向、自然災害、世界や、日本の政治経済、為替動向・・が利益に影響を与えます。 ＞会社の解散価値に比べて、今の株価の位置と、収益に対する評価は・・？ ：IPS細胞関連銘柄は、利益が出なくても、株価は、高いです・ ＞赤字でも、利益が、将来、黒字に転換するものは、いい影響を与えます。 ＞研究開発費や、持っている特許の数、体力に関わります ＞会社の資金力：（増資、「合併する可能性など・）・ ＞会社の関連会社の株価や調子・・ ＞会社の事故に対する対策など ＞会社の株主に対する思いやりでの、配当性向 ＞長・短のチャートの位置・・ ・・まだまだありそうですが・・ ★補足：私的には、・・基本的には、株は、心理学の世界なので・ ・・たまに、タロット占いや、夢占を、利用することもあります。
＞ちなみにその株はストップ安です。 ストップの価格、制限値の注文数量の数字です。 売りと買いの数が合わず、売り注文が多量に入って制限まで下がった時にストップ安になりますが、その一番下の価格にある注文数が成行の横に表示されます。 例　表示が、 １００　売り成行　となっていた場合は、ストップ安になる制限値に１００の注文があるという意味です。
No.１です。 ＞去年の夏にそんなことを言ってた評論家もいましたが、今では真逆な株になってるので、この質問をしました。平均株価２万円を目指すとか３８０００円に近づくとかは暮れまでには、とか来年には、とかの予想でしたけど・・・ いいえ。 そんな前ではありません。 少なくとも、去年の年末か今年の初めに、今年の株価を予想してのことです。 去年のうちに３８０００円に近づくという、予想をしていた人いるのは知りませんでしたね。 私の知る限り、３８０００円は将来予想です。 ただ、前に書いたとおりです。 正確に将来の株価を言い当てることのできる人間などいません。 株価はいろんな要素により上下するし、自分が正しいと信じている理論をもとにしたあくまで”予想”であって、”こうなる”とはっきり断言できることではありません。 もし、それができるなら”神様”です。 予想は予想にすぎません。 はずれることも多々あります。
日経新聞のサイトの適時開示速報は銘柄コードで絞り込みできます。 期間も選択できますよ。 http://www.nikkei.com/markets/kigyo/disclose/ind …
No.4回答者です ＞もし株を買った際には即座に買値で逆指値出しておきます。売れるかどうか分かりませんが保険代わり？？みたいな。 私の回答が誤解を招くものだったようですが、これは止めた方がよろしいと思います。買ってすぐ 買値＝逆指値で売りを出したら、高確率で すぐ売れてしまいます（そして手数料分だけ損します）。逆指値の基本的な使い方はNo.6の回答者様の説明に賛成いたします。 私の回答の趣旨は、「逆指値を使えばリスクを減らすことが出来ますが、ゼロにはできない。リスクを許容できなければ、リターンは期待できない。そういう人は株式投資には向いていない。」というものです。 大変失礼と思いますが、こういう場でしかキツイことは言われないと思いますので、あえて言います。質問者様は、まだ株式投資できる準備が足りていないと思います。また元々、株式投資に向いていない投資家のようにも見えてしまいます。 投資の世界には株式投資よりもリスクが低い金融商品がいっぱいあります。リスクを非常に嫌われる方には元本保証の商品があります。「準備も十分だ、リスクも許容できる」という自信がつくまでは、別の商品に投資されることを強くお勧めします。
２です。 すでに答えは出ています。株価１００円で執行する成行注文を出すのが良いかもしれません。 その２社のうちカブドットコム証券は逆指値注文のバリエーションが多いのが特色の証券会社です。
むか～～～しからならいくらでも有ります。 アメリカが下げるということは悪い要素のひとつですから影響を受ける事は当然です。 世界経済は一体化が強まっていて、あらゆる要素が影響し合って日々の株価が決まっていくわけですから、影響度の大きさによって違うわけで、たとえばダウが50ドル上げてもドルが50銭も下げるようなら日経が上げるわけにはいかないかと。 日本の経済指標も影響し合う物のひとつですが、予想の範囲内ならそれを見越して既に上げ下げしているわけで、数字が良かった悪かったというより、予想の外れ具合の方が大事であるわけですね。 しかし長い目で見れば、経済指標が対外的に良ければ、他所が５％上げる間にそれ以上に７％、１０％と上げていくでしょうし、悪ければその反対に他所より下げていくのでしょうね。 っで、もしもそうならなかった場合は、いずれ一気に是正されて結局はそうなっていくわけで、一気に是正が進んだ場合は半年で日本の株価が＊＊％も上げたとか下げたとかとニュースになるわけですね。
マネックス証券：30日間 カブドットコム証券：3週間 この2社が圧倒的にネット証券では注文の有効期限が長いです。ほかは週末までか7営業日程度が上限いなるみたいです。大和証券は20営業日先までと言うことなので、上の2社ならほぼ同程度の期間指定注文が出せそうですね。 参考URL：http://boku-blog.blogspot.jp/2014/02/blog-post_7 …
NISA口座は、買いの金額だけ考えれば大丈夫です。今年１２月末までに株の購入額合計を５０万円以内にする（限度額は１００万円）なら、それを売って得た利益と配当は非課税です。ただし、配当は株式数比例配分方式で受け取る必要があります。 NISA口座に「あと○○万円」というお知らせがでるようになっているはずです。
株式会社ダイエーは一旦民事再生されました。つまり再生完了から10年間は再度の再生申請が通りません。 となると紙屑になる可能性はイオンが市場売却や立会外分売を実施しない場合もありあります。
回答1，2の方々が書いているように株価の予想は不可能です。 過去の事例をいくら分析しても予想はできないのです。 何故かというと、株は世界中の投資家(個人を含めて)の多くが株を買うと行動すれば株価は上がり、逆に売るという行動をすれば株価は下がります。世界の名だたるアナリストであっても、この世界中の投資家の行動を事前に知ることはできないからです。 ですから、株価は企業業績では決まりません。為替相場や各種経済統計をいくら分析しても予測は不可能なのですね。
特に問題はありません。金融庁に登録済みですし、日本証券業協会にも加入していますので、万が一倒産しても資金や株は守られます。 ただ２０１２年に東証から課徴金３００万円の処分を受けています。大規模なシステム障害を起こしたようですね。それ以外にもシステム障害が多発していたようです。下記のサイトでご確認ください。 http://www.tse.or.jp/news/13/120829_a.html 手数料も大事ですが、高性能な大型のコンピューターでシステムに余裕の有る証券会社を選ぶのも大事です。 他にも自分が使いやすいシステムなのかどうか。 ご心配なら、まず大手のネット証券で口座開設してはどうでしょう。口座開設はほとんどが無料なので、複数開設して自分に合った証券会社を選べばよいと思います。 大手なら、マネックス証券・楽天証券・SBI証券・松井証券・カブドットコム証券などですね。 手数料ではなくて、満足度で選ぶのも必要ではないでしょうか。でも満足度で検索したところ、ライブスター証券は９位だとしているサイトもありましたので、十分使える証券会社とも言えますね。 約款などは全部読むのが良いのですが、私が開設した時にも何も読んでいません。無理して全部読むことも無いでしょう。 http://life.oricon.co.jp/rank_certificate/
No.2 です。済みません、ホームページに説明がありました。スタンダードプランの場合 5%安らしいです。 =>https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE …
はっきり言ってアホじゃないの？ 情報なんて百害あって一利なしなんて当たり前じゃん 資金管理と優位性のあるルールを徹底した検証に基づいて構築する これ以外に安定して勝てる方法はない。 はっきりいって、らくして儲けようとした時点で自業自得だと思いますが まあ、こんなことを思うのもリスク管理も知らず、努力もせず、資金をなくした時、あなたと同じように情報とかに頼ろうとした馬鹿な自分がいるからですけどね
　 http://www.tse.or.jp/listing/haishi/list.html#ti … 上場廃止銘柄一覧 2002年以降に廃止になった銘柄です 　
１２００円以下で買いたいと言う事であれば、１２００円で 指値をして下さい。 始値が１２００円以下であれば、必ず買えます。 １２００円で買いの逆指値をした場合は、１２００円になるまで 買いが成立しません。 １１９０円まで上昇しても買えないです。 逆指値の使い方は人によって違うと思いますが、私の場合は 売る時にのみ使っています。 例えば１０００円で株を購入し、１２００円で売る予定の時、 株価が１２５０円まで上昇して引けたとします。 こういう場合に次の日に１２００円で売りの逆指値をします。 １２００円まで下がれば売れて予定の利益が確保できます。 また、１２１０円以上で下げ止まれば売りが成立せず、さらに利益の 上乗せも狙えて、逆指値の水準を上げて行く可能性が出てきます。
こんばんは 　既に述べられていますが、 林輝太郎著「株式上達セミナー」 立花義正著「あなたも株のプロになれる」 板垣浩著「自立のためにプロが教える株式投資」 　これらがオススメです。というより、読んでおかなくては行けない本だと思います。 　特に前２著は売買譜が載せられていますので、研究材料にも適しています。 　お役に立てれば幸いです。
こんにちは。 山崎元さんですと1万9500円ぐらいです。 ダイヤモンド・オンライン(Diamond Online) 山崎元のマルチスコープ http://diamond.jp/articles/-/46448
不稼働資産を処分して借入債務を削減したならプラス。事業を縮小していると見られたらマイナス。 しかし長期的な観点で考えると、見え方が違ってくることもあり一概には言えない。要は所有不動産の値打ちや保有目的と、会社の事業方針・経営方針が合致しているかどうかが大きいのでは。
■質問： ★遅まきながら、株の投資で少しでも儲けてみたいと思いはじめた者です。 口座はすでに開設しているのですが、一度も売買はしたことがありません。 というのも、まったく、何から手をつけたらよいのか、どういう考えに従って、運用をすすめていけばいいのか、そういったことが全くわかっておらず、一度、一から勉強してみたいと思っています。 ★そこで、質問なのですが、現在、すでに株式投資を開始している方で、私のような者に参考になる書籍を紹介頂きたく、何卒、よろしくお願いします。 ■答え； ★考え方：　”何事も、信念を持って、真剣に、向き合えば、おのずと、答えが、見えてくる。” ・ ”・・綾小路ひみこ” 追記：”株の格言”としては、”一般的”に言われているものが、有ります。 例： ”人の行く裏に道あり花の山” ・・ 等があります. 解釈： •山へ花見に行っても、多くの人といっしょでは心から桜を楽しむことはできない。山には裏道もあるからそっちへ行けば、ゆっくり花見もできる。およそ株式投資の経験がある人なら、誰でも知っている有名な格言。人は、相場の人気に左右されやすい。が、多くの投資家が、強気一辺倒で、買い人気に市場が沸き返っている時に人がやらない利食い（売り）をそっとやり、相場が下がって総弱気のとさに、安値で買っておけという意味で、人気の裏を行くのが成功の道、と説いている。考えてみると、総強気のときは、相場は天井圏、逆に、総悲観のときは底値圏である。この格言どおり、安い時に買って、高い時に売ればよいのであるがそうは問屋が卸さないのが、また相場なのである。反対の格言は「赤信号、皆で渡れば怖くない」 ・ ★参考資料について： ■資料としては、一般的に、会社四季報や、会社情報が、有名ですが、本屋では、ビジネスコ―ナーで、さまざまな、本が、そろえてが揃えてあり、予想が、書いてある本もありますが、ほとんど、販売されてる頃には、社会の情勢は変わっていて、あまりあてにはなりませんが？？実態を調べるには、自分で、その会社の業態を、調べにあたり、その会社のホームページや、会社訪問、また専門の新聞を図書館で、観るのも一つの方法でしょう。毎日の社会情勢を知るためにたには、新聞の隅々までの熟読が、必修条件です また、株式ライブサイト： http://www.stockvoice.jp/stvlive/ust_864.html では、日々の株式市場の解説などをしています。証券の窓口で、担当者に、解説してもらいのも一つの方法です 今の一番の直近の問題は、中国などの新興国の悪い傾向の経済、内戦・・？？、アメリカの世界に対するいい傾向の？？影響、問題になって、かなり心配しています。 最後に、株式投資に、関わらず、人生は、運が大きく作用します。チャンスや才能のある人は、目的を持てば、大きく羽ばたく事が出来るでしょう。普通は、１０年以上の経験がいるのでしょうけれど、それも”運”があってのことです。・・最初は、シュミレーションが、必要でしょう！最初に、投資で成功した人は、後で大失敗をする可能性は、高いです・ ■：”補足” １：自分で、勉強する方、２：株式教室などで、学ぶ方法がありますが、 ★ ・・ここでは、自分で、勉強する方法を、お話します。 相手に任せて運用してもらう投資信託などのほか、自分で運用する株式投資がありますが、 ■ここでは、自分の責任で、行う、株式投資について、お話しします。 ：株式市場では、上場すれば、企業は、市場から、資金を調達できる、有力な、方法で、株価は、基本的には、その会社の価値を反映して、株価が、付けられますから、成長する会社の株を買えば、長期にわたって、株価の上昇や、配当などで、利益をもたらしてくれますが、たまに、ばくち的な、要因で、株価が、動く事もありますから、買い付けのタイミングは、要注意です。 ■基本的には、株価は、会社の利益に反映して動きますが、それには、世界経済や国内の経済問題、自然災害、政府の政策の影響などが、深くかかわっています・・。したがって、買う前には、常に興味のある社会の環境を考えて、投資しなくてはなりません。買い付けるには、手数料の比較的安い、ネット証券や、手数料は少し高いですが、人の顔が見られる証券会社などへの直接の窓口で、取り引きできます。
どんな業種にせよ各種の資格や登録、免許等が必要で そのためには登記が必要です。 そういうのが不要で個人的にネットのみで 莫大な売り上げがあげられるなら 会社も不要でしょうが、そんな会社があってもいいけど、 大多数にはなりえませんので。
消費税増税で株価は４月から下がるのでしょうか？ ４月から消費税が上がって消費が落ち込むことが予想されていますが、株価って４月から下がるのでしょうか？ 株価の変動は株主が株を売ったら株価が下がるので、４月から消費が落ち込むのがわかっているなら多くの株主は３月くらいから売り始めるんじゃないのでしょうか？ すると３月半ばには株価が下がってくると思うのですが、素人考えでしょうか？ ★回答 3月の消費税は規定路線　 規定路線の消費税は関係ない 不確定要素は以下で説明 知ったら　しいまいが　相場の原則 どだいプロ　マスコミはいがいと当たりませんよ・・ええかげんな内容 多くは業界の発言ですからね・・・一部だけ　わりと当たる人いますね ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★そのように　言う理由　　不確定要素は以下で説明 消費税増税で株価は４月から下がるのでしょうか・・・・・・　ではなくて 以下で乱高下するのではないでしょうか？ 黒田日銀の対策（黒田バズーガ）がいつ出るか？ 安倍が消費税10パーセントにするか？ ６月に安倍が抵抗勢力に打ち勝てるか？　法案を通したり出来るか？ 駆け込み需要の反動減で　景気減速するか？ 以上が　不確定要素 USAの金融緩和　イエレンは規定路線　影響ない 早いか遅いかだけで　短期での変動　要素 マスコミFXアナリストはネタ増えて　喜ぶかもです。 トレンドが変わるのは？以下ではないでしょうか 規制や　消費税を 自民党内部の　緊縮財政　財務省系の消費税推進派（←国民景気のためのくず　ダニ） の言うことを押しのけ 安倍が経済成長リフレ戦略として進められるかにより 投資家（外人も）は売り買いするわけだからね。 乱高下は　空売りにチャンスでありえるでしょう 政府のやった証券税制は20パーセント増税であり NISAは関係ない（100万ぽっち　損すりゃおしまい　損益通算もできねーよ） これからは先物　FX　と同じ税制であるわけです　　よって 昨年みたいには　あがらねーよ・・・って感じです。 もうけにくい ( ´_ゝ`)/~~ 民主党の経済音痴と比べて　株高だと言うのは馬鹿マスコミだけである。 小泉～第一次安倍政権の時より 株低である　225　15000円台である。 ドル円まだ不利だ　115円だったのだ。 TOPIXはまだ低め　先物で上げてる日経225 GPIFが株の比率40パーセントぐらいにすりゃべつかもしれません。 カルパースぐらいになれば　年金も出る。 昨年利益出た　中期個人投資家の資金もMRFに滞留してるはずだ。
無料で有名定番サイトは下の2つ http://www.miller.co.jp/ http://www.traders.co.jp/ 有料情報をもし使う前に見ておきたいサイトは下 http://www.zyoutou.com/guide.htm http://saiakutoushi.html.xdomain.jp/ 参考URL：http://saiakutoushi.html.xdomain.jp/
証券会社に口座を作ってお金を入れれば、たいてい何処でもその手のソフトがいただけますよ。 SBIみたいに信用口座を作らないと駄目なところも有りますが、作りさえすれば信用取引が無くても無料ですがね。
＃４ですが、追記しておきます。 　脇道にそれるので前回書こうかと悩みましたが、やはり書いておきます。念のために言っておくと、貴方への批判でなく経営陣への批判です。 　そもそも何のための優待だったのでしょうか？明らかに株価対策ですよね。そのお陰もあって、今回の赤字決算でも思ったより下がりませんでした（あの決算の出し方も非常に問題だと思ってますが）。今優待無くしたら、株価３桁に突入間違いなしなんですが、それは理解されているのでしょうか。 　優待設立にしても思い付きでやったような事が明白。最初から太っ腹な優待すぎるんです。しかもそれを年に１回とか。五千円で年に２回にしておけばまだ違いました。たった１年半前に優待設立してその後長期優遇制度まで設けておいて早くも廃止を言い出す人がいるとか。個人株主を軽視しすぎです。 　仮にも上場企業なんですから、思い付きで経営しないようにK会長とS社長、経営陣にお伝え下さい。私は株主でないので、優しく書きました（笑）
自動的に通算されるのは特定口座で源泉徴収ありの場合のみです。 一般口座の場合は自身で確定申告しなければなりません。もっとも、その計算時に通算できますが。 特定口座でも源泉徴収なしを選択すると、年末まで税金を引かれない代わりに、やはり自身で確定申告しなければなりません。 また、証券会社が異なる場合は会社側で通算できませんので、やはり自身で確定申告しなければなりません。
支社 工場 人材が主に海外にある会社。 （円安なんて国内には‥あまりよかないし‥。） ユーロ圏順調ね‥。 株ね‥。株価‥
買えますが、色々とルールがあります。 もちろん、インサイダーに当たる場合は絶対にNGです。なので、投資銀行業務などについているものはほぼ無理でしょうね。 ただし、リテール営業の営業マンのようにそういった情報に触れない社員は一定のルールの下で売買できます。私がいた証券会社の場合 ・注文（購入・売却）は自分以外のものが行う ・短期売買は禁止（最低半年？は保有） といった感じだったはずです。
日韓は想定内なんでないのかな？ ある程度商売出来たら、引くがヨロシみたいな‥
とにかく年１００万円分の枠内であれば、特に銘柄の制約はありません。 例えばＡ社20万円を買って売るを５回繰り返してもかまいません。 しかしそれで１００万円の枠を使ってしまうので、他の銘柄でもなんでも それ以降の売買はできません。 参考URL：http://kabukiso.com/idiom/nisa.html
ふつー 買いたかないもん 損失考えたらば。 意味深な事を、言ってみただけでないのかな‥。 儲かるなら、誰でも買うから。インサイダーなんてばれなくてなんぼだし。
No.１変換ミスがありました 誤 さらに規約品お銘柄を見るには 正 さらに医薬品銘柄を見るには
買っただけでOKです。 売っただけでもOKです。 しかし、その下に書いてあるように ＞無料ご利用条件（2）・・・信用取引もしくは先物・オプション取引のお客様向け 「信用取引口座」もしくは「先物・オプション取引口座」を開設しているお客様はHYPER SBIを無料でご利用いただけます。 つまり、「信用取引口座」をさっさっと開設すれば、取引の有る無しを考えなくても、つまり取引をしなくてもずっとタダでOKです。
時価総額が大きいから当然出来高も多い訳ですな。たから当然寄与する度合いも大きいとなりますね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さすがに無料では無いと思います・・・ データがただで貰えると思うのはやめたほうがいいと思いますよ
証券会社のチャートではなくMT4が一番いつの時間もリアルタイムて見れます。私は先物チャートではなく海外225チャートを見ていますが…指数とチャートの動きは同じです。 カスタマイズがてきるので、自分のチャートを作って取引しています。 ちなみに使っているのはFXCMのMT4です。 無料でダウンロードできます。
近くのスーパーの優待を取るのが一番です。 イオンオーナーズカードであれば3%～7%、イオン系列の優待なら1000円ごとに100円の割引券、ダイエーも5%のオーナーズカード、平和堂なども優待を出してます。 普段の買い物ですから、近所のスーパーに行くことがほとんどだと思います。 普段使わないスーパーの優待を取っても仕方がないので、普段行けるスーパーで優待を出していないか探してみるのが良いと思います。
先物と現物は必ずしも一致しません 結構高く始まりましたね
ピボットです。 ピボットとはFXの値動きを予測する際に有効とされるテクニカル指標です。ピボット指標はJ・W・ワイルダー氏（RSIなども同氏が考案）が考案したテクニカル指標で、前日の価格を用いて当日のサポート(支持)/レジスタンス(抵抗)水準を割り出し、相場のレンジを予測するという指標です。 前日の値動きから相場を予測するので、短期売買に特化したテクニカル分析の意味合いが強く、あまりFXに時間を裂けない方にとても人気があります。
証券会社に言えばそのようにしてくれますよ。
学生さんですか？自分が始めたのは30万円でした。
下記を見る限りかなり違いますね。 信用取引はすべてを失うかもしれませんよ。 参考URL：http://diamond.jp/list/zai/sec_hikakuhyo/shinyo
日本の株式市場は１月６日（月）からです。 ニューヨーク市場は１月２日（木）からです（日本時間では２日の夜から）。
数で行くのか投資額でいくのか、統計的には投資額でいくべきでしょう。 で、投資のほとんどは機関投資家、つまりプロ、つまり、銀行や生命保険、投信会社、証券会社、年金等がほぼ全てを占めており、個人は数％です。就業人口が4千万人とも言われていますが、その中の数割ぐらいはやっていると思います。1割として400万人。人口が1億3千万ですから、人口比では数％。いい加減な数字ですが、誤差を数十％見れば正しいと思います（つまり誤差が90％だから、ｗ） 冗談はさておき、きちんと調べれば統計数字は出てきます。 間接的に言えば、銀行などは預金、つまり一般家庭の資産を投資しているわけで、つまりは日本中のほぼ全てが株式投資に関係しています。年金も同様。 株価が堅調なら年金や銀行の破綻も延期されるわけで、短絡的に見れば株式投資に関係ない家庭にとっても悪い事ではありません。広い視野で見るとそんな呑気な事は言えませんけどね。
もう適用で、証券会社の2014年営業日からだったと思います。 株価はまず18000円まではいくと思います。
やばいのは韓国だと言われています 確実に経済破綻するとも・・・ それも合わされば日本にも大きなダメージが・・・ 考えただけでも怖いですね
一回経済破綻でもしないとこの国の上のやつらはわからないんですよ 諦めて来世に期待しましょう
確かに言われるように、株投資でいえば利益を上げて 居る人は２～３％ぐらいです。 ±0の人も同じぐらいなので、９５％は損をしています。 投資で成功するには、精神的に強くなければなりません。 常に冷静沈着に売買し、精神をコントロールする必要があります。 基本的に投資期間が長いほど、精神的負担が重くなります。 また、自分に合った投資スタイルを見つける為に多くの時間と 努力が必要ですが、その為に自分を知る事も大切です。 成功している人の投資方法は十人十色です。 自分独自の方法を試行錯誤して確立しているはずです。 上記のほかに先見の明を持った人であれば、大きな利益を 上げられる可能性が高くなります。 数十年間の投資生活で分かった事を書きました。 少しでも参考になれば幸いです。
他の証券会社でも、同じように売買できるところがほとんどですが…どこの会社でも不足の警告など出ませんよ＾＾；多くの取引方法の一部です。
マケスピの使用料ですね 明細をみたらわかると思いますが
１２月３０日（月）です。取引時間は以前は午前中だけとなっていましたが、現在では通常通り前場は９時ー１１時３０分　後場１２時３０分ー１５時となっています。 下のサイトでご確認ください。 http://kabu-fx-news.seesaa.net/article/303974871 …
アメリカなどからきょうは陰線を付けると考えたら上のひげをとるか 終値でかいあしたの寄りでうる。　gainはでますよ。
証券会社の口座を開いてみては？ 無料でいくらでもリアルタイムの１分足が見れますよ
気づいてください もうすぐ増税です それを見越してある程度円が買われるでしょう ですがチャートてきには円売りはつづきそうですし 難しいですね
>ネット証券の種類はどんなものがありますか。 Yahoo!が運営するネット証券はありますか。 それぐらいのこと、自分で調べることのできない人、株取引には向いていません。 やめておくことですね。
証券会社に連絡して興味あるんですけど、といえば 関連資料送られてきますよ、近年は昔はなかった ネット証券でさえ積極営業に転換しています、競争 が激しいのか、日本の経済が低迷している影響 なのでしょうね。
最近のはありますけどここ１０年となると無料じゃ厳しいかもしれませんね・・・
さすがにこの数だと機関でも無理でしょうね クロス取引で間違いないと思えます
何かの経済要因があって変更したんでしょうね 調べてみると面白いかもしれません
ほかの方も書かれている通り信用取引の売りをすれば暴落にかけることになります。 ただし、相場格言に「買いは家まで、売りは命まで」と言われるように空売りはハイリスクです。なぜなら損失が理論上青天井となるからです。 参考：「買いは家まで売りは命まで」の理由 http://money-magazine.org/sale-up-to-a-life/ ちなみに、中国株や韓国株の空売りは直接出来ませんので、やる場合はETFを通じて行う必要があります。これなら日本の証券会社でも空売りできます。具体的な銘柄は下記のURLをご参照ください。 http://www.tse.or.jp/rules/etf/list/foreign.html
市場を通じた対話と考えます。 株で儲けるには「自分より高く買ってくれる馬鹿を見付ければ良い」と格言にあります。
私もSBI証券の口座を利用しているので、回答します。 夜間PTSは、翌日分の取引となるので、昼間に市場で売買し、夜間PTSで同じ銘柄の売買はできると思います。 ただし、夜間PTSで売買した銘柄は、翌日市場で買うと差金取引となり、売ることができなくなると思います。
HYPER SBIは、月1回の取り引きか、取り引きが無くても信用口座を開設すれば無料かと思いますが。 で、信用口座を作れば良いのでは。 （トーシニイーヨ）0120-104-214に電話で聞いてみたら。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr …
後から変な人が現れたら詐欺なので気をつけてください
株式配当金には源泉徴収の所得税7.147％と住民税3％が掛かります。 これを源泉徴収だけで済ませる事も可能ですが、 1.株式の売却損と相殺して申告分離課税(黒字分について所得税20.42％住民税6％)にする事も出来ますし 2.総合課税(一般には所得税5.105％住民税10％だが所得税は税額控除の配当控除10％があり差し引き還付)を選ぶ事も可能です。 所得税については「税額に2.1％の復興付加税を加算」します(所得税の税額が0又はマイナスの場合は加算無し)。必ずしも源泉徴収で完結が安上がりとは限りません。 尚これが他に影響する場合は源泉徴収だけで済ませる方がいい場合もあります。 株式売買益や配当金について源泉徴収を選択した場合は所得として扱わないとの通達が健保の扶養について出ていますし、国保保険料や国民年金の免除についても同様の扱いです。従って株式売買益を源泉徴収で済ませる場合、配当金をどうするか良く計算してからが無難です。所得としてカウントされても尚有利であれば総合課税の申告に持ち出すべきです。 最後に税額の計算(これが質問事項)ですが、本税の計算の段階で1円未満は切り捨てます(申告納税額が100円未満であれば全額を切り捨てます)。また付加税についても1円未満は切り捨てになります。1000円の配当金の場合源泉徴収は所得税71円(47銭切り捨て)住民税30円が賦課され899円が支払われます。
源泉徴収してないのであれば自分で確定申告しないと後から税務署が追徴課税してきますよ 気をつけてください
素人の爺です。 基本的にはその人の天性です。 他人の投資行動は多いに参考になりますが、自分はどう行動するか（何に投資するか）「あくまで自分の考え」で判断します。 投資に向いている「天性」は「手相」「占い」によく出ます。 ですから「投資に向いている人」は必ず（私の場合）、まず最初に言われることは「金融の仕事をしてますか？」「投資をかなりしてますね？」です。 ためしに友人もその方に占ってもらったことがあります（手相）、「お金が手の間から、こぼれる手相をしています」投資や事業は止めておきましょう。と言われました。 その当時友人は手元資金も潤沢にあり、あまり気にせず、あえて高給なサラリーマンをやめて起業したのですが、今はすっ~ピン「自己破産直前です」。 起業と投資は別ですが、投資の才能はその人の天性しだいです。 ・・・「投資から学ぶものは何もありません」・・・「向いているか、いないかです」
＞初値で売るつもりです。 ＞今回はそれも踏まえて公開日初日のお昼頃に売り発注しようと思って いますが問題ないでしょうか？ 値段は買いと売りの株数がそろった時に付くわけで、初値で売るつもりならタイミングを見る必要は何も有りませんから、朝から成り行きで注文を出します。 もしもお昼前に値段が付いたなら、初値で売る事は出来ません。 もしもいくらくらいで売りたいというご希望なら、朝からその希望値段で挿しておけば、初値がその希望以上でもその初値で売れますし、初値が希望価格に届かなかった場合、現在の値段を確認してその指し値の値段をもう一回考えて、あらためて指し値を変えればよろしいかと思います。
小さな会社だと避けようがありませんよね 別に仕手株にされて損する事ってさほど無いので避ける必要もないでしょうし・・・ 株価が低迷といいますけど上がった分元に戻すだけの場合がほとんどなので何とも・・・
私の場合申告分離で既に26％の本則税率ですからそれ程は動きません(まだ昨年の売却損を償却出来てませんから非課税ですが)。 損益通算が絡むと必ずしも源泉分離が有利とはなりません。
証券投資の失敗によるものですね。 http://www.tsr-net.co.jp/news/flash/1242850_1588 …
年間４万円の優待があるならば、最悪13年後に「倒産しても採算割れしない」のであり「元本割れしない限り」だと全てが収益になります。これを利回りに換算しますと年利８％に相当します。 本来8％の利回りを得るならば4-5％は値下がりリスクを負うのが通例。つまり最大で年間3万、4年で10万円の評価損が出てもやむなしと考える訳です(配当落ちは別で、平均として考えます)。 但しこれ程落ち続けたらその前に売却を検討すべきですが。
2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気？ 現在、日経株価は回復傾向かと思えます。 ★回答1 先物主導で上げてますようです。 日経225　別名　ユニクロ指数と言われます。 Nikkei/Topix倍率 (INDEX:Nikkei/Topix Ratio) が12超えてます　危険領域。 長期でゆるり変動するのには問題ないようですが 短期で変動多いと危険サインですね　先はわかりません 修正がかかれば　トピックスの大型銘柄が上昇して　ことなきをえるが・・・・ 逆に急落もありそうです。 http://www.marketnewsline.com/apps/market/quotes … ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ しかし、ニューヨーク市場の動き、また、消費税増税の影響で、来年の後半には市場混乱　金利上昇、円安株高となる可能性があるという予測が出ています。 景気回復のきざしも今のうちということですか？ ★回答2 消費税　駆け込み需要での　おりこみに行ってるのではないでしょうか？　3月まで景気はいいようだ。 来年は　5兆円景気対策が確定すれば　ブレーキ対エンジンでどちらが勝つかですね。 落っこちれば　日銀　黒田バズーガ　2発目まちです。 消費税　1年目　8パーセントでは極端に失速しないようです。 10パーセントで崩壊が始まると言うことですかね。 ここ↓見るとそんな感じ。計量経済学分析。 http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/ … 今のままなら　小泉政権　相場　日経　18000円　ごえはないのでは？ 小泉の時は1年レンジ相場その後18000円まで急騰。 安倍もこれから　1年レンジ相場かもしれませんね。 先のことはわかりません。 唯一ミラクルがあるとすれば　　GPIF　その他　個人金融資産が動くことですかね。 日経平均255　　1989年12月25日　　38957円 38000円ごえは　日本人が買ったのですから。 外人そんなに関係なし。 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ブックビルディング方式とは高値を付けた人から割り当てる方式です。但し入札したけど止める人が居ますから、入札で落とした証券会社は入札で落とせない人にも追加配分します。 これは当然高値の順に販売します。
投資などで利益を上げているため正確な数字が求めれないからです
＞譲渡損益合計がマイナスということはその額分負けてると考えたほうがいいのでしょうか ギャンブルではないので「負けている」という表現はどうかと思いますが、「損失を出している」ということですね。 簡単に言えば、損をした、ということです。 貴方は売買手数料を計算に入れてなかったんではないでしょうか。
株価が上がっていると発行株数を上げた分だけ小さくできますし、売りやすいので増資しやすくなります。 転換社債発行なんて、近頃は時価より1割5分も株式転換価格を高く設定して、おまけに金利０、で、証券会社に取られる発行手数料の２．５％も上乗せなんかしちゃって満期で100万円しか戻ってこない債券を102万5千円で売られています。 昔は、金利が２％とか３％も付いていて、転換価格もたしか３％かそれくらいしか上げていなくて、当然100万円満期の物は100万円で買えました。 経営陣や起業時の出資者など、もともと安値で購入したり、ストックオプションなどで貰った株も、高くなっていかなければ意味がありませんし。 自社で保有している株式も、株式交換買収の時には、恐ろしく有利になりますよね。 後付の考えですが、株価が上げている起業には、銀行もお金を貸しやすいでしょうし、上げている起業は内容も良くなっていっているわけですから、格付けも上げて行く場合が多いので、金利も下がるでしょうし。 株価が下げていて良い事は、金余り起業が自社株を買う時と、MBO（経営陣による企業買収）くらいですね。
SBIのトレードツールが圧倒的です ただ売買は松井やクリックなどがお得です
普通に負債が増えているだけでは？ バランスシートにおいて「資産＝負債＋資本」になります。 参考：バランスシートと財務分析 http://www.stock-traderz.com/zaimu/document_bs.h … 負債が増えたということですが、これには銀行等からの借り入れ、社債の発行などが挙げられます。 また、証券会社の負債には投資家からの預かり金も含まれます（返済義務があるため）。 おっしゃるとおり、その証券会社で投資をしている投資家が利益を上げると負債＋資産が増加しますので株主資本比率は低下するかと思います。 その他にも、株高で投資をしたいと言う人が増えて証券会社にお金をたくさん預けるようになったと言うケースも想定できるかと思います。
デフォルト回避をして一ヶ月程経ち、戦争も回避したのに予想 を反して日経平均は下がる一方です。 ★回答1　 USだけ見てもだめです 上がるんですか？ モーニングサテライトなど　TV 為替　債権系のストラテジスト　などで 消費税上げないと外人売ってくるとか言ってた人に多い傾向です。 私には財務省系　御用ストラテジストに思えますけど。 ******おわり**************** 年明けにはNISA口座で上がると思われますが、なぜ今これほど まで下落しているのでしょうか。 ★回答2 小泉政権の時より　企業業績が上がっていますか？ 小泉政権の時より　円安ですか？ 税率はどうなりますか？　消費税？証券優遇税制？ NISAは100万　損すりゃおしまい　損益通算できません デパートは大量リストラしてるそうな 政治状況はどうですか？ 外国人はいつまで買ってきますか？ 短期資金は　ロング　ショート　でゼロサムに近いです 長期の年金などは買ってきますか？ 日本のＧＰＩＦなど運用は増えましたか？ 日本の前兆はありますね。 ******おわり**************** トヨタが好決算にもかかわらず下落し続けて今週は終わりましたが 転換期はいつごろになるのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。 ★回答3 株価格は　６ヶ月先読みと言われます 貴君の言ってるのは 車で言えば　バックミラーで後ろの景色を美しいと見てるだけ 前方を予測して見ないと　電柱に激突です 知ったらしまいです 転換期は　わかりません ******おわり**************** ※投資判断は自己責任（いつもの合言葉です） ****************」 ★おすすめできそうな　参考解説 まともな証券会社ならレポ出てるし　動画もあります。 ここ見て↓勉強 ＫＯＹＯ証券ストラテジスト カブコム　室長　2013/10/11 山田勉SQセミナー#20　　つぎ　21 http://www.youtube.com/watch?v=DNqQ_CQCcrw&list= … マネックス　チーフ・エコノミスト https://www.monex.co.jp/static/jpmorgan/er/econo … ★Q&A　御参考ベストアンサー 日本には優秀な金融ジャーナリストっていないんでしょうか？ http://okwave.jp/qa/q8315679.html 日経株価が今年中に１８０００円まで上昇す と情報誌などでいわれていますがどう思われますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314324.html
＞これって株価での売却ができないってことなんでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 そのときの株価で売買できます。 ＞それも何故そういうのがあるのかがもう一つ分かりません 簡単にいうと、売った株価から簿価（取得価額）を引いた価額に株数をかけた分が儲けとなり、それに対して税金がかかるということです。 売った株価が簿価（取得価額）を下回れば損失であり、税金はかかりません。 通常、簿価（取得価額）は購入時の株価、取得のための手数料を加え算出されます。 ＞亡くなった親がおそらく財産を使って購入したのだと思うのですが… 相続の場合、親が購入したときの株価を引き継ぎます。 それが不明の場合は、売ったときの株価の５％となります。 ＞それでさらに簿価が絡んで株価より安い金額での売却となったら ありえません。 前に書いたとおりです。
いくら業績をあげても 企業価値がマーケットに 適正な評価を受けないのは これのせいだよね 企業価値に対してきちんと評価した本来の投資が 古典投資と言われるくらいだからね これについて研究したシラー教授が ノーベル経済学賞をとれたのも笑えるよ まあ、日本市場で言えば 何を隠そう。。。 年金機構が その最たる空売りファンドさ ようするに、マーケットに流れている 金を年金機構が 空売りで かっさらっているのさ 公的な連中が 利用している限り。。。 治んないのかもね
みなさんの回答で説明はついているね PERは、一株利益に対する株価の評価だよね 分子の「株価」はまさに今の株価だよね。 問題は、分母である「一株利益」さ 一株利益ってのが、増えていくなら。。。 分母が大きくなって 株の割安度が増すけど 一株利益が下がる、下がるなら。。。 分母が小さくなるので、株の割高度が増すよね じゃあ、今期や来期のEPSはどうなるか。。。 そこの部分に疑問があるんだよね 会社の予想やら 四季報やらはあくまでも予想さ 予想なんて、あてにできないよ ノーベル経済学賞を受賞したシラー教授も EPSに疑問をもっているよね 彼は、ごまかせない「結果」を分母に置いているよね 過去10年間のEPSの平均値で 今の株価のPERを 評価しているんだ 今期や来期のEPS予想に信頼性を感じるかどうか。。。 そのあたりは投資家自身のモノの見方がとわれるよ それが本来の株投資のリスクだと僕は思うよ
中国のバブル崩壊について 最近、週刊誌等で度々見て心配しています。 オリンピックやアベノミクス効果で景気回復の傾向がありますが、これが 起こってしまうと日本経済にも影響はかなりあるのではと思われます。 ★回答 複合的に考えないと　影響はあるかどうか　難しいです。 リーマンの時当然影響はあるが 多くの評論家は　デカップリング理論とか　言って対岸の火事と言っておりました 一番影響を受けたのは日本株でありました これは日銀経済学と揶揄される　金融緩和政策が馬鹿だったせいです。 ＊＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 崩壊するまでに現在保有している株は売却するつもりですが指標または 前兆となるようなものがあれば教えて頂けると助かります。 年内はないだろうと思っています ★回答 中国は計画経済　共産党です 為替もちがいます 中国のバブル崩壊にならないとも考えられます。 もともと日本のバブルも　日銀三重がおおまちがいの 金融政策を行い　逆噴射して墜落させたものと言えます。 馬鹿のマスコミは平成の鬼平と言ってさわいだと　言われてます。 よって中国の政策がうまく動けば　はじけないでソフトランディングとなります 逆に　中国株は今が買いとも言えます。 日本は当分もみ合い相場 ＊＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ オリンピックやアベノミクス効果で景気回復の傾向がありますが？？ 前兆となるようなものがあれば教えて頂けると助かります。 ★回答 オリンピック効果？一部業種はいいかも　　でも怪しいです。 イギリスをよくみてみましょう。 アベノミクス効果？　怪しいです 景気回復の傾向は今期までの状態で企業業績UPですが その後どうなってますか？ まともな証券会社ならレポ出てるし　動画もあります。 ここ見て↓勉強 ＫＯＹＯ証券ストラテジスト カブコム　室長　2013/10/11 山田勉SQセミナー#20 http://www.youtube.com/watch?v=DNqQ_CQCcrw&list= … マネックス　チーフ・エコノミスト https://www.monex.co.jp/static/jpmorgan/er/econo … Q&A　アベノミクスの三本の矢 ベストアンサー参照 http://okwave.jp/qa/q8327917.html 小泉政権の時より　企業業績が上がっていますか？ 小泉政権の時より　円安ですか？ 税率はどうなりますか？　消費税？証券優遇税制？ NISAは100万　損すりゃおしまい　損益通算できません デパートはリストラしてるそうな 政治状況はどうですか？ 外国人はいつまで買ってきますか？ 短期資金は　ロング　ショート　でゼロサムに近いです 長期の年金などは買ってきますか？ 日本のＧＰＩＦなど運用は増えましたか？ 日本の前兆はありますね。 ＊＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 投資判断は自己責任（いつもの合言葉です） https://www.youtube.com/watch?v=VGvScVwh4NA
マネックス証券のIPOには、確かに指値と成行きがありますね。 これは深く考える必要は有りません。単純に便利なように設定されているだけです。成行きで申し込んでおけば、申し込み金額が安くて抽選に参加できなかったと言う事態を避けることが出来るだけです。 なので、メディアドゥだと３３００円の指値で申し込むのと、成行きで申し込むのとは同じ事になります。 メディアドゥは超人気銘柄なので、絶対に上限の３３００円で決まります。マネックスは人気銘柄だと、３万口座以上の申し込みが有りますので、当選は相当むつかしいですよ。 でも平等抽選なので、当選する可能性は誰にでもあります。初値は２倍は確実ですね。３倍を視野に入れても良いかも。 メディアドゥの申し込みは成行きか、３３００円で申し込んでください。３３００円以下で申し込むと、抽選に参加できません。
その前に空売りできる銘柄とできない銘柄があります。 東証などは空売りできる銘柄は多いです。
１１月は底だという発言の根拠は、信用買いの期日が １１月に来るからだと思われます。 今年の５月に日経平均が１５０００円を超えた時、 信用買い残高もピークになりました。 その信用買いの反対売買である売り物が１１月に 多く出てくる事から、１１月底説が流れたのでしょう。
費用対効果ですと伊藤園の優先株は。株主総会には出席出来ませんが、配当はかなり高めで、普通株と同じ株主優待が来ます。だいたい予算は18万位ですが普通株は25万位必要ですからかなりお得です。
約定しなかった注文は失効時点で拘束を解きます(期間注文が失効した場合も失効した時点で解きます)。従いまして当初の売却代金受渡日に受け渡しします。後、拘束されるのは(受け渡しした後の)現金を拘束するのであり、受け渡しそのものは拘束されません。 因みにA株を売却した後に同日中にA株を購入するには購入代金全額を少なくとも受渡日当日に一旦預託する必要があります(証券取引法の「差金決済禁止」規定より)。これは預託する迄売却代金全額を拘束します(受け渡しそのものを拒否)。通常は預託しない状態での注文受付自体しませんが店頭注文だと通します。ご注意下さい。
君の投資スタイルを知らないから 僕のスタイルに 合わせたコメントになるよ。。。 僕はファンダメンタルズ重視で長期トレードが 基本の投資スタイルさ 僕の場合、割安な株を買って 四半期ごとに 割安度をチェックしているのさ 四半期決算時点の上方修正ってのが 通期予想なのか、対前年度の四半期予想なのか 知らないけども、少なくとも業績が上がれば 割安度が 増すだけだろうからね 保有するかどうか。。。でいうと 保有だね
ＮＩＳＡで株式や投資信託を買っても、利益に対する税金は安くなっても大部分の一般投資家は利益を上げるどころか大損して、証券会社は手数料を稼げて良いですが、プロの投資家の餌食になる金額が増えるだけではないかと危惧しています。何しろ株式投資する人の９０％が損し儲かる人は１割未満と聞きますので来年末頃はＮＩＳＡの評判はどうなっているか心配です。 皆さんはＮＩＳＡについてどう考えていますか。 ★回答 (1)プロの投資家の餌食？？？ プロの投資家が儲かるとは限らない プロのほうが資金が　でかいため 買う株　銘柄が　かぎられてしまい　 自分の売買で　所有株価が　上がり　下がり　暴落してしまうので むずかしい (2)証券会社は手数料を稼げて良いですが？？？そんなこたないよ ネット証券は手数料無料も多い 松井証券などはＮＩＳＡでは儲けないらしい (3)日本株が長期で上がるとはかぎらない　外国株もある 政治災害で日本はデフレ　消費税で日本は下落かも Ｑ＆Ａ増税の質問 ベストアンサーを参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8284649.html 政治政策 株価テクニカルチャート分析　で 外国と比較　すれば　日本は笑いもの http://elsp.soragoto.net/toushi/ni225/ch1.htm (4)Ｑ＆Ａ　参照 ベストアンサー NISA口座と特定口座の違い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8308241.html
あなたは株式価格の動きについて無知なのです。 株式は上がり始めてからすぐ買います、下げ始めたらすぐ売ります。 失敗することがあっても、失敗を最小に抑え、これを繰り返します。 回数にして６-７割は失敗です、残りの回数で大きな利益を上げます。 雑誌を見て買ったり、テレビの話をみて買ったりしても、雑誌は書いた後、編集印刷配送があり書店に並んだ時は古い情報になっています。テレビの話はその前日か２-３日前に証券会社が重要な顧客に情報を流しています。結局株価の動きを見て、上がり始めたらすぐ買い、下げ始めたらすぐ売る以外にないです。
★回答 楽天証券の　質問窓口に問い合わせするべきです まともな　証券会社なら　答えがわりと　早く帰ってくるでしょう ちなみに　私は　ためしに使ったことありますが 楽天はチャートが固定で貧弱で あまりカスタマイズできないので今使ってないです。 よって機能の内容には答えません。 あしからず
追伸:JRの様に株式分割があれば別かも(29800円→298円)。
早速の御回答ありがとうございます。今考えているのは自己資金450万円の内150万円を材料株の初動狙い、残りの300万円を中長期成長株に配分するという方法を考えています。回答者様のお答えにもあるように特に材料株の初動狙いについては空振りリスクが付きまとうので逆指値は必要不可欠に思えるようになりました。、マネックス証券、SBI証券、楽天証券等が候補にあがるのですが、やはりマネックス証券がお勧めなんでしょうか？もし御面倒でなければお勧めの証券会社とその理由なんぞお聞かせいただければと思いますのでよろしくお願いします。 ★回答 ネット大手だと　マネックス証券、SBI証券、楽天証券　松井証券　カブコム証券　でしょうか。 インストールするタイプのツールはそれぞれ　特徴がありますが 作成会社は外注であり　同じようなのがあります。（作成先同じ） 完全オリジナルなのはカブコムです。（自社開発と思う） またマネックスは他社にない　独自の外注による プログラムトレード機能があるのタイプも用意されてます。 長大データ　チャートもみなプログラムできます　無料です。（強力すぎるかも） チャート　シュミレーション　もっとも強力　完全自動プログラム売買。 安定性は　今年　売買急増の時　みなトラブルを発生させました ログインできなくなったとか楽天　SBI　2ｃｈ　あたりに書き込みが残っていますよ マネックスはチャートが遅くなりました　修正してました　今問題なし 楽天証券　SBI証券　マネックス証券　カブコム　全部口座を作ればいいでしょう ただですから　新聞読まなくてすむしね 各社ネットセミナーもありますので　口座は作るのがいい　ただです。 ツールも試せます　無料　あとは自分のスタイルに合わせるだけです。 A社売買システムで　B社の株買い　C社セミナー聴く　店舗は近くのD社　てわけ。WWW　 ブラウザーのみで　チャートその他を行うなら　私ならカブコムですね 機能が大変強力です。三菱UFJだから一部ETFも手数料無料だし。 米株はマネックス。 売買手数料料金は松井がよさそう　信用回転売買向きかも。 店舗が多いのはSBI　老舗大手証券なみにある。 以上　御参考まで。
100％子会社にする場合、少数株主持分は裁判所が許可した価格(=TOB価格)で強制的に買い上げます。又は許可条件で自社株に強制的に転換します(端株についてはTOB価格で買い上げます)。 逆に高く買うとTOBに応じた株主に不公平として裁判所が禁止します。 尚TOBが決着する前なら市場で高く売れるかも知れませんが。
　後場終了直後から出来ます。 　もしかして、前場の注文を取り消しての発注でしょうか？だとしたら、前場終了前に注文を取り消しておけば後場終了直後から出来ます。もしなにかの都合で前場終了前に取消が出来ないのなら、１２時５分くらいから注文を受け付け、すぐ反映もされます。 　まあ、注文の取り消しも受け付けてはいるんですが、反映されるのが１２時過ぎからです。確か。
株式の平均取得価格は移動平均法を使います。 平均が543円になっているとなると過去の手持ち株と今回の530円を平均して543円が弾き出しているので、基準は543円です。 仮に今535円で売却したとしますと簿価は543円に下がったままで確定し売却損が8円×2000株で16000円と売却手数料と云う事になります(購入手数料は買付単価に含めて計算します)。
晋三の消費税で、株 来年は「すどどど～～～～ん」ですか？ ★回答　　No2　の　補足 書き忘れたので 重要なこと補足しておきます いいシナリオ　　リフレ派　ご祝儀　買い 日本の個人金融資産　1000兆円以上ですから 個人金融資産に占める現金・預金の割合は54.0％であり 預金に占める流動性預金の割合は過去最高水準にある http://www.nicmr.com/nicmr/report/repo/2013/2013 … ですから　日本は　爺さん　ばあさん　が金持ちなわけで GPIF　プラス　個人金融資産　が動き出せば　（望み薄　日本人はチキンだから　デフレ思考） 晋三の消費税で、株、またまた全面安だ とか笑っちゃうぐらいに上昇 来年は「逆にすどどど～～～～ん」ですか？ てことになる　可能性もあると言うことです。 外国人並に株買えば　いきなり　外人関係なく 晴れた日には　 1989年12月29日 最高値38,957.44円　が見えてくるかもしれません ようするに　昔にマインドが戻ると言うことですね。 NISA　で大損？　損益通算できないし　税金かかんないとかに　だまされんぞ～っ てなるかもしれない。 消費税増税　景気の拡大は来年春まで　NISAは失敗 http://okwave.jp/qa/q8267166.html
なんだかんだいっても お金の流れに変化が生じそうな時期は 株や債券への影響は避けられません。 まあ、実際に変化しなくても 「するかも」ってニュースだけで 市場はおおげさに反応するものです。 なぜならば、その習性を利用して逆取引をする投資家も 数多くいるからです。 国によって投資環境が異なるので、反応の仕方も異なります。 もちろん、ニュースを発表される時間帯も異なりますよね。 寝ている間に流れる国もあれば、市場取引中に知る国もあります 忘れてはならないのは、企業価値！ 企業価値が上がって 株価が下げることには何の問題もありません 割安感が増えるだけのことです 輸出企業の多くが、為替の想定レートをかなり低くみて 業績予想を出していますし、オリンピックだの 国土強靭化だの 復興だの、消費税アップによる駆け込み需要などは 国内需要の話。 それが無くなってしまうよって ニュースではないのですからね
既に書かれている通り、株式分割が行われている ＫＤＤＩの個人投資家向けの公開情報 http://www.kddi.com/corporate/ir/individual/haito/ これを見ると元の１株が今では２００株に相当する yahooファイナンスの情報は 株価は現在の一株当たりの価格で 配当は分割前の一株を基準にしている 確かにそれだけ見たのでは分かりにくい
　 SBI証券 「口座管理」・・・「取引履歴」・・・此処に期間を入力してください 　
とりあえず本でも読めばどうでしょうか？ 私も片っ端から読んだ記憶があります。 まずはどんなのでも良いですから、 株式取引のルールや用語が分かるような入門本を １冊読んでみられてはどうでしょうか。 以下は私が読んで結構参考になったものです。 （但し、貴方にも当てはまるかどうかは分かりませんが、、、） 後は１、２ヶ月程、仮想取引してから実践ですね。 ただ、仮想で勝てたからと言って、実践で勝てるとは限りませんし、 仮想で負けたからっと言って、実践で負けるとも限りません。 儲ける方法は 「安くで買って、高くで売る」 「高くで売って、安くで買う」です。 まぁ、頑張って下さい。 臆病者のための株入門／橘玲 日経新聞の数字がわかる本／小宮一慶 ビジネスマンのための「数字力」養成講座／小宮一慶 ビジネスマンのための「発見力」養成講座／小宮一慶 株価チャート実践帳／渋谷高雄 大きく稼ぐトレーダーはロスカットが上手／秋津学 初心に帰って移動平均線について改めて理解するための本／金子大介
どのような投資戦略を取っているか不明ですが、50万円の損失でここに投稿するということは初心者で投資実績のあまりない方で、投資戦略もあいまいであるとの前提で話をします。（本人も株素人を書いているようですので） とすれば、たとえ他の方のアドバイスのように損切りをして当面の投資資金を確保したとしても、次の投資がとても心配です。 方法としては、苦肉の策ですが、株価が下がっているときに慎重に買っていき、平均値を下げて時期を待つことでしょうか。正当な投資戦略ではないのですが、長期で保有しなおかつ他の株を買うのはあきらめるとの条件です。 仮に平均の買値が3,000円で500株を保有しているとして、3,000円×500株＝1,500,000円、現値を2,000円として評価額が1,000,000円。150万円‐100万円で50万円の損失をかかえているとします。 2,000円前後で500株を追加で買っていけば（生活資金以外に投資資金があればですが）、平均値は2,500円となります。 株価が3,000円に上昇するより2,500円に上昇する確率のほうが高いので、心理的には楽になるはずです。 ただし、株価がさらに下落したり、最悪、企業が倒産したりすると目も当てられません。 ここが投資の厳しいところで、どうしても他に頼ることなく、ひとりで頑張るしかないのです。 自分で知恵をしぼり、ストレスをかかえながら利益を積み重ねていくのが投資だと思うのですが、ぜひこの機会に投資というものを考え直してみられたらいかがでしょうか。
「権利確定日」について少し誤解があるようです。 「いつ売買したら良いか？」は、「権利確定日」の【3営業日前】（権利付最終売買日）で考える必要があります。 これは、「株式は売買当日ではなく、3営業日後に受け渡しが行われる」ためです。 今では、完全に「電子データ化」されているにもかかわらず「3日もかかる」のは、「紙の株券」が存在した時代の名残りです。 『Wikipedia＞権利確定日』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%A9%E5%88%A9% … --- ということで、たとえば、9/27（金）が「権利確定日」の場合は、「9/27（金）の時点で株を保有している（株主名簿に載っている）」必要があります。 「9/27（金）の時点で株を保有している（株主名簿に載っている）」ためには、「権利付最終売買日である9/24（火）」の取引時間中に買えばよい」ので、「何時に約定したか？」は【無関係】です。 よって、「権利確定日の【3営業日前の】15：00（東証）まで持っていればよい」ということになります。 ＞権利確定日の当日に株を買って、翌日に売った場合、配当は貰えますか？ については、「権利確定日の【3営業日前】に買って、翌日に売った場合、配当は貰える」ということになります。
年内予想：18,000円 理由：某証券会社が言ってる。
今マンションを豊洲に建設してる会社はまだ見込みがありますが、江戸川区辺りしか着工出来てない会社は厳しいです(築地市場の豊洲移転は遅れる可能性あり)。 後配当金はせいぜい年２円/株ですから、利回りを検討しながら投資されるよう案内致します。
∑（総和）の計算　でぐぐると http://homepage2.nifty.com/nandemoarchive/toukei … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
虚構報道の多い　日経新聞を信じるのはかなり愚策です。 量的緩和は、世の中のお金を増やす政策で　日本での仕掛け人が説明しています。 安倍政権　アベノミクスの知恵出しもとですね。 各国のマネタリーベースの比率で　おおよそ　円高の程度が決まるとされています。 信用出来る　マクロ経済学者の説明によると　ざっくりそうゆうことなので 日本の会社は輸出主導が比率が多く　円安になると　企業業績がよくなるので それを予想して　投資家が日本株を購入して株が上がる仕組みです。 量的緩和は、世の中のお金を増やす政策で、その縮小を見送るという状況を見て 短期の投機すじが　ドル円で　すばやい取引をしてるので 急に変動するので　相場が動くだけです。 マクロ的にトレンドは変わりません。 現代はコンピューター自動売買（アルゴリズム売買）ともいわれております。 詳しくは以下　の第一人者の説明で勉強してください。 私は経済の専門じゃないですが以下で学習しました 安倍総理も　野党時代に　反省して勉強したわけですね。 20130415高橋洋一アベノミクス磯セミナー 1.1 - マクロ経済から見た為替 日本経済復活の会『増税をもくろむ財務省の真の意図(1)～(8)』高橋洋一 http://www.youtube.com/watch?v=gDEBjfCfGIQ 元経済企画庁審議官。元国際大学学長。元筑波大学副学長。国際大学・筑波大学名誉教授。 2006年 国際レオンチェフ賞受賞。日本経済復活の会顧問。 消費増税凍結すべしー宍戸駿太郎(有識者の一人)が厳重警告(1)(2)宍戸駿太郎 http://www.youtube.com/watch?v=rZjcdoIJ_5Q http://www.youtube.com/watch?v=957CKegTSgo 自民党安倍晋三元総理がリフレ派に転向した訳 http://www.youtube.com/watch?v=mvATmhWz8tw 三菱UFJ　カブコムの投資室長が解説 アベノミクスの命運は消費税判断が握る？ http://www.youtube.com/watch?v=Tmm8mIeIqic&featu … なお　財務省　日銀　の多くの高齢者は経済学が古かったWWW　 国際的に笑いものらしいです。 森永卓郎　教授は以下であると言っている。 安倍総理の経済参謀である浜田宏一イェール大学名誉教授は、消費税引き上げの先送りを進言している。せっかく立ち直りかけた経済に増税の冷や水をかけたら、元も子もなくなってしまうからだ。 　通常の経済学でシミュレーションした結果によれば、デフレ脱却期の増税は百害あって一利なしだ。安倍総理が通常の経済学を採用するのか、それとも財務省経済学を採用するのか。私は財務省経済学が勝つ確率が高いと思っている。それは、日銀官僚以上に財務官僚の立ち回り方が上手いからだ。もし予定通り消費税増税となれば、景気の拡大は来年春までの短い命になりそうだ。 http://www.dokkyo.ac.jp/profinfo/eco030.htm http://npn.co.jp/article/detail/05356231/
SBIのツールなら、取引画面から1クリックでチャートを開けます。 登録銘柄一覧の場合、小さなチャートにはなりますが、個人的には不自由していません。
　3月、9月はメジャーSQです。メジャーSQは第2金曜日ですが、その日を境に、取引可能な限月は3月なら6月限月、9月なら12月限月に変わってしまいます。 　変更後の6月、12月限月はすでに3月、9月末の配当権利落ちを織り込んでいるため、配当落ち相当額が下落した価格で取引されることになります。
とても難しい質問ですね。 ５倍～１０倍に急騰するには、それなりの理由があるはずなので、 その理由が無くなった時が一つの売り時かも知れません。 また、株価が大きく上昇して、先行きが予想出来ない時も売って 良い気がします。 財務的な数字と言う事であれば、PER（１株利益）が一つの参考に なりそうです。 その株の過去の平均PERを参考に、現在のPERが高いが低いか によって売り時を決めます。 株価の天井を算出する事は、まず不可能ですので余り考えない 方が良いと思います。 日々のチェックは基本的に株価だけで良いのですが、銘柄によって 世界経済や日本経済の動向を見る事も必要です。 売却のタイミングは、株を買う前に幾らプラスになったら売ると 決めておいた方が良いでしょう。 迷いを吹っ切る為にも予め売却する株価を想定して、株を買うのが 良い気がします。 幾らマイナスになったら売るという想定も必要です。
体力はいりませんが、精神や神経といったものをかなり使います。 特に日計りのトレードには集中が必要なことが多いです。 また専業でやるとなればそれなりの金額を市場に投入しますのでポジションを持っているだけでもかなりのストレスがあります。 負けたときや損切りする判断をする際にもかなりの精神的負荷があります。 トレーダーは決して楽な仕事だとは思いませんが、同じ額を稼ぐのであればトレードの方が会社員よりも楽だと思っています（私の年齢で同じ額を会社員で稼ごうと思うとメガバンク勤めでも厳しい....）
15％を保有しているならば、会社の帳簿はいつでも閲覧可能です。会社の玄関前で総務に電話して「今から帳簿を見に行くから」と通告して玄関を潜れば良い。無配継続の意図がどうなのか。 社長がポケットに入れているならば特別背任で刑事告訴すれば良い。本当に赤字を埋めるのに汲々としているならば、どうすれば黒字に出来るのかを相談するのも良い。政治に色気を見せるなら公共事業をどれだけ落とせるかを聞くのも良いだろう(特に野党支持の場合)政治と仕事はやはり密接だから建設に限らずある程度は政治を知る事は必要です。 最悪株を他に売るかもと通告はすべき時期と思います。買い手が居ないって？税務署や市役所に未公開株を物納するのです(各種税金の払いとして)。これならば額面等で役所は引き取ります(競売に掛ける通知は建株会社に行きますから判ります)。特に固定資産税等大きいものは効き目があります。
上場企業の株を買うということは ★答え★その時点の市場価格で引き取っていただいた　ということになりますので　 直接　誰も損してない関係ない その企業に株主として投資した　分担してオーナーになったと考えるべきとおもいますよ 特定の相手に譲渡　売買をしたわけではないので 自分が高く売れたから　だれが　損したと言う問題じゃないと思います 株の利益は　企業の経済活動で得た収益　利益　付加価値分から出てると考えるべきですね ちなみに平常な状態なら　売買されてる　株はあくまで企業の株の一部分ですから 売らない部分が多い　配当や経営権を持つためです。 よって持っていた株を市場で売るのは　自分の都合での時期で その時点の市場価格で引き取っていただいた　ということになります。 ※わかりやすく言えば　その時点で買った人は　将来　高くなる場合　低くなる場合　両方あるわけですね　会社の状況しだいです
株価が急落した時は「更に暴落するかも知れない」と狼狽して売りに出す「狼狽売り」(そのものは現物売り)が出やすいです。だから急落と知れた瞬間には規則上許される限界迄信用売りを建てて値下がりを待つ作戦を出す人が増えます。因みに信用売りは50単位迄なら成行売りが許されますが、51単位以上になると「現値+1円」で出さないと取引所規則で発注出来ません。これは相場操縦を防ぐ意図で、安価で買い戻す場合も信用買玉と信用売玉の相殺決済は出来ず「信用売玉の買い決済」と注文する必要があります(現株を引き渡して同日に信用買玉を現引きは可能ですが、あくまでも別の取引と扱われます)。
　 普通は 100円で1000株 110円で1000株 買えば、証券会社での持ち株の表示は 105円、2000株 になるでしょ。 単価は購入金額の平均になるのが普通です 実際は手数料が加算されるので上記の例は、108円、2000株の様になります。 　
こんにちわ。 100,000ドルの投資が、10年後に240,000ドルになったという話ですね。差引で140,000ドルの利益。 つまり、「100,000 カケル Xの10乗 イコール 240,000」です。Xの10乗というのは、3％なら1.03の10乗です。この方程式を解くと、「X　イコール　1.09149」ですから、9.14934％になります。
ウィキペデア　テクニカル指標から数式を確認してみますと ボリンジャーバンド ＝ x日の移動平均 ± x日の標準偏差 × y ｘはサンプル数で日　分　月　など時間単位としたサンプルの数 y は　バンド幅　を表す定数で　0.5　1　　などを選びバンドの幅を適当に決める 正規分布と標準偏差 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … てなわけだから　確率統計数学のモデルを　　値動きの物理的現象にあてはめて　予測の線を描画してるだけです。 実際の値動きは　ずれます 大きくずれるとその値をもとに　また　計算式で計算しますので　予測の線（バンド幅）広がってしまう 小さくずれるとその値をもとに　また　計算式で計算しますので　予測の線（バンド幅）せばまってしまうだけのこと 値動き現象が確率統計数学　にもとづいて　予測出来ると言うこと自体が　大間違いなわけですから・・・・金融工学などの前提が怪しいわけ なぜなら　人間が損得で考え売買するのであり　突発的な特殊な材料で株は動く 人間の行動流れは　電気工学などの電子の流れではありません　　ランダムに動かないわけです。 よって　なにもない静かな状態から異常事態があると　せばまってるバンドが急に広がるので　それにのって　売買して　うまくのれば儲かるかもね・・・と言う意味が正しい原理と思います。 静かな状態から異常事態があると　その株（為替）をいじくる　人が増えるので　出来高　約定回数　などが上がるだけで　計算式と数学的な相関はない。
事後報告になりますが。。。 アメリカ市場に方向感がないうえ、今朝がたの中国指標が あまりよくありませんでしたね。日本の指標は良かったようです その結果、円高が輸出企業の株価を下落させて オリンピック関連株が上げています このまま円高が進むならば この流れは変わりませんが おそらく午後には一転円安になることを。。。期待しています　笑 個人的には、不動産と建設を去年かたほったらかしていますが 今日あたり、製鉄とか周辺企業の株を新規で入れましたよ まあ、この時期は、上昇よりも底堅さが大切だと思います 長い目で見たほうが 良いと思いますがね
信用口座は開いておくと便利な事は事実です。 目先は３割の資金で購入出来て、早い段階で現引きすれば金利負担も僅かで済みます(手数料が割り引きされる証券会社もあります)。 また短期売買で利益を取れそうな状況ならさっさと売って利益を確定すれば良いのです(目安は配当金以上に稼ぐ事です)。 また決算期には急騰-急落が付き物ですが、信用売りと決算明けに買い戻しをすれば、配当金負担以上に値下がりして利益が出ます(一部銘柄は信用売り制限が出ます)。
複利計算のことと思われます いろいろ複利計算シート 以下のURLを参照すると　年　159.9パーセント　になります 単位が円だけど　ドルで入れても同じ 【資金を○年でX円からY円に増やしたいときに必要な年利を逆算】 http://homepage2.nifty.com/urajijou/chokin/iroir … 式は　exp（ln(M/m)÷N）-1＝1.5997 ｌｎ　自然対数関数です 目標金額（Ｍ） 目標日数(nx) 元本（ｍ） 期間（N）　 以上でないでしょうか
暴落する株で儲けるには信用売り取引です。あらかじめ現在価格で売り注文を出します。約定したら値下がりを待って買い戻すのです(会社が倒産しても買い戻す義務は残ります。最悪上場廃止の最終売買で買い戻してでも「借りた株券を返却」する必要があるからです)。
誘致に成功しました。おめでとうございます。
株式を10％以上保有したら帳簿を閲覧請求出来ます。これは必ず行使しましょう。尚10％未満でも3年保有したら行使出来る場合もあります。 どうしても持ちたくないなら株式を暴力団に売るのは(笑)。社長は何時まで要求を突っぱねるか見物です。株式を売ったら後は他人事です。泣き付いて来ても知らん顔すれば宜しい。
保有株式が発行済み株式総数の10％無いと帳簿の閲覧請求権はありません。3年以上保有でもう少し少なくても閲覧可能にはなりますが…。 商法は上場会社と未公開会社について区別しては居ませんから、上場会社と同じ扱いをします。従って株主総会はきちんと招集する必要がありますし、議事録は閲覧請求出来ます。(株主総会の招集をしないならば、例え67％を社長が保有していても「議決無効」の裁判を起こせる) だから今の会計年度は閲覧出来なくても株主総会議事録を見てある程度は判断可能です(決算承認は株主総会の議決事項で、その為に議事に決算書類は添付される)。 後株式は第三者に譲渡する際に定款に譲渡制限が付いているかどうか確認すべきです。 付いていても所得税を株券で払う(物納と云います)とか可能です(国税徴収法に規定があり、会社が名義変更を拒むならば法人として買い取る義務を負う)。
一口で株と言っても様々 単に株に対する投資ってことなら確かに、月々1万円の株式投信がある　＜－確かに投資をしているからデビューには違いない そうではなく、何々株式会社の株主です！という株の投資だと、証券会社に口座を開いて所要の資金を投入しなければならない その金額は、株の銘柄によってピンキリなので調べないと分からないが、多分数万円くらいから可能
定款に「譲渡は取締役会の承認を要する」とかありますか？ 有れば個人間で売買契約を結び取締役会の承認申請をします。これは同族会社でも同じです。 もしこの規定が無いなら、有価証券取引書を3通作成して(印紙税は売却代金の0.3％です)売却1枚購入1枚名義変更1枚で扱います。名義変更は規定無しなら拒否出来ません。決算期や臨時株主総会の書換停止期間についても「株主名義を確定する為」ですから一時留保出来るに留まります。
これはADR(海外用証券)ですか？それとも端数株券(本株券)ですか？或いは現地の証券会社に預託されている端数口ですか？ 端数口はそのまま建株会社に買い取りを請求します(日本と同じです)。端数株券なら普通に新しい買い主を見付けて譲渡契約をします(取引所を通せない為)。ADRなら市場で売却可能です。
逆日歩が発生すると予想されるならば、信用買いで買っとおけ今回の吉野家では、１株で６０００円もらえる訳です。３日で６０００円で株をかすわけです。 　生保などの期間投資家ならば、日証金から・・吉野家の現物株を借りにくるわけです。もし１万株足りないならば、１万株×６０００円で６０００千万円も寝てても儲かる訳ですな・・・
＞金(ゴールド)のオンライントレードで出た利益と株の取引で出た損失は、損益通算できるのでしょうか？ 残念ながら、「金地金の売却」と「株式等の譲渡」は、課税方法が違うため「損益通算」はできません。 --- ○金地金…総合課税の対象 『国税庁｜金地金を売ったときの税金』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3161.htm >>…給料など他の所得と合わせて総合課税の対象になります。 ○株式等…申告分離課税の対象 『国税庁｜株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>…株式等を譲渡した場合は、他の所得と区分して税金を計算する「申告分離課税」となります。 --- ○『国税庁｜損益通算』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm >>5　申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等の金額の計算上生じた損失がある場合は、株式等に係る譲渡所得等以外の所得の金額と損益通算できません。また逆に、株式等に係る譲渡所得等以外の所得の損失も、株式等に係る譲渡所得等の金額と損益通算できません。… ※より詳細な情報は「最寄りの税務署」へご確認ください。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm
基本的な考え方として、グローバル経済で世界が動いているので、当然のように金融市場もある一定の影響を受けます。 そして、「アメリカの景気が悪くなる⇒ダウが下落する」と言う一般的な考えと言うか現象が起こります。 なんだかんだ言っても、アメリカは世界１位のGDPを誇る経済大国ですから、そのアメリカの景気が悪化するとなれば、アメリカ向けの輸出製品を多く製造販売している日本企業の業績が悪化する可能性は高くなると考えるのが一般的です。 逆の場合は、アメリカの景気が良くなる⇒ダウが上昇⇒日経平均が上昇 大雑把に言えばこんな感じです。 ただ、各国の金融政策や為替市場の動きにも影響されますし、国内事情も加わるので全てが連動する訳ではありません。
昨今では、配当金を受け取る日をまたぎ、配当金以上に下げることが日常化しています。 つまり、3000円の配当金しか出ないのに、権利落ち日以降5000円8000円と平気で下げます。 大損です。 上げ基調の時はそういった事は少ないですが、ここ何年もそういった感じが強いです。 もしも配当金の金利だけを考えるなら、配当落ちの下げたところを買い、次の配当金の権利日の直前に売った方が利率が良い事になります。 ですから、配当金を狙うなら、権利落ち日か市場全体の大きく下げた日を狙って、ずっと持ち続ける事が出来そうな銘柄を買った方が良いかと思います。 3000円の配当だけもらって口をぬぐっておく事が出来るならみんなそうします。 そんなうまい話、そうそうころがっていませんからね。 ですから、それを実行すると、通常の場合は配当金以上に損する事になります。 地合いがものすごく良ければ、配当金なんか払ってもなんのその、半日もすればそれ以上になる事もあります。 しかしその場合、株価自体が3000円の配当金以上に1万5万と上げて行く事が多々ありますから、売ってしまうと、本来の儲けが無くなってしまいます。 配当金は、あくまでもオマケ程度に考えられた方が投資としては上手く行く場合が多いかと思います。
マネックスは一口座で１回の平等抽選です。 SMBCも一口座で１回の平等抽選です。 エイチエスも一口座で１回の平等抽選ですが、割り当て数の３０％だけが抽選です。残りのの７０％は普段の取引の多い人に回ります。 SBIは資金量によって抽選回数が変わりますので、資金の多い人が圧倒的に有利です。IPOポイントが多く貯まっていれば当選の可能性有り。でも１００ポイントくらいでは絶対に当選しません。 なので今のところ５口座有る、マネックスとSMBCが当選確率は高いと言うことになりますが、大事なことが抜けています。 それは各証券会社へ割り振られる、割り当て数です。いくら５口座持っていても、その証券会社に回ってくる株数が少なくては当選しないですね。 OAも含めて４３７０００株が公開されます。１００株単位なので、４３７０枚と言うことになります。これの配分がまだ決まっていません。そのために今どこが当選確率が高いのかは決められないですね。これが当選すれば、かなりの幸運の持ち主だということになります。
SBI證券の相続手続き https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 先ずは電話ですね。 素人で分かりませんが、口座を閉鎖とありますから、口座を他社で持っていればきっと移管でしょうかね。 持っていなければ口座を開設してから移管でしょうかね。
FXとか先物については90パーセントの負けと思いますが 株等については違うと思います、 私はドル預金をしていますが、今　整理すれば10数パーセント程度のプラスになります ユーロだったらもう少し行ったと思いますが、次のチャンスを待つことにしました FXとか先物については直結果を求める人が多いようで、ギャンブルと変わらないと思います ギャンブルで儲けがあるのは胴元だけで、後の人達はお客様と言う事は誰でも知っていることです
10万円以下でスクリーニングしてみれば 買える銘柄が見えてきますよ その中に優良な割安株があれば 買っちゃいましょう！ 捨てる覚悟があるならば、そのまま何年も放ったらかしては どうでしょうかね 低位株なら そこまで地合いに振り回されないでしょうからね
なりません。普通はならないです。 投資金額が50万円だからと言って、それは飽くまで50万円です。 確かに博打打ちの世界では、「賭博場に入ったら手元の種銭は紙屑と思わなくてはならない」と言うものはあるようですから(これは目先の金銭に捕われては冷静な判断が出来なくなるからだそうですが)このような質問が出るのだと思いますが、現実には証券取引所は賭博場ではありません。 3万円損したら給料〇日分かなとか考えながらも結構歯を食いしばり堪えているのが実情です。博打打ちの方を見習う必要が私にはありそうです(苦笑)。
アドバイス不要でしたら、ネット系が手数料が安くていいです。 さらに　逆指値注文の出来るネット証券がお奨めです。 中でもSBI証券とマネックス証券は会員数も多くシステムもツールも充実・私もメインで使っています。
自社株という事でしょうね？ 決算ですね。法的にはあれみたいですが、一定期間の関係者売買を禁止しているのでしょう。 いわゆるインサイダー取引です。 http://www.tse.or.jp/sr/faq/index.html#title_4_6 もしかしたら水曜日に何か重大な事実が漏れてくるのかもしれません。 おいしそうですね。やったら逮捕されますよ。友達とかでもアウト。 情報が出てくる前ならOKです。借金して火曜日にバクチをしてみますか？ でも、前日に仕入れて大儲けすれば、警察に呼ばれる可能性もありますけどね。社内では白い眼で見られ、同僚にはおごりを迫られ、部下からは借金の申し出。まるで宝くじにでも当たったかのような、ｗｗｗ
ヤフーオークションみたいなものです。 売りたい人と買いたい人がいて、 500円で売りたい人がいる。 あなたは、400円なら買いたいと思っている。 なぜなら使用後に450円で古本市場が買取してくれると思っているからです。 ヤフオクでは、多数の人が参加しますよね。 あなたが、400円の入札をしている間に、480円で入札をした人がいるとします。 売りたい人は、換金したいから480円で売ってしまいました。 （売買成立です） 480円で買った人は少し欲張りで500円でヤフオクに出品しました。 あなたも我慢できず、500円ですぐに買いました。 （売買成立） 480円で買って500円で売った人は20円儲かりますよね（手数料は無視） あなたは、500円で買って、520円で売ってみようとしました。 すると、その本にプレミアがついて550円になりました。 あなたは、50円儲かります。 株も大体同じような感じです。 ほかの方が書いているように証券会社を通じてオークションするようなものです。 金額も数円から数百万円の商品（株）が、あり、手数料（ヤフオクの出品手数料のようなもの、ただし、株の場合は買う人も手数料がかかります。） 仮想マネーで体験してからでもいいですし、野村證券の窓口にいってもいいですし、ネットから松井証券へ申し込んでもいいですし。 まずは、お近くの証券会社で相談コーナーがありますので無料で教えてくれますよ。 ＜注意！！＞ 株式投資は、自己責任で。（お金のことですので、損をすることもあります。） やはり、お近くの店舗で詳細を聞いてからはじめてください。
　丁半バクチですよね。引退したのは正解だったと思います。続けていれば、いつか破綻していたでしょう。 　勝ち逃げしたわけですから、いいんじゃないでしょうか。
日経新聞は第一次情報しか載せないと聞いたことがあります。私も何十年も日経新聞見てきましたが、企業業績の観測情報は、特に２週間前なんていうのは、ほとんど実際の発表数値と同じですよ。一体どんなふうに情報取っているのか分かりませんけど、なにかしら情報漏れているんでしょうね。
業績が良くて配当利回りも高いなら買い増しを検討しても。少なくともホールドは必須です。 但し、株式投資は自己責任です。資金に余裕が無いならその前に投資すべきでは無いとも言えます。ニューヨーク証券取引所の玄関には「万一に備え生命保険には加入しておきましょう」とも書かれているとか。それくらい厳しい世界とも言えます。
野村カードというのは株式・債券・投資信託等の買付代金・売却代金等（精算金）の入出金専用のカードではないですか。 ローンは組まれていませんからご自分の預託金残高から現金を引き出しただけだと思います。
税務上の観点から見ると 源泉徴収ありコースで保有…整理ポストで売却すれば課税関係は終了(赤字の損益通算は別) 源泉徴収無しコースで保有…整理ポストで売却すれば、年間売買報告書により上場株式の売買で申告 上場廃止後にMBOの通知が来た…特定口座の払い出し通知書とMBOの買い取り通知書を証明資料として非上場株式の売買で申告します。
１００株より２００株で申し込んだほうが、２倍の当選確率となります。１００株を１枚として抽選に参加することになります。２００株なら２枚になりますから、商店街の抽選と同じで２枚の抽選券を持っていることになりますので。 アメイズは主幹事の大和証券が９５９４枚持っています。次の日興証券が７３８枚、そしてSBI証券が３６９枚、以下はドンドン少なくなっていきます。大和証券に申し込むのが良いと思いますが、主幹事の口座は無いと言うことなので、一番多く取引している証券会社で申し込んではどうでしょう。 証券会社によっては取引の少ない、IPO狙いと思われる人には配分しない事が多いので。その点SBIは取引の量に関係なく完全抽選なので、ここに集中させるのも良いかと思います。
基本的には決算期日に保有してある建玉ですし、決算配当金は取引明細書も出てます。
僕が思うには、家族割ももちろんですが、 顧客の流出が止まってませんので、アイフォンの販売が一番の特効薬だと思いますよ。 なんせ、ドコモの一人負けです。 ギャラクシー４でも販売予想を下回ってしまいました。 残念ながら、２トップ戦略ではインパクトに欠けたんだと思います。 実際に、ＡＵではアイフォン５が使えないというクレームの嵐とか、、、、 ソフトバンクでは、都心部の地下街で使いたいのに使えない、、、、、 出来たら、ドコモでアイフォン５を使いたい人は沢山居るのでないでしょうか？ 僕も、その一人ですが、、、 結局は、国内の電機メーカーの携帯の販売減がかなり響いてる状態ですので、 アップル社とうまく折り合いついて、アイフォンを販売したらきっと、ドコモの株価は上がると思います。
果たして追随するかどうか…。 証券取引法には風説の流布と云う違法の類別があります。 基本的にはYahoo!financeでは無料会員は20分遅延、有料会員には遅延なしで配信しています。この差は1ヶ月当たり346円の税込み。つまり即時サービスは350円弱程度な価値しか無いのです。
こう http://www.miller.co.jp/report/wakaru/20120203.h …
自民党は日銀に資金を市場に供給させようとしています。 リフレ反対の民主党が棄権を繰り返しているため審議が進んでいません。 参院選で自民が圧勝すれば、このねじれも消えます。 アメリカが出口戦略を採り始めていて、海外勢もダウから日経に資金を移動させています。 このように内外の期待は大きく、３年ぐらいは何を買っても上昇するでしょう。 株主優待に期待するなら外食産業とかどうでしょう。
一般向けの公開資料って正しいと思っていますか　笑い
何が上がるかなんて、後出しじゃんけんでないと分からないし、100にひとつも無いかもしれませんし。 それより下がる事は確実なので、ずっど～んと下がってもまだ間に合うでしょうから、上海株式指数などを信用売り、あるいは日本の中国関連株と言われている物を信用売りではないかと。
証券会社に電話で聞きましょう。 対面でもネット専用でも、可愛い姉ちゃん或いはかわいい青年がやさしく教えてくれます。 ふつう、2008年から始めたのであれば、特定口座という口座ではないですか？ それなら勝手に向こうが毎年勘定しているはずです。 損失を以前に売買して確定した場合、税務署へ損したと言いに行った覚えが無ければ、損失は繰り越せません。 いずれにしても、口座を作っている証券会社に電話するのが一番です。 その場合、お母さんから電話してもらい、担当者に繋がった時点で電話を代わって貴方が説明をお聞きになったらよろしいでしょう。
アベノミクスとか相場状況は大きいですよ。 私はサブプライムから専業やってますが、そういうタイミング で始めれば資金は減りにくいと考えます。 株FX両方やっていますが手法は変えてやっていますね。 ただ同じなのはわかりやすいときにしか売買しません。
A証券で売った株と同じ銘柄の株をB証券で買うことは出来ます。当然ながら購入するときの価格は時価となりますが。 売る場合ですが、A証券で買った株はA証券が管理保管していますので、A証券でしか売ることは出来ません。どうしてもB証券で売りたいのであれば、株式の移管手続きを行えばA証券の株をB証券の口座へ移すことが出来ます。そして売却することになります。 この移管手続きですが、通常は手数料が必要となりますので、すなおにA証券で売ったほうが良いかと思います。
引き出せません。 ただし、売却して、NISAの口座でもう一度買い付けるということなら可能です。 >ずっと、株価が下がっていたので、株価が上がったら持ち株会を退会しようと 現時点で含み損があれば、税金はかかりません。 100万円分売却して、100万円分NISAの口座で買い付ければ、今後配当金は非課税になりますし、売却するときに大きく値上がりしていても、譲渡益は課税されません。 売却と買い付けにそれぞれ手数料がかかりますが。
短期売買の害人ヘッジファンドが儲けやすいように、せっせと取引所を整備しましたので尚一層そのようになりやすくなっていると思います。 取引所は売買してもらって擦りをもらう商売なので、売り買いを繰り返す事の少ない長期投資よりも、短期の、それも超短期なら尚良いわけでして、短期売買の輩は、即座に結果を求められるので、当然将来など待っているわけもなく、短期で値動きが大きくならないと儲けも無いわけでして、そのためにせっせと仕掛けをしていくわけですね。 アメリカ・イギリスの真似をすれば、当然そうなっていくわけですし、そうしなければまたアメリカ様から意図的な障壁だなどと圧力をかけられます。 世界から資金を呼び寄せるとのかけ声の下、せっせと敷居を低くして害人を呼び込みましたが、銀行・保険業界などの株価保有を制限する方向にとの外国の策力で、他国から比べるとまったく傷んではいない我が国の金融機関の株式を放出させる段取りにはまってしまった結果で、我が国の個人預金をそちらに向かうように害人の為にしたように、今度は国民のために努力すれば、害人が買った何倍もの金額が転がり込むにもかかわらず、やはり何故かそれをしようとしない国策（酷策）なのでしょう。
結果は現在織り込み中じゃないでしょうか？現在の情勢では、自民・公明の勝利のように伝えられています、自民・公明が過半数を取ったとして選挙結果だけでは、大きくは上がらないと思います。アメリカの景気動向・為替・中国・などなど　今日本市場は３割は海外投資家です。彼らが日本に投資をしようと思わなければ、株価は落ちていくでしょう。
なぜカブドットコム証券で聞かないの？
こんにちは！ 失礼を承知で申し上げますが、 株式の売買は大変難しいものなので、お金が溜まったから・・・と株式を買うのはお勧めしません。 ご存知かとは思いますが、株価は１日で５％以上上下することもありますし、紙くずになってしまうこともあります。 株式の売買は通常証券会社を通じて行いますので、 銀行の口座開設と同じように、証券会社にも口座を開設する必要があります。 大手の証券会社に口座を開けば、色々なマニュアルや、カスタマーサポートもありますので、 株の売買の仕方はすぐにわかると思いますが、 やはり、半年程度は、株価がどのような動きをするかなどシミュレーション等で試されるのが良いと思います。 トレダビ：　http://www.k-zone.co.jp/td/ 株マップ.com：　http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … 全日本株式投資選手権：　http://www.stockrace.info/ なお、Webやスマフォでの取引を中心で考えられているのであれば、大手のネット証券が良いと思います。 SBI証券　https://www.sbisec.co.jp/ マネックス証券　http://www.monex.co.jp/ 楽天証券　https://www.rakuten-sec.co.jp/ カブドットコム：　http://www.kabu.com/
オリンピックにゴルフも検討されてますね。 ですので、絶対はありませんが、（株式の常識として理解して下さい。） 　ＳＲＩスポーツ　 　ミズノ 等、スポーツメーカーは確実に東京オリンピックに決まったら値上がり期待できると思います。
民事再生法の適用を受けて再生され再上場されれば利益が出ます。 つまり短期的な株価の上下で利ざやを稼ぐことも、長期保有でハイリスクハイリターンを狙うことも出来ます。
月末最終営業日（今月は２８日の事）の前営業日（今日の事）の引出し可能な時間帯は0：05～15：00となります。と注意書きに書いてありますので、今日は１５時まで引き出し可能です。
＞…手続きが大変だから、確定申告しなくても平気でしょうか？ まったく問題ありません。 「源泉徴収【あり】の特定口座」、かつ、「申告しない」ことを（自分で）選択した場合には、「確定申告」の計算から除外してよいことになっています。（証券税制の【特例】です。） つまり、【税法上は】、「その年はA社での損益しかなかった」と考えて良いということです。 「A社では損失」なのですから、当然、「A社の分の申告」は不要です。 『国税庁＞特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>…特定口座内で生じる所得に対して源泉徴収することを選択した場合には、その特定口座…における上場株式等の売却による所得は原則として、確定申告は不要です。 『［PDF］日本証券業協会＞特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９． >>…「源泉徴収ありの特定口座」の譲渡損益については、確定申告を行わなくてもよいこととなっています。… ***** （その他参考URL） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※不明な点はお知らせください。 ※なお、間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】税務署に確認の上お願い致します
自分の経験から言うと、そういうことありますよ。何でも「身分証明書を・・・」という郵便局。今は、株式数比例配分方式で受け取りますので、金融機関の窓口には行きません。あなたもそうしたらいかがですか。
オ－ナ－が所有者であり従業員は会社に使われているにすぎません 社長のほうが偉いのではといわれそうなので、社長は株主総会で取締役として信認 されているにすぎません、　言い換えれば株主は取締役を選任することができる。
こんな大型株で仕手戦なんかやらないよ。 もっと小型で値動きで軽いものでやらないと資金がいくらあっても足りない。 日足を見てる？単に煮詰まってるだけ。 つまらないことを考えるより検証を重ね優位性のあるルールを作る努力をしたらどうですか。 トレードは優位性のあるところでエントリーし、優位性が亡くなったら手仕舞いする。（りぐいか損きりかはわからない） この繰り返しですよ。 そしてこの優位性のあるルールをつくるのは検証の繰り返し。 努力以外に儲かる道はないと思うけど。
Q_A_…です。 念のため補足ですが、表示できる本数は証券会社によって違います。
　こんにちは 　みずほFGの分割の経験から言わせていただきます。 > 翌３日前場開始からいきなり５０００株の６００円買として場はうごくのでしょうか。 　はい、そのように記憶しています。 > 慌てて分割前に買わずとも、分割後に一段落してから買うのでも価値はいっしょなのでしょうか。 　要は多少無理してでも分割前に買う方が良いとか・・・・？ 　ほぼ、一緒でした。もちろん、単純に”同じ値”というわけではなかったですが、分割による影響はみられませんでした。 　そのときも、よく似たご質問がありました。実際、通常通りの取引が行われ、変化はありませんでした。 参考： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7316987.html
システムは当然自動化されていると思いますが、各社そのために多額の資金をつぎ込んで凌ぎを削っていますので、１秒どころか数ミリ秒の遅れで裁定機会を失ってしまうことになるでしょう。 よって、個人レベルでこの世界に参入するのはまず不可能です。 ただ、流動性の低い市場、たとえばオプション市場のイブニング・セッションとかだと、個人でもたまに裁定取引のチャンスに出くわすことがあります。
これから景気が良くなると予想する→先回りして株を買う人が増えてくる→眠っていた預貯金が市場に出回ってくる→銀行や証券会社の収益があがる→銀行や証券会社の社員の給料やボーナスが上がる→そのお金でモノをたくさん買う人が増える→他の企業の収益も上がってくる→他の会社の給料やボーナスも上がる→そのお金でまたモノを一杯買う→ますます企業の収益や株価も上がってみんながハッピーになる つまり、景気の良し悪しというのは、お金がどれだけ動いてるかということではないでしょうか？ ８０年代のバブルと比べたら、今の日本ははるかに豊かになったし、日本人の金融資産もずっと増えているにも関わらず、それでも景気が悪いと言われるのは、バブルの頃はお金が一杯動いていたけど、今はあまり動いていないからだと思います。
＞しかし、そこで問題です。 ＞仮にＷｉＭＡＸにした場合に、株の取引きをリアルタイムで出来るのでしょうか？ 電波が入るところでは出来るし、入らないとろこでは出来ません。 ＞確かにビル群や山など条件が悪い場所とかも考慮しなければハッキリしたことが言えないと思いますが、 ＞一応回答として、悪い環境の人や、そこそこの環境の人などの実際に外で無線で取引をしている方の意見を聞きたいです。 そんなの聞いても意味ないと思いますよ。 あなたと同じ環境じゃないんですから。 一応書いておきますが、私の自宅の場合WiMaxの範囲になってますが全く入りません。 職場(かなり広い)では建物によって違います。 茨城の田舎です。 どう？参考になりますか？？？ WiMaxは無料でお試しが出来ます。 ホームページから申し込むと２週間くらい無線ルーターを貸してくれます。 これを使うと、「あなたの状況」でWiMaxが使えるかどうかの目安にはなります。
スクリーニングで出てきますから状況によっては意味があります。 仕手は、結局のところいわゆる釣りなのです。どれだけ釣れるかで儲けが違ってきます。
黒い部分：Volume ピンク色の横線（帯）：Windows
東証では３３種に業種を分類しています。 水産・農林業、鉱業、建設業、食料品、繊維製品、パルプ・紙、化学、医薬品、石油・石炭製品、ゴム製品、ガラス・土石製品、鉄鋼、非鉄金属、金属製品、機械、電気機器、輸送用機器、精密機器、その他製品、電気・ガス業、陸運業、海運業、空運業、倉庫・運輸関連業、情報・通信業、卸売業、小売業、銀行業、証券・商品先物取引業、保険業、その他金融業、不動産業、サービス業の３３種です。 各種内の平均株価が「業種別株価平均」です。 また、「東証業種別株価指数」とは 東証業種別株価指数は、東証市場第一部に上場している内国普通株式全銘柄（TOPIXの構成銘柄）を、 「証券コード協議会」が定める業種区分に基づき次の 33業種に区分した「時価総額加重型」の株価指数です。 基準日である1968年1月4日の各時価総額を100ポイントとし、現在の各時価総額がどの程度かを表します （算出開始日：1969年7月1日。 空運業は、1970年2月2日。 化学、医薬品、卸売業、小売業、銀行業、証券・商品先物取引業、保険業、その他金融業については、 1992年1月6日を基準日として1,000ポイントで開始。算出開始日は、1993年7月5日）。 例えば食料品業の平均株価が1968年１月4日に１６８円だったと仮定します。 ある日の食料品業の平均株価が１６８０円になっていれば、その日の東証業種別株価指数は１０００ポイントとなります。 ＃１６８０円÷１６８円×１００ポイント＝１０００ポイント 以上参考になれば幸いです。
「そんなの見比べるほうが間違ってる」「関連性なんてない　別の指標なんだから」 と身も蓋もない回答をしたうえで、 RSIやストキャスティクスの算出根拠をご存知でしょうか？ どんなテクニカル指標でも、一定の算出式に基いて導き出された結果なのですから、その結果が不思議だとか言っても意味ないです。 簡単に言えば、１＋２が３になるのは難しくて理解できない、と言っているのと一緒です。 ただ単にチャートにテクニカルを表示させて、水晶の球をのぞくように不思議がっておらず、それらがどのように算出されているかを知れば、テクニカル分析の有効性と限界を知ることができます。
＞それに対応した現物株の買う方法が解りません。 先物価格に連動して変動する銘柄を選出する為、プログラムを組んで乖離率と連動率の計算をして銘柄選択します。 個人の少額投資家がプログラムで銘柄選択する場合は、僕もそうですが上記のシステムを個人的に組んでいます。 銘柄選出の有料ソフトもありますし、個人的に選出した銘柄を有料情報としてメールマガジンなどにしているモグリの業者もありますが、正直なところ、どれも大したレベルではありませんので、自分で作ったほうがマシです。 ＞裁定残 東証でプログラム売買も含めて公表されていますので、見たほうが早いですよ。 信用の空買い（仮儒）の比率は、{(信用買い残+裁定買い残)-(信用売り残+裁定売り残)}÷時価総額合計×１００で計算します。 システムを組んで、「％ルール」というごく一般的な売買ルールを基本にしながら売買の参考にします。 例、仮儒比率１．５％に近くなると過熱、といった％ルールがあります。 この他、いくつかの計算式を入れたプログラムで売買しており、大手証券会社や大口投資家が利用しています。 東証　裁定取引とプログラム売買の情報（毎日更新） http://www.tse.or.jp/market/data/program/ 東証のＨＰよくある質問の裁定取引の項目をご理解されると良いと思います。 http://www.tse.or.jp/qa/kabu_05.html#programbaibai
「何株から購入可」は、 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … これは、５４０１新日鉄の場合ですが、単元株数が１０００株とありますから、１０００株単位です。 しかし、単元未満株制度（ＳＢＩ証券の名称）というのがあって、１株からでも買えます。 しかし、少ない株数ですと、大きく上昇しないと、手数料損になります。 例えば、１００株買うことも可能です。 ３００円で買い、３０５円で売ると、 手数料は、 ３００円×１００×０．５２％＝１５６円と、３０５円×１００×０．５２％＝１５８円とで、３１４円です。 ４円の上昇で、４００円の利益ー３１４円＝８６円の利益。ここから税金が１０％の８円引かれます。 税率は、２０％に今後上がるようですから、１７円になります。 細かな事を書きましたが、何株でも買えるが、手数料が問題になる、ということです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 「それぞれの市場の特徴」は、東証１部とかジャスダック市場とかいうことと判断します。 人によって書く内容の異なる質問です。 ジェットコースターの（振幅が激しく、途中で降りられない）ような動きでも構わなければ、どの市場でも同じです。 そんな動きでは、怖くて大変でしたら、最初は、８０９０昭光通商のような銘柄はいかがでしょうか？ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 「市場の特徴」は、知らなくて構いません。 まともな銘柄が良いのでしたら、東証１部から探すのが良いと思います。 さて、ルール違反になるのを承知で、本の紹介をします。 少し前に亡くなられましたが、林輝太郎という方の本を推薦します。 商品と株で、少なくとも十億以上を稼ぎ、天寿を全うされた方です。 今は息子さんが、林投資研究所を継がれています。 この林氏書かれた本で、 http://www.h-iro.co.jp/e-shop/goods/2003.php 相場技法抜粋－相場技術論の核心－　（１０５０円）を薦めます。 始めは、訳が分からないかもしれませんが、騙されたと思ってお読みください。 他の方が書かれているように、基礎のことが書かれた本は五万とありますが、多くは役に立たないか、有害でしょう。 中でも「ど素人でも、ひと月で３０万儲かる」というような本です。「損する」というのなら正直でよいですが…。（笑） 本当のことを書きますよ。（私を信じるなら） 命の次に大切なお金を失わないようにするには、 (1)銘柄を一つ決めて、それを専門に売買する。 (2)そのためにその銘柄の「グラフ」を手で描く。 (3)どういう時に買えばいいのかなど視点を決めて、グラフを毎日見る。 (4)始めは、１０００株ずつ、２回に分けて買う。 「株の人間性を探しています。」 この一文は、素晴らしいですね。参りました。
騰落率？ 騰落レシオや騰落銘柄数でなく騰落率ですか？ それでしたら、例えば、Ｙａｈｏｏファイナンスから株価の時系列データをダウンロードしてそれをエクセルか何かの表計算ソフトに貼り付けて「騰落率＝（今日の終値－前日の終値）÷前日の終値×１００」で計算すれば良いのではないでしょうか？
相場には逆らうな。が基本です。 経済本、教科書通りにはいきません。 投資していて結構年月がたちますが、5年前の日本はどうでもよかったんです。 日本の指標がどんなに悪かろうとよかろうと、金融市場には全くといっていいほど 動きませんでした。 突然日本の総理が辞任を発表しても、なにもおきませんでした。 アメリカ大統領が暗殺、大事故などというニューなら市場は混乱したでしょう。 日本のマスゴミは韓国よりですし、円安困った。家計に直撃。とニュースが 流れるのに円高で困った輸出企業。無駄に数兆円も介入したのに効果がなかった民主党！ などはやりませんでした。 「だろう」でいいんです。それで相場場動けば。 相続税なんて日本は高すぎます。 消費税増税論のときも、日本は安い。海外はこひんなに高いんだよ。 高いけど福祉が充実しているからみんな満足なんだ。 なんて洗脳するような番組見たことありますが、こういう国は相続税ありません。 たばこ税も高いです。パチンコなんて日本にしか存在しません。 働くよりナマポのほうが楽な生活ができる。 外国人にもほぼ無審査で認めているのは日本だけ。 ・・・いういうのは放送しませんからね。 為替問題はそもそも自国の通貨が評価され、よく高くなっているのに昭和のように 円安依存症もおかしかったのです。 円高が続き大手企業既に海外生産など円高対策しています。 短期間に円安になりましたが、2014年には120円、140円とかいう記事も見ると 馬鹿だなーとしか思いませんでした。 逆の円高時の、来年は1ドル50円時代・・・とかもおかしかったですね。 あと結局のところ地球で動く金の9割以上は投資、投機マネーなので 大金があれば市場を動かせます。 シカゴIMM VS 日銀などの記事もおもしろく読みましたが今は日銀も勝てませんからね。 ヘッジファンドに。
プロの投資家と言う定義が判りませんが、恐らくは評論家とかアナリストの事を言っているのでしょうが、彼らの殆どは身銭を切って投資をしていません。しかも、○○が良いとか言っても、実際にその通りにならなくても、ある意味で何の責任も負いません。要するに彼らを参考にしてはダメだと言う事です。 経済新聞も皆が知った時点で終わったと思うのが良いと思いますよ。 ある意味で情報収集を個人投資家が出来るとは思いません。 なぜなら、個人投資家が知り得る情報の殆どは二次情報だからです。 その証拠にあなたが参考にしようと思っている経済新聞になんらかの情報が記載された翌日や翌々日の株価をチェックして、更に１週間後１ヶ月後の株価をチェックしてみたら、そこで買っていたらどうなっているか？判ると思います。 TOBだとか買収などインパクトの大きなニュースだったり、決算情報など色んなニュースがあると思いますが、それらの情報が出る前に買うことは出来ませんから、チェックするのは新聞に記載された当日の始まり値が終わりで買えた価格でチェックしましょう。 どちらかと言えば、チャートを見て自分なりの方法論を考えるのがベストだと思います。
短期的には間違いなく下落。
「岩井コスモ証券」ですね。 私もここに口座を開いています。 次のことをためしてみてください。 １.最新のIE10にバージョンアップする。 ２.「ポップアップブロックの設定」で、許可するサイトに岩井コスモ証券のアドレスを設定する。 ３.ウイルス対策ソフトがブロックしているかもしれないので、そちらの設定もしらべてください。 ご健闘を祈っています。
Q_A_…です。 ＞…税務署も業務の効率化等の理由から、20万円以下なら、「まっ・・・いいか」ということで20万以下の所得に関しては「なかったものとみなす」ということなのかと…「マルメ」のようなものなのかと。 浅学にして「マルメ」については分かりかねますが、結論から言えばそういうことになります。 「給与所得者」の多くは「所得税の確定申告」が不要です。 ですから、そういう人にまで「給与以外に所得があったら、たとえ1万円でも確定申告をすること」と義務化してしまうと、申告時期の税務署には大量の給与所得者が申告相談に押し寄せることになります。（郵送や電子申告も可能ですが、税務署で相談する人はいまだにたくさんいます。） もともと、「（給与からの）源泉徴収」と「年末調整」で納税を完結させる仕組みは、「税の確実な徴収」ということ以外にも、「国（税務署）の負担軽減」という目的もあります。（その代わり事業主が負担を強いられることにはなります。） ですから、ほんの少し「給与以外の所得」があるだけで「申告義務」が生じてしまうと、せっかく「申告納税」と別枠にした意味が薄れてしまいます。 そのため、【現状】、「給与所得者」の場合、（一定の条件のもと）申告を「任意」としているわけです。 「申告不要」のラインは、「10万円」でも「5万円」でも構わないのですが、今のところは、「徴税額」と「人件費などのコスト」をはかりにかけて、「20万円くらいが妥当だろう」という判断がなされているということです。 ＞…源泉徴収「あり」にすれば20万以下でも自動的に納税しますが、確定申告で戻るべき分は戻るということでいいでしょうか？ はい、「所得税の確定申告」は、【所得を】自己申告することで所得税額を確定し、税額に過不足があれば【清算する】手続きです。 つまり、「納税する手続き」ではなく、あくまでも、「税額を確定する（納税か還付かを確定させる）手続き」です。 ※「医療費控除」などの「所得控除」、「税額控除」など、「確定申告」による申告でしか適用にならない控除はたくさんあります。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … そして、「申告不要を選択した、源泉徴収【あり】の特定口座」内の所得や税額は、この精算手続きから【除外】することになります。 たとえて言えば、「【源泉分離】課税」【のような】扱いになるわけです。 『No.2230　源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm ＞…「あり」の場合の利点は20万円を超えて申告・納税が必須の状態になっていても、自動でやってくれるので一々気にしていなくてもいい、「楽ちん」ということですね。 はい、そういうことになります。 「複雑な税制」があると、株式投資の妨げになりますので、「銀行預金の利子」のように、「納税者の負担」を軽減する仕組みを考えた結果が「特定口座制度」と言えます。（当然ながら、「確実に徴税する」という目的もあります。） そういう事情で「従来の税制に付け加えられた制度」ですから、「税制に詳しい人」ならば、（証券税制とは無関係の）「給与所得者に対する確定申告不要の特例」を使って「節税」が可能になる【ケースもある】ということです。 しかし、雑誌の株特集などでは、「税制の説明をくどくどする」ようなことはあまりありませんので、「（一般口座ならば）20万円以下の売却益は非課税」というような「完全な間違いとまでは言えない【誤解】」がひとり歩きすることになります。 ※不明な点はお知らせください。
まず、選挙銘柄の購入はお奨めしません。 実際に参院選で自民党が勝利してねじれ国会が是正されたとしても、 実行されるかはわかりませんしね。 公約は１、２個実行されたら良いほうではないでしょうか。 きちんと購入されたい株のIRを確認し、業績の良い会社か 株価は割安か等を確認して購入しましょう。 素人の方は、日経平均に連動するETFを買っておくのがベターです。 ETFで検索してみてください。 自分で勉強して株の分散投資しなくても自動的に分散投資されます。 個別株は色々な要素が絡みますので しっかり勉強していないと、リスクが高いです。 また、株価の下落どころですがアメリカの経済情勢次第です。 あとは日本への期待と、、、、 欧州も散々ですし、中国も低迷気味なのでアメリカ頼みと いっても過言ではないでしょう。 アメリカの景気がよくなると、円安になりますので 輸出の調子が戻ります。輸出は日本のGDPの30％程度なので かならずしも景気に直結するわけではないのですが、 日経平均には与える影響は強いです。 従いまして外的要因が強いので専門家でも誰も正しく予想はできません。 予想できたら誰でも儲けられるので。。。 そんな簡単ではないのです。 短期的に予想するならば、今週金曜日（日本の明日）のアメリカ失業率が改善していれば 12000後半が底（そろそろ底ってことです）、 金曜日に改善が発表されたら、ざーっと買い込みで500-1000円一気に上昇するでしょう。 悪化すれば、更に落ち込む可能性はあります。 しばらくはアメリカの経済指標で上がったり下がったりそんな状況が続くでしょうね。 失業率が6％台になればアメリカの金融緩和も縮小するので、 市場のマネーは減りますが一時的で、円安にはなるので徐々に長期マネーが株式市場に 戻ってくるかと思います。 インフレにしないと株価は長期的に上昇しませんので 長期の株式投資には向かない為、長期運用マネーが入ってきません。 ロイター通信を毎日見ていればアメリカの景気指標の速報が入ります。 ご参考まで。
アベノミクスの本当の意味を知ると恐ろしい罠が隠されていることに気付きます。それはいずれ分かるとして、本題から逸れるので割愛します。 株価の下落の要因は明らかに米国の景気不振です。アベノミクスと関係ないじゃないかと言われそうですが、あながちそうでもありません。ここ数ヶ月のドル高・米国株高はアベノミクスによる金利上昇が背景にあるからです。ここまでは良い金利上昇だったので市場も安心してリスク先行をしていました。 日米の金利はアベノミクス以降、深い相関関係を示しており、中国とも連動しています。アベノミクスは近隣窮乏政策として知られていますが、まさに中国がその直撃を受けて、中国国内の金利が先月から急騰して危険水準を大幅に超えてしまいました。これは悪い金利上昇であり、この反作用で日米の株式が下落しています。通常は双方の国が通貨安になるのですが、日本は世界一の債権国なので通貨高に向かうという皮肉があります。その結果、ドル円は連日激しい動きをしています。 アベノミクスは世界的なリセッションを早めただけであり、私の中では事実上終了していますが、今後の市況の推移は予測不能です。参院選は米国追従を求める自民党か、米国から距離を置き東アジアに近づく民主党か、あるいは第３極かの選択で決めれば宜しいと思います。
「NYダウ時系列データ」で検索、色々出てくるので、好きなサイトを選んでください。
1.取締役会を掌握するとはどういったことですか? 筆頭株主で代表取締役になっているのであれば全く問題ないです。 ま、取締役を決めるのも51％の株を持っている方になるので、どうやってもその人が掌握することになりますが。 2.3.4.ですが、正当な理由が無ければ背任行為になります。しかし、役員以外の株主がいる状況で何の準備も無しにそんな行為をする人はいないので、もし計画的にやろうと思われていれば正当な理由を準備してからその行動にかかると思いますよ。 5.重要な資産を売却してもそれ以上の資産を増やしていれば下がりません。 今季は非常に好決算を迎えているため、新しい本社ビルを建てるために古い本社ビルを売却する。 そのような状況で総資産を増やしていれば下がりません。 6.背任行為であれば別ですが、普通の経営行為であれば難しいです。 そんなに経営者を信用できないのであれば、今のうちに株を売却するのが一番だと思いますよ。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 細かいですが、肝となる部分に間違いがありました。 誤）「225銘柄バスケット売り－225先物売り」 正）「225銘柄バスケット売り－225先物買い」 ちなみに、「日経平均」「TOPIX（東証株価指数）」の頭文字を取って、両指数の乖離状況を表したものが「NT倍率」です。 個人的には、テクニカル指標自体にあまり有用性を感じないのですが、「同じ東証の銘柄をもとにした指数はどのくらい連動しているのだろう」という「誰でも思うであろう興味」から考えられた指標と言えます。 『NT倍率』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/stock/sto115. … 『比較チャート N225：TOPIX』 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
ここで言う全部取得とは、会社自らが、自己株を買うという意味での全部取得ですか？そのツモリで説明します。 会社法107条1項3号に、取得条項付株の規定があります。これは全ての株主の所有する株を、取得条項付株に変更する規定です。このためには、全員の同意（110条）が必要になります。予め、定款で取得の事由を決める必要があります。いざその日が来たらどの株を取得するかは、定款の定め、それがないなら取締役会、それがないなら株主総会普通決議で決定します（169条）。 全員ではなく、一部の人だけに当該制限を付ける場合もあります。会社法108条1項6号です。これには、まず全株主での株主総会による特別決議（←通常の定款変更）、次に当該制限を受ける人全員の同意（111条）、の二つが必要になります。いざその日が来たらの決定は、上と同じです。 一部の人だけへの制限では、全部取得条項付株というのもあります。108条1項7号です。この制限を付けるには、全株主の特別決議（←通常の定款変更）と当該制限を受ける株主の種類総会特別決議が必要です。実行は、株主総会特別決議です（171条）。
「本を読んでもわからない」というのがホントなら、やらない方がいいかもしれません^^; 経験から言えば、まずインターネットの証券会社に口座を開設しました。取引はお金さえあれば簡単ですが、儲ける方法と言われるとこちらが訊きたいくらいです。 自分自身でも後から気がついたのですが、資産運用が未経験でしたら、まずフィナンシャルプランナーの３級を受験してはいかがでしょう。金銭・資産運用・税金などの基礎的な知識が身につきます。それから始めるのがいいかなと思います。
ありえない話だと思います。 大きく下げた５月以前に、ヘッジファンドが売り始めています。 有名なジョージ・ソロス氏も１～３月期に日本株に関する ファンドをすべて売りました。 大手の米ヘッジファンドも同時期に、ソロス氏の１０倍以上を 売っていて、下げの主役はヘッジファンドです。 また、中国系の投資家は長期保有が一般的であり、中国は 安倍政権に限らず、日本の政権を重要視していません。 領土問題も国内向けのパフォーマンスです。 経済最優先が中国政府の考えなので、出来れば日本と 仲良くしたいのが本音だと思います。
これには一定の権限を議長（会社側）が持っているので、議長の裁量となるでしょう。（会社法第315条） 一応は対応として、秩序を乱したりする者については強制的に退場させる事が出来るとなっている。 要は問題を起こさなければ同伴者でも会場に居ること自体はOKなんでしょう。 ただし、会場には全株主の席が確保されていない場合やスペースの問題で、本来の関係者以外は制限する場合もあるでしょう。 過去の東電の時は3000人分位足りなかったらしい…（詳しくは知らないが） 基本的には株主総会を円滑に進める為に、関係者以外（同伴者）はなるべく別の場所で待機してもらうように臨時託児所などを設置する企業もあるでしょう。（本来関係のない人が行くところではありません） 警察がいる場合は混乱を避けるために要請があったと考えておけば普通なのでは？ 逆に警察官が居る方が妨害行為などなく円滑に終わるので良いと思うんですが…。 警察は治安維持の為、マスコミは与論の感心が高いので仕事の為、それだけです。
もう答えは出ていると思いますけど？ 専門家に評価額を算出してもらう。 それだけの事です。 公認会計士、税理士、中小企業診断士などなど。 会社の価値は絶対的なものではありませんから、評価のしかたによって額が変わるのは当然です。 多少の金額の操作はあるでしょう。それが限度を超えた場合に問題になりますが、その限度の基準を決定するのは簡単ではありません。
株式分割で株価がウナギ登りになったのは、ライブドアの手法でも有名ですね。 その当時は株式分割による新株の発行に時間がかかったため、一時的に株式（株券）不足になり人気が上がるという現象が生じました。 しかし、今は株式が電子化され、発行に時間を要しなくなったので、そのような現象もなくなりました。 ま～、株式分割で儲けるってのは過去の話しですね。
信用取引は基本的に後からでも審査・登録が可能です。 ただし、信用取引は審査基準が証券会社ごとに違い、要件を満たしていないと開設できません。ご注意ください。
ないでしょう。 ニュースは、書き手によって、ニュアンスが替わります。 増してや、お金に関わることですから、後で痛い腹を探られないように、すぐにニュースは消去されます。 それから、間違っても、ニュースで株価の上下を探る作業をしてはいけません。 儲けるために、行うのでしょう？ そんな事をするより、今の値動きに、どう対処するかの方が、比較できない程大切です。 どうして、上がったのか、下がったのか、よりも、他の銘柄と動きは、値幅の観点、期間の観点などが、同じか違うかの方が、まだましです。 これも大変な作業です。
しないほうが良いです。皆が同じこと考えていて優待以上に値下がりして損する可能性が高いから。
１．「決算日」ではなく、「権利確定日」（配当を受け取る、優待権を行使するといった株主としての権利が確定される日）の3営業日までに、株式を購入する必要があります。 ２．ほとんどの企業の決算月は3月ゆえ（9月は中間決算ゆえ関係ありません）、権利確定日も同じ3月に設定している企業が多いですが、違う月に設定している企業もある故、株式を購入しようと思う企業の権利確定日がいつなのか確認する必要があります。 ３．端株でも株主優待権がもらえる企業は限られていす。　通常は単元株の所有者だけが株主優待権をもらます。 4．端株（単元未満株）は増減資、企業の合併等で発生するもので、頻繁に売買されるものでなく、単元株の売買と比べ、端株の売買には以下のようなデメリットがあります。 　a.全てのネット証券株会社では、売りしかできない。　よって松井証券に限らず、ネット証券会社はどこでも売りしか取り扱っていません。　通常は上記事情で発生した端株を株主が売るだけで、質問者さんのようにわざわざ端株を買おうという人は少ないゆえ、売りしか取り扱っていなくても困る人はほとんどいません。 　b.指値ができない。　すなわちいくらで買いたい・売りたいという指定ができず、成り行きで売買するしかあり ません。 　c.証券会社によって異なりますが、通常売買手数料が割高です。
　競争相手がいないということは、分野がニッチで分け合うほどの利益を産まないという場合が多いです。 　大企業が「その分野は発展しない」と判断したということですよ。 　いつまでもニッチ産業として存続するならいいのですが、いつその隙間がつぶれるか・・・ 大丈夫なのでしょうか？ 　つぶれ方はいろいろ考えられますよね。もっと高性能で安い代替え品が出たとか、発展途上国がその技術を習得したとか。 　いま、中国や韓国の企業が日本の退職技術者を高給でもって誘っています。もちろん、技術を習得するためです。 　習得し終われば、高給取りの憎っくき日本人など放り出して自国の安い労働者を使って生産するでしょうから、勝負にならない可能性が高いのではないでしょうか。 　現に、日本の精密な金型はめったにまねできないと言われてきましたが、日本の金型企業がかなりタイあたりに（技術を）移転しました。 　大震災で東北工場でやっていた仕事をできなくなって、それを振り替えでやることになった関西工場へ、あちらの人が指導に来日したりということもあったようです。 　最近一部改まったようですが、これなどは円高など外的要因のほか、税制度（企業にとっては税率だけが問題なのではありません）もあって、日本政府にとっては自業自得でもあるのですが。 　それはともかく、もう日本の専売特許というものはないと思ったほうがいいように思います。 　ロケットとか新幹線の頭作りで使う根気のいる技術なども、（韓国のケンチャナヨとか中国のなんとか精神が邪魔をしてマネには時間がかかるでしょうが）タイなどの東南アジアならそのうちなんとか習得してしまいそうです。 　具体名を聞いてみないと意見は言えませんが、競争相手がいないことが、即、投資先として向いていることにはつながらないような気がしますよ。 　
アベノミクス＝株の底ではない、 アベノミクスは始まったばかり、日本株はアベノミクスの期待感だけで急激に上げた、 おまけに昨日（５・３１）欧州市場の下落をはじめニューヨークダウは＄２００以上の大幅安の安値引け、いよいよアメリカを含む世界同時株安の可能性もで始めた。こうなると日本だけの問題ではない。もう少し視野を広くもち、世界の流れもみたほうがよいのではないでしょうか？！
みんなそういう方法を探していますが、見つからないから株もギャンブルなんです。　いろいろ勉強することで、リスクを低減させることはできますが、それは他のギャンブルでも同じです。　「儲かればラッキー！損したらしょうがない。」で張り続けるしかないですね。　
口座管理料というのは現物取引でしたら,　対面取引なら銘柄を保有していれば 発生する証券会社も予想されますけど,　ネット証券では信用取引で建玉でもな ければ徴収する口座は少ないと思いますよ,　個別の証券会社に案内されています のでそれを参照するのが一般的です。
普通のIEからログインして残高確認　売り注文で良いのではないですか。
裁定取引、とは何でしょうか? 裁定取引とは価格差を利用して利ざやを稼ぐ、ということしか知らないのですが、今回のような局面ではどのようにして稼いでいたのでしょうか? 貴方の書いている通りですね。 　裁定取引とは、相場途中に、日経平均と現物の日経平均構成銘柄に価格が出来る時ができます。 　この時点で、日経平均先物を売る、現物の日経平均構成銘柄を買います。これを精算すれば 価格差分×数量分だけ儲かります。 　実際は、超大型コンピュターを使って計算して、瞬時に自動で実行されます。 　 　だから、日経平均先物を売るから下がるんですな・・・・・ 　１０００円下がって日で売り買い高５兆円超えて打ち　２兆円位裁定取引・・・・ 　彼らは、大証会員なので日経買って売っても保証金ってのは入りませんので・・・ 　だから今回の暴落の裏の犯人が高速コンピュター取引って言われるのです 　
human21です。 お礼の中の新たな質問にお答えします。 外貨の購入ですが、言われるように円高の時に購入する方が 良いのは確かです。 その他にも重要な事があって、購入する国の経済が今後、 発展していく事が望ましいです。 通貨は基本的に国の経済状態によって、強弱が決まります。 経済が高度成長すると思われる国の通貨を購入するのが 最も安全で利益も大きくなると思います。
No.３です。 ＞数年前ですが、株式関係書類以外にも立て続けに何回も郵便不着 他人の郵便物が誤配されているということがありました。 誤配の申告をしても引き取りにきた配達員の謝罪は無し。 不着の申告をしても窓口の人の謝罪はなし。 調査結果の回答もなし。ひどい有様でした。 え～。本当ですか？ ウチの地域では聞いたことありません。 ＞株主優待券が届かなかったことが３回ありますが 貴方の家の誰かが…ということはありませんか？ それか、ポストから盗まれているかも…。 私にはちょっと考えられません。 しかも３回も。 １０年以上、２社の株主優待、年２回の１０社近い配当が届かなかったことはただの１度もありませんから。 ＞発行会社に電話したら「郵便物は返送されていないので既に届いているはず」 との一点張りでした。 ３社とも別の会社ですが、どこも「返送郵便物の有無」で判断しているようです。 そうでしょうね。 本当に届いていないなら、もっと追求したらどうでしょう。 やっぱ、訴訟を起こすしかないかも…。
貸借倍率・・・「信用買い」　と　「信用売り」　のバランス 貸借倍率　=　信用買い残り1,000　÷　信用売り残り200 の場合　1,000÷200　で5倍 日証金貸借取引残高・・・「買い残」　と　「売り残り」 　　　　　　　　　　　　　　　　をまとめたもの、毎日発表。 信用で買う人より、信用で売る人が多くなっている。 このバランスが1倍に近いので注目されている。 信用売りが多いということは、将来買われますから 売った人は大損するかもしれない。 大損したくないので売りをしかけて、再び買い戻すことで 一気に株価を上げるのか、売ったままなにもしないのか？ みたいなことでしょうが、 急低下したからには理由があるはずです。 今後もちゃんと見極めないといけません。
ニトリは単元５０株、１株約８１００円、４０万円余りの資金が必要ですが、ミニ株でやりたいのでしたっけ？ あなたの場合は、今までの質問の傾向から言って、教条的で思い込みが強いようなので、うまくメンタルコントロールするほうが良い結果が出るでしょう。
「不公平」は、こういうとき使う言葉じゃないけど、ジェイコム誤発注あたりもいち早く察した人が大きく儲けましたね。以前、あるディスカウントストアの株を空売りしておいて、店舗に放火したヤツがいましたが、あっけなく捕まりました。 効果がないというのが、単なるデマの場合は、風説の流布ということになると思います。
皆が初めての時があったように誰もが歩む最初の１歩なので聞くのは恥だとは思いませんが…。 投資額は現金資産の1/10などと決めてから始めてみるのが個人的に良いと思います。 本当に使い道の決まっていない１００万円ならいいですが、泣けなしのお金ではやらない方がいいです。 心理的にも、万が一損失が出たら精神面のショックが大きいので（個人差はありますが） 順番的には銘柄の選び方やリスクの取り方などそう言った所から学んでから始めるのも遅くないと思います。 専業のデイトレイダーには初心者大歓迎と言われます。 質問の回答と違いますが、さらっと読み流してください。
　 6月限なら6月の第二金曜日（14日）です 14日に225銘柄のすべてが寄り付いた後で清算値が出ます。 それまでなら、夜間を含めて14時間の売却可能な時間があるので都合の良い時に売ってください。 ただ今は14550円です 　
現物売りするには現物を持っていなければなりません。 信用で買ったものを現物として売る事はできません。 信用買いは決済で買い取らない限り、現物を買った訳ではありませんから、実際に株を持っている訳ではありません。 配当に付いても同様に。 既出ですけど、やるなら逆ですね。 現物で買って、信用売り、プラマイでゼロ、配当だけ儲かる、、はずが、配当落ちもありますから理論的には手数料だけ損をします。 もちろん日歩も考慮しないといけないし、、、 とにかく、その手のシステム取引は開発され尽くされて、理数系大学出の35才未満じゃないと理解できないとまで言われています。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 「なぜ、前日の終値から取引が始まらないのか？」の説明が抜けていましたので、回答を追加して頂きました。 --- 理由は単純で、「証券取引所」は「誰でも自由に売買できる場所」だからです。 「終値」というのは、「その日最後に売買が成立した値段」というだけのことですから、 ・「前日の終値」と同じ値段で買いたい人 ・「前日の終値」と同じ値段で売りたい人 が同じだけいないと、「前日の終値」と「翌日の始値」は同じにはなりません。（実際はもっと複雑ですが「理屈」はそういうことです。） このような、「買いたい人、売りたい人」の【都合】によって、225銘柄それぞれの「始値」が【すべて】決まることで「平均株価」も決まることになります。
大変残念ながら、質問にさえなってません。 誰に教えてもらったのでしょうか？ 初歩的知識は体系的に学ぶことが必要なので、いきなり誰かに聞くのではなく、そこら辺の本屋でパラパラをページをめくってなんとなく分り易そうな読み易い本を５冊くらい読んでみましょうね。
その見ている窓の上の方に「全て」とか「現物」とか「信用」とかと書かれたタブはありませんか。 有れば「全て」とか「信用」とかをクリックすればよろしいかと。
郵送ないとは言えませんが、四季報はログインしてからWEBで読めるようになっているはずです。紙に印刷された情報（新聞、雑誌、四季報、会社情報ｅｔｃ．）は過去のものです。そのつもりで読む必要があります。情報の賞味期限は日刊はその日の午前中、週間は発売日と翌日、月刊は発売日から長くて１週間、四季報は発売日から２週間くらいでしょう。 サイトは玉石混淆、これは言わなくてもわかるはずです。
それはTV用のデモンストレーションです。 せっかくTVに写るんだから、男だってメイクします。 まず、パソコンは1台か2台です。モニターが沢山あるだけ。 で、6枚もあってもカッコだけです。全部注視なんてしてられませんから、単に切り替える手間を省くためです。 で、チャートや数値情報とニュースが基本でしょう。あとアダルトサイトとコスプレ、ｗ 暇つぶしにOKweb。
何か妙な。 指値、買い注文ならその価格以下なら買い（売り注文なら逆） 逆指値、買い注文なら指定価格以上になった場合に買い（現在の価格より高い価格を指定する）
過去で参考になることもあるでしょうが、ここ数日間の下げは、アルゴリズム取引のによるコンピューターによる株取引の本格的かつ高精度可、東証の取引が高スピードで大量の取引が可能となったことが合致して今までにない取引が目にもとまらぬ速さで行われているのです、１０年前までは、３～５秒間で行われていたことが１秒かからずにかつ大量に執行できるようになりました。過去と比べることができないスピードです。 東京市場でも５割禅前後がアルゴリズムコンピューター取引可しているそうです、人間は目で確認をし躊躇したり熟慮したりしますがコンピューターにはそれがありませんので、ほぼ同時に一斉に同じ方向に走り出します、設定された目標数値に向かって機械的に売り買いされるだけです。過去に存在していないアルゴリズム取引一般化を過去の事例と同列に比較できにくいのではないでしょうか？！アベノミクスが異次元である以上にアルゴリズム取引も今までにない異次元の取引なのではないでしょうか？！もちろん未来の事は誰にもわかりませんが、過去より現在・現実を重視した方がよいのではないでしょうか。
Ｎｏ．１の回答者です。 すみません。スマホで一番危ないことは 携帯も同じですが、「置き忘れ」です。 ログインはＰＣと同じでオートログインが使えます。 つまり、証券会社にもよりますが、ログインが自動で出来てしまう。 置き忘れて、第三者がログインし 自分の口座にお金を移すのはバレるからしないでしょうが 悪戯で勝手に口座にある株を売買してしまう可能性があります。 画面ロックが出来ますから、必ずロックしましょう。 危ないアプリは・・・ 具体的には知りませんが、ＰＣと同じく 勝手にパスワードやスマホの写真をスキミングしたり データを壊すプログラムがあるようです。 提供元不明のアプリはやはり注意すべきでしょう。
　こんにちは。 　当時既に株を売買していたので、その頃のことを少し思い出してみました。それで思い当たったのは、東証取引の電算化です。電算化以後ならデータはほぼ自動的に蓄積されるわけで、過去のものを手間を掛けて入力するのとは全く異なります。 　具体的にどうだったかを調べると、やはりこの年に大きな変化があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 1985年（昭和60年）1月26日 - 主要銘柄を除いた銘柄をコンピュータ化。 　確か150社あまりの主要銘柄に関しては「場立ち」と呼ばれる係員が対面して行う取引が継続されました。ですがそれについても将来の電算化が決定しており、この時点である程度のデータの処理が始まっていたのではないかと推測されます（この件や解らない用語は、自分で調べてみて、それでも駄目なら東証にある質問ページを利用してください。特にこの「非電算化銘柄におけるデータ処理の進行状況」については、この質問に答えるために私自身が考えていて初めて思い当たったものです。東証そのものに関する質問ですから、歓迎してくれると思います）。 　ですからこの年以後はデータの処理が極めて容易になり、それ以前のデータとは期を画するのに都合の良い区切りとなっていると考えられます。 > 1985年12月31日を基準日とし というのが特定の証券会社のサイトでのことなのか、或いは複数の会社でそのような状況になっているのか。これについては質問者がきちんと記していないために判りません。ですが複数の会社でそうなっているのだとすると、その場合データの出所（提供元＝東証）で既にそのような扱いが通常になっているためだと推測されます。 　推測ばかりでレポートを書いても役に立ちませんから、以後は東証の広報部（質問の受付はここだと思いました）に訊ねて明らかにすると良いでしょう。 http://www.tse.or.jp/mail/index.html 　既に有る回答のように「切りが良いからそこで区切る」というのは実際にあることで、本件でも本当のところは単純にそれだけかもしれません。ですが、物事にはそれなりの理由があるのではないかと考えることが重要です。 　最後に一つ、ここを利用する上での注意を記しておきます。回答者は無償の善意で答えています。複雑な質問の場合調査や回答の作成に相当な時間が掛かっていることもあります。感謝の気持ちをお礼として記すようにしましょう。その際に自分がどこまで理解できたのかや、ここが解らない、またはそれでは「するとこれはどうなるのか？」といった新たな疑問を記すことも出来ます。そうすれば回答者によってはきちんとそれを受けた新たな回答を寄せてくれる場合もあります。 　継続する質問としては異質になっていたり、問題が大きくなり過ぎる場合には新たな質問として改めて出すように要望される場合もあるでしょう。 　要は、使い方、心掛け次第です。双方が気持ち良く使える場であり続けるよう、忘れずにいてください。
＞下がっている時に大口で売っています。 ＞まるで、下げる事を目的としているようです。 その通り。売って値が下がれば、下がっただけ儲けが出ます。 １００円を９０円に下げるのを目的に、１００万株売ったとします。 １００万株も売った所為で、１００円が９０円になったとします。 で、９０円で１００万株買い戻します。 差し引きはどうなりますか？ １００万株を１００円で売った＝１億円入って来る １００万株を９０円で買った＝９千万出て行く 差し引きして、１千万の利益。 ＞売る事でますます安くなるのでですから ＞売らなければ良いのに？ 売らないで置いといたら、利益も損失もゼロ。 もしそのまま売らずに放置しといたら、最初に買った時に払った分が丸損。 「保有株を売りも買いもせずに放置」ってのは「紙くずを買ったのと一緒」なんだよ。 ＞と考えるのですが、これは間違いなのでしょうか？ 大間違い。 これが理解できないうちは「取り引き」はしない方が良いですね。理解できないうちは、売っても買っても損します。
そもそも論で言えば「アベノミクス」は株価を上昇させるための施策ではありません。 アベノミクスによって、デフレ状態からインフレへと変えるための施策であり、その上で日銀とも協力してインフレターゲットを設定して、金融緩和を伴った施策でしたから、市場が反応して買い一辺倒に傾いただけです。 株価に限らず市場は上下しながら動くモノですから、急落する事もあるでしょう。 これはNYダウでも見られた事なので、一時の急落だけでアベノミクスが終焉を迎えるモノではないでしょう。 ただ、今回のように金融市場で起きたように、長期金利がだけが上昇してしまい、実体経済がインフレに向かわない状況が本格的に起きてしまうような、スタグフレーションになると取り返しが付かなくなるので、注意しておく必要はあるでしょう。 大口投機家（ヘッジファンド）などは、何も知らずに安易に株式投資を始めた個人投資家を食い物にしながら利益を出していきますので、一辺倒に下げるようなことはしないのが常套手段です。
システムで運用しているのであれば、僅か３回の損失など気にしてはいけません。 システムトレードは何千回、何万回のトレードから統計的に利益の出るルールで売買していますから、当然損失になる事もあります。 しかも、日経に連動する大型株であれば、あなたが買った翌日に日経平均が下げていますので、買った銘柄も下げるのは当然です。 まぁシステムなのでデイトレなどの短期売買なのでしょうけどね。 システムであれば下げた理由を探しても無駄ですよ。
お金の学校はあくまで副業としてあまり時間をかけずに株取引をしたい人向けのマニュアルですね。 回収率が極端に高くない代わりに、堅実に勝ち続けられるという感じでしょうか。 マニュアルにしか載っていない　6つの条件　っていうのがあります。 これに沿って銘柄を売れば勝てるという内容です。 評判は悪く無いですよ。 ただ300万円は、これはもう人それぞれでしょうね。 資金力も人それぞれ全然違うわけですから。 例えば10万円でスタートさせてお金の学校を元に取引をして、2,3ヶ月で100万円勝つというのは十分実現可能な事です。 http://ronojiiehhowam33.seesaa.net/ で詳しく解説されているようです。
＞昨日Ａ銘柄　303円　1000株　買い ＞昨日Ａ銘柄　306円　1000株　買い ＞本日Ａ銘柄　309円　2000株　売り ＞本日Ａ銘柄　283円　1000株　買い 昨日の平均取得額　 （３０３円×１０００＋３０６円×１０００＋手数料）÷１０００＝Ｘ 今日の平均取得額 （Ｘ昨日の平均取得額＋２８３円×１０００＋手数料）÷１０００＝Ｙ今日の平均取得額 これならわかりますか？？
株価収益率は時価総額/純利益ってだけです。それだけです。極めてシンプル。つまり株価と純利益の比率なんです。ただそれだけです。その値にどんな意味があるのか。同業他社とくらべて割高感がある、ない。出遅れ感が強い。買われすぎている。そうした意味を読み取る助けにはなるというだけの話です。 PERがかなり高いということは、もう純利益に関係なく、別な要因があって買われすぎているということでしょう。株式には他にも数多くの指標があります。株価収益率だけで論じるのは全く無意味です。「記載されていました」といった藁にも縋るような態度では株式投資はできません。もっと勉強してください。どこに何が書いてあってもそれを妄信しないでください。当方としてはどこかの馬の骨が適当にお茶を濁した駄文をいちいち解釈するつもりはありません。無意味だからです。
　 日本の最小通貨単位は1円 米国の最小通貨単位は1セント＝0.01ドル つまり、最小通貨単位で考えれば1円＝1セントです 　
前後をはしょりすぎ。 毎月第一金曜の夜と言えば雇用統計フィーバー。（古い？） アメリカ時間の朝いちでアメリカの・・・雇用統計が発表され、これに一喜一憂する関係者が非常に多い。 故に、ダウや為替が乱高下する。 その時、日本の株式市場だけは閉まっているので、月曜日に遅れて反応が出るのだけど、しかし、土日をはさんでいるからショックもだいぶ収まり、もっと冷静な判断で市場が始まる、だいたいは。。。 で、だからと言って下がっていれば買いだなんて単純すぎ。 2日も経って下がっているのだから、冷静に判断してもネガティブであり、つまり、もっと下がる、、、かもしれない。 素直に解釈すれば売り。 でも、下がれば自立反発や押し目買いも入る。さ、どっちだ？半か丁か？ 人の行く、裏に道ありどんな道？ msに限って言えば、OSの出来が結構影響すると思いまふ。 MEとかｖｉｓｔａの時は冴えなかったような気が・・・（気にしてなかったからしらんけど） 携帯の新機種なんてのも今どきは珍しくも何ともなく、ｉPhoneとか特殊な物だけだと思いまふ。 ＞新しい機種が次々に出るたびに売り上げが上がって儲かっているのではと思います。 希望的観測に過ぎないでしょ？ 新機種がバグだらけとかリコールとかなれば、株価は下落。
質問者様の「いつ利益確定すべきか」、という本質の部分に着目して回答します。 圧倒的な上昇傾向の今は、流れを見切る必要はないでしょう。GSも目標株価をあげました。 http://www.nikkei.com/markets/features/26.aspx?g … 今はただ、流れに乗る。流れ自体人工的なものなので、流れが止まった時、それがイベントでしょう。 政策に売りなし。来年の1/1から惜しくも株は増税なので、そこで流れが変わる可能性はあると思います。しばらくはやや楽観的にホールドでよろしいのではないでしょうか。
マーフィーこと投資助言・代理業の柾木氏が提案された分析手法・遅行スパンモデルを用いたスーパーボリンジャーに、基準線のようなラインを付け加えたのが株ドラゴンのドラゴン式チャートです。 参考リンク　http://www.span-model.com/
銘柄が分かりませんが、この４００株に分割するのは東証が実施しようとしている、株式の売買単位を１００株と１０００株に統一する施策の一環で行われるものだと思います。 かなりの企業がこぞって１００株以上の分割を行っています。企業の方針や業績、あるいは株価などに関係無く、強制的に分割させられているので、あまり株価には変動がないと思います。 ただ最近のアベノミクスにより、日本買いになってきているので、分割に関係無く上がっていく傾向が強くなっています。 おそらく分割後も上がると思いますが、上がっても分割が要因ではないと思われます。
この質問は実は大変な意味があります。 アベノミクスの最大の施策は日銀による国債の大量購入ですよね。 国債のような債権は大量購入者が入れば通常は価格が上がります。ニーズが多いわけですから、値段が上がるのが道理です。債権は価格が上がれば、利率が下がります。これは債権の基本ですので、別途調べて下さいね。 アベノミクスには様々な思惑があると思いますが、私の信奉する経済学者の意見では、真の目的は国債の利回りの引き下げだ、と言われています。つまり、大量に増え過ぎた国債の利払いが多くなれば、それだけ国家財政を圧迫するわけで、税収が落ち込んでいる現状では国債費（つまり、利払い）が重大な課題になっているのです。 で、アベノミクスによる国債購入です。利率を「下げるために」国債を買ったのです。これはネットで調べれば、いくらでもその事実が書いてあります。 しかし、現実は利率は上がってしまったのです。なぜか？景気が良くなるというまやかしの（by 経済学者）側面がクローズアップして株価がドンドン上昇しました。株価が上昇する、ということは当然、お金が株式市場に流れるわけです。それまで国債くらいしか買うものがなかった機関投資家（銀行など）が国債を買わずに株を買ったのです。ま～当たり前ですよね、素人が考えても。。。 となると、国債の利率は上がっちゃうわけです。国債を買っているのは、日銀くらいなんだから。。。 国債の利率が上がるということは、、、即、長期金利の上昇ということになり、金利全体が上がるわけです。よって、５月の住宅ローン金利は日銀の思惑とは全く逆に上がってしまったのです。 これに慌てた日銀は２１日から会合をやってます。思惑が外れたぞ！どうしようって感じで。 恐ろしいことだと思いませんか？ 今の日本の財政を動かしている面々の思惑とは逆に経済が動いているのですよ！ 国債の利払いを下げようと思っていたのに、ドンドンと増えていくのです。 長くなりました。 今後も住宅ローン金利が上がるか、と言えば、少なくとも政府・日銀はそれを抑えにかかるでしょう。 もしかして、国債の大量購入を止めるとか言い出しかねません。そうすると景気はまた一気に冷え込んで、スタート地点に戻るでしょう。今後の状況は混沌としてます。 いずれにしても、日本経済は混迷を深めると思います。
ノーリスクで増える銀行金利がこれですので、ガッツリ儲かる可能性があるということは、それなりにリスクを取っている状態です。競馬みたいな物ですので、それを認識した状態で始められるなら良いと思いますよ。競馬だと損益通算できないらしく、30億円に追徴課税がかかりそうで大変なことになっているようですしね。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/22/n … 因みに、私も、今まで数百万ほど溶かしましたが、後悔はしていません。 株は楽しいですからね。ま、最近の値上がりでやっとプラマイゼロになりつつあります。 損失繰り越しを面倒がらず、確定申告しておいて良かったです＾＾
アメリカの雇用統計ですよ。 毎月、第一金曜日、日本時間で午後10時半～11時半頃に発表されます。 （米の始業時間、サマータイムで変動する） これは結構重要な指標とされており、発表直後は為替等が乱高下するのが恒例になっています。 5月は日本の、、、連休に重なったので、日本が振り回された感じですね。（おおむね上がったと思ってましたが、株価はあまり気にしていないので、、） 事前アナウンスもいつものようにありましたので、ニュースを見落としたのでしょう。 （間違ってもtvニュースではない） ＞また株は買うタイミングで損得が決まるということを聞きました。 当たり前でしょ？ ＞１～２ヶ月の間に上がるかどうかを参考にできる情報が ある訳ないでしょ。あったら絶対他人には教えません。 強いて言えば、政府首脳部に太いパイプを作り、次の日銀総裁記者会見で何を言うか教えてもらうんですね。 もちろん、ばれたら逮捕されます。
　 証券会社を移動するのは良いのではないですか。 利益は選ぶ銘柄と期間で変わります。 例えばクリムゾン(2776)は4月なら1万円で買えたので3万円なら3株買える。 そして、5月の初めに跳ね上がった時に2万円で売れば9万円の利益です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 　
　 手数料からして違うでしょ 　　　　　　松井　　SBI 10万円まで　　0円　　145円 50万円まで　535円　　285円 100万円まで1050円　　511円 いつまでも3万円でしか取引しないなら松井が良いかも 　
＞私が日本に残していた口座に母が今まで貯金していたお金を入れて更にそれを運用していた… ＞8年でおよそ500万程の利益… その通帳や判子等を母が管理し続けているのなら、単なる借名口座であり、母の財産です。 オレオレ詐欺がはやりだしてから借名口座も簡単には作れないようになりましたが、以前からあった口座を流用したことで、銀行や証券会社も仮名取引に気づかなかったものと思われます。 ＞１、これは贈与に当たるのですか… 現在もなお通帳や判子等を母が握っているのなら、母の財産でありあなたには関係なく、贈与でも何でもありません。 その通帳等を返したもらったら、その時点で贈与が成立します。 ＞２、贈与ではなく私の所得になるのでしょうか… 現在もなお通帳や判子等を母が握っているのなら、あなたの所得ではありません。、 ＞もはや贈与なのか所得なのかもわからず… 現在もなお通帳や判子等を母が握っているのなら、どちらでもありません。 ＞一体どこの国に何を申告すればいいのかも… 母が母自身の名前で、日本の税務署に申告するだけ。 ＞多分これで上記の事柄に査察が入りばれると思います… その前に、母の口座へ現金を戻すように母に言いましょう。 ＞その際に上記の事柄を説明してからでは遅いのでしょうか… あなたの口から説明したのでは、誰も信用しません。 銀行や証券会社と取引していたのは母なのですから、母自身の手で正しい姿に戻しておくことです。 ＞追徴課税とかありますか… 母が運用の過程でそれなりの納税を果たしてきたのなら、追徴はありません。 一銭の税金も払わずに 500万ため込んだのなら、当然ペナルティはあります。
質問者さんが現在どこの国にお住まいで、この１年半ずっとその国にいたのか（時々帰国していたかどうか、また日本に家が残っていたりしないか）がわからないと、「日本の居住者」に該当するかどうかがわからないので、日本でご質問の株の譲渡益が課税されるかどうかは判断不能です。 というのは、日本はかなり多くの国との間に「租税条約」を結んでおり、その条約で「居住者の定義」や「日本非居住者に課税する所得の定義」を個別に決めている（条約ごとに条件が異なる）ためです。 （日本では、条約の規定は国内法に優先するので、この場合税法の規定は無視されます） ちなみに、仮に質問者さんが日本の非居住者に該当し、かつ租税条約がない国にいらっしゃるなら、おそらく今回の株の売買益は日本での課税対象外になるはずです。 皮肉にも＃１の方の引用されている国税庁のＱ＆Ａに書かれている「国内源泉所得」の例のどれにも当てはまっていませんので… さらに、仮に日本で課税されないとしても、質問者さんの今の居住地や国籍によっては日本以外の国で課税される可能性もあります。
前日比で株価が８００円マイナスということですか、それとも評価額が８００万円マイナスということでしょうか。 私は株価でいえばトータルで６００円マイナス、評価額で２８９万円マイナスです。
いくつものセミナー（無料、有料どちらも）に行きましたが 全く勉強になりませんでしたよ。 身の回りで株をやっている方から聞くか自分で勉強をするべきです。 私が参考にしているサイトをのせておきます。 http://kabuy.web.fc2.com/
端的に言えば、リスクに対して期待出来るリターンが今は株に投資した方がベターだと考えたと言う事です。 債券も当然リスクはありますが、株式と比較すればリスクは低いですし、年間の利回りは予め計算出来ますが、年利換算で１％未満です。 それよりも、リスクは拡大しますが、株式にその資金を移動させた方がリスクを考慮しても利回りが高いと判断した訳です。 決して一時の相場状況で「株価が上がったから債券を売る」と言う訳では無く、約半年で７０％の上昇した株式市場に投資せずに、ジッと年利１％以下の債券を保有しているのは、明らかに損であると言う判断です。
車の場合、マニュアル車が運転しやすい人もいれば、オートマ車が運転しやすい人もいます。 分かり易い、使いやすい、は人それぞれの価値観によるものなので、 あなたにとっての、分かり易い、使いやすい、ツールはあなたにしか分かりません。 いろいろ使って比べてください。 私が使ってる物が、あなたにも使い易いかは、分かりませんので・・・ どうしてもオススメが知りたいならば、もっと具体的に質問して下さい。 プロが使うツールを素人が使っても、使いにくいだけって事もあります。
公開買い付けによる自社株買いですね。 通常はそんな形でTOBをしても成立しないわけですが、今回は一般株主からの応募を期待しているわけではなく、別の大株主から株式を取得することを目的としたTOBなので、株価よりも低い値段で募集されることもあるようです。 最近では自社株買いではないですがガンホー株も同じような形でTOBされて成立しました。 参考URL：http://www.stock-traderz.com/trade/eikyo_tob.html
癖の矯正は難しいと思います。 難しいけれど、不可能では無いとも思います。 修正方法ですが、私はノートを付ける以外に方法はないと思っています。 自身のトレードを振り返り、どこでエントリーしたか？何故エントリーしたか？ どこでエグジットしたか？何でエグジットしたか？をノートに書くのです。 後でトレードを見直すことにより、何が悪かったかが良く分かります。 エントリーに問題があったのか？エグジットに問題が合ったのか？それとも相場に合っていなかったのか？を分析するのです。 失敗（損）しても納得できるトレードだけを行うように心掛けると、癖も矯正されてくるんじゃないかと思います。 ありきたりですが、効果はあると思いますよ。
松井証券に入金金額を一度も下回ったことありませんけどね ですからリスクはありませんよ 投資は自己責任なので貴方の裁量の範囲ということですよね。
長すぎる回答もかえって分かりにくいと思いますので、ポイントを絞って回答しておきます。 ＞利益が年間２０万以下なら確定申告をしなくていいと… それは、 1. サラリーマンや公務員等が 2. 年末調整を受け 3. 医療費控除差の他の要因による確定申告の必要性が一切ない のすべてを満たす場合限定の話です。 質問者さんの状況と合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞来年諸事情により医療費控除の確定申告をすることになりました… それなら、株が「特定口座源泉あり」以外の場合は、たとえ千円とか儲けがなくしも申告に含めなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞この場合は源泉徴収ありのタイプにしたほうが… それはどちらでもお好きなように。 というか、質問者さんが株のほかに職をお持ちなのかどうか分からないので、断言まではできません。 質問者さんがあんな場合、こんな場合といろいろ想定して書くとなると、例の延々長々とした回答になってしまいます。 まあいずれにしても、「特定口座源泉あり」は、確定申告をしてはいけないということではありません。 源泉徴収が本来払うべき税額より多ければ、確定申告をして払いすぎた分を取り返すことはできるということだけ言っておきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株やFXで利益を上げている人は百冊以上の本を読んでいます。あなたはまだ1冊しか読んでいないようです。 また株やFXで利益を上げている人は数百万円から数千万円損失を出しながら頑張って勉強した人が多いようです。私もそうです。この先あなたの前にはいばらの道がどこまでも続いているようです。頑張ってください。 株式売買で利益を上げるのではなく、利益を上げるためにサイトを売っている人もいると聞いています。
理屈は単純、安い値段で買って高い値段で売る。（＊高く売って安く買い戻すと言う空売りと言う方法もあります） 例で言えば、貴方がレアなフィギュアや骨董品を買った値段より高く買ってくれる人に売るのと似ています。 通常、株価は企業の業績などに比例して妥当な範囲で売買されますが、業績が良くなったり会社が持つ固定資産が変動する事で、それに比例して株価の値段も動きます。（他に配当金の利回りなども加味されます） ただし、実際には市場での株価の動きには将来的な部分（期待など）も加味される場合がありますから厳密な所では”妥当”と言う値段はかなりザックリしています。 この辺で、じゃあ安いか高いはどう判断するのかと言う部分がありますが、基本的な時系列で見た業績の推移で現在と将来を比較する方法が最も一般的です。 書くと長くなるので、詳しい計算式や見方は四季報や会社情報の最初のページでも解説が載っていますし、他のホームページでも直ぐに見つかります。 しかしながら、実際には株価は色々な見方で判断されるので教科書（市販の参考書）は殆ど役に立ちません。 自分は参考書などは買ったことないですが、経験上、役に立つとは思えません。全部ではないですが有用なモノは非常に少ないでしょう。 また、一番普及していて殆ど人が判断に使っているのはチャートなどを使ったテクニカル分析と言う見方で判断する方法です。 他に上で書いたような見方をファンダメンタル分析と言いますが、コレは長期の時間軸で見た投資家の人が採用する方法で、大抵の場合、それらを使うのは金融機関などの非常に大きなお金を扱う法人や少数の個人が多いと思います。 この2つは大きく違うので貴方の判断方法と株価の値段から見てのアプローチの方法が一致していないと儲けが出ませんので注意しましょう。 なんだかゴチャゴチャしていてよく判らない、難しいと思うかも知れないが実際に難しいし誰でも儲かる訳ではないのは事実です。株価が上がっている現在でも損している人がいる、このサイトでも損する人の投稿があるので参考に読んでみるのも良いでしょう。 自分の経験則は5-6年程度ですので参考程度に…、儲かってるのか？答えはYESと書いておきます。
今年１０月に税率アップはありません。株価の上昇は一直線ではなく、細かい上下を繰り返して傾向として上昇すると考えます。まだ、下げ続ける悪材料は無いです。
　 基準日設定公告日・・・基準日を設定した事を広告する日、基準日の2週前までに広告する 基準日・・・株主を特定する日 効力発生日・・・権利が発生するひ、普通は基準日の翌日 　
http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … 株マップ。ここなんてどうですか？グラフでビジュアル的に解りやすいです。 あと、ヤフーファイナンスとか、いいですよ。
その配当金をくれる会社に電話して訳を話すと、管理しているのは○○信託銀行ですからそちらに聞いてくれと言われるのでそちらに電話して、名前を言えばすぐにご主人が株主で有るとの本人確認は出来ますので、きっと管理している証券会社も分かるのではないかと思うのですが。
僕も株式投資をしているので、回答します。証券会社によっては、週足まで見られますが、手っ取り早くチャートが見たいなら、 yahooファイナンスをお勧めします。上場銘柄の10年分のチャートが見れるので、参考にしてください。
こんにちは さて、ご質問の件ですが、 「非課税口座内の少額上場株式等に係る配当所得及び譲渡所得等の非課税措置」制度の愛称がNISAと言う事ですね。 おそらく、投稿主さんはリンク先の内容と現在発表されている内容とが違っている為、悩んでおられると思いますが、違っている理由は簡単で、本制度の内容が完全に固まっていないからです。 つまり、リンク先の小冊子が制作された時点（平成24年5月31日）から現在までの間に制度の見直しが行われており、内容が変わってきているのです。 報道などを見ていると今後も内容の変更があるようです。 時事ドットコム：債券・公社債投信を追加＝日本版ＩＳＡ、複数口座も容認－金融庁 http://www.jiji.com/jc/zc?key=%a3%c9%a3%d3%a3%c1 … 投稿主さんがこの制度の利用をお考えならば、今後の制度の変更について注意する必要があると思います（結構流動的な様なので）。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/350267.html ここを参考にしては・・・
バリュー投資といえば、ウォーレン・バフェットの師とされるベンジャミン・グレアムが有名でしょうか。 オススメの本は、 「バリュー投資入門　株価で買うな価値（バリュー）を買え！」（日本経済新聞社） です。 ＞また、バリュー投資のために企業価値評価を全て理解しなければいけないのでしょうか？ 世の中には、知っていた方が良かったことと、知らなかった方が良かったことがあると思います。 もしかしたら株式投資の場合は、後者の方が多いかもしれませんね。（笑） ただ、株式市場でバリューを探すというのは、宝の山からお宝を探すのと同じか、それ以上に根気のいる作業だと思いますので、せめてキャッシュフローと資産と収益力の評価基準くらいは理解しておいた方が良いでしょう。
現物での差金決済は法律で禁止されています。 差金決済をしたいなら信用取引を使う必要があります。
　 http://www.miller.co.jp/ ここはどうですか？ 私は会員になってますが、登録できる数に制限はありません 　
No.1です。 いや～、それにしても、金利が上がることになるとは官僚の皆さんも流石に考えなかっただろう。 そもそも金利抑制策だったのに。。。 金融とは生き物だということを実感した。 そう、その生き物とはまさに“人間”だ。 人の心を読むのが相場の究極であるが、それができないから皆んな苦労しているのに。。。 その意味で、大胆な金融政策なんて言いながら、やっていることは、下手な初心者がいきなり相場で大博打をしている様に似ている。 下手な初心者ならどーでもいいが、国の財政を預かる連中がこぞって博打を打ち、早くも見込み違いが出てくるとは、、、恐ろしすぐる。 参院選のために日本をダメにして良い理屈はない。
同僚やその旦那様と、その会社について情報交換していなければ、関係ないと思います。インサイダー取引は儲かった場合だけでなく損しても、該当します。 ここからは、自己責任で取引してください。
貴方が張ったリンク先は 逆日歩をさけるため制度信用取引でなく一般信用取引を勧めています ので、No1～No3までの方が心配していることはありません ただ。。。買うタイミングの問題はあるし、手数料は取られますし 素人は手を出さない方がいいと思いますよ
冗談で質問しているのですよね？ （2）は日本版ＩＳＡの愛称を募集しているだけですよ。
私は、過去に１００冊以上の投資の本や、ＤＶＤ、いわゆるトレードに関する商材などを購入してきました。 高いものから、そうでもないものまで色々・・・ その感想を言います。 素晴らしいものから、イマイチのものまでピンきりです。 ただ、インターネットの通販のみで購入する(書店で買えない）、値段がうんと高いもの（十万円以上とか）で、儲かるストラテジーを紹介するものは、買わないほうがいいと思います。 私が過去に買った、１５万円ほどの商材は、基本的なストラテジーを元にするものでしたが、今は手法が古くてダマシが多く、それだけではとても使えないものでした。購入した当時は良くわからなかったのですが、あとで、自分がトレードに詳しくなってからそれが解りました。そして、儲かるようになった今だからこそ思うのですが、結局使うストラテジーはシンプルで基本的なもののほうが、かえって儲かるのです。ボリンジャーバンドや、ラインを使った、本屋で５０００円以下で買えるものでも十分だと思います。アマゾンで評価の良いものを選びましょう。 買っても良いと思われるのは、パンローリング社で出している商材でアマゾンのレビューで評価が良いもの。値段は３５００円～１００００円程度と高めですが、名著が多いです。内容も実践的だと思います。 それから、ストラテジーではなく、株式入門講座やトレード入門講座など「入門講座」と名がつく２，３万円程度のもの。これらは、購入しても損は無いと思います。というのも、講師がカルチャースクール方式で、丁寧に教えてくれるビデオが多いからです。カルチャースクールに実際通うとなると、数倍の費用や交通費がかかりますが、ビデオであれば値段も安く、繰り返し見られます。そして、入門編で言われることは基本的なことなので、変なものは逆に少ないです。初心者ですと、書籍では頭に入りにくい内容も、カルチャースクール方式のビデオであれば、わかりやすいでしょう。初心者がまず始める商材としては、値段に見合っている点でも、良いでしょう。
>(1)２０％買った場合はAグループはBの株を何株買うことになるのでしょうか？ ・・・自信まったくないのですが自分の計算だと 18700000÷100×20＝3740000（株）です。 正解です。 ＞(2)自分と違う計算で答えを出す方法があればぜひ、おしえてください。 18700000×0.2=3740000（株）
＞購入したときの価格は全く覚えておりません。又株券は無く、証券会社に保護預かりに… 証券会社にも記録はないのですか。 全く分からないのなら、売却額の 5% を取得費と見なします。 例えば 100万円で売れたとしたら 5万円が取得費、95万円が売却益ということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm ＞売却益に対する税金はどのように計算されるのでしょうか… 上の例で 95万円からさらに譲渡のための費用を引いて、所得税 7%、住民税 3% です。 売却時の手数料等が 2,000 円だとしたら ・948,000円 × 7% = 66,360円・・・所得税 ・948,000円 × 3% = 28,440円・・・住民税 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
調整が入った時があれば騰落レシオなどを参考にして100％を割れてきたら少しづつ買い付ける。 ＊ただし個別では関係ない場合もあるのでチャート等も参考にしておく。 ５日線、２５日線乖離率も含めて過去の動きから予測出来る高値付近で売り指値を出しておく。 今のような相場が続けば単純なポジションの取り方で利益が乗りますが、天災・小惑星落下・戦争など突発な条件が出たら判りません。 ６月までに一旦調整局面が出るとかどうとか…。
>4/15の購入時の株価になっているのです。 間違いないですか？ 当方の計算だと１１０００円になるはずです。4/18に１００００円で取得した１００株を売り１２０００円で買いなおしたということだと（10000+12000）÷2＝１１０００円です。
まず、B/Sを見てないのに、何故、内部留保が売上の150％あると言えるのだい？ 先輩社員が言ってたとかぬかすなよ。 それから社長が言う意味を理解しようとしているのかい？ 単に危機感をもたせようとしている発言に過ぎないだろ。 不景気になったら給与支払いしない会社が50年も続く訳ないだろ。 そもそもそんなことできないし、仮にそうしたら会社崩壊して終わるわ。
イオン　…　イオンの店舗に併設されている「イオンラウンジ」で、試食品（菓子）が出て、コーヒー、　　　　　　ジュースなど飲み放題 　　　　　　所有株式に応じて、イオンの買物について３％、４％、５％、７％のキャッシュバック サガミチェーン　…　年間３万円の食事券 日本製粉　…　３０００円相当自社製品（パスタなど） カナモト　…　３０００円相当のカタログギフト
口座はネットなら維持管理料金が発生しない口座が多いのでいくつもっていても 損にはなりません　言い換えると不具合があれば他の証券会社の口座を使う ということです。
No.2です。確認のためですが ≫一番ではないけれども、Aのあとの先頭の方で成行で売れる No.1の方がおしゃっているように優先はされますが、9円ではなく8円で売れます。
一番わからないのは、これから６０歳になる人が年金受給というのは、繰り上げ以外はないですが、本当なのでしょうか？特定口座源泉徴収ありで取引し確定申告しなければ、所得税、住民税、健康保険の面で、扶養を外れる（正確な言い方ではないが感覚的に言って）ことはないと思っていれば良いでしょう。
一般信用取引の売り玉用現株が底をつき、調達不能になるのです。 これは他社でも同じで権利最終日には通常信用売りは出来ません(特に株主優待が人気の株だと制度信用でさえ証券金融会社が「売り玉手配不能」として売り規制・買い返済規制を行います。これは売り側が返済する迄続きます)。
>この場合A証券会社の損失分をB証券会社で繰り越すことができるのでしょうか？ できません。 というか、「どこ証券会社で繰り越す」という考え方ではなく、投資家（個人）単位で考えられます。 「どこ証券の黒字」とか「どこ証券の赤字」ではなく、「投資家Aの黒字/赤字」です。 確定申告して相殺する必要があります。 ＞通常、B証券会社で取引し利益がでた時点で自動的に税金が引かれていると思うのですが いえいえ、B証券サイドとしては、あなたがA証券で昨年損失を出したデータは分からないわけですから、 あくまで、B証券の今年の年初を基準として、税金を引いたり、還付したりしているだけです。 なお、同じ会社であっても昨年から繰り越した損失は自動的には反映しません。 たとえば、 A証券会社：2012年で、▲100万　のときに、それを確定申告して損失を繰り越したとします。 その翌年（2013）、A証券会社で、+50万　が出た時には、＋50万に対する税金は、A証券会社で源泉徴収されます。 それを取り返すために、2014年2月の確定申告で、2012年から繰り越した赤字と、2013年の黒字を相殺して税金の還付を受けてください。
Q_A_…です。お礼いただきありがとうございます。 ＞…どうもそのしくみがわかりません 「違う制度」を同じ土俵で考えてしまっているため「よく分からない」方が自然です。 まず、「税金の制度」から解説してみます。（今回も長いです。） --- 「税金の制度」で【所得】と言った場合は、「収入から必要経費を差し引いたもの（利益、儲け）」のことで、「確定申告する義務があるかどうか？」は【無関係】です。 「無関係」なのは当然で、「その人が一年間にいくら稼いだか？儲けたか？」が「確定申告したら変わってしまう」というようなおかしなことにはないからです。 【税法上の】『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ このような前提があったうえで、「計算してみたら納める所得税が0円だった」という人は「所得税の確定申告はしなくてよい（してもよい）」ことになっています。 たとえば、誰にでも適用される「基礎控除38万円」よりも所得が少ない場合は、 ・所得金額－38万円＝課税される所得金額0円 → 所得税＝0円 となり、「申告しない」ことが認められています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、残額のある方は、確定申告が必要です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※「所得控除」は、あくまでも「税金の負担」を調整するのが目的ですから、「所得金額（税法上の儲け）」そのものは変わりません。 --- なお、「２０万以下は確定申告しなくてもいい」というのは、会社員のように「給与所得を得ている人」【限定】のルールです。 「給与所得者」の場合は、勤務先が行う「源泉徴収」と「年末調整」で、【所得税の確定申告をすることなく】納税が完結してしまう人が大半です。 そのため、「20万円くらいならば税金もたいしたことがないので、国と納税者の手間を考えると、申告不要としたほうがお互いメリットが多い」というような趣旨のもと設けられているルールです。（ですから、国税ではない「住民税」にはこのルールはありません。） （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… --- ということで、「所得税の確定申告を行う義務があるかどうか？」と「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」の要件である、「年間の合計所得金額」は【何の関係もない】ということになります。 これが、「税金の制度」の【原則】です。 ただし、「原則」には【例外】がつきもので、以下のリンクにありますように「配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額」から除外してよい所得があります。 『No.1190　配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ※ここまでが、「税金の制度」の解説です。 ※ここからは、「健康保険の被扶養者の制度」の解説です。 ******* 「健康保険の被扶養者の制度」では被保険者（ご主人）の【自己申告】によって、「被扶養者の認定（審査）」が行われています。 もちろん「虚偽の申告」の可能性もありますので、「保険者（保険の運営者）」が【独自に指定した】「税金関連の証明書」や「給与明細」などで「裏を取る」ことはあります。 なお、「何を収入とみなすか？（みなさないか？）」は、「保険者」が【独自に】判断していますので、【自分の加入している健康保険】の基準を確認しておく必要があります。 たとえば、保険者によって、以下のような点で違いがあります。 ・「年間」をいつからいつまでと考えるか？ ・「月収」に上限を設けているか？ ・認定・取消しのタイミングは？ ・資格の確認（検認）の際の審査基準は、認定の時と同じか？ …etc. 「健康保険の被扶養者」の基本的な考え方については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html --- （参考） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者資格確認調査』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … --- なお、「株式譲渡による収入」は、「一時的なもので継続性がない」と判断して「収入とみなさない」保険者が多いですが、以下のように、「（被扶養者とは）主としてその被保険者により生計を維持するもの」という「健康保険法」の趣旨に沿って、「株式譲渡による収入」も「収入とみなす」保険者もあります。 （公立学校共済組合 鹿児島支部の場合）『株等の譲渡収入がある被扶養者の取扱いについて』 http://www.kouritu.go.jp/kagoshima/topics/kumiai … 上記のように「はっきりとルールを定めている保険者」は話が早いのですが、そうでない保険者の場合、「株式投資」に詳しくない担当者に当たってしまうと、「さっぱり的を射ない回答」が返ってくることがあります。 そういう場合は、やむを得ませんので、納得がいくまで確認する必要があります。 --- ※余談になりますが、「所得税」など「国税」についても、納税者の【自己申告】にまかされています。（申告納税制度） ですから、「申告漏れ」「所得隠し（脱税）」などの発見のため「税務調査」が行われるわけです。 「源泉徴収」や「各種の法定調書の提出」も「申告納税制度」を補完するための制度です。 言わずもがなですが、「法定調書」は、「税務調査」の基礎資料となるわけです。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 『法定調書関係』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … >>《租税特別措置法に規定するもの》 >>4　特定口座年間取引報告書（同合計表） 『 [PDF] 税務署はどこまで知っている？－税務署へ提出される法定調書とは』（2009.12） http://www.43navi.com/news_letter/pdf/000071.pdf （参考） 『確定申告後に税務署から来署案内？』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』 http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
交換比率を知っていたからだと思います。 イー・アクセス株時価の４倍ほどで交換ですからこれほど確実な情報はありません。
＞店舗型の証券会社ですと色々と手数料がかかるみたいだったので。 ＞株と言っても一株買いたいだけですので。 だったら、「ネット証券会社で手数料が無料の所はどこですか？」でいいんじゃないの？？？ あいまいな質問して、無駄な時間を消費して、無駄な情報ばっかり入ってきて、楽しい？？？ ちなみに、ネット証券だってボランティア団体じゃないですから、手数料は掛かりますよ。 それに、株は単元という物が設定されていて、１株単位で買えるとは限りません。 あなたが欲しい株の単元が１００株なら、最低１００株は買う必要があります。 高い手数料を払えば、単元が１００でも１０単位で売ってくれる証券会社もありますが、株主優待の権利はありません。 単元は１株なら、通常の手数料で買えます。
「鳥はねぐらに帰り株価もねぐらに帰る」と云います。日計りをやっていると損失にカッとします。 10年寝かせた場合にまだ元本割れしている確率は８％あるそうです。だから見切りが肝腎。「見切り千両」とも。 損失は確定申告すれば翌年から最大３年迄繰越控除の対象。諦めない事が大事。 「頭としっぽはくれてやれ」「天井3日底100日」「噂で買ってニュースで売れ」等も現代でも通用します。
＞どうやったら買値を調べることができますか？ 難しいかもしれません。 また、簿価（取得費）を確定するためには、そのときの取引がわかるものなど取得したとき値の根拠となる書類が必要です。 ほふり（証券保管振替機構）に書類があるかもしれませんので確認されたらどうでしょうか。 参考 http://www.stock-traderz.com/market/kabuken_hofu … 取得費が不明の場合、平成２２年１２月３１日までの売買だったなら、「みなし取得費特例（平成１３年１０月１日の終値の８０％）」が使えましたが、今は廃止されたので使えません。 取得費が不明の場合は、譲渡価格の５％が取得費となります。 なお、相続した日とか贈与された日の終値が取得費となるという回答ありますがそうではありません。 あくまで、その本人が株を取得したときの値を引き継ぎます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm また、簿価（取得費）が不明だと、特定口座には移せません。
日銀は 日本銀行法による認可法人で、株式会社でないので、 株式を発行できない。 　現在の東証の上場基準では、上場できない。 ＪＡＳＤＡＱに登録し取引されているのは 議決権のない、出資口数を証した「出資証券」である。
例えば、楽天証券なら参考ＵＲＬのようなページがサイトにあります。取引しているネット証券で調べることをオススメします。 参考URL：https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock …
執行と約定を正確に使ってください。質問ではごちゃごちゃになっています。 執行は注文を出すこと。約定は出した注文が成立すること。違いがわかりますよね。 ＞始値などで８０円になったら、指値９０円は執行しないよ ＞ってコトですか？ ８０円は１００円以下だから注文は執行します。しかし、９０円ではすぐには約定しないだろうと推定します。 ＞現在値が〇〇以下になった時点で こういうのはトリガーと呼んでいる注文を出す条件。直訳すれば引き金。 以上、参考まで。
１．株主は会社に対して、出資額以上の負担を強いられることはなく、有限責任です。 ２．株式も購入／売却にあたり手数料が必要となります。手数料は、証券会社によってまちまちです。私が利用している松井証券の場合、10～30万=315円、30万～50万=525円です。ANA株の場合、2013/4現在、1000株であれば315円、2000株であれば525円の片道手数料がかかることになります。 口座維持については、必要な証券会社もあると思います。私が利用している松井証券の場合は0円です。 （松井証券の関係者ではありません。松井証券を勧めるわけでもありません） ３．口座開設までに本人確認などの手続きがありますが、口座を開設して、資金を振り込めば取引の準備は完了します。 その他のアドバイスですが、優待券目的で株式を購入する考えは否定しません。僕も、吉野家の優待券欲しさに株式保有してたりしますし。ただし、優待のメリットと引き換えに株式と言うリスクを負うことになります。数年前、会社の大先輩が、遠方へ離れた娘の交通費を削減するために日本航空の株式を購入しました。数回の優待券入手の後、会社更生法の名の元、購入資金の100万は水の泡と化しました。 株式にはリスクもあります。質問者様が、この点を理解して購入されるのであれば、問題ありません。
>FXで、利益を出す人がいれば、その分だけ損する人が必ずいるのでしょうか？ 為替はゼロサムなのでそのとおりです、と言う人も多いですが、良く考えると結構難しい。 取引には、ご存知のように、新規（エントリー）と決済が合って、利益or損失が確定するのは決済取引の方ですが、いつもいつも新規と決済の量が釣り合っている訳ではありません。新規が多く決済が少ない場合もあれば、その逆もあります。前者の場合は、いわゆる「ポジションが積みあがっている」状態です。商品先物のように「限月」があって、「この時が来たら、取引参加者は必ず全員ポジションを解消して決済します」と言う仕組みになっていれば、わかりやすいのですが、為替取引はそういう仕組みではないので、その気になれば際限無くポジションが積みあがります。で、「今の円安進行状況で、どういう人が円を買っているか？」ですが、一つは「今まで円売りポジションを持っていた人が、利益確定のために決済(円買い）をした」と言うケース。もう一つは、「今後、円高への揺れ戻しがあるだろうと見越して、その時に円を売りたいので、今から新規で円を買い、ポジションを取りに行った」と言うケースが考えられます。また、円売りの方は、「今まで円買いポジションを取っていた人が、これ以上の損失を回避するために、やむなく円を売った」場合と、「これからまだまだ円安が進むだろうと判断して、新たに円売りのポジションを取った」と言うケースがあります。この４つのケースで、利益と損失が決まるのは１番めと３番めだけで、２番目と４番目は、これから先にならないと、得失の判断はつきません。 このように説明すると、なかなか単純なゼロサムでは説明できないことがおわかりになるかと思います。 もう一つ、これは別の観点の話ですが、人が「利益が出た」と言う時、「決済して利益が出た場合（確定利益）」と「決済していないがポジション上利益が出ている場合（含み益）」の２つが混同されている場合がままあります。 これについてはいろいろな意見がありますが、私の意見では、真に利益と言えるのは前者だけであって、後者は、現時点ではまだ「それだけの利益を得られる可能性があります」と言う段階にすぎないと思ってします。この点は、ぜひ気をつけられた方が良いと思います。
すぐに株購入に跳びつくのも経済社会から言ったら否定するものではありません。つまりそんな人もいないと個人の経済参加が進まないという理由です。 自分の場合もそんな何となくという風潮の時に、「資産運用」に乗り出しましたが余り成功したとは言えません。＝金銭的には損をしているが、経済社会や、資産運用の実例を知ることができたということです。→今後の資産運用の参考になる。 そんな経験の中で、アドバイスさせていただくとすれば、実際に株を購入する前に、一般的な金銭社会の知常識を得るという意味で、フィナンシャルプランナー3級（国家試験）をとることをお勧めします。資産運用には勿論、その他のお金に関する社会的知識も得られます。（保険や贈与・遺産相続のことなど） もし、とっていたらスルーして、取り敢えずインターネットの証券会社に口座を開設して下さい。
SBIポイントとIPOチャレンジポイントは、まったく別のポイントになります。よって、IPOチャレンジポイントとして使うことは出来ません。 IPOチャレンジポイントは、ブックビルディングに参加して、抽選に外れると１ポイントもらえ、それ以外の方法でポイントを取得する事はできないようになっています。 公平性を保つためです。私は外れ続けて１１８ポイント持っていますが、値上がり確実なIPOだと１１０ポイント使っても当選しないです。 IPOポイントは、地道に増やして行って下さい。
企業は自社株を株式市場で売って資金を得るのです。自分で持つ分は株券が資産になります。自社株を増やしたいときは市場で自社株を買って手に入れます。
立派な、内需株だからです。 携帯のＳＮＳ的なサービスを展開してるのに、 為替の問題、とかには、関係が無い為、置き去りにされてるのです。 もう少し詳しく書くと、 トヨタは、２年前位で１円円高で４００億の損失が発生してました。 電機メーカー　　ソニーとかで妬く４０億と言われていたと思います。 所が、Ｄｄaとかは、１円動いたから顧客カラのお金の回収は、日本円です。 つまり、為替差損が、発生しない訳です。 で、こういう銘柄を、ディフェンシング株と言います。 他にも、ファーストりてーでぃんぐ（ユニクロ） ＪＲ３社、ＮＴＴ、ＮＴＴドコモ、吉野屋etc 挙げたら、キリありませんので、御自身でその後は、お調べください。 多分、為替の大きく動いた日でおいて行かれただけと思います。
理屈では、そうですが２０万円までならば、１年間の雑所得が、掛かりません。 ですので、この売買だけでは、税金は掛かりません 但し、ほかの売買を繰り返して２０万円以上に成れば 税務署での青色申告が、必要です。 口座を一般にしている場合は、必ず青色申告しないといけません。
信用取引は長期投資とは言いません。 長期投資とは現物株（主に、国際優良株や成長株）を数年にもわたってじっと我慢して持ち続けることを言います。 世界一の投資家ウォーレン・バフェット氏は「一度買った株は二度と売らない」と言っていたそうです。 信用で買った株は期日（一般的には６ヶ月くらい）までには売らないといけません。 と、これだと答えにはなっていないかもしれないので、最近はほとんどの証券会社で信用取引を扱っていると思います。 たとえば、大手のネット証券だと、 SBI証券 松井証券 株ドットコム証券 楽天証券 あたりが有名じゃないでしょうか。
単純に需給の問題です。 みんなが株を買い過ぎて現金がなくなったら、また別のところからお金が降ってこない限り、株は上がりません。 だいたい日経平均よりも先に銀行株や証券株が売られるので、その手の株が高値を更新しなくなったらそろそろ売り時です。
質問者さんが、今後もその株式を持ち続けて、配当金や将来の値上がりを期待するのであれば、権利を行使するのもひとつの方法と思います。行使価格はたぶん買値より低いと思われますので、将来値上がりしたときに損失を減らすためのナンピンにもなります。 さらに持ち株をふやしたいのであれば、予約権を購入してそれを行使するという方法もあります。 持ち株をこれ以上ふやしたくないのであれば、予約権を売却するのがよいでしょう。予約権の値がいくらかはわかりませんが、売却しただけの収入になります。 予約権を行使せず、放置してもよいのですが、行使しないのであれば、売却したほうが売却収入が入るだけよいでしょう。
なんでも郵便配達のアルバイトして貯めた100万円くらいが元でだったとか。 http://matome.naver.jp/odai/2135247238939382901
（1）（2）は、理論上、そのとおりです。１株あたり配当が変われなければ配当は増えますが、そうは行かないのが現実です。 つい最近、仮釈放された人が逮捕前には、株価が上がった時代がありましたが、それは分割後の新株が取引できるまで時間がかかり、株が品薄になったためです。今では分割後即新株の取引ができるので、単に分割されることで株価が上がるメリットはありません。
会社法121条にて、会社には株主名簿の作成が義務付けられています。株主の名前・住所・株の種類・取得日・株券番号・・・が記載されます。そして125条にて、株主名簿は一定の条件に適った人に公開されています。ですので、貴方の取得日や株式数も全て他人に知れます。 こっそりやってもバレます。そういう事はやめといた方が良いですよ。
一般的には4月1日 日曜祝日出勤の人もいれば土日休みの人もいるのでそれぞれ 投資をしていてもしていなくても外人でも日本人でも仕事がある日から働きます
もうかっているのでしょう
No14様への貴方のレスを拝見していて少し気なったので質問の趣旨とは異なると思いますが、少し手法についてのお話をいたします。 ＞でも散々分析した末、明日は下と予想したのに、真逆の暴騰が起きるというのが株の世界だ もはや分析など何の役にも立たない 売る理由がある反面、買う理由もあるというのが通常の状態なんだから 上記貴方の意見は全くもってその通りです。 どんなに分析しても予測とは外れるものです。 　では、専業で相場だけで暮らしている私のような人間は何をやっているのか。 簡単に言ってしまえば『予測が外れるのは想定内』です。 　 　予測が外れれば今回の勝負は負ける→つまり負けた場合の損失を決めているので、この勝負に負けても大した問題ではないのです。 　 　例えば『大勝のみを主な収入源とする、ルールのトレーダは、10回トレードすれば9回は負ける事を知っている。』と言うことです。その上で9回負けても1回勝てばトータルプラスになるようなルールを作り上げ実践しています。 　毎回の勝負はまさにギャンブルですが、自分の分析手法に対する勝率を知り、リスク/リーワード知り、ルール化して、あとは負けようが勝とうが淡々よマシンのようにトレードを行います。 　さて、貴方の質問の努力の仕方ですが、『これをしろ』と言うのは一概に言えませんが、このルールを作るための努力するが最短ではないでしょうか。 そのためには ・分析手法を学ぶ ・マネーマネジメントについて学ぶ ・リスクマネジメントについて学ぶ ・トレードの記録をつけて、自分のトレードの癖を知る。 など等 色々あるとおもいます。
取得価格は総平均です。手数料を含みます。松井はまだ１０万円以下無料だったかな？ このケースで購入時手数料無料だとして、１株３２５００円ですから４万円で１株売れば７５００円の利益です。
SBIのIPOですが、たくさん申し込んだほうが当選確率は上がります。たとえば１００株単位の株で、１００株だけ申し込むと１回の抽選だけですが、１０００株申し込んでおけば１０回抽選に参加出来ます。 しかしその分（１０００株分）の代金を入金しておかないといけないですね。 あと当選した場合ですが、全株購入か全株辞退か、どちらかしか選べません。１０００株申し込んで５００株当選した場合でも、５００株全部購入するか、５００株すべて辞退するかしか選べないです。１００株だけ購入して、４００株は辞退すると言うのは無理なんです。 やはりポイントを貯めていくか、多額の資金を入金しておくかの方法しかないですね。
株価の上下により配当金が変わるということはありません。 「配当金」とは企業が出した利益の一部をある時期に株主に還元するというものです。 企業が業績により「１株あたり○○円の還元をしますよ」と決めた金額がもらえます。 （例）１株当たり50円の配当金の場合、 1,000株購入しておくと、 50円×1,000株＝5万円の配当金を受け取ることが出来るわけです。 配当金は配当利率が企業によって異なりますが、資産に余裕がある人ほど配当狙いが有効となります。配当利率が銀行の金利より良い銘柄を購入することで、配当金により資産をうまく増やすチャンスがあるわけですね。 配当利率は、 配当利率（配当利回り）＝「1株あたりの配当」 ÷ 「株価」 という式で計算できます。 この式で出た数値が高いほど、得られる利率が高いということです。 （例）ゲームオン[3812] 1株を63,600円にて購入 後日、1株につき配当金が2,000円頂けました。（配当金計算書 (小窓)） 配当利率 ＝ 2,000円 ÷ 63,600円 ＝ 0.0314 ゲームオンの配当利率は 3.14％ となります。 配当利率は2％以上あると一般的に高配当であると言われています。 また、一般銀行の預金金利は1%にも満たない（0.1％にすら満たない）ものも多いですから、いかに配当金が魅力的であるかがお分かり頂けたかと思います。
もう少し突っ込むと、”源泉あり・なし”では、しない方の特定口座がいいと思う。 途中から働いたり、雑所得が他にあったりすれば、 結局は確定申告する事になるので、又利益が出た時に相殺して去年の方が取られすぎていれば確定申告は自分で行くんです。 有りだと、利益が出た時に取られて投資効率（資金回転）が低くなります。
PTSでの取引は「翌営業日」での取り扱いとなります。そのため、昨日の終値までで買った人は配当・優待の権利を取得し、以後PTSで買った人は権利は取れません。 その分がPTS価格に反映されているわけです。 参考：権利落ちとは http://www.finance-dictionay.com/2008/04/post_20 …
昔は優待券をもらったことがあります。 資金効率など考えると今は売買の方が良いと判断しているので優待券目的での 買いはしませんね。
金券ショップで優待券を買う・・・、ってのしか思いつきませんでした。
一度、実際の板の動きを見れば、それこそ一目瞭然です。 株取引は面白いもので、同じ株を１１００円で買いたい人もいれば、９００円で売りたい人もいます。 でも、１１００円で買いたい人は当然１０００円で買えれば、よりハッピーなわけで、９００円で売りたい人も１０００円で売れればうれしいわけです。必ずしも、自分の希望は希望額であり、それ以外で売買されてもかまわないわけです。そして、一般に売買したい人はたくさんいます。結果、多くの人が満足するような中間的な値段で始値が決定されます。 この綱引きのような駆引きは始値が決まる前の板の動きを見ていると良く理解できますよ。
　 SBI証券の疑問はこちらが早くて正確です。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 　
＞私は、この外国株式取引・・・を申し込んだ覚えはありません。（国内株式は申し込みました） ＞不正アクセスでしょうか？ 規約を全部読みましたか？？？ まさか、ろくに読まずに「同意」とか押してませんよね？ 押してたら、自業自得ですけど。 規約の中に、ちゃんと書いてありますよ。 読んでないあなたが悪い。 ＞この口座は閉鎖できないでしょうか？ 閉鎖の申し込みをすれば、閉鎖してくれますよ。 閉鎖出来ないの意味が、全く分かりません。 そんなに心配症なら、ネット証券とか、やらない方が良いと思いますよ。 どんな不正に巻き込まれるか、分かったもんじゃありませんから(笑)
東証のホームページ等で確認できます。 http://www.tse.or.jp/rules/shinyo/shinyokisei.html
できます。 買取請求（当日の終値清算）という方法と、買増請求という方法があります。 買増請求については企業によってはできないケースもありますし、証券会社で受け付けできない場合もありますが、買取請求ができない証券会社というのは聞いたことがありません。 あと、一部のネット証券なら、単元未満株取引で売買することもできます。 端株・単元未満株を売却する方法のまとめ http://money-magazine.org/%E7%AB%AF%E6%A0%AA%E3% …
１単元の株主として質問状を出すことはできます。しかし、数は力なりの世界であるので、無視されても当然と思います。会社の気風で根気よく聞いてくれることもあるでしょう。やってみなければわかりませんね。
予め空売りを実施しておいて、最終日の翌日に現渡しなら…。 しかし値上がりする場合もありますし、一概に言えないところですね。 優待、配当狙いでも３ヶ月位前に買えば大抵キャピタルゲインの方が大きく取れ値下がりもカバー出来る範囲で利確出来る場合がありますが、直近で狙っていると厳しい場合は確かにあります。 現在の株価は短期で上がり過ぎていますから大きな調整が入ると優待狙いは撃沈される可能性高い。 私は去年から安く買ったので売らないですが、頃合を見てヘッジするかもしれません。 それでも日本株は割安な銘柄が多いですし、配当利回りも高い。
　 野球をする場合、解説者の勉強をする意味はありますか・・・と同じ 勉強は何かの助けにはなるだろが必須ではない 　
　まず、連とは連結決算で子会社からの配当金（海外の子会社も含みます。）を含んだ決算です。 　単独決算がこの会社単独の決算です。 　通常は連結決算の方が数字が大きく、利益も多いと思います。 　第二四半期決算とかの四半期というのはクォーター（４分の１）の事でその会社の業績を第一クォーター、第二クォーター、第三クォーター、等で見ます。第四クォーターは本決算です。 　ファーストクォーター、セカンドクォーター、サードクォーターと読めば理解し易いと思います。 　第一クォーターは４，５，６月分までの決算です。第二クォーターは４，５，６、７，８，９月までの決算発表です。第三クオーターは４，５，６，７，８，９、１０，１１，１２月までの決算発表です。それぞれの数字でその会社の業績ベクトルが分かります。（会社予想に乗っているかどうか。） 　6/15、9/15、12/15、3/15近辺に発表されます。その近辺の発表で株価が変動します。 　
>サヤ取りのペア探しが重要なポイントだと思うのですが、 その通りです。 >皆さんはどうやって探しているのでしょうか？ 関連性が有る銘柄（上がるときはどちらも上がる、下がるときはどちらも下がる）、この２社の株価を過去３年分ぐらい準備してその株価の差を出します。 価格差の平均値と標準偏差（σと2σ）を計算します。 価格差が平均値より乖離して2σに近づけば平均値に戻る方向に売りと買いを行う。 ただしどちらかの企業に特段の材料があって株価が変動している場合は仕掛けない、『一時的に価格差が広がった（狭まった）、いずれ平均的な価格差に戻る』 という前提でトレードする。 >無料サイトでお勧めがあったら教えてください。 たぶん無いと思う。 株式サヤ取りについての本も数冊出ているのでご一読を。 投資の判断はご自身でお願いします。 　
儲けがないので税金はかかりませんが、証券会社に手数料とられます。 なので、結果、損します。
　 なかなか良い選択です 　
う～ん、 読解力の無い人には理解できなかったか、、 ま、無料サイトだし、そんなに細かく解説する気にはならん。
こんにちは。 私は、主にカブドットコム証券を使っていますが、そこでは文字サイズを“大”に変更可能です。 文字の大きさもですが、どういった取引をしているかによって、証券会社も変わってくると思います。 他にもいくつか証券会社を使っていますが、大体、文字の大きさが変更できる会社はTOPページに文字サイズの変更がありますので、気になる会社があればネットのトップページで確認してみるとよいのではないかと思います。
たとえばパチンコで勝っている言っている人の8割以上は嘘を言っています。 いちおうパチンコは目で見える以外の操作をしてはならない事になってはいますが、裏ではどんどん操作出来るようになっていますから、極力同じ人ばかり勝つ事が無いように裏操作しているようなので、詐欺かぼったくりのたぐいで、還元率が２５％の競馬・競輪より質が悪い事になります。 宝籤ですが、４５％程度の還元率で1億円当てるわけですから、2億円買って1億円をもらうわけですよね。 そこへいくと株式、今時10万円の株式を買って売ったとしても500円も払えばそれですみますし、10万円の株式が20万円になっとしても売ったときに搾取されるのは国が税金として儲けの2割となり、10万円の2割、つまり約2万円くらいです。 他と比べると割が良いですよね。 話しは変わりますけれど、たとえば貴方がこれからは大工は儲かると思ったとします。 でも貴方は大工は出来ない、あるいはやっぱり医療だよな、ノーベル賞のなんか雑誌で読むと凄い事になりそうだなー、出来ればそういう仕事に就きたいなーなんて思ったりしても、そう簡単にはいきませんよね＾＾； そういうときに、貴方の夢と一緒にそういう会社の株を買うわけです。 動機は不純かもしれません、いや、ひょっとすると純粋で崇高かもしれません。 まあどっちにしても、お金にしろ、純粋にその仕事、あるいはその会社への応援にしろ、それらに自分の夢を掛ける事になっている・・・・・・かも・・・・しれませんよね。
SBIではなくマネックスでしか貸し株をやったことが 無い者です。従って、あくまで参考まで。 私が「貸し株」は美味しい反面、面倒だと思った点は （１）No.2の方も示唆されていますが、貸し株をすると その口座で信用取引ができません。 （２）売る気が無く長期保有であれば、途中で配当金を 受取ることになると思いますが、貸し株で株を出していると 「配当金」ではなく「配当金相当額」として受取ることに なりますが、この2つは税金の扱いが違うので要注意。 （３）貸し株をしていながら「配当金」として受取る、株主 優待を受取るには、配当落ち日を意識して「貸し株」から 外す作業が必要ですが、これが私にとってはちょっと面倒。 マネックスだとある程度、システム上でやってくれますが。。。 あくまで、個人的な経験からの感想ですし、該当証券会社 も違います。税制の件も、念ため、ご自身で確認してくださいね。 ネット上でたくさんでてきます。
買えるなら「3765ガンホー」ここは本当に強いｗｗｗ １日で数十万騰がったり下がったりなので
楽天証券　MARKETSPEED の月足で、10年分位のチャートは見れます。
別におかしくないですね、 現物の代用掛目80%、つまり現金以外で信用の損失が出た場合で、その担保になる現物株式の評価価格80％として見積もられます。 例えば日本通信などの代用掛目はもっと低いです。つまり現金に余裕を持って置かないと追証のリスクは高くなる可能性がおります。 信用は現物と現金残高を担保にしているのだから当然でしょう。 ただし、口座があっても適用は実際に使う場合ですので建株がない状態では気にしなくても良いと言えます。 信用は現物の値下がりに対抗する為の唯一の回避策での売り建てが本来の力を発揮するので、買い建ては株価が上がってるからと言って強気で使っていると痛い目を見ますから慎重に。
＞Ａ：基礎控除＝38万以下によるもの… 給与の「年末調整」または所得税の「確定申告」を行う者全員に、等しく与えられる権利です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm ＞Ｂ：譲渡益が20万以下だったので（これってなんという控除？）… これは控除ではありません。 サラリーマンと年金所得者に与えられた特例で、確定申告をしなくてもよいというだけす。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞Ａ：基礎控除38万を超える7万円… に対して10％の税金がかかる。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 基礎控除以外にも該当するものがあれば適用されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞Ｂ：基礎控除38万他に所得控除の65万が控除され税金はかからない… 65万なんて数字は関係ありません。 65万が関係するのは、 青色申告者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 家内労働者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 給与所得者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm だけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
マーケットスピードの使い方が複雑な気がしています 私は楽天の他カブコム・SBI・マネックス・松井・岡三オンライン・クリックと口座を持っておりトレーディングツールは一応全部試しましたが楽天マーケットスピードは板画面から発注が出来る（取り消し・訂正もやっかいでない）ので主に利用してます。 私も最初どれをどうすればよいのか複雑だなぁと思いましたがなれると便利です。（上記の理由で） マイページを使えば15の登録画面があり各画面4分割出来るのでチャートだけであれば4銘柄同時に見ることが出来ます。 ただ分足チャートに10・15・30分　1時間足等がないのでカブコムのｋａｂｕステーションを併用してます。 最新のバージョンを使えばマーケットスピード上部のタスクバーにあるMS-FX起動をクリックすれば瞬時にFX画面に切り替えられ為替の大きなチャートなどもすぐ見れます。 私の主なトレードは日経225先物ですがチャート・板画面同時に見れて板画面の上で発注できるので重宝してます。 楽天証券のHPは色々ありすぎて複雑に思いますが、マーケットスピードの使い方のオンデマンドなどもあるのでとりあえずごらんになればと思います。 マネックストレーダーはチャート設定やテクニカル設定がなじめないので覚えようと思いながら何度も挫折しました。 ご参考下さい。
ずっと下値で推移してたので仕手化されてるのでは？ 誰かが仕掛けたのでしょう。 自分なら手を出しませんね。
＞株主優待と総会の権利日もこの日… おっしゃるとおりです。 今年は3月30日が土曜日、31日が日曜日ですから、3月29日までに株式を保有する必要があります。 その4営業日前は、3月26日です。 2013年3月期の配当予想に関するお知らせ http://www.softbank.co.jp/ja/news/press/2012/201 …
チャートの何を勉強されるのか、それを絞らないと答えられないと思いますよ。 特に、長期・短期など、どのくらいの期間で投資するのか？がまず重要です。
＞持ち株の一部を売却して株利益６５万を得て更に配当金が１５万円あった場合には、特定口座を開いていても、１５万円の課税が掛かるのでしょうか？ 上場株式の場合１、５万円も税金かかりません。 （６５万円+１５万円）×１０％＝８万円　 が税額（所得税と住民税）です。 配当の１５万円に対して課税されるか、ということでしょうか。 それは課税されます。 ＞株の損失分が２年？３年？迄繰り越せると聞いたのです、繰り越しが終わった場合でも、配当金分を申告しなければいけないでしょうか？？ いいえ。 配当は「申告不要」です。 ただ、貴方の所得税の税率が１０％以下なら、配当控除があるので確定申告すれば源泉徴収された所得税の一部が還付され、確定申告したほうが得です。
　単純に、売れ残るのを恐れて先走ったのだと思います。 　公募増資であるからには、きちんとお金を受け取るのでしょ？ 　今1株＝１１４,６００円で、さらに１株＝１１４,６００円で増資するなら、株数が何倍になっても、１株＝１１４,６００円です。 　その増資が原因で、「計算的」に値下がりするなんてことはあるはずがないと思いますよ。 　今回の問題は、公募価格が発表されなかったことですね。 　で、「安く公募されるのではないか」、「売れ残るのではないか」、「こんな不景気な時代に金を集めても投資するところがあるのか」と心配したが故の、不安からの値下がりだと思います。 　今より安く（例えば半額で）公募されれば平均株価は下がります。安く売るということは、経営者が今後下がると見ていることの証です。不安です。 　売れ残れば、買いたたかれて当然値下がりしますが、いくらまで値下がりするかなんてわかりません。怖いです。 　とりあえず売っておきましょう、みたいな「気分」で「１５％」という数字まで下げたのは偶然でしょう。１０％で下げ止まっても、２０％まで下がっていてもべつに「理論的に」不思議なわけではありません。 　ちなみに、株式分割みたいな「無償」なら、発行株数に応じて、下落率を計算できます。 　1株1万円の株を、1株→2株に分割すれば、あるいは1株につき1株の新株を発行する場合は、1株5000円になり、下落率は・・・ 。こちらは計算できる話です。 　しかし、実際は、若干値上がりします。 　極端な場合は、2倍に株数は増えたのに、ちょっとたったら1株1万円にもどった、なんてことも、過去にはありましたね。仕手絡みの会社でしたが、上がったまま戻らなくなった。 　すぐ6000円になった、なんてことはそれほど珍しくはありませんでした。 　なかなか机上の計算通りは行きません。だから儲けられる人と損する人が出る社会です。 　
<1000円の株を1株 1円の儲けは現実的ですよ <1円の株を1000株 1000円の儲けは,　ほとんど不可能,　なぜなら倒産価格で売りぬけできません,　つまり張り付いて 変動しないということ,　整理ポストとかね <もしそうなら単価安くて株数が多い方がいいって事ですか？ 株数というのは,　単位株ですから,　1株で取引できる銘柄は,　限定されています つまり,　銘柄により発注できません。
＞証券口座を開いて少額を売買してみたいと思っているのですが 親会社が、１部上場企業ならお小遣いの範囲では買えないかも？？？ ミニ株でも、安くて数万円からです その単位で、デイトレーダー気分で利益を得るのはほぼ無理でしょう 累投で、しばらく買ってみてはどうでしょう それでも、まとまった利益を出すのは難しいのでは？ ＞禁止されているといったことがありますでしょうか？ ご主人に聞くべき ご主人の判断に従うべき
株価に関しては既に織り込み済みでしょう。 公開された時点で既に遅い。 資源が発見されても採算が取れるかは別問題で、 おそらく中国が乗り出すでしょう。 （大陸棚までは自国の領土だと言っていますから）
　ＢとＣということは別銘柄、ということだと思いますので、それでしたらできます。 　その後、その日のうちにもう一度Ｃ株を買うことは出来ません。
あってます。大丈夫です。 追加入金は不要です。決済後は現金残高が200万円になるだけです。
どこで電子化したかわかればその証券会社に行きさえすれば売却できます どこで電子化したか親に聞く事が先決ですが電子化されていなければ問題が複雑です 口座は、確か配当等が振り込まれるためだと思います 手がかりが見つかりますように
まず買いのタイミングが間違っていると思います。 週足が上昇トレンドの時は順張りではなく、逆張りで買うべきです。 質問者さんは、タイミングが逆になっているようです。 ですから、本来は買うべきところで売って、売るべきところで買っているわけです。 もし、買いたいところまで株価が下がらず、その後、上昇していけば、この株とは縁がなかったと思って諦めるべきです。 株はタイミングが全てです。 質問者さんは、とにかく何でもかんでも手を出さなければ気が済まないタイプではないですか？ 見送るのも一つの手です。
＃２です。 細かく分からないのなら、 ＞特定口座を開設する。（源泉徴収あり、配当金の損益通算を行わない）… これにしておくことです。 譲渡益も配当も勝手にに源泉徴収されて確定申告は原則無用ですし、確定申告するにしても譲渡益 (損) と配当とを別々に考えることができます。 しかも、譲渡益 (損) を申告する場合に、配当は 1. 申告しない。 2. 総合課税で申告。配当控除あり。累進課税。 3. 申告分離課税で申告。配当控除なし。税率は一律。 のいずれでも選択できます。 ＞特定口座を開設する。（源泉徴収あり、配当金の入金損益通算を行う）なのかな！？と漠然と… これだと、確定申告がしたくなったとき、配当は上の 3.番しか選択肢が残りません。
＞Ａ証券会社の一般口座分が20万以下の利益であれば、確定申告不要と… それは、あなたがほかに収入源があるのかないのかにより違ってきます。 ・本業がサラリーマンで、年末調整を受け、かつ医療費控除その他の事由による確定申告の必要性も一切ない・・・申告無用。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ・400万以下の年金収入のみで、医療費控除その他の事由による確定申告の必要性も一切ない・・・申告無用。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ・上記 2例で、医療費控除その他の事由による確定申告が必用・・・20万以下もすべて申告対象。 ・自営業など・・・20万以下もすべて申告対象。 ・株のほかは無職無収入・・・申告無用。 なお、申告無用の場合、この特例は国税だけなので確定申告をしない場合は、別途「市県民税の申告」を市役所でする義務が生じてきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　私は脚本家志望です。 　私自身は書いたことがないですが、いわゆる企業の内幕などを描いた経済小説という分野の本もかなり読んでいます。 　ゆえに、その手の妄想は得意なのですが、まあ、実社会における一般論としては、Ｂさんの言うことが正しいと思われますね。 　もちろん、Ａさんが子会社が担当している仕事に精通しているとか特殊なコネクションがあるような場合は別です。 　が、Ａさんの友人である質問者さんがお書きでないということは、そういう特殊な才能やコネクションはないものと推測します。 > だとしたら、なぜ、この会社は、Ａを社長に 　Ａが社長に就任したところで絶筆になった小説を私が書き継ぐなら、次のような展開を考えるでしょう。 　親会社の社長Ｘは、徹底的にＡを褒めあげ、蜜月ぶりをアピールします（社員や債権者に）。 　やがてＡが社長を務める会社（以下、子会社）に、親会社の不良資産や余剰人員を引き受けさせます。 　不良社員らの暗躍、挑発で、子会社の経営は行き詰まる。 　子会社がたっぷり赤字を担いだところで、全責任をＡに押しつけて糾弾し、泣く泣く親友Ａを解雇したというシーンを演出して、債権者に対して真摯に責任をとったふりをする。 　当然、子会社は巨額赤字を担いで倒産。親会社は身軽になる。 　私の小説なら、ここからＡの反撃が始まります。 　親会社の、反社長派の常務や、だまされたと知った不良社員（意外や意外、超有能）と結託し・・・ 。 　となるところですが、実社会では、解任された時点で人生終わるでしょうね。 　
基本的に信用取引で売買をしているのは個人投資家がほとんどです。 機関投資家はしません。 ですから、信用買い残が増えやすい銘柄というのは個人投資家からの人気が高い銘柄ということも言えるかと思います。
はじまして。大変な事デスね。ご主事様が元気になるのが一番大事ですが、手続きできるまで回復できたらいいですが、もしそれが困難なら、成年後見制度を使う必要があるかもしれません。今は何をするにも代理手続きが困難。ただ、意識がある場合は代筆も可能になります。成年後見制度についてはネットで調べて弁護士さんに相談するのもひとつですね。 株とかは取引のある銀行、証券会社其々に相談してください。 保有の株の銘柄は判らないので一概にはいえませんが、今、日本株はアベノミクスのおかげで値段上がってます。 頑張ってください。ご主人様がお元気になる事をお祈りします。
一点補足します。 なぜ、日経先物なんていうものがあるか、ということです。 私が考えるに最大の存在理由はリアルな株取引のヘッジだと思います。つまり、特に値幅をとって利益を稼ぐようなことを考えずに株式を安定的に保有し、配当を期待するような場合に想定外に株価が変動するのは避けたいところです。そのため、株を買ったら、同時に先物を売っておけば株が下がる時には先物も同時に下がるので、株では損をしますが、売っておいた先物で利益が出るわけで、結果、損益が相殺できるわけです。 とは言っても、そのようなことに意味があるのは私のような弱小個人投資家ではなく、２２５銘柄を全て売買するような機関投資家や証券会社の自己投資部門のようなところですが。 それに加えて、純粋にデリバティブとして、先物自体の変動で利益を狙う場合やオプションと組み合わせた様々な投資手法が考えられます。 ひとまず。
簡単にいうと、毎日精算されます（値洗いと言って、売買した日の翌朝に正確な口座残高が表示されます。 例、18日に100万円で株を買い、110万円で売った。売り110万円-買い100万円＝利益10万円。 利益10万円×税金10％＝9万円。利益10万円-税金1万円＝9万円。 18日の利益は10万円ですが、現金は9万円しか増えません（税引き後の額で表示されます）。 ※税引き後の額で表示というのは、税金を証券会社が預かっているということです。 そして、19日に100万円で株を買い、95万円で売った。売り95万円-買い100万円＝損失5万円。 18日、19日分が合計されて計算されます。 18日利益10万円+19日損失5万円＝利益5万円。利益5万円×税金10％＝5千円。 18日に1万円税金が引かれているので、5千円税金が戻されます。 19日の損失は5万円ですが、現金は4.5万円しか減りません。 というように特定口座の源泉徴収ありは1/1～12/31の1年間、証券会社が売却益の額により毎日、税金を預かったり戻したりしています。そして1年間の取引履歴が確定して、証券会社が税務署に税金を納めます。年間で、損失が出た場合は、確定申告すれば3年間繰り越しができます。 簡単に税金を説明しましたが、売買手数料も同じです。 18日に100万円で株を買い、110万円で売った（手数料1千円）。 売り110万円-買い100万円＝利益10万円。 利益10万円-手数料1千円＝利益9.9万円。利益9.9万円×税金10％＝9.9千円。 まぎらわしいので税金の説明には手数料を入れませんでしたが、手数料は必要経費なので売却益から引きます。もちろん証券会社が計算してくれています。手数料は売買に対してかかるものなので、売却損でも税金みたいに戻りません。 結論として『特定口座の源泉徴収あり』の場合は、売買手数料や税金を引いたものが口座に表示されていて、税金も納めてくれます。とくに自分ですることや、納税のために新たにお金が必要になることはありません。
はい。 株は競馬、競輪と同じギャンブルです。 同じギャンブルでもパチンコはちがいます。 パチンコは１玉の値段が同じため負けて額を回収不能として止められます。 株は負けたら掛け金を上げる事ができるため損害は拡大します。 ＊カジノと同じです。 金銭感覚がおかしくなるのはこのためです。 ＊信用取引をしてれば症状はさらに悪くなります。
2010年までに売却していれば別の方法もありましたが 残念ですが取得した時期を証明できなければ、 売却代金の5%を取得金額として扱うしかありません。 何とかして取得した時期や取得方法を調べるしかないと思います。
日ごろデイトレをしているものです。 　確かに質問者さんのように感じる方も多いと思います。しかし、株取引が人間の意志で売買されていることを頭に入れると理解できます。 　現在の株取引は、板と呼ばれる「○円では△（数）の注文」が表示されています。買う人の心理としては、売買されている金額付近（少し下）に多くの買い注文があると「その金額になっても買い注文が多いので、売り注文が多少入っても、それ以上は下がらない」と踏んで、落ちてもリスク管理がしっかり出来ると踏まえて買い注文ができます。つまり、見せ玉が他の人の買い注文を誘発します。結果的にはその見せ玉のために、買い注文が本来より増えてしまい、その結果株価が上がります。高値といっても売買金額より高い注文を出すのではなく、「売買金額より少し下の金額で多くの注文を出す」ことをいいます。実際にはそのような値段で大量の注文を出すことは不自然なので「高値で注文」という表記をしているのでしょう。 　多くのこうした取引は、最初自分でいくらか株を買い、仲間を募り仲間にも買ってもらいます。仲間が買い注文を出すので必然的に値段が上がります（その時に売り逃げる人も中にはいます）。その後、値段が急上昇したので世間からの関心が高まります。値段が上がっているので「これは買ったら儲かりそう」と思う人がまたその株を買い値段が上がります。「あがると思ったから買う」のが株価上昇理由なのでそのような人がいなくなれば、買いはなくなり、株価は停滞か下落します。多くの釣り師はある一定金額で売り抜けており、後半の伸び（株価の上昇）はそれにつられて人がまだ上がると思って買ったものも多いです。 　また、私自身の経験でありますが、空売りをしているときに「○円になったら買い戻そう」というときに「○円より少し上に大量の買い注文」があった場合、自分の価格になるまでには相当の時間がかかるために、○円より少し上の金額で再度注文することもあります。また、私と同じような心理の他の人もいるので、（その店玉のために）高めの注文を出して決済します。この場合、空売りでも高値での買い注文になるわけで、「株価の下落阻止、上昇要因」になります。 　ただ、株取引をある程度やっているとチャートや板から「明らかに釣り（株価操作）」なのは分かるようになります。しかし、株は強者が勝つ世界なので、見せ玉と分かっていてもどうしようもないのが現実で、逮捕者が出てもまだ多くが存在しているはずです。 ご参考までに。
連12. 3　　…11年4月～12年3月の期末決算（1年間の連結決算）。終わっているので確定している。 連13. 3予…12年4月～13年3月の期末決算（1年間の連結決算）。まだ終わっていないので予想。 連14. 3予…13年4月～14年3月の期末決算（1年間の連結決算）。まだ終わっていないので予想。　　 中12. 9　 …12年4月～12年9月の中間決算（半年間の連結決算）。終わっているので確定している。 中13. 9予… 13年4月～13年9月の中間決算（半年間の連結決算）。まだ終わっていないので予想。 会13. 3予 …12年4月～13年3月の期末決算（1年間の連結決算）。まだ終わっていないので会社予想（計画）の数字。 ※会社予想以外は、四季報独自の予想です。なので『連13. 3予（四季報）』と『会13. 3予（会社）』の2つがあります。
あなたにとって良いチャートソフトとは、どんな物ですか？？？ それが分からないと、アドバイスのしようが無いと思いませんか？？？ 私が使いやすいと思ったものを、あなたも使いやすと感じるとは限りません。 マニュアル車が運転しやすいってひととオートマ車が運転しやすいって人がいるのと同じ。 人それぞれ。 あなたが何を求めているか分からないので、アドバイスは無理。
基本的に日経平均(日経225種平均株価)は前日大引け比で高低を表記します(個別株価全体も前日比で、前営業日に取引がない株は「-」で表記します)。 従いまして、前日引値9325円、当日寄付9375円、当日引値9425円ですと100円高となります。 こういう専門用語はあらかじめ証券会社等で用語集を配布する事もあります(日経新聞も時々購読キャンペーンで「日経の読み方」なんて出します)から可能ならば一読をお勧めします。
証券コード8267、イオン株式会社の株を１００株です。 ２月８日の終値は１０４６円ですので１０万円余りの投資となります。 権利月が今月末ですので今を逃すと８月末になります。 購入のタイミングとのことですが、株が全体的に上昇傾向にありますので、３月以降に大幅に安く買える保証はどこにもありません。
投資内容が株式であれば、法人の破産で基本的には清算配当をして終結します。 私募債(社債)であれば、株式より優先します(社債より優先するものは税金や社会保険料・従業員賃金位で、社債は銀行融資と同等です。通常は無担保ですから銀行に抵当執行されたら法人の残余財産を渡して終了)。 もし個人責任を追及するとなると商法の特別背任と忠実義務違反位。これを裁判所に提訴されたら退任後でも個人資産を吐き出す必要があります。 もし会社が休眠状態である場合でも存続していれば必ず決算報告書を作成し税務署に確定申告する必要があるので、その控を要求されるかも。 株式会社は基本的に経営陣個人の責任は追及しないのですが、粉飾決算と忠実義務、背任は別になります(粉飾決算は配当と法人税が個人責任)。
所謂四季報にも掲載される場合があります。取引の証券会社に問い合わせすれば調査して回答してくれます。ネット証券でもコールセンターはあります。きちんと活用しましょう。私は大和さんを使ってますが、ネットでアンケートに答えたら優待一覧を一冊郵送して来ました。
こんばんは > 「シェールガスは面白そうだけど、手数料高くないか？」と思うことがあるので 　先方さんは手数料で稼いでいるため、そのまま鵜呑みにしては危険かと思います。 > PBRや高配当株というような永久的な指標によるポートフォリオの組み方は考えていなかったのですが、そういうファンドも多いのでしょうか。 　以下のサイトが参考になるかもしれません。 http://www.ifinance.ne.jp/learn/fund/fdx015.html http://money.quick.co.jp/fund/newsArticleTT.html … 　他にも、バリュー株　＋　ファンド 　で検索していただければ、出てくると思います。 　ただ、海外株式の場合、手数料が高いというのが一つの難点でしょうか。 　ご参考になれば、幸いです。
管理信託銀行の特別口座という口座で管理されているので、そちらから証券会社に移す手続きをすれば大丈夫です。 ”証券会社に口座を開設したら、ホームページやコールセンターなどから「特別口座から証券総合口座への移管手続きに関する書類」を受け取り、手続きを行います。 手続きが完了すると、あなたの証券口座に、特別口座から株券が移ってきまので、証券会社の口座を通じて売却することができます。” 引用元：http://money-lifehack.com/asset-management/341
普通、日本ではMBOに応募してMBOが成立すれば買ってもらいます。 しかし、その指定MBOの証券会社に口座を作らなければならない事と、期日まで買い取ってくれないのでお金がそれまで入らない。 MBOでは手数料は要りません。 ・・・で、面倒くさいから市場で売ります。 買った人も利益が必要ですので、普通はたとえば500円でMBOなら495円498円とかと期間手数料を鑑みて上げていきます。 しかし、買い戻しや他人にはわからない何かの都合で501円とか502円にちょこっと顔を出す事もあります。 しかし、まれにです。 日本ではです。
No3です。少し補足。 (1)営業CF　2.694億円 (2)投資CF　△1.278億円 (3)財務CF　△1.581億円 増減　△165億円 ですが銀行から200億円借りれば、200億円現金が増えます。 (3)財務CF　△1.381億円となり、 増減　+35億円　に変わります。 つまり新たな借り入れをするほど資金難ではないことを表します。 (1)営業CF　2.694億円＝全財産ではなく、内部留保(貯金）があるからです。
色々有るみたいですよ。 落ちてくる剣には手を出すな。地面に刺さってから、抜け！！ もうは、まだなり、まだは、もうなり 頭と尻尾は、くれてやれ ＮＯＵＴＯＮ様も書かれてましたね。 天井買わず、底買わず。 欲深く、考えてたら、チャンスを逃す意味だそうです。 ヘタの難平、怪我の元 利食い千人力 含み益で、喜んでも、絵に描いた餅と、言う意味です。 三割高下に向かえ 三割の利益を、三回出来たら、約、二倍の利益が出てるという意味です。 保合い離れに付け 保合い放れは大相場 三角持合いとかで、どちらかに、よくいきなり動く意味です。 二番底は、黙って買え 押し目待ちに押し目無し 上り百日下げ十日 買いは、遅かれ、 売りは、早かれ 天井三日底百日 山高ければ、谷深し 休むも相場 人の行く裏に道あり花の山 戻り待ちに戻り無 初押しは買い 勝戻しは、売り 大体こんな感じでどうでしょう。 漫画で、わかる株式投資の 女子高生株塾に載ってる格言です。 良い漫画です。 一度、読まれては、いかがでしょう？ これで、私は、世の金の動き方を勉強しました。
au AQUOSphonを使ってますが、楽天ispeed先物OPを入れてます。 先物ラージ・ミニ　為替の日、週、月足　分足およびテクニカルもみれます。
現渡し（げんわたし）ですね。 500円-600円＝-100円ですのでその通りです。 参考：現引き・現渡しとは http://www.margin-trade.com/knowledge/word_genbi …
つまり、空売りの、返済分を買い戻したのではなく、 その分を、買っただけという事です。 空売りの分は、その分を、株で、返さないといけません。 その分が、残ったままだったという事だと思います。
その銘柄に対して、そういう感じのいくらの売りが出たら即座に買うプログラムを組んでいた人がいたのかも。 旧態依然の証券会社の自己売買部門が、ヘッジファンドのプログラム売買のスピードにみんなやられてしまって廃業しているって新聞に出てました、そういう感じの設定かもですね。 売り買いが離れていて、ずーーーっと注文が動かないのに、買いや売りを出したとたんにっていうか、その瞬間にその近辺に同時に注文が出てくる事が最近ひじょうによくあります。 っま゛、勿論偶然かも知れませんが、そんなちょうどよくはまさかね、ねっ。
現渡しですよね？ 空売りしている株式を空売り数量分保有していれば現渡し可能です。 参考：現引き・現渡しとは http://www.margin-trade.com/knowledge/word_genbi …
　 -17,500円でした 　
ハイブリッド預金を申し込んでから直ぐには出来ません。 「振込・振替」をクリックして中段の「振り替え」の所に「代表口座 - 円普通」と「SBIハイブリッド預金」が並んでなくて「代表口座 - 円普通」だけなら、もう少し時間がかかるという感じです。 その場合は「口座情報」の「お客様情報紹介・変更・・」のハイブリッド預金のところに、開設中だったか・・・たしかそんな感じで出ています。 明日になればそこに並んでいるかと思いますが。
皆さんが仰っているように、売りでも買いでも最初が問題なのでは無く、手じまって終わりにするときが問題なので、売った物を買い戻す、または買った物を売って手じまうときが問題なので、取引が開始できないという事は、損も得も無いわけですから「危険」は全く無いかと。 ですが、信用自体が自己の能力を超えた取引をする事が可能な取引ですから、その辺をよくよく理解してないと危険は大きいかと思いますよ。
>その全てを日計りで売却→買付→売却した場合、法律で禁止されている差金決済取引に該当する場合があるとのことです というか、売り、買い売りの場合、最後の売りは注文が通らないと思います。 さて、ご質問の場合が可能かどうかは証券屋に確認したほうが良いと思います。 元から9株あるから9株まで売れるかもしれないし、売れないかもしれないし。 でも、現物で売って買ってを同じ日にすると取得価額が元からもっていた値段ではなく、売り買いした後での平均に なることはご存知での質問ですかね？ たとえば同じ日に元から100円で９株持っているとして、1５０円で全部売って、120円でまた9株買ったとしたら（売れないから終わり）１１０円で買った株を9株売って、今は110円の株を9株持っているってことになるんですが。 最初からそんな取引をするおつもりなら、信用口座を開けばいまならいくらでも回転できますから 問題なしでしょう。
かければよろしいかと。 しかし実際は、その時の情勢によって個々の会社に対してのおまけの上乗せ分や、泣く泣くの場合はさっ引き分が加味されているので、比率が決まってからその分の個々の価格のすりあわせで株価がおまけをもらった会社は上に、おまけをくれてやった会社は下に行ったりぐぃんぐぃんと動きますから、売らなければその規定の株数が手元に来ますけれど、売った場合はそういう事にはなりません。
勉強のつもりなのでしたら,　損をしないような投資手法にすべきです 金額は10万円もあれば十分ですよ　 安く買って,　高くなったら売るだけです。
確かに最初に見たときはビックリするメッセージですが、 システムが機械的に送ってくるメッセージなので気にする必要はありません。 出来高が以上に少ない銘柄の場合、最低単位の取引でも簡単に出ます。 数千もある銘柄の中には、毎日のように出来高ゼロの銘柄があります。 そんな銘柄で、ある日最低単位を取引して、それが唯一の売買なら シェア100％です。 そんな銘柄で数十単位の注文を入れたのならまだしも、最低単位での 注文だったのなら何も気にすることなく無視すればいいです。
株価の動向などですから、通常は1の方の意味です。 上がっていたのに、下げてしまった、つまりそれまでの上昇の値が消えた、堅調だったのに落ちてしまった、というような意味です。 株価ボードの値が消える事をニュースなどで聞いた事はありませんが、その場合であれば、値　「が」　消えた、という表現になるべきと思います。
いつも他の回答者の方の回答の重箱の隅をつついて いるようで申し訳ないのですが No.2の方の ≫169円買い30万株・15万株・5万株の計50万株（3件）の注文があった場合、 売り20万株÷買い50万株＝0.4（40％）、これを買い注文に当てはめます。 30万株×0.4＝約定12万株、15万株×0.4＝約定6万株、5万株×0.4＝約定2万株で計20万株の約定です。 →こういう方法ではなく、単純に1単元ずつ配分していきます。 ですから、30万株の注文は7.5万株、15万株も7.5万株、5万株は5万株全て約定します。 またNo.1の方の ≫　また証券会社内にも同じようなルールがあり 　注文が　Eさん１０００株　Fさん１０００株...... 　とあれば　これも　細かく約定していきます →証券会社内ではストップ配分以外は時間順です。
＞…どこを見ればいいのかわかりません。 『【平成25年】 特定口座「源泉徴収区分」変更は12月14日までにお手続きください』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/info/info20121 … >>［口座区分の確認方法について］ 『ヘルプ・よくあるご質問』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/help/ ＞投資信託は受け取り型と配当型両方やっています。 「株式投資信託」か「公社債投資信託」かで税法上の取り扱いが違います。 『No.1310　利息を受け取ったとき(利子所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm 『No.1330　配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm ＞…赤字を3年間繰り越せるなら毎年赤字の申請をするべきですか？ 「繰り越し」は任意です。 「繰り越しするなら」、「（毎年）確定申告」が必須です。 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『これでバッチリ！投資信託の確定申告』（更新日：2010年12月11日） http://allabout.co.jp/gm/gc/373405/ （参考） 『特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html 『トクする確定申告情報２２～2月15日以前の提出 』 http://plaza.rakuten.co.jp/sakanoue70/diary/2008 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】税務署に確認の上お願い致します
ぶつからないから杞憂です。 はっきり言って、そんな力は、中国にないですから。 大国だ。と言ってますが、実際は他国に、おんぶにだっこ。 仕事を貰って生きてる国なんで、できません。 日本は、貰ってるんじゃなくて、実力で取ってるところが違います。
必ず買えるという証券会社はないと思いますが、完全抽選という証券会社はいくつかあります。 マネックスなどもその一つです。 ネットで検索すればいっぱい出てきますよ。 平均的な人より自分の方が有利に・・というなら、大金を大手証券会社に預けてバンバン売買した実績を 積んでみるといいでしょう。 まあ億単位の準備が必要かと推察しますが・・・。
考え方も正しいですし、計算結果も正しいです。
個人間の取引自体は問題ではありません。 ただ、売買価格を証明するものを受け取る等の措置をしないと、譲渡所得の申告で困ることとなります。 また、オークションで売却の場合はオークションの主催者が金融取引法に基づいた金融商品仲介業者でない場合は、法律に抵触してオークション主催元が違法となるので、オークションなどでの売買はできないでしょう。
＞投資信託などの投資額が１００万というのはよくわかるのですが… 法改正がすんでいるわけではなく、まだ新聞報道の域を出ていませんが、株でも同じことです。 新規に投入する現金が 100万円までという意味です。 http://www.nikkei.com/money/investment/mandi.asp … ＞株価が１２００円で売買単位が１０００株である場合は投資額が１００万をこえますがその場合譲渡益が出た… 譲渡益以前に、120万を投資するのはこの制度の対象外です。 120万出さなければ買えない株は、従来どおりの税制度が適用されるだけです。
先に、新たな、証券口座を設けて置いたら、売買しなくても、新しい口座に有料ですが、移管できます。 私は、以前、野村から、リテラに移管しました。 移管料は、証券会社により違います。 株ドットコム証券に手数料を払う事に成ります。 ただ、ネット証券は、手数料が、安いのが売りですので、 もしかしたら、先般の方の商いの時間に指値で同じ金額で、売り買いした方が安い事も考えられます。 ただ、保有株数が、多いなら、移管の方が確実に安いと思います。 詳しくは、株ドットコム証券でお聞きに成られるべきと思います。
>NYダウが下がると、米国の債権が買われて、ドルが上がって、円は安くなるのでしょうか？ >同様に日経が下がると、日本の債権が買われて、円は高くなるのでしょうか？ 債権相場が動くこと自体と為替相場とは本来無関係です。 新たに円を売ってドルを購入し米国債を購入した場合は、円が安くなります。 >あともう一つ質問ですが、１年間に儲けを２０万円以上出した場合でも、それを全て再投資に回した場合には、確定申告はしなくてもよいのでしょうか？ 不可 使ったかどうかは関係ありません。
SBI証券ではアカウントを開くのは無料、１万円くらい預けたらいいんじゃないですか。 手数料は50万の取引に３００円くらいです。 資料請求してみましょう。
ディフェンシブ株、つまり、景気敏感株の反対です。 もうお調べとの事、ご理解かと思います。 サイトは、知りませんが、大体、国内の株が多い物です。 電鉄、ガス会社、商売、（特に、ユニクロ等の安い所、ニトリ、） 大体有名な所の、ディフェンシブ株の所で、御存じと思います。 大体は、日経に反応しない、むしろ、外国での、反応に鈍い所と、言ったら良いと思います。 結局は、海外での、不安を感じたら、そちらへ逃げる株、 そう、ご理解して頂いたらよろしいかと、、、、、、
それは投資信託ではなく、株式積み立てではないですかね。 銘柄で出来る株と出来ない株があり、その中からご自分で銘柄と金額を決めて投資していきます。 株式積立（株式累積投資）野村證券 http://www.nomura.co.jp/retail/stock/tumitate/in …
＃１さんに賛成です。 今年売ると、２万円の税金で済みますが、来年売ると４万円の税金が取られます。 なので、今年、２７万円で売って、利益２０万円の１０％である２万円税金を払ってしまいましょう。 また今年、２７万円で買って、優待はもらいましょう。（あなたが優待が欲しいようなので） それが、来年、マイナスになってしまった場合、「含み損は、次に利益が出た時に税金を払わなくて住む権利」なので、心おだやかに過ごしましょう。（優待はもらえるんだし、と思って） クロス取引で調べてみると良いと思います。
私がそうです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞証券会社の人は分からないと言われました。 これはやむを得ません。 「一般的な証券税制のアドバイス」ならばかまいませんが、「一会社員」が、個別の「確定申告」を手伝ってしまうと「税理士法違反」になります。 また、「税金の制度」「健康保険の制度」「会社の扶養手当など」をすべてを考慮したアドバイスは事実上不可能です。 よって、相談はそれぞれ以下のところにする必要があります。 ・「税金」…「税務署（住民税は市町村）」、あるいは「税理士」 ・「健康保険の被扶養者認定」…「保険者（保険の運営者）」 （「市町村国保の保険料」…市町村） ・「会社の手当など」…会社など優遇を受けているところ 以上を踏まえた上での、一般的なケースで回答させていただきます。 ＞何年も放置していたので証券会社が特定口座の源泉徴収ありから一般に変わっていて、変更はできないと言われました。 この点は少々疑問があります。 「口座に残高がある」にもかかわらず、「特定口座」が廃止され「一般口座」になることはないはずです。 『特定口座の「みなし廃止」について｜ソニー銀行』 http://moneykit.net/visitor/shouken_chukai/money … ＞口座区分が一般のままで売った場合 ＞○確定申告が必要かと子供が主人の扶養に入ってますのでどうなるのか心配で売れずにおります。 ○税金の優遇策である「扶養控除」について ご主人が「扶養控除」を申告できる条件は、お子さんの「年間の合計所得金額」が「38万円以下」である必要があります。 「合計所得金額」には、「申告分離課税」の「上場株式の譲渡益」も含まれます。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○（職域保険の）健康保険の被扶養者認定について 「健康保険の被扶養者」の認定基準と「税法」は無関係です。 また、「保険者（保険の運営者）」によっても基準が違います。 よって、「株式譲渡所得を収入とみなすのか？」「みなす場合、一時的な収入増加ならば許容するのか？」など、取り扱いが保険者によって違います。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者調査に関するQ&A＞Ｑ21昨年度一時所得（遺産・不動産売却収入・株式譲渡益など）が入ったため所得（課税）証明書には限度額の130万円を超えた金額が記載されてきました。一時的な収入でも扶養から外れなくてはならないのでしょうか？』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ※「【税法上の】一時所得」と、上記Q&Aに出てくる「一時所得」は意味が違いますのでご注意下さい。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … ○会社が支給する「扶養手当」について 会社の「給与規定」によって支給の有無・条件が変わります。 （参考情報） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『国税庁＞税理士制度＞日本税理士会連合会＞5 税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『税理士法違反について』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp 『確定申告は早い目にやると、かなり親切に教えていただけます。』 http://kanata731.sakura.ne.jp/blog/403.html 『税務署が親切』 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長すぎる回答もかえって分かりにくいと思いますので、ポイントを絞って回答います。 ＞２月に退職給与収入約６０万円… 1～2月の給与ですか、それとも退職金ですか。 あるいは給与 + 退職金？ それで 3月以降に給与収入はないのですね。 ＞所得税は還付されると考えます… その 60万が退職金で、退職前に会社へ「退職所得の受給に関する申告書」を提出しているなら、還付も追納もありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm ＞利益じゃなく売却額を所得とするような情報を見たような… それはないでしょう。 95万で買った株を 100万で売ったら 100万の「所得」と見るような自治体はないはずです。 そうではなく、例えば前年からの損失繰越が 10万円あって当年の黒字が 5万円で、差引マイナス 5万円であったとしても、黒字 5万円のみが国保税の判定材料にするところと、賄5万円を判定材料にするところがあるという話です。 ＞確定申告はあえて株の繰越損は申告しない方が最終的に得になるの… それは、具体的な数字をあげていちいち試算してみないと何とも言えません。 損失繰越の任意性はお分かりとして、その株が「特定口座源泉あり」なら申告そのものをしなくてもおとがめはありませんし、申告して源泉税の再生産を受けることも可能です。 株をお持ちなら配当金もあるでしょうが、配当は 1. 源泉徴収されたまま放置 2. 「総合課税」として確定申告 3. 「申告分離課税」として確定申告 のいずれでも良いことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm さらに、国保税の算定方法は自治体によってまちまちですので、上記の仕組みを良く理解した上で、 1. 所得税 2. 市県民税 3. 国保税 それぞれがどうなるか詳しく検証してみないと解は得られません。 ＞繰越損を急に申告しないとなると税務署、市役所から何か連絡… 連絡はありませんが、損失繰越は 3年間有効ですが、例えばその損失が 23年分であったとして 24年分の申告をしなかったら、25年への繰越はなくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
純資産に限らず、基本は前期（前年）との比較です。 12/3月期　100万円 13/3月期　120万円 （今期120万円-前期100万円）÷前期100万円×100＝20.0％という計算です。 企業の業績判断は、売上高、営業利益、経常利益、純利益を見るのが一般的かも。 売上…本業による収入。 営業利益…売上-（売上原価+販売費+一般管理費）、簡単に言うと売上から原材料費や水道光熱費、人件費などを引いたもの。 経常利益…営業利益+営業外損益、上記に本業以外の損益を足したもの。土地を売却してお金が入った。株で損したなどを営業外損益と言います（この金額が大きいと特別損益という表現になります）。 純利益…上記から法人税を払い、最終的に会社に残ったお金。 ちなみに配当金はここから支払われます。会社の取り分（内部留保）・株主の取り分(配当金）、この割合を配当性向といいます。純利益100万円で配当性向40％なら、会社60万円・株主40万円という意味です。
＞…当方は、損失繰り越しが適用にならないということですかね？ 何か誤解されているようです。 また、chouunsiryuuさんの「（過去も含めた）申告義務の有無」や「過去の株式売買の経緯」など、第三者には入手できない情報もありますので、以下の資料などをご覧になって改めて不明点をお知らせください。 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『株式等の譲渡損失（赤字）の取扱い』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm --- 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『Q5　給与所得者等で還付申告をしていなかった場合、何年前までさかのぼって還付申告をすることができますか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/
同じ日に売りと買いをすると… 例　Ａ株　500円×1.000株保有　→　600円×1.000株売りと600円×1.000株買いを同時にする。 　　 Ａ株 550円×1.000株売り　 50.000円利確（売却益） 　　 Ａ株　550円×1.000株保有　50.000円含み益 と、1日で550円×2.000株保有していたことになり上記の計算方法になってしまいます。※売りと買いの順番の問題ではないです。 なので一旦利確して買い戻したい場合は、保有株を売却した翌日以降に買うか、当日買いたい場合は信用で買って、翌日に現引きするかです（当日の現引きは上記と同じ）。
ご察しの通り、一時に大量のカラ売りをして、信用の買い方を強制決済に追い込み、更なる売りを呼び込むためにすることです。
＞自分が10500円のプット買っていた場合、SQがいくらなら利益になるのでしょうか。 SQ値が、「10,500－購入したプットの価格－手数料抜け幅」より安い場合です。 ＞10500コールを買っていた場合… SQ値が、「10,500＋購入したコールの価格＋手数料抜け幅」より高い場合です。 『（手）抜け幅とは』 http://www.cx-portal.com/yougo/176.html
板読みっていうのは、こういう板の状態のときなら、こう動くだろう、という読み。 板は検索してください。 昔は出来高が多かったし、素人も多かったけど、いまはそういうフワフワした板の付き方はしない。 時代の流れで、板の付き方が変わった。だから、読みも外れがちになった、という意味で言ってるんだと思います。 ＞いくらで稼げている 相対的問題であり答えは無いですが、 10年食えたら、稼げていますと言っても問題ないでしょう。
それは差金決済と言い禁止です。※証券会社の問題ではなく、法律です。 Ａ銘柄　5円×10.000株（5万円）買い→6円×10.000株（6万円）売り　で1万円の利確 この6万円で同日にＡ銘柄を買うことはできません。Ａ銘柄を売ったお金で同日Ａ銘柄を買ってはいけませんということです。 でも別の銘柄は買うことができます。つまり、同じ銘柄は（買いと売り、または売りと買い）の一往復のみ可能ということ。デイトレの場合は、Ａ銘柄→Ｂ銘柄→Ｃ銘柄と銘柄を変えれば何回でも売買できます。 （Ａ銘柄5万円買い→Ａ銘柄6万円売り）→（Ｂ銘柄6万円買い→Ｂ銘柄7万円売り）→（Ｃ銘柄6万円買い→Ｃ銘柄7万円売り）→Ｄ銘柄…という感じ。 Ａ銘柄は翌日になれば、また一往復できます。4営業日待たないと次の売買ができないということではありません。 受け渡し日（4営業日目）というのは、Ａ株を売った（約定日）、そのお金を引き出すことができるという意味です。例、月曜に株を売る→木曜にそのお金を引き出すことができる。 スイングの場合は、前日Ａ銘柄を買ったとして、当日（Ａ銘柄売り→Ａ銘柄買い）で一往復です。その日はＡ銘柄を売ることができなくなるので、値動きの激しい銘柄は手を出さないことが必要です。
端株とミニ株では扱いが異なるかと思われますが…… ミニ株は証券会社が扱うもので、企業の株主名簿には証券会社の名前が記載されます。 # 単元株に足りない分は、他にミニ株で売買注文だしている顧客と相殺したり、それでも足りない分は証券会社が負担しているようですが……。 端株の場合は企業の株主名簿に一応名前が載っています。 そんなワケで…ミニ株を扱っている証券会社でオリンパス株を50株分買って、端株の50株と合わせて単元株数の100株にできるか？ というと、難しいんじゃないですかね？ # 株主名簿には単元株の持ち主として証券会社の名前が載っていますし。 株主名簿が電子化されているんですから、いい加減単元株制度廃止してくれないですかねぇ……。 1株単位で売買できればほんの少し株式投資(投機？)に興味を持つ人も増えるでしょうに。 # まぁ、国債買って貰う原資としての預金がなくなっては政府も困るんでしょうが。 参考URL：http://www.kabu-navi.org/colum/2.html
＞株式やFXで利益が出て申告しなかった… 申告するしない以前に、証券会社から税務署に取引報告書が送られています。 ＞わかってから追徴されると、金額は増えるの… 本来納めるべき税金はもちろん、利息分として年 14.6% というサラ金顔負けの金利で「延滞税」、ペナルティとして 「無申告加算税」が 15～20%、さらに悪質と見なされれば「重加算税」が加わります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
同様の質問に、 「石油王になるための心構えを教えて下さい」 とか 「岡田○奈ちゃんと結婚するための秘策を教えて下さい」 などがあります。
<だからあくまで目安ということで実際は100,000円だったりして 値幅制限があり値段により,　1日に動いても良い値幅が制限 されていますから,　100,000円はありえない数字です。
<手数料ってその口座からの株の売買１０万以下なら常に無料ってことですか？ サ－ビス期間内は無料ということです 例えば　新年銘柄を4万8千円で買いました,　ちょぴり利益がでましたので新年銘柄を 4万9千円で売りました,　儲けは千円ですが,　特定口座の源泉徴収有りにしておけば 税金などは,　おまかせで処理できますので,　税引き後の利益が貴方の口座に入る ということですよ,　つまり1日の代金が10万以内ならということですね この文章は投資を推奨しているのではなく, 説明しているにすぎません。 <株貸料金ってなんのことですか？ 貴方は初心者なので,　関係ありませんよ 例えば,　ベテランなどになりますと,　信用取引をしますから,　別に信用口座 などを作れば,　株を借りて,　空売りができるんですよね
とにかく如何なる手段でも「全くリスク無く」運用は出来ません。 銀行預金は倒産リスクがあります(決済用無利子預金は無制限で預金保険の対象ですが)。預金保険も日本国債と同様に日本政府の倒産リスクがあります(金利変動リスクでは無く)。 世界中の何処に投資しても倒産リスクはついて回ります。これはドイツについても言える事。ギリシア程差し迫るリスクでは無いですが。 案外確実な投資なら東電から発電所を買収する事かも。
ネット証券で手数料の安いところを選べば良いと思いますよ。 １００万の株を買うと、安いところで、３５７円４７０円５１１円とこんな手数料です。 未成年は、親がその証券会社に口座を持っていないと売買できません。 資金は、最初は、１００万円で十分でしょう。 これは、最低でも千株ずつ２回買える金額と余裕資金が必要という意味です。 ですが、今は、単元未満株制度など、１株から買えるネット証券が複数あります。 自分の用意できる金額に応じた売買をすればいいでしょう。 でも、往復の手数料の事を考えると、１０株以上を売買しないと、利益になりません。 例えば、１５０円の株を１０株売買すると、手数料が１０４円かかるので、１１円以上株価が上がらないと利益になりません。 ２０円上がっても、１０株で２００円の利益から、１０４円の手数料を引いた、９６円に税金が１０％の９円引かれるので、８７円の利益にしかなりません。 これが１００株ですと、手数料は、１５６円程度ですから、株価が３円上がっただけで、１３０円の利益になります。 ５００株なら、手数料は、７８７円程度ですから、２円上がっただけで、１９２円の利益になります。 銘柄でしたら、例えば、画像のような３ヶ月周期のある銘柄がやりやすいでしょう。 ８０７４ユアサ商事という銘柄です。 http://jp.moneycentral.msn.com/investor/charts/c … 今年は、たまたまこの銘柄が、大きくよくうねっていますが、いつもうねるとは限りません。 銘柄については、自分で決める必要があります。 その他のことは、「林投資研究所」のサイトを見て勉強してください。
初めまして。 並びに、新年あけましておめでとうございます。 答えに成らない、かも知れないと思い躊躇しておりました。 もし、回答が、ご不満でしたらそのまま、聞き流しという事でよろしくお願いいたします。 まずですが、どうしても、一覧でと成ると、情報には、有料である事も致し方ないかと思われます。 そのうえでしたら、株式四季報に、四半期事に、格付けが乗ってるかと思います。 そして、東証の 適時回覧一覧 と、言うのが毎日更新されてます。 投資の時に、ご参考にされては如何でしょうか？ そこで、そこそこの格付けは、ご理解できるかと思います。 コード番号での検索ももちろん可能です。 ただ、情報は、基本有料化と、、、 私は、思います。 結局、売買には、情報が不可欠です。儲けるためには、必要な事に投資も必要かと思います。 もし、御意志に対し失礼、ご不満がお有なら申し訳ありません。 あくまで、私の、投資に対しての基本と思っております。 参考に、して頂いたら、幸いに思います。 良いお年を、、、、 大発会までもうすぐ、相場は今年は、どうでしょうか？ 楽しみです。
NO３様お詳しいですね。 今年も、よろしくお願いいたします。 ｍｐ－３２です。 御質問者様、大変すいません。 回答ですね、イオンは、グループ企業であり、いろんな株式会社が上場してます。 先般のNO3さまは、かなりお知りに成ってます。 ご参考に、されて間違いないかと思います。 一月に、確か、MV東海が決算に成ります。 一月は、３１日が最終売買日です。 従い２８日が株主として登録される最終日です。 内容は、今は、ちょっと株式から退場してますので、覚えてませんが、結構いい内容だったと思います。 残念ですが、一つ御注意点を、、、、、、 私は、負けて、退場した訳では有りません。 ただ、車を壊してしまったためで、換金売りをしました。 それは、どうでもいのですが、、、、、 証券会社により、買えない（売買出来ない取引所が有ります） MV東海は、名証に上場してます。 私は、リテラを使ってました。（一応今も、口座は開いてます。） 名証は売買できないと解り、一年前に、買えなかった事が有ります。 一応、東証と大証、JQ,、まででしたので、株主優待については、その辺も、お考えの上選ばれる事を推奨させて頂きます。 後は、他の方が、お答えに成って居られますので私の追加は、これで失礼いたします。
社員持ち株会というのは,　定期的に一定額を買い付けていますから,　その保有株を 証券会社に移して,　個人の取り扱いができるようにしたのではないでしょうか,　それに 普通は自分の勤め先の株は,　インサイダ－とかがあって,　役員ではないことの確認 事項がありますから,　お気軽には売れません,　つまり証券会社に対して,　重要情報を 知り得る立場ではないことの告知事項がありますから,　注意が必用です,　それに 税金は特定口座の源泉徴収有りとか,　入れないと自分で税務署などに,　確定申告 にいくことにもなりますので,　注意が必用です <株を売って現金にするために今何をするべきか教えて下さい。よろしくお願いいたします 口座の保有残高を確認してくださいね　
　 その通りです。 また従来ルールでは証拠金も1日に1回しか使えませんでしたが、反対売買をすれば何度でも使えます。 つまり、保証金30万円で信用余力100万円と仮定すれば A銘柄100万円買い・・・売り B銘柄100万円買い・・・売り C銘柄100万円買い・・・売り D銘柄100万円買い・・・売り ・ ・ ・ 損失を出さない限りは何度でも1日で行う事が可能です だから、100万円の資金で1日に1000万円でも1億でも、儲けるのは可能です FXなどは昔からこの様になってます、私は資金2万円からスタートし1日で30万円稼いだ時もありました。 　　　
＞1往復だけの取引だし、もしかして可能？と思って… 買ったときの値段と手数料等、売ったときの値段と手数料等が分かっていれば簡単です。 ＞初めて確定申告でBタイプを使おうと思っています… 「申告書第三表（分離課税用）」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … のほかいくつかの書類が必用です。 詳しくは手引きで勉強してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞時間に余裕がある年末年始の休みで… 下書きをしておくという意味ならそれも良いですけど、A での医療費控除のみの場合と違って、2/16 からでないと受け付けていませんよ。 ＞それと、配当もあったのですが… 配当は、 1. 源泉徴収されたまま放置。 2. 「総合課税」で確定申告。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 3. 「申告分離課税」で確定申告。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm のいずれでも良いことになっています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
野村證券で売買されたのなら、まずは証券会社に聞くのが第一です。 次に担当の税務署へ確認しましょう。
いやいや誤解していました。 上位の人のパフォーマンスをどうすると知ることができるのかわかりませんが、 ２８万人の方が、予想されているのですから、上位の方は、そりゃあ当たるでしょう。 確率的存在です。 数学的には、 ２の１８乗＝２６２１４４＝約２８万ですから、 例えば１８銘柄の上げ下げを予想すると、１人の人は、１８銘柄の上げ下げが全て当たるのです。 それだけの多くの人数がいるということです。 宝くじに当たるのと同じです。 その人が当てたのではなく、その人が当たったのです。 ２８万人の総合の結果は、上げ下げ５０銘柄の半分しか当たってないでしょう。 これは所詮、予想の精度は、２分の１ということです。 特にすごくないと思いますよ。 その上位の方に、何ヶ月後かの株価を予想してもらうと、多分、がっかりする結果に終わると思います。 お分かりですか？ 蛇足ですが、以下の事は、理解できますか。 予想が当たるから、儲かるのではないのですよ。 そのサイトが、２８万人に予想させているのでしたら、軽い言い方をすれば、罪なサイトですね。 そのサイトは、多分相場をさせる側の作ったサイトでしょう。 ２８万人の方々が、サイコロを振ることに専念しているのですから。 お分かりですか？ 相場の行く末を予想させる、予想に心血を注がせれば、ほかのことがおろそかになります。 ほかのこととは、「売買技術を高めること」です。
そのケースは自分にはよくわかりません。 ＞証券会社によっては、現渡しを当日扱いにできる場合もあるようですが 現物より信用取引のほうが売買手数料が安いことが多い（証券会社によりますが…）ので、現物を売る場合、空売り（現渡し）決済する人は多いと思います。 当日現物買い　A株100株　→空売り　A株100株　→　現渡し　A株100株。　これも、どこの証券会社でも1日で完結はできると思います。 けれど、自分は手数料を節約するためにしているだけで、逆日歩がつきそうな銘柄をしたことはないのでわかりません。というかふだん逆日歩がつきそうな銘柄を空売りすること自体ありません。 ただ優待狙いのクロス取引は、『権利付き最終売買日』に現物買いと信用新規売り（空売り）をして、翌日の『権利落ち日』に空売りを現渡しで決済という、1泊2日でないと優待をもらえませんので、その時に逆日歩がついてしまったという話でした。 もう一度、空売りの当日返済でも逆日歩はつくか？という質問をした方がよいかも。答えになっていなくて申し訳ありません。
東証会員である外資系証券会社１２社（JPモルガンん他）から朝８時時点までの注文情報を集計したデータです。その後ば始まる前の注文は反映してません。また株数だけですので注文金額を反映してませんので意味のあるデーターとは成ってません。 　誰も参考にしてないと思います・・・
それは、誰にもわからないことです。 上がる立場でも、下がる立場でも、書こうと思えば、どうにでも書けることなのは、質問者さんも回答者さんもお分かりでしょう。 (1)「年末に売買の切りを付ける」ということは、よく耳にすることです。 (2)年末も年初めでも、株価に大した変化はありません。 年替りで、潮目が変わるということは、たまに「あること」です。また同様に「ないこと」です。 １～２月の上げも、１１～１２月の上げも、為替が大きく影響していました。 為替が円安になれば、株高になります。 上げ相場の途中でも、押し目と言って、下がる場面があります。 数日の場合もあれば、ひと月の時もあります。 大きな相場なら３ヶ月の時もあります。 何を書いても、わからないことはわからないのです。 「損は心配だけど、儲けたい」という矛盾の中でする売買なので、それだけでも精神的に不利です。 精神的に楽な事を考えて売買すると、良いと思いますよ。
「長期投資ならマイナス2000万超えてても、まだずっと放置してればいつかプラスになるときがくる」 これが非常にダメな状態であることがお分かりになっていないことが、危ない状態です。 マイナス２０００万は、売却していなくても、その状態は「負けている」のと同じです。 ２０００万もの損を抱えて生活する苦しさを想像できますか？ どんなに良い事があっても、２０００万の損を思い出すと、本当に心の底から楽しめないのですよ。 その２０００万が１０億のうちの２０００万なら、なんともないでしょうが…。 東証１部銘柄で、最高値と最安値の比率の小さな銘柄でも、６～７倍の差があります。 ５０分の１になってしまう銘柄もあるのですよ。 利益になる人は、本当に少ないのです。 利益のために、大勢の人が一生懸命に努力をしています。 その中で勝ち残るのは、大変なことです。 勝つ人の比率は、５％程度と思ってください。 質問者さんのように、株は「買うもの」という認識で、時期を選ばずに、色々な売買技術にも目を向けずに、適当に株を買うので、損するのです。 それから、「信用取引をしない」と書かれていますが、「信用買い」をしないというのなら賛成ですが、「信用売り」をしないというのなら、既に大変勝ちづらい状態であることと認識して下さい。 正しい知識、正しいやり方など、そういうものを知らずに始めてしまい、始めてからも、そういうものに目が向かない人が多いので、ほとんど負けているのです。
例えば、こんなものはいかが？ 学習教材 - 知っておきたい株式欄の見方 http://p.tl/wXWD
他の方も書かれているように、比較対照がおかしいです。 企業にお金を出資するのが、株主。議決権や配当がもらえます。 企業に知的財産の権利を提供が、ロイヤルティ（特許権、商標権、著作権）。 売上1.000万円-経費（ロイヤルティ料含む）-法人税＝純利益100万円。 株主の配当は、会社の純利益100万円を会社と株主で分けます。この割合を配当性向と言います。仮に配当性向50％の場合は、会社50万円（内部留保）、株主50万円（配当金）。※配当性向は会社が決めるので、会社によってまちまちです。 この会社の発行済み株式数が50株なら、1株で1万円の配当になります（50万円÷50株＝1万円/1株）。質問の例だと、10％の株式保有で5万円の配当になります（発行済み株式数50株×10％＝5株　1万円×5株＝5万円）。 ロイヤルティは売上の10％という契約なら100万円です。 純利益が100万円の会社なら比較する必要もなくロイヤルティのほうが得でしょう。配当性向100％の会社はありません（内部留保＝企業の貯金）。企業も事業拡大や赤字になっても社員に給料を出すために貯金が必要です。 けれど、お金を出すだけの株主と、特許などの使用を許可するロイヤルティを比べても全く意味がないような…
お父さんの考えで、売買するのなら、仕方ないですね。 電話の注文をしたら手数料が、数十倍違うからね。 証券会社の立場からは、もちろん駄目です。 法律的にも、駄目です。 当たり前です。 警察に「私は泥棒ですから捕まえてください」なんて言わないのと同じように本当のところは黙っておくのが普通です。 手数料が１００円５００円で済むのに、わざわざ５０００円も１万も払う人はいないでしょう。 「違法だ」と言えば、１００円５００円の手数料が、５０００円１万円になるのなら、言わない手はないでしょう。 会社の立ち位置なら、駄目といいます。 でもその人が、個人の立ち位置なら、「そんなの黙っていれば、わからないのだから…」と言うに決まっています。 そういうものです。 さて、私の立ち位置ですが、「判断は、お任せします。」という立ち位置です。 「そそのかした」なんて言われちゃあ、大変だな。
計算は合ってますよ。 １円単位まで正確に把握しなくてもよければ、 100万円×2.8％＝28.000円（1年間の利息） 28.000円÷365日＝76.7円（1日の利息） なので、100万円を１日借りると約77円と覚えておけばいいです。 自分は暗算で把握してるので100万円＝80円（50万＝40円）で計算してます。 100万円を3日借りたら240円とか、50万円を8日で320円とか 計算が楽なので…
もちろん、株主還元が、一つです。 そして、株の発行価格より今は、株安ですので自社株買いで市場から買い戻せば、単純に資産をうまく利用できている事に成ります。また、自社株買い後、その株で他の会社を買収出来たり、メリットが多い為です。 金利も低いですし、、、、実際株主に配当、渡すより信用が有るなら銀行で借りた方が、金利は安いですからね。 人それぞれ、考えは、有ると思いますが、キャノンなんか、見てみると、解りますよ。自社株が下がったら自社株買いを夏ごろにどれだけいていたか。　ある意味無借金経営は、投資しても、旨みが、少ないですよ。
日本経済新聞を活用しています。 株投資を始めた当初から数十年、日経と四季報によって 売買してきました。 現在は株投資の主力が海外株に移っているので、日経と ネット情報の両方を活用しています。 今でも日経を利用している理由は、国内情報だけでなく 海外の貴重な情報も得られるからです。 グローバル時代に世界の経済と政治、両方の情報が 得られるのは有り難いと思っています。 投資スタイルにもよりますが、私の場合は日本経済新聞が 最も有効な情報ツールです。 そして実際に利益の源になっています。
非上場だと,　発起人関係者が保有していますから,　その人たちの同意を得るわけですが 一般的には,　売りだしていません,　つまり流動性がない 上場だと,　巨額の資金が必要になり,　個人ではほとんど不可能です。 <株式とはなんでしょう？ 会社で一番偉いのは,　社長ではありません,　オ－ナ－つまり,　持ち主(株主)なんですよ 社長は,　雇われているにすぎません,　つまり会社を経営している オ－ナ－の意向には,　逆らえないんです,　なぜなら株主が経営者を決める ことができる。
150万円現物　50万円信用のケース　（維持率240％） 株価が現在より約67％下落した場合に追証がかかる。 0円現物　200万円信用のケース　（維持率75％） 株価が55％下落した場合に追証がかかる。 ※代用有価証券の掛目は80%評価 （http://www.margin-trade.com/knowledge/word_daiyo …） ※追証は維持率20%割れ （http://www.margin-trade.com/knowledge/word_ijiri …） こんな計算になります。少額での2階建てのケースはあまりリスキーととらえる必要はありませんが、2階建ての場合、当初の維持率が240％と高いのに追証になるまでの下落率は単独建ての場合と比較してさほど変わらないという点には注意しておくべきだと思います。 代用有価証券は掛目がある以上、下落に対して弱くなります。
東証上場会社情報サービス ↓ ボタン[東証上場会社情報サービスはこちら] ↓ 別ウィンドウ[東京証券取引所 東証上場会社情報サービス]が開く ↓ [所属部]のチェックマークを適当に付けて ↓ ボタン[検索開始] で現れると思いますが
不自然な　厚い板があれば　それが本物かどうかは近づいてくれば 偽物は消えます。　
私はFXで裁定取引をやり、一億儲けました。個人でも可能なんです。 どうやったかは、お教えできませんが、FXというのがヒントですね。 がんばって下さい。
　大納会に、一万円は、付かないと思います。 私、個人の意見です。投資については、ご自身でのご判断を。 民主党解散で急に、株価回復しましたが、今が、ピークに思います。たぶん自民が、政権を取り戻すとは、思います しかし、今日も、日銀短観で悪化が見られると、言われています。実際に、景気良いお正月を迎えられる方は、少ないと誰でも理解しておられるのでは、無いでしょうか？ 良く、言われている、　　　　　 不景気の株高 これが、今の実体では、無いでしょうか？
最大の益額は、大便を大量に堆肥として販売した利益が３２５０万円。 最大の損額は、愛する人の大便を大量に食べて病気になったときの治療費２６０万円です。でも幸せでした。
参考ＵＲＬのトレーダーズ・ウェブで、一番下の国内銘柄スクリーニング、市場を選んで実行、コード順に表示されるので、引値の△▽を使えば安いほうからの順や高いほうからの順に並べ替えできます。 参考URL：http://www.traders.co.jp/
１は単純に信用取引を行い反対売買による決済した結果の損益合計です。 ２は反対売買による決済をしたが受渡日が未到来で実金額としては現れていない計算上の損です。 ３はまだ反対売買を行っていない建玉の値上がり（または値下がり）よる評価損益です。
＞この繰越以前に損する　という意味が… 本来は払わなくて良い所得税を、皮算用で取られているということ。
昨今の状況がまさに、株高債券高ですが、基本は金余りの状況が考えられます。 相場における「金融相場」と呼ばれる状況が挙げられます。 また、過剰流動性相場などとも呼ばれます。 http://www.stock-traderz.com/trade/eikyo_junkan_ … 企業などが豊富な余剰資金を保有しており、それらが設備投資ではなく株や債券などの金融商品に資金が動く相場をさします。 政権交代により今後さらに強力な金融緩和が進められることが予想されていることも株高、債券高がすすんでいる原因かと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞時期ややり方など、どうすればいいのでしょうか？ 時期：（損失の出た）翌年の2/16～3/15 方法：「確定申告書」を作成して（住所地を管轄する）税務署に提出します。郵送なども可能です。 3年繰り越すには毎年申告が必要です。 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 申告書には、 ・「給与所得の源泉徴収票」（勤務先が交付） ・「特定口座年間取引報告書」（証券会社が交付） ・「所得税の確定申告書付表（上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除用）」（A） ・「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」（B） の添付が必要です。 確定申告する場合は、給与所得も含めて申告する必要があります。 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 以下のサイトで作成すると（A）（B）は自動的に作成されます。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 申告書の作成は簡単ですが「慣れ」が必要です。 「税務署」で相談する場合は早めが良いです。（場所にもよりますが、申告時期はものすごい混雑になります。） 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※一般的な税務相談はいつでも可能です。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ＞…申告すると、せっかく特定口座・源泉徴収ありにしたのに、会社に気付かれてしまったりするのでしょうか？ 「確定申告（所得税の申告）」をしただけでは、会社には一切分かりません。 分かるとすれば、「損益通算」して「（源泉徴収された）住民税」が還付される場合です。 「確定申告」のデータは税務署から（申告書に記載した住所地の）市町村に提出されます。 市町村が、還付すべき住民税を「給与から特別徴収される住民税」から差し引くと、「給与の支払者（≒会社）」が「気が付く」可能性があります。 具体的には、以下の「質問文に書かれているようなこと」もありうるということです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1471956.html なお、「住民税」の課税・徴収は、【お住まいの市町村】が行なっていますので、全国の市町村が全く同じ処理をするとは限りません。 詳しくは市町村に直接ご確認下さい。 ※所得税（国税）は、税務署から納税者へ直接還付されます。 （参考資料） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … 神戸市の例）『[PDF] 給与所得等に係る市民税・県民税特別徴収税額通知書の見方』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/koji … さいたま市の例）『３）特別徴収税額の通知書（納税義務者用）の見方を教えてください。』 http://www.city.saitama.jp/www/contents/11951124 … 『練馬区｜株式の譲渡益や配当に対する税金』 http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/zei/jyum … 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html ※間違いないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
野田総理じゅないけど、「近いうち」に潰れますね。 若すぎる社長で会社がおかしくなった例としては、ホリエモンがいい例です。
根本英弘さんです。 ただ、著書は出されてないようです。
現在の国内株式相場が次期首相候補の阿部氏の日銀乗っ取りとも受け取れるインフレターゲット発言やそれによる日銀への追加金融緩和の期待や円安傾向やいまだに好調なＮＹダウ平均などを受けて強含みであるのは、ご存知のことと思われます。 そのことを踏まえて（具体的には日経新聞や日経ニュースメールや証券会社のアナリストレポートを読んで）、とりあえず以下の定評のある人気ブログを無料メルマガとともに購読することをお勧めします。投資判断の時機を捉える上で非常に役立っています。 http://ssoubakan.blog102.fc2.com/ いくら強含みだからとはいえ、安易に買いに走るのは禁物です。個別銘柄は分秒単位でとんでもなくランダムウォークするもののと心得て出遅れ銘柄を見付け出し自分なりの相場観を養っていただければなあと思います。
当初は一秒でも早く注文をするため、投資家の期待に応えたかったものが、いつのまにか自己勘定の取引が大勢を占めるようになりました。 こうした短期的な動きだけを求めるなら、株式市場にとっては必ずしも必要なものとはいえないでしょう。株式市場は長期的に会社の成長を応援する市場ですから。 ですが、最近ではこのHFTの過熱により、会社がこれびかけるコストが膨大なものとなってきているので、止める企業もでてきているそうです。 ですので、今後もHFT市場が一方方向に拡大するということはなさそうです。
SBI証券を使っていますが、2分足ってありますか？ 何（パソコンのホームページかHYPER SBI、スマホ、携帯)を使って見ています？ HYPER SBIの上段のチャートをクリックすれば、1分、3分、5分、15分足は5日分見れます。 時間足は1カ月見れますよ。
ジャスダックはマーケットメイク方式で『成行』はできないのでは？ 自分は株の売買は毎日しますが、東証1部とマザーズのみで『指値』でしか注文しないのでよくわかりませんが… マーケットメイク方式…現状のジャスダック証券取引所のマーケットメイク方式は、売買成立のプロセスが不透明で、 自分の買い（売り）注文の指値より安い（高い）値段がついているのに注文が 約定しないということもあるようです。 また、値幅制限がなく価格が大きく動くことがあることや、 注文方法は指値注文のみで成行注文はできないという点にも注意が必要です。 http://www.kyj-kyj.info/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%82 …
売買目的有価証券については、評価益(含み益)に対して課税されます。 もともと法人税法では資産の評価損益は益金・損金に算入しないという大原則があります。つまり含み益に課税しない代わりに含み損がでても損金として認めないという原則です。 この原則自体は変わりませんが平成12年の改正により、売買目的有価証券については時価評価とし、その評価益は益金、評価損は損金に算入することとされました。 したがって、その株トレードが売買目的有価証券に該当すれば、お書きのとおり含み益に対して課税されます。
【ＳＢＩ証券では、親が口座を持っていると、子供も口座を開くことができます】 【単元未満株制度という、１株から株が買える制度や、少額で買えるＥＴＦがあります】 ご自身が勉強されて、子供に教えるしかないと思いますよ。 子供からの質問に答えられない状況になったとき、子供の学習状況を把握できなくなりますよ。 【さて、それ以外の本音です】 株価が上げ下げするのは、株式を売買する人の人気によります。 その人気は、期待と失望によります。 良い人気も、時間が経てば、その人気を作った原因も目新しくなくなります。 人気にも賞味期限があります。 株価が上がれば、利益を確保しようと、売り注文が出ます。 この「売り注文」は、社会情勢に関係ありません。 また安くなれば、買う人が現れます。 これも、社会情勢に関係ありません。 また、サヤ取りと言って、２つの銘柄の値段の差が大きくなったり小さくなったり変化します。 この変化、割安感や割高感といった人気でも、株価は上げ下げします。 これも、社会情勢とは関係ありません。 株価の上げ下げは、「経済や社会や国内外の情勢」によらないものの影響の方が大きいと私は考えます。 【社会情勢を知れば知るほどお金で動いている社会、国家に絶望していきます】 「株価」と「経済や社会や国内外の情勢」の関係は、本当のことを言えば言うほど、社会がお金で動いている現実を知ることになります。 世の中が良い方向になかなか変化しないのは、変化することによって、損失を被る人が反対するからですね。 お金の力で、政治家に、自分たちに都合の良い法律を作らせたり、改悪したりしているのが、日本を含めた資本主義国家の現状です。 日本もアメリカも富裕層の税率の方が、中間層の税率より低いのですよ。 どうしてそうなっているのかを、お子さんにどう教えますか？ それによってお子さんは、どう社会をとらえるでしょうか？ そういうことに触れないで、表面だけを教えるのでしたら、 「会社が利益（損失）になる社会の情勢になる」と「株価が上がる（さがる）」という、因果関係を教えることになります。 しかし、そういう情報によって株価が変化したという事実を検証することはできません。 今は、安倍政権になったから、株価が上がったと言いますが、上がらなかった会社もあるわけです。 それから、毎日上がるわけではありませんから、上がらなかった日には、上がらなかった理由があるわけです。 その原因は、社会情勢ではなく、株を売買する人の人気によるのです。 繰り返すと、株価は、社会情勢によって変化する部分ももちろんありますが、多くは売買する人の人気によります。 社会情勢は、子供にとっては、知らしてはいけない闇の部分が大きく、知らせる時期があります。 最後に、ＮＨＫが報道する、株が上がった下がった原因は、ごく簡単で、その時々に応じて、２０種類程度の短い言葉にまとめることができます。 期待、不安によって上げ下げするのです。 株価がいつまでも上げ続けず、下げ続けないのは、社会情勢とは関係ないのです。
＞。指値注文では売り注文より買い注文の方が優先されるということでしょうか？ 同じです。先ほどの例で、 30　100　 10　　99　 10　　98　 　　　 97　10 　　　 96　20 『96円×30株売り』なら、97円×10株、96円×20株となり、『96円売り』注文でも、 それより高い97円に買い注文が出ているので97円でも売れます。 指値『96円売り』…96円以上で売ることです。
正しいか自信はありませんが私の考えです。 1小泉政権で株を買うのを勧めたのはこういう理由でしょうか？ 　株価を上げるのが目的だったのではと思います。バブル崩壊以降安値を更新しいたし 　当時は持合いと言って会社同士が相手の会社の株を多く保有していました。 　会計基準も低額法から時価会計へ変っていたので株価が下がると評価損を計上する必要が 　増えたため、業務外の損失が本業の儲けを消して仕舞うことも珍しくなかった。 2成功したのでしょうか？ 　どうなんでしょうね？年金資金で株を買っていました。 　当時はPKO（プライス・キーピング・オペレーション）が入ったとか囁かれていいました。 　その後はITミニバブルで株価は上げたので効果は下落を止める程度だったのでは？ 3いまは日本人が株を買うようになりましたか？ 　ネット証券が台頭して来て以前よりは増えたとは思いますが・・・ 　ネットを見ていると株よりFXの方へ向っている様に思います。 　昔から日本は個人と外人が主なプレイヤーとも言えます。 　どの程度個人の取引があるのかは「投資部門別売買状況」（東証のHPにあります）などで 　確認出来ます。 3日本人が国内企業の株を買うようになるためにはどうしたらいいのでしょうか？ 　キャピタルゲイン課税を以前のドイツの様に非課税にすることです。 　これだけではないでしょうが、東西ドイツ統合後のどうしようもないところから 　今では統合前以上に経済を建てない直したと思います。 　小泉政権時代は税率を１０％に引下げました。しかし、これでは中途半端だった。 4日本人がリスクを嫌うのはなぜですか？ 　リスクと言う言葉も分っていない人がまだ沢山います。言葉は分っていてもリスクを知らない。 　信用取引などで財産を失った人が少なからず居ます。 　その様な話しから内容を理解しなで株は怖いと思っている。 　追証が発生したら全部手仕舞ってしまえば、証拠金は失ってもそれ以上の損失にはならないのに 　借金をしたり財産を処分したりして取引を維持する様なことをするから全てを失うんです。 　リスクをマネージすると言うことは何処で止めるかを管理するとも言える。 　ところが人は損失にはとことん我慢し、利益が少しでも出ると直ぐに手仕舞ってしまう。 　小泉時代、この研究でノーベル経済学賞？だったかと受賞した研究者もいるので洋の東西を 　問わず人は同じ行動を取るようです。 　株などの相場で儲っている人は損切りが上手いとつくづく思う！　
買いの条件として　例えば　どじょう銘柄が現在940円で　どしょう銘柄が1000円以上になったら 買い注文を　成行き　もしくは指値　950円で　発注というのは可能です　注文方法は逆指値 注文といいますので　取り扱っている証券会社なら可能です。 以上の文章は投資を推奨しているわけではなく　注文方法の説明として記載させていただきました。
1ティック抜きは指値です。 1例で、みずほ 16000000　126　 　　　　　　　125　14000000 という気配値で、＠125×10000株（125万円）を買ったら、すぐ＠126×10000株（126万円）の売り注文をだします。 証券会社によっては、125円買いと126円売り注文を1度にだせます（125円で買えた時に、自動的に126円で注文がでるシステム）。 上記の気配値で、＠125円×10000株買ってすぐ成行の売りをだすと＠125円で売れてしまいます。
投資の経験がある人は　日本経済新聞とか会社四季報が読める人といわれています もっといえば　経済を専門とする大学などは　一般に資料が公開されている場所もあり 出入り出来る場所まで存在していますので　何かを調べたりするのに　便利ですよ 情報というのは思惑や期待などで　株価に反映されていきますので　一般の人が 知った時にはすでに織り込み済み　という表現もあるようです 勝つ方法というのは　人それぞれ　投資環境が違いますから　貴方に合う 投資手法を身につけ　それをあなた自身で判断する　能力のことをいいます
一概になんとも言えないと思います。TOPIXという指数は東証1部全1682社の時価総額（株価×発行済み株式数）を、1968年1月100として、今何倍になっているかを数字にしたものですよね。10/30現在　733.46なので、この44年で約7.3倍です。 昨年年末（大納会）のTOPIXは728.61→10/30は733.46。今年に入って+4.85（約+0.67％）。予想配当利回りが2.56％です。 単純に200万円株を買ったとして、上記の数字を当てはめると、 昨年年末　2.000.000円→10/30　2.013.400円（+0.67％）　配当金51.200円（2.56％）で、合計2.064.600円（+3.2％）になります（売買手数料や税金は考慮していません）。これが平均点になります。 そして1例で数銘柄（1単元）を上げると、 ソフトバンク　昨年年末　226.700円→10/30　250.800円（+10.6％）　配当金4.000円（1.76％）　優待1.960円（ホワイトプラン2カ月無料）で、合計256.760円（+13.3％）。 クリエイトSD　昨年年末　158.300円→10/30　213.500円（+34.9％）　配当金5.000円（3.2％）　優待4.000円（買い物券）で、 合計222.500円（+40.6％） タケダ薬品　昨年年末　338.000円→10/30　366.000円（+8.3％）　配当金18.000円（5.3％）　優待なしで、384.000円（+13.6％） という感じで平均点を大きく上回る銘柄があるかわりに、大きく下回る銘柄も存在します。優待の有無はそれほど影響ないと思います。 さらに利回りの計算は配当金÷株価ですから、業績が悪くて株価が下がれば配当利回りは上がります（極端に業績が悪いと減配や無配の心配もありますが）。株で損して配当や優待をもらってもという状況もあります。 ＞個人で、優待利回りがほどほどに良い目柄を一単元だけ複数の銘柄で買い自作ETFなど作った場合、TOPIXを常にアウトパフォームするようなポートフォリオになりますか？ 結論で言えば、1682社の中から数社をしっかり選べば可能だと思います。 　　 　
ANAの株価が安い（？）理由。 (1)業績（12/3月期） ANA　売上　約1.4兆円　純利益　約282億円 JAL　売上　約1.2兆円　純利益　約1.860億円 売上はそれほど差が無いのですが、純利益はJALと比較して約1/6。 これは、JALが破たんしてリストラ（従業員48.000人の1/3の16.000人 をリストラ）や、借金棒引きと法人税免除という国策で優遇されている ためです。 理由はどうであれ、JALの方が業績がよい。新規上場のJALの株を買う ために、ANAの株が売られた。 (2)日中問題が深刻化＆長期化の感じで、中国便の客数が減少。飛行 機を小型にしたり、便を減らしている。 (3)公募増資。今年8月に約10億株発行で株の希薄化。 の3点です。あと世界経済や日経もいまいちです。 あとは余談ですが、株主優待や配当目的で株を買う場合でも政治や 経済のニュースを見ましょう。安いから買うはやめたほうがよいかも。 今日はドコモが決算下方修正を出して大きく下落。年間配当6.000円 なのに、今日1日で-7.400円下げました。98年上場来安値です。 配当や優待より、大きく株価が下がっては本末転倒です。
全てでは無いと思いますが、ROAやROE、NetMなど、重要な項目は多くあります。テクニカルトレードなら財務諸表は不要ですが、バリュー投資なら財務諸表を読む必要があります。とりあえず、簿記2級くらいの知識があれば、財務諸表を読むことは出来ると思いますよ。 あと、最低でも、これらの本を読むことをお薦めします。 　・　敗者のゲーム　（チャールズ・エリス） 　・　Common Stocks and Uncommon Profits　（フィリップ・フィッシャー） 　・　マネーと常識　（ジョン・ポーグル） 　・　株式投資　（ジェレミー・シーゲル） 　・　ウォール街のランダムウォーク　（バートン・マルキール） 　・　Oneup on Wall Street　（ピーター・リンチ） 　・　賢明なる投資家　（ベンジャミン・グラハム） 　・　スノーボール　（アリス・シュローダー）
これでしょうかね、、、 日足週足も見られますね。 http://money.quick.co.jp/kabu/stock/detail/5_471 …
毎年申告前に証券会社より送られてくる特定口座の年間報告書で、損益が出ている帳尻合わせに必要と思える会社の分、つまり、配当や株式売買が無く、税金欄が０円の物を除いて税務申告に持っていけば、貴方は横に座って判子を持って見ているだけで、税務署の人がせっせと勘定して戻しが有ればその項目を、繰り越し損益が有ればその項目も、全部書いてくれますよ。
どうしても１８０円で売りたいなら指値注文を出せばいいのです。買い手がつかなければ売れないだけです。注文の有効期限は長いところで２週間くらいなので、１度注文して２月までなどというのはできません。 以下は私見です。 株の格言に「頭と尻尾はくれてやれ」というのがあって、最高値で売りたくても売れないって言う意味です。人間に例えれば腹八分目が一番良いということになります。それからいえば、１８０円の２割引き１４４円で売れたら御の字でしょう。今の１３０円台も決して安いとは言えないです。人気がない株だと値段云々より売れるかどうかが先です。
ＱＥ３でアメリカの景気がよくなれば、日本株も上がるでしょう。
右下にいつまで利用できるかが記載されていますので いつでも確認できます　約定したからといってすぐに 利用期限が延びるわけではありません。
3日前とは17日かな？　逆日歩が付いていますよ。 15円×2.000株＝30.000円が2日で6万円。あと売り禁になっているので、 かなり危険かも。 株が+6円踏み上げで-12.000円+逆日歩-60..000円＝-72.000円。 日証金品貸料（逆日歩） http://www.jsf.co.jp/de/stock/data.php?target=pc …
鈎足の投資手法で有名なのは有料です
これは、投資の相談ではなく夫婦関係の相談ですね。 ま～、うまく聞き出したとしても、実態はその倍は損をしていると覚悟した方がいいですね。
想像にすぎませんけれど、ネット証券というので、なんでもコンピュータで正確に処理されていると思いがちなのですが、注文受付だけネットでやって、あとは人力だったりするので、凡ミスが発生するのではないかと思います。 間違えても謝りませんから、証券会社がおわびしたということで、とても驚きました。
株式取引の意味を教えてくださいということなので、基本的なことからお教えします。 会社は資金を調達するために二つの方法があります。一つは借入れ。これは会社が儲かろうか損をしようが、期日が来たら利息をつけて返済する必要があります。 もうひとつは一般から出資金を集める方法です。株式会社の場合は、出資してくれた人に、その証拠として株券を発行して渡します。株券を持っている人を株主といいます。株式発行によって集めたお金は返済する必要がありません。配当だって必ずしも出す必要はありません。 では株主は何のために出資するのでしょうか。それは株を買うということは株券という商品を買っているわけではなく、会社そのものを買っていることを意味するからです。つまり、株を買うということは、会社の資産の一部を買って、会社の仲間になるということです。会社のことを英語でcompany（＝仲間）というのはそのためです。 株主は出資して会社の仲間になったのですから、会社の経営についてもいろいろ口出しをすることができます。会社の帳簿を見たり、経営状態について質問をしたり、提案したり、経営者を指名したり、社長をクビにすることだってできます。もちろん、配当をたくさん出せと要求することもできます。（株主がたくさんいる場合は株主どおしで話し合って決めます。） ただ、配当を出すということは、その分だけ会社の資産が減ることを意味します。会社の資産は株主のものですから、株主が配当をもらうということは、自分の資産を現金化しただけということになります。 株式会社の場合は、出資者はいつでも株券を売ることができるというという特徴があります。（合資会社や有限会社では勝手に株券を売ることができません）この場合は会社の仲間から外れることを意味します。 株主は株券を買った時より高く売ることもありますし、安く売ることもあります。仲間から外れるのですから、会社はその株券をだれに売ろうが、いくらで売ろうが関知しません。買ったときより会社が発展していたら高く売れるでしょうし、会社が衰えていたら安くしか売れないでしょう。高く売れば、株主は儲かりますが、会社は関係ありません。 株の売り買いとはこういうことです。要は株主は単に株券を買ったということではなく、会社の所有権の一部を買ったということです。（英語では株主のことをオーナー（＝所有者）と言います。）そう考えれば、あなたの持つナゾがだいぶ解けるのではないでしょうか。
株式投資ですか？すでに回答されている方も言ってますが難しいですよ 勉強に行き詰って絶対確実に儲かる投資情報や 悪質な投資詐欺に引っかからないように。 素人がやっている投資顧問も多いので騙されないで下さい。 参考になれば▽ http://saiakur.uijin.com/ 悪徳悪質業者が貴方のような初心者を狙っています。 食い物にされないように注意喚起しておきます。 参考URL：http://saiakur.uijin.com/
その理論だと、トヨタ自動車は車メーカーですが、ホンダも車を造っているので、そのうち淘汰されるのでは？というように、独占事業（電力会社など）でないと生き残れなくなってしまうのかも。 でも当面は何の問題もないでしょう。
詐欺ですが、私なら「売ってあげるから現金持ってすぐいらっしゃい・・」ですね。
楽天に聞いてみれば。
人それぞれと言えばそれまでですが、 大きく儲かったりした人は自慢しないでしょう。 メリットがないから。 １０倍、２０倍になったよ・・・ たしかにいると思いますが、わざわざそんなことを言ったりはしないと思います。 そういう性格の人は儲かりませんからね。 トントンの人は続けているかもしれません。 塩漬けの人もたくさんいるでしょう(損切りができない) 多くの人は損をして、退場というか講座は持っているけど取引してない。 もうやらない。塩漬けだと思います。 積極的にやるには精神が消耗しますからね。 可能性的にはFXよりはマシだと思います。 プロでも健全なリターンは年間10%程度です。 インサイダーなどを持っている人はの限りではありません。 あと成功するコツとしては資金５００万で専業になる。 これで食っていく・・・ 毎月２０－５０万は稼ぐぞ！という人は失敗する可能性が高いです。 いっぽう、もう５億以上あるんだ。 暇だから３０００万ほど株で遊んでみようか・・・ 毎月いくら儲けようとかでなく、マネーゲームの一環として 気が向いたときに売買しよう。生活に困ってない。 遊びでやる、ゲーム感覚で失敗しても困らない。 という人は成功しやすいです。 個人的なことを言うと、私も急がず、ゆっくりやるようにしたら 結果的にリターンは大きくなりましたね。
http://blogos.com/article/36312/ というサイトがあります。ご質問者のような機械的ルールはないように見えますが。。。
ネットのロックの回答ではありませんが失礼。 佐藤氏は昔から伝説の相場師と言われてるので プロ中のプロの人達しか知りえない人物です・・・ なので影のファンドなんて言われたりしてるんですね　笑 私はその昔、証券マン時代に何度かお逢いしたことがあ りますが、とても気さくでいい方でしたよ ただその業界からはとても恐れられているのは事実です し、現に彼以上のトレーダーを今だ見たことがありませんね 今は、情報によると表立って業界復帰する準備をしてると か・・・ osiramebaさんは業界の方ですか？ どちらにしても要注目人物です
はいはい　前にも同じような質問してたね 3歩歩いたらもう忘れましたか？ 国語を小学校からやり直しましょうね
ANo.2です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 質問の意味を正確に理解できていなかったので回答を追加していただきました。 A株の利益10万円 B株の【含み】損10万円 の場合に「A株の利益にのみ課税される」のを何とかしたいということですよね？ これは資金に余裕があるなら簡単に解決できます。 B株の「含み損」を「実現損」にすれば良いので、「寄り付きの成り行き注文」で「手持ちB株売り」「B株新規買い」を同時に行えば良いのです。 これは「不正取引」には当たりません。ただし、「寄り付き・成り行き」は厳守して下さい。 ※【必ず】ご自身でも証券会社にご確認下さい。
>>倒産　したら　株はどうなりますか？ ケース・バイ・ケースですが紙くずになるか１円などただ同然で売り逃げ出来るかでしょうね！ >>ホンハイかに　吸収合併　されたとします 相手は外国企業なので合併はあり得るのだろうか？ 買収になるのではないでしょうか？ 支配権を持つ51%の株を大口株主が売却するばそのまま存続します。 100%取得して子会社にするのなら幾つか方法があると思いますが買取り価格を提示して買取る。 この場合、流動性がなくなるの上場廃止になるの売らないで持っている意味がない。 株主総会で買取りが承認されれば持っていても強制現金化される。（証券会社の口座に振込まれる） この場合はゼロではないが安くなるでしょうね！ また、絡め手として銀行団や大口株主に同意を取付けて100%減資した上で、新会社の発行株式を ホンハイが大方を引受ける形で会社を存続させる。（新会社なので存続と言うも変でが・・） この場合も０です。 最近シャープのニュースを見てませんが現経営陣が１枚板でなく決断も遅いと思います。 銀行団が徹底的に守る姿勢を見せれば株価は低迷しても再生する道が開けるのですが・・・
私も同じような質問をしたことがあります。 兄が身体不自由とかそういうのじゃない限り代理の人が売却することは出来ないそうです。 またその場合はそのことを証券会社に通知しておく必要があるとここの回答者さんに教わりました。
>>これを自分で作成して記録し続ける具体的な方法がいまひとつわかりません。 プログラミングを勉強してソフトを作るしか方法はありません。 データは色々なサイトからダウンロードする事が出来るので 一度取込んだら毎日更新する必要があります。 通常のローソク足に出来高を付加したものならExcelで簡単に作る事ができます。 作成方法はヘルプやネットを検索すれば見つかる？ （簡単なのでないないかも？ローソク足のみは沢山ありますが・・・） 可能性としては無料のソフトの中に質問のローソク足を表示する機能があるものがあれば別ですが 見た事がありません。 有料のソフトは高しです。 現実的なのは証券会社が提供するもののを使うことです。デメリットはサービス時間外は 使えないしデータを保存する機能もないと思います。
第一にロウソク足は日本で生まれたチャート表示方式だからです。海外ではバーチャートやラインチャートが一般的です。ただロウソク足の便利さに注目し、使っている人も結構多いという話を聞いています。 テクニカルに関しては海外ではプライスアクションによるトレードが日本よりはるかに多いのではないかと思います。（用語はググってくださいね） 不思議ですがテクニカルがオカルトっていう人は株の人だけなんですよね。しかもそういう人が意外に多い。 FXや商品ではテクニカルをオカルトなどという人は聞いたことが無いですね。（もしFXなどにもいるとしたらすごく意外な感じがします） それと日本ではテクニカルというとなぜかオシレーター系のことだと思っている人も多いです。これはFXなども含めて。 多分、これは日本の投資教育の遅れのせいだと思うのですが。
材料織り込み済みと悪材料出尽くしは、多くの場合、結果を見てから言われています。 （1）の場合は決算発表で株価が下がっても、じりじりと上がるはずです。
アサヒグループホールディングス。 株主優待専用ビールがあります。 飲めない人には無意味ですが、株主優待のためだけに作られるビールですから、他で入手することはできませんし、飲んでしまったら同じビールを今後まず飲むことができないわけで、究極のプレミアムビールではあります。
現物の場合は単純に、 口座に20万円あって、A社の＠150×1000株買った。 A社　1000株　単価150　現在値150　評価損益0　評価額150.000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　買付余力50.000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計200.000　 買った株が＠100に下がった。 A社　1000株　単価150　現在値100　評価損益-50.000　評価額100.000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　買付余力50.000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計150.000 という感じで、買付余力（現金）は動きません。 株の上げ下げで口座残高（合計）が動くだけです。つまり、上記の状態では 株が紙切れになっても、合計は50.000円あります。 株が＠200になると、評価額200.000+買付余力50.000＝合計250.000です。 ＞保有株が強制決済されたり損失分を要求されたりするのでしょうか？ これは信用取引の『追証（おいしょう）』です。現物取引は関係ありません。
>>特に、バイオメトリックなどですと、一度流出すると二度と変更ができませんし、大変なことになると思うのですけどね・・・ バイオメトリックの場合は、サーバの保存データを使うというよりも、その方の目玉をくり抜いて持っていく、指を切り落として持っていくという方向で悪用されるのではないでしょうか？もしくは、指紋を特殊素材で再現する方法もあるらしいですね。 いまのところ、その系統では、あまり心配は無いと個人的には思います。 それよりも、現実問題としては、中国のサイバー攻撃のほうが重要だと思いますね。初歩的とはいえ、DDos攻撃もそれなりに有効ですし、スピア型攻撃をされれば、もっと危ないですよね。昨年のサイバー攻撃では、攻撃元の解明に時間がかかりましたし、日本は、中国軍のサイバー攻撃に対して、全く反撃をすることができなかったようです。 まあ、自衛隊のサイバー空間での交戦規定がどうなっているのか、知りませんが・・・。 もう中国とはサイバー空間では戦争状態にあるといえますから、私としては、こっちのほうが心配です。
＞この場合、損害の出た金額を知人に賠償してもらうことは… 株や債権は元本割れすることもあるのが経済の基本であり、賠償などという言葉は無縁であり、論外です。 ＞購入した株式で配当が出た場合は誰のものになり… 配当は、あくまでも株を買った者、株の名義人のものです。
公募増資で集まる金額は減るし、 株主から責任を問われるし 良いことはありませんけど
全日本空輸、日本航空。 株主優待券は換金性が高く、1枚6千円くらいで売れるため、配当ゼロでもお得。 ゼンショー。 現在は100株で千円のお食事券が年2回ですが、以前は3千円が2回でした。 1株400円位の時に100株買いました。 約4万円で年6千円のお食事券＋配当でした。
ライブドアは当時有名でした。 ただし一般人は空売りできないので、唯一できたリーマンが大儲けしましたよ。 しかも更に特殊で、買い戻す必要がないと。 ちなみに空売りした株が、上場廃止になれば超ラッキーですが。難しいです。 普通の人だと。運しかありません。 また下げ気味の株だからと言って空売りすると、突然あがったりされると死ぬことになります。 再上場したJALとかもそうですが、一般人がこれ空売りすれば儲かるんじゃね？ とニュースで有名になっている頃は既に、空売り禁止になっているので難しいです。 ただ、買いから入るより儲かりやすい。というのは事実です。 もしやるなら自己診断でやりましょう。 デモトレードとかならうまく行くんですが(妄想から売りとかw) 実際に株をやると、買えば下がるし、売れば上がる(w まるで自分のことを、まわりが知っていていじめているんじゃないか？ と思うことありますよ。
インサイダー取引とは、インサイダー（内部情報）を得ての事ですから、前提と矛盾し、成立しません。
適当でいいですよ。 逆に、現在の価格より何万も高い値段で成り行き購入して、それがあなたにとって納得できる売買かという問題もありますので。 お金が足りなければ買えないだけです。 板情報を見ながらの注文なら成り行きでもいくらで購入できるかわかるでしょう。 手数料も忘れずに。 ＞株売却時の税金は自動的に引き去りが行われ、残りが指定口座に入金されるのでしょうか。　 特定口座ならそうです。 あなたは証券会社に口座をもっていますか？ あなたの質問は、開設するときに説明があります。 説明を聞いていない、読んでいないなら、投資には向いていないかもしれません。 これから開設する、その前の予備知識が欲しいということなら、きちんと説明されますので安心してください。
http://www.iwaicosmo.co.jp/service/net/margin/ru … 33％になってますね。1万円なら3300円。 1.5万円になった場合はその33％になります。ですから追い証は5千円の33％ ただし、この証券会社では最低保証金が50万必要です。（かなり安い方だと思います） しかし、この程度を自力で調べられないなら株なんかやっちゃだめ。
当日分速報は証券会社向けに午後５時頃配信しますから、証券会社の各社信用画面で確認するのが近道かも。但し逆日歩は翌営業日になります(当日分は未定です)。
口座振り込みが不可となっている状態ならば、 その振り込み予定分の配当金が「配当金領収証」として郵送されてきませんでしたか？ 振り込み不能が判明すれば、追ってそれが郵送されてくるはずです。 まず、その株式の発行会社（例えば、丸紅の株主なら丸紅株式会社まで。）へ、 直接電話して相談して下さい。 恐らく、名義書換代理人の問い合わせ先を教えてくれるはずです。 それが分かったなら、次はそこへ問い合わせて下さい。 とりあえず、本来の株主が亡くなったことは伏せておいて、 振り込み不能となっていて、 未だ郵送されていない配当金があるのかどうか尋ねて下さい。 残っていたなら、どうすれば良いのか手続き方法等を確認して下さい。 もちろん、亡くなっていることは伏せておきましょう。 しかし、振り込み不能の事由として、 「死去」と名義書換代理人まで伝わってしまっていたなら、 受け取りは「相続」の手続きをするしかないでしょう。 その場合は、その手続きについて相談して下さい。
先ず。カテゴリーが違ってます。日経225は「先物」です。 ５分足の集計はどうるかに付いては、一般的に考えて0秒～次の5分の直前までです。 １．18:40～18:44.9999（45分を含まないの意、以下同じ） ２．16:30～16:34.9999 ３．クロージング・オークションの結果、原則として15:15の１回。見ていると必ずしもジャストではない。 ４．寄付き、日中立会は9:00　ナイト・セッションは16:30　引けは同様に15:15と03:00です。 参考URLに５分足データがあります。これと歩みねを比べて見て下さい。 データ提供元により集計が違うかも知れませんので悪しからず。 参考URL：http://k-db.com/site/jikeiretsuF.aspx?c=102&hyou …
東証は単元株を１００株と１０００株だけにすると各企業に通達しています。 その期限は２０１２年４月１日と決められていましたが、東日本大震災が発生したために、２０１４年４月１日に延期をいたしました。 最終的には１００株だけになる予定です。詳しくは下のサイトをご覧ください。 http://www.tse.or.jp/listing/seibi/unit.html
２です。１０００万を買って売って、１２００万を買って売ってでしたね。 マネックスの定額ではないのでしょうか。 同じ日なら、何回取引しても定額で１０５００円です。（買う資金さえあればの話） 日にちをまたぐと、１０００万でも１２００万でも１０５００円×日数です。
No.１です。 ＞簡単に言えば、株主でなくなってしまえば、オーナーズカードでイオンラウンジに入れなくなるという事ですね。 そのとおりです。 入り口でカードの照合をされます。
わざわざ現渡しなくても 普通に返済買をすればよいのでは
Ｎｏ2さんの回答についてですが 信用買の場合は現引きで空売りの場合は現渡しでは？ ただ現物株を買って現渡しするより 返済買すれば手間がかからないのでは・
少し調べた程度ですが、ボリンジャーバンドでスクリーニングできる無料サイトは見当たりませんでした。楽天証券に口座を開くとボリンジャーバンドのスクリーニングできるような情報があります。楽天証券は口座開設、口座管理料無料だったと思います。
それこそ「神ぞ知る」話です。 今、アメリカは悪いように言われていますが、先進国で一番若年層が多く、人口も増えている国です。 今の勢いで言えば、韓国や中国ですが、両国とも少子高齢化が日本以上のスピードで進んでいます。ひょっとしたら、今の両国は日本の８０年代かもしれません。 日本は悪い悪いと言われていますが、円高のおかげで、海外から見たら結構収益を上げているような話も聞きます。 私はオーストラリアは資源国だし、先進国病にもなっていないし、良いかなと思って、主な投資先にしていますが、ちょっと中国の景気が悪くなってきたら、オーストラリアドルは下がってきています。 当たり前のことですが、分散投資しかないでしょうね。
優待狙いだけで買うというのは, あまり意味がありません, なぜなら買値よりも下がっていれば 優待をもらっても, 　結果的に損をしてしまいます。 優待というのは日本独自の制度ですから, 　投資選定銘柄の参考にはなります。
質問者の方を無視しているようで申し訳ないのでですが、再度、回答させて いただきます。 当時は1円でも1億円でも指値を入力できたのは初値が決まるまでです。 初値が決まった瞬間にその日の制限値幅が決まります。672,000円で決まり ましたから上限は772,000円、下限は572,000円です。そして上限を超える または下限未満の注文はその時点で失効となります。 あの時、ジェイコム株は大量の買い注文により買い気配を出していました。 しかし1円61万株の売り注文が発注されたことにより、672,000円で初値が 決定されたのです。 ここからは私の推測ですが、みずほ証券が出した売り注文で寄り付きで 約定し、それ以外の残った注文によりどんどん気配を下げていきます。 その1円の売り注文は寄り付き後発注されたなら失効となるが、寄り付き前 に発注されていたため、有効となり気配を下げた。572,000円の下限での売 り気配となった。 みずほ証券はその注文の取り消しを行おうとするが、みずほ証券側から 見ると注文自体は失効となっているため、それができなかったのではない かと。もしくはその全数量を取り消すことは制度的にはできなかったので システム的にその取り消し注文を撥ね付けたのではないかと思います。 これは例えば2,000株の売り注文に対し10,000株の成り行き買い注文を発注 し、買い気配を出した。この買い注文を取り消しにいこうとすると、買い気配 を出したため全数量を取り消すことはできません。2,000株だけ約定し、8,000 株は取り消すことができます。 最後に質問者の方の質問にお答えします。当初は私も注文を出したみずほ 証券が大部分責任があると思っていたのですが、経緯を知る度に東証側の 方に責任があるのではないかと思いました。
＞他に名乗りを上げている、もしくはあげそうなところはないのでしょうか？ ホンハイと融資関係が上手く行くと金融機関が出てきますが、上手く行かないとどうでしょうか？ 限度の来年３月までは動かないのでは？とも思います。 私の考えでは 最良は、過激ですが 　会社更生法ー＞経営陣総入れ替えー＞リストラ、工場売却ー＞ＪＡＬタイプの建て直し。 ですね。スピードが重要なので建て直し屋の稲盛さん再登場。工場消えるけどシャープの残る可能性大。日本国内だけで出来ます。 最悪は、 　ホンハイが１０％以上を出資ー＞解散権の行使ー＞会社分解、切り売り、液晶関係の特許を奪われシャープという会社は消える。 ですね。 勿論、協業も有ますが液晶関係の膨大な特許がどうなるのかが鍵を握ると思われます。 ホンハイは自由に使いたいと思いますので。 現経営陣に、優れた交渉力とリスクハンドリングが期待出来るかどうかですね。海千山千の修羅場を幾度も潜り抜けて来た人材が経営陣にいるかどうかです。 提携の他の会社を考えるてみると日系がベストですが該当社無しですし、次はベターな台湾系ですのでやはりタッチパネルのホンハイ一択かな。日本と台湾ですので交渉には時間が掛かります。時間必要です。 現時点では申し訳御座いませんが、データが不足していますので結果は神のみぞ知るです。 　
　論理的な思考、はできれば便利ですが高校数学が 必要か、と問われればあまり直接的な関係はない かもしれません。 　どちらかと言えば政治や心理学の方が影響は 大きいかもしれません。過去には政治家の発言で 世界経済が一変したようなこともありますし、 受給や集団心理を根本から理解するにはそれら の知識が必要不可欠です。なぜ取り付け騒ぎや 暴動、ハイパーインフレと言った常識では なかなか考えられないような事態が起こるのか？ 人々はどのような時にどんな感情になり 非常識な行動に走るのか？そういったことを 勉強した方が恐らくは有益かと思います。
僕も株ドットコム証券に口座を開いていますが、クルーズと言うモバゲーのゲーム会社を購入しましたが、株価が割安なのに、下がり続けています。割高の株ばかり値上がりしています。 僕は今野村証券、日興証券と取引が有り日興証券でクルーズの株を買い注文出し、株ドットコム証券で、クルーズの株をストップ高近辺で、指し値売却注文しています。 株ドットコム証券に嫌がらせされている可能性が、有るので、証券会社を変える事をオススメします他の証券会社に電話して相談に乗って貰っても良いですよ。　　　　　　　　 月曜日、野村証券・日興証券に電話してみます。この会社バックに東京三菱ＵＦＪ銀行が、いるので、好き勝手やっていると思います。 僕は資金は３０万円しか無いですが、大半の資金が株ドットコム証券に有り困っています。月曜日株ドットコム証券が、どうでるか反応をみたいと思います。 昨日マネックス証券に口座開設したら、携帯電話の電話番号メールアドレスに氏名住所を入力するだけで、開設手続き出来ました。 ウエストホールディングスの株手を出したら駄目ですよ。多分来月には半額になっていると思います。 ガブドットコム証券には、困っています。出金依頼をかけて、出金当日出金されてなかったので、野村証券に話したら、１１時に出金されました。僕は割安配当株に手を出すタイプですが、貴方はどうですか？ この回答は非公開になっています。ベストアンサーに選出されたら、株ドットコム証券に情報が漏れる可能性が、有るので、口座開設出来るまで、１週間はベストアンサーに選ばないで下さい。 口座開設後は個人の判断に任せます。 下手をすると株ドットコム証券、証券会社３社を敵に回す事になりますよ。 迷惑メールの会社潰したのは、僕です。情報提供して警察に任せました。 金額が少なくても、数社証券会社を持つ事をオススメします。日興証券もオススメです。パワートレーダー凄いです。全ての情報が、入って来るし、動く株に直ぐ跳び付けます。登録出来る上場会社は株ドットコム証券の１０倍です。僕は病み上がりで、５つの画面を１度に見るのは疲れるので、やってませんが、来月からやってみようと思います。
　可能です。 　ただ、ＵＲＬを限定する設定にしている場合は、新しく貼り付けるブログのＵＲＬを加えるのを忘れないようにしましょう。
株主名簿は、そもそも「ほふり」ではなく、株式を発行している会社が自ら管理しているか、信託銀行に管理を委託しているかです。 具体的な条文は今すぐ思い出せませんが、会社法に「会社は株主名簿の管理を信託銀行等に任せることが出来る」という条文があるはずです。会社法引いてみて下さい。 株主の権利は、株式を適法に(盗んだとかでなく)取得した時に発生します。権利落ち日に発生するわけではありません。また株主の権利は配当をもらうことだけではなく、株主総会の議決権や、株主代表訴訟を起こす権利や、会社の帳簿やら登記簿を見せろ、と請求する権利やら、色々あります。この辺も会社法に書いてありますよ。
　 代金は株を売った人に渡ります（その人の証券会社経由）。 『証券保管振替機構』には名義人の変更連絡が行くだけです。 　
https://nc.nomura.co.jp/support/howto/stock/sear … 下から2番目の枠内に解説があります。
重要な変化ですので、通知が必要でしょう。
＞これには株式の配当も含まれますか？ ＞普通に証券会社で売買しているような上場株の配当金です。 含まれますが、配当金には「申告不要制度」があるので「確定申告しない」「申告所得には含めない」という選択が可能です。 『申告不要制度（株式等の配当金）～インフォバンクマネー百科』 http://money.infobank.co.jp/contents/S200378.htm なお、「配当控除」という税額控除を受けるには確定申告が必要です。（その代わり株式の譲渡損失との損益通算はできなくなります。） 『配当所得があるとき(配当控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm ＞…銀行の受取利息も含まれれるのか… 含みません。 利子所得は「源泉分離課税」といって支払う側が源泉徴収して納税が完結してしまうので「申告」する事自体ができません。 『利息を受け取ったとき(利子所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm （参考） ＞20万超えた雑所得があれば確定申告… 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『給与所得以外の所得が20万円以下の場合の住民税の申告は？』 http://www.city.ako.lg.jp/faq/juminzei/q6.html ※「所得税の確定申告」をすれば住民税の申告は不要です。
もちろん伝聞であり大半は「金融腐敗列島」に出てくる「山三証券」のイメージですが類似例も存じているので紹介を兼ねて回答させていただきます。 ・前経営者の負の遺産の犠牲‥氏は山一一筋３５年と記されていますので経営責任ゼロとは断じる事はできませんが就任後３ケ月で廃業判断に追い込まれたのは断腸の思いだったでしょう。 ・お役人のふるい分けの犠牲‥社長就任して縮小して事業存続という意向だったものがお上の「廃業リスト」にのってしまい官に見捨てられた類。 ・映像イメージの犠牲‥「あの頃は」という類のテレビ放送で未だに泣きながら従業員を庇う映像が使われています。見る側の感じ方ですがなんともという感がします。 同時期に吊るし上げられた某乳業メーカーの横柄な態度の方が悪質なのに。 以下は関連する体験談（事実かどうかはご判断にお任せします） 北海道大手銀行が破綻した数年後に不良債権であった物件を落札し登記関係で元の所有者と接触した際の簡潔なやりとり（かなり普通の人ではなかったです） Ｑ‥融資された建築資金の担保は？ Ａ‥「これだ」と使用済みの女性用生理用品が出てきた。似た言葉のネタか？ Ｑ‥　・・・ Ａ‥盗撮？された写真を遠目で見せられた。 週刊誌などにも書かれていたので全て脳内で再現できました。 旧経営陣に淫行させて逆に担保を取って融資（事実上は貰った意識）させていたのです。 お役人に見捨てられた北海道経済はポロポロになるのですが、これが金融腐敗列島が完全なフィクション作品とは思えなかった要因です。 該当者は塀の中にいるのですがお役人が責任を取ったという話しは今も昔も聞きません。
比較対象が適当では無いかもしれませんが￣▽￣; 下記ページで数字を比較すると東芝と日立は株価なりの感じでしょうかね。 エスケーエレクトロニクスは、それらと比較すると一株の株価が高いと思われる電気に割り振られる銘柄。 時価総額が３桁も違うのが見て取れるかと。 株価に対する純資産の倍率のPBRという数字も東芝日立は似通った数字ですが、エスケーの方は評価割れしてますね。 ところが同じ新興市場銘柄のシーシーエスは、近頃流行のLED関係なので、PBRは1.8倍と評価が高い。 てな感じで見ているのかも、、、、しれませんね。 東芝 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ２７８円 発行済株式数4,237,602,026株 時価総額　1,178,053百万円　 PBR（手持ちの純資産を株価の時価総額で割ると企業としてどれくらいの評価か）１．３６倍 日立 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ４７８円 発行済株式数　4,637,813,706株 時価総額　2,216,875百万円 PBR　１．３２倍 エスケーエレクトロニクス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ２２４５０円 時価総額　2,552百万円 発行済株式数　113,684株 PBR　０．３２倍 シーシーエス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ７９７００円 時価総額　1,649百万円 発行済株式数　20,690株 PBR　１．８倍
今までは損切しないで来ましたので塩漬けの株式持っています。親会社に吸収されたときにすでに半値このときに離しておけばよかったんですが。利益が出たら小口で損切りしています。今後は思惑違いの時は即ロスカットしていきます。 自分のルールも作りました。株価が上がるまで・・・は証券会社の思うつぼだということがよく理解できますし、上昇した株は必ず下がりますが、売りも買いもできればチャンスは２倍に広がります。８月末から信用始めました。売りも買いも長くても４週以内に勝負に行きます。ディトレは性分に合いませんので月足、週足で動きを追っかけています。勉強することいっぱいありすぎです。勉強しないと長期で収益あげることは難しいですからね。 ３年後の目標は毎月の生活資金プラスαを稼げるようになれることです。
No1のものですが、端的に言えばそうです。 法律上、新株発行などのことを募集株式、と いっています。厳密にはちょっとちがいます が、募集株式、などという特殊な種類の株が あるわけではないです。渡すのは普通の株 とかです。
ANo.3です。 少々気になったので回答を追加していただきました。 ------------- ＞３年は短いといっても取引回数は８万回を超えています… 私が言いたかったのは回数ではなく「相場環境の大局的変化に耐えられるトレードスタイルなのか？」ということです。 「直近3年間の日本の株式市場」というのは東日本大震災という「大きなショック」はありましたが過去を振り返れば「あって当たり前の突発的出来事」の一つで、相場環境そのものが変わったという印象はあまり無いです。 また、「自信がある」というのはどうしても「慢心」につながりやすく、失敗の原因はほぼ「慢心」にあるといっても良いものです。 とはいえ、そういうことは相場に限らず「すべての仕事」に言えることなのであまり考えすぎても仕方がないことでもあります。
口座を開いているだけではお金はかかりません。 一日の売買合計額が１０万円以下の場合です。 ５万円で買って５万円で売ればお金はかかりません。 信用口座を開いたならば最初の半年は３０万円までなら無料です。 売買手数料のページをよく読んで研究してみてください。 http://www.matsui.co.jp/service/fee/list.html
A
　「何故、株になるとこんなに大きなお金が動くのでしょうか？」と仰っていますけれど、これは株式の上場とは関係なく、他の方の回答にもあるように広告の売上は主たる収入源の一つです。 　facebook広告は個人でも法人でも、やろうと思えば１万円から可能ですし、特段高いわけでもありません。 　実際のところ、新聞広告を全国紙で１ページ（１５段）行なおうとすれば、契約にもよりますけれど一千万円単位の金がかかりますし、雑誌広告でも売れている雑誌なら１ページ百万円以上は当然です。 　御質問にもあるＴＶＣＭについても、東京地区で行なおうとするなら最低でも一千万円単位の金がなくてはやる意味がありませんし、通常効果があるのは一億円以上のキャンペーンです。 　参考ＵＲＬに付けましたように、日本でも大手企業は年間数百億円の広告費を使っておりますし、アメリカなどもっと凄いところはいくらもあります。 　ＴＶ局なども広告収入だけで年間2，000億円以上ある、というというのが現状です。 参考URL：http://www.nikkei-koken.gr.jp/research/research. …
人によってさまざまだと思います。プロのトレーダーの方、と 言っても星の数ほどいます。そしてその取引スタイルも千差万別。 そういう人の中にはセミナーなどを開いたり本を出版してどのような スタイルで取引しているか紹介している方もいらっしゃいますが、 例えば有名なウォーレンバフェット氏とジムロジャーズ氏などを 比較してもいろいろ異なる部分があります。 また、何を、いつまでに取引する予定なのか、というような外部事情 によっても見なければならないデータは違う場合もあるでしょう。 詳しく知りたいようであれば書店や図書館にでもいけばいろいろ その手の書籍はあると思いますので一度覗いてみるのもいいかと 思います。
ニュースなどあてにはなりません。後付でもっともらしく作文しているだけ。株価が上がろうと下がろうと、どちらにころんでも、どうとでも理由は付けられるんです。新聞記者はそういう作文のプロです。芸人のアドリブと何も違いは無い。日本人は幼児のように疑うことを知らない。活字になるとどんな戯言でも聖書のように妄信してしまう。西洋人も昔は疑うことを知らなかった。だから１０００年も暗黒の中世が続き、ローマ教会が学問も政治も支配していたのです。日本はまだ暗黒の中世を脱していない。
それぞれの証券会社でズレがありますので、板の数字は宛にならないと思います。 それでわかったらラクなもんなので、ああいう数字は適当に試算しているものと思います。
おそらくここできいてくる人というのはなかなか成果を挙げられていない人たちだといいうことが推測されます。 なので、ここで聞いても適当なことを答えられ、意味の無い答えを導き出されてしまう恐れがあります。 概ね３：７でしょうか。
私が，あなたに，Ａ社の株（時価１０００円）を１株貸しました． １日１円の利息をもらいます． あなたは，その株を１０００円で，Ｚさんに売りました．＞＞空売り 手元には，１０００円があります． ３０営業日後，あなたは，７７０円に下がったＡ社の株をＺさんより，買いました．＞＞買い戻し そして，私にＡ社の株１株と，利息３０円を返しました． あなたの手元には，２００円残っています． 損したのは・・・１０００円で買って，７７０円で売った，Ｚさんです． 私の資産は，Ａ社の株が１株とあなたからもらった利息３０円ということで，利潤があります． Ａ社の株価が，下がったことによる資産価値の減少は，別の問題となります． 実際には，証券会社は，株を保有している人から借りてきます． 現物を持っている人は，大抵，証券会社に株を貸し出さなければならないように，契約していると思います．
ただし、、、 支配権の種類によっては、、、
どういう取引を希望かに依ります。普通に売買注文を出して媒介を依頼するならば、何処でも扱います。 平均的株価で大量一括取引したいなら野村か大和しか無理かと。後発行済み株式の5％以上を保有する(した)場合には有価証券報告書を政府に提出する必要がありますが、これに強いのはやはり野村でしょうか。更に大口になると立会外売買やTOBになります。
簡単に言えば、株価は今ある企業の価値のようなもので、発行株数を増やせばその価値を増えた総株数で割ることになるので、当然１株当たりの価値が下がるということです。株価はある程度先の業績とか、状況を見て売買されるので、この先増資されることが確実なら、今まだ増資していなくても相応の値下がりとなります。しかしどれだけ下がるかとか上がるとかはアナリストでもわかりません。わかれば安い時に買って、高い時に売ればいいだけなので皆儲かりますよ。
回答４の「整理銘柄を売る機会がある」ですが、信用売りは基本的に不可能です(制度信用は整理銘柄について新規の玉を建てられないし無期限信用は売る玉が集まらない)。 系列証券会社だと確かに便利だが、手数料は…。 私自身は大和のネット専用口座にしてますが、いざとなれば店頭口座に変更可能な為、多少の手数料は納得して使ってます。買いに行く際は信用買いして現引きする事で手数料下げてます。
確か一番最初にヤフーがやろうとしたら、他から大文句が来て規制されて20分遅れになったのではなかったですかね。 で、世界的な流れでこのたび＜東京証券取引所の相場情報に関する使用ポリシーの改訂＞とかで出来るようになったとか。 何処にどう書いてあるのかわかりませんが＾＾； http://hddbancho.co.jp/hdd_regenerator.html
＞1.配当落調整額が適用されず、1億円(=(2000-1000)*10万株)<税引前・手数料＆金利等無視>の利益が確定しますでしょうか。 「金利等無視」なら確定します。 ただし、「逆日歩」まで無視してしまうのはあまり現実的ではありません。 『空売り入門』 http://kabutrade.gozaru.jp/index.html 『信用取引（５）日歩と逆日歩』 http://www.findai.com/yogo/0113.htm 『貸借取引について』 http://www.jsf.co.jp/bu/bu02.html ※ページ左側の各リンクを参照ください ＞2.何株空売りが可能かを知るには、信用売残を見れば良いのでしょうか。 規制さえかからなければ特に制限はありません。 ただし、証券会社が独自に制限していることが多いです。無制限では市場が混乱しますし、株の手当も難しくなります。 また、上記「逆日歩」が発生していたり、増担保規制で保証金率がアップしている場合があります。 『信用取引における建玉上限額、一注文あたりの新規、返済（現引、現渡）注文の上限額を変更いたします。』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/info/info20091 … 『増担保規制』 http://www.investwalker.jp/stock-info/mashi.shtm （参考） 『金融庁｜空売り規制・自己株式取得に係る時限措置の延長に関する内閣府令・告示の公布について』 http://www.fsa.go.jp/news/23/syouken/20120427-7. …
もちろん売れます。 証券会社を通して、売り注文を出して売ります。 第一生命保険の株式化に伴い株を取得したとき、証券会社が間に入っているはずですから、そこの証券会社を通して売ればいいでしょう。 そのときの資料を見れば、どこの証券会社かわかるでしょう。
こんにちは、 ＞1500円で指値買い注文が50株入っている たとえばこの時点では、1500円で誰も売り手が無いわけです。 そこに成り買いで10株出せば、売りに出ている一番下から順番に10株約定していく事に。 つまり成り買いとは、いくらでも良いから現在買える一番安値でお願いしますという買い方ですから、新興市場の閑散とした寂しい銘柄ですと、1550円に2個、1600円に5個1650円に10個出ていれば、下の1550円から順番に1600円、1650円と10個まで約定していく事になりますから、思いも掛けずに馬鹿高い値段で約定する事もｗ
トップページ http://finance.yahoo.co.jp/ 　↓ ［株価検索］を使って「topix」で検索 または、 ページ右・中ほどの「マーケット」の下部「→世界の指数」で見つかります。
例えばKDDIは問題無いですね。後NTT株さえも社員持株会を通じて購入するならば合法です(インサイダーの判断は売却の際に行うから)。 証券会社にきちんと対象となる会社を登録すれば、売買の際にチェックしてくれます。
遅くとも１ヵ月前でしたら、欧州債務危機に端を発した円高ドル・ユーロ安や外国人の日本株売りにより軒並み底値を付け金の成る木となった東証一部の優良銘柄を全力で拾うようにアドバイスできたのですが、反転上昇中の今は株取引をはじめる時機ではありません。個人投資家が今手を出してもキャピタルゲインの旨味は少なく、下手をするとドルコスト平均法で勝負できる大口の投資家や機関投資家の株価操作の罠に呑み込まれてしまいますよ。 「相場に過去はない」という格言の通り、今更過去のことを云々してもどうにもなりませんが、ただ「歴史は繰り返す」ともいいます。また欧州債務危機が再燃し株式相場が暴落したら、その時こそ株取引をはじめる最良の時です。１００万円でも武田薬品工業（４０５２）のような配当性向の高いディフェンシブ銘柄に集中投資して良いポジションを確保すれば、大口の投資家に伍していい勝負が出来ますし、中長期で配当金と売却益で１５％以上の利回りは望めるでしょう。「人の行く裏に道あり花の山」多くの投資家と同じことをしていては大きな利益が望めません。株価にはすべての企業情報と業績予想が織り込まれいるという効率的市場仮説だけが株式投資の不滅の真理ではなく、市場及び市場参加者の誤解や不安や狂気が相互に作用するという「再帰性の理論」（ジョージ・ソロス）もまたリターンリバーサル現象とともにアノマリーな真実なのです。みんなが悲観的になっている時にこそ躊躇せずに買いに行く。テクニカル分析もあったものではなく、これこそ「安きを買って高きを売る」という株式投資の王道のはじめの一歩なのです。 さて先に挙げた武田薬品を例にして言えば、自分でしたらその１００万円を元手に６月２９日の現在値３６１５円（一単元１００株／最低購入額３６１５００円）のこの株を天井に達して下がりはじめ一度底値が見えた後、配当利回りとチャート上の過去の経験則に照らして板の気配値により上限３２８０円以下の指値で買い逃しを避けるために一度に３００株を売買手数料の安いネット系の証券会社で購入するでしょう。購入した直後はさらに値下がりするかも知れませんが、後は配当落日まで保有して直近の勝負を楽しめば良く、その直後に以前の最高値から１５０円程度引いた値段で一度に３００株売ることを考えます。 なお、それ以外に５００万円ほど国債や社債などの債券を保有していれば、株式のリスクヘッジとなり、また債券は金利リスクを低減させお互いに良い作用を与え合いリターンを高めることができます。
別段問題ないですが、公開買い付けの場合取扱証券会社(幹事証券)が指定されています。 幹事証券に口座を開き利用している証券会社から保振で振込み(公開買い付け応募の為に振り込む場合手数料は免除されます)、口座に到着してからしか応募出来ない決まりですから、案外日数が必要です。 また、万一公開買い付けが成立せずの場合には幹事証券の口座に戻されますが、此処から「いつもの口座」に戻すには振込手数料が必要になります。 売買手数料分上乗せした価格で普通に市場売却した方が楽チンです。
　既に遅いかもしれませんが、権利付き最終日は６／２６です。お間違えないように。 　あと、マクドナルドのような人気銘柄を一般信用でクロスしようとするならもっと早めに仕掛けないとダメです。松井証券だと一ヶ月前から売り禁になってます。 　最近は優待取りをする人が増えてますから、売り禁も早くなってきてます。
こういう場合に備えて、証券会社は複数口座を開設するべきと考えます。複数あれば、無期限信用の対象が増えますから結構美味しいです。保証金30万円を積むだけですし、日頃はMRFで運用させれば良いので、今後に備え是非開設も検討を。
自社株を従業員団体として購入します。 たいていは強制加入で、勝手に賃金から天引きされます（任意もありますけど、） 自社株で積み立て貯金をするようなもんですね。 退職時は、自身が積み立てた分だけ株をもらうか、端数しか無い場合は持株会が買い取ります。 一応、持株会ごとに規定があって、全て買い取りで保有できないというような場合も有り得ます。 貯金みたいなものですが、自社株だけに、自身が頑張って会社の業績を上げれば株価も上がり、退職時の買い取り額も上がるという、馬の面に人参をぶら下げる手法です。 バブルの頃は良かったですね～ ヤフーかなんかも持株会があって、当時の従業員はみんな億万長者になりました。あそこでやめておけば・・・
株の名義変更をするよりも、書かれている通りに一度売却し、その資金で買い戻すのが良いと思います。 名義の書き換えにも手数料はかかりますし、贈与税が発生するかも知れません。（基礎控除が１１０万円なので、それ以上だと贈与税がかかります） ただ高いときに売って、安いときに買い戻すのが結構むつかしいです。 口座開設するネット証券ですが、下のサイトに２０１２年度満足度ランキングが有ります。１位はSBI証券です。カブドットコムは６位と、そこそこ良い順位になっていますね。 http://life.oricon.co.jp/rank_certificate/ 第一生命の株はもちろんどこの証券会社でも買えます。銘柄コードは「８７５０」です。今日の株価は１株９１７００円です。
相対で株を借りて売却したいのですね。 契約書を交わして株主の証券口座から保振を経由して貴方の証券口座に振り込んで貰います(同じ証券会社内だと速いかも)。通常は4営業日目(つまりは普通の売買と同じ日)に株は振り込まれます。 返却迄に権利落ちが発生した場合は権利分を貴方が受け取り株主に交付します(売却済みでも交付義務は残るから配当金の80％相当額を支払う)。株主優待は契約書に明記が必要。 公開買付があった場合、株主の意向に従い処理します(買付応募に代えて貴方が株式の代金を支払い購入する等)。分割併合は契約書次第。原則は分割新株を含めた株数返済する必要があり、新株を買い取る契約にするか、端株分の代金を受領して単位株にして渡すかです(これが制度信用との違いで、制度信用はきちんと清算方式が確立されています)。 会社清算の場合は必ず最終売買日迄に返済します。結果株式が口座に戻る為株主は見做し売却損を計上可能になります(貴方は買い戻しについて見做し売却損相当額を計上出来ない)。 会社を分割した場合は分割新株も同じ割合で返済します(代わっての売却は端株以外不可)。 これだけ処理した上で逆日歩に代わる品借料を払うのです(契約書に明記する)。また担保を当然要求されます。
この場合ですが、日本航空の旧株式は全て消却されましたので、見做し売却損として税務上処理します。 新株式は政府が100％保有しており、国有化されています(東電と異なり法的措置を行いました)。
「陰極まって陽となす」「人の行く裏に道あり花の山」と同じ意味の格言ですが 米相場で使われた言葉です なんらかの理由で不作が確実な状況の中 農民が田んぼで、がっくりと肩を落とし、打ちひしがれ弱気になっているような時は 米の価格がハネ上がるので 農家の人に同情するのではなく非常になって米を買えという意味です わかりやすくいうと １９９３年に記録的な冷夏によって米不足が生じてタイ米を輸入したことがありました その頃の国産米の価格は何倍にもなりましたよね 米不足を先に察知し、米を買い占めれば 大きな利益がもたらされたのはいうまでもないことです このように、経済において需給関係は、情けは無用という教えで 株式投資においても同様に考える必要があります 今回の「ＥＵショック」のように株式相場が大きく下げ 多くの投資家が上値で買ったままの状態の中で 損切りできずに、まさに「野も山も総弱気」といった時は 思い切って買うべきであるということです ただ、人の習性は目の前にある現実を受け入れようとするものです そのことを受け入れるために、あれこれ理屈を見つけて自分を納得させようとします また、一方では厳しい現実を見せ付けられると恐怖感が先立つことも否定はできません 要は、理屈や恐怖心は考えずに「阿呆になりなさい」と格言は教えているのです 皆の逆を狙ってこそ、大成功の可能性があるということです。 それでは、今回の恐怖感とは何でしょうか？ まず 財政が悪化し、債務不履行となる可能性が高いギリシャが暴走し ユーロから離脱することによって ギリシャの債務を負担していた関係諸国に影響をもたらすということではないでしょうか もし、仮に、ギリシャが暴走を決めた場合、そのまま暴走するのでしょうか？ 関係諸国は影響を受けるにしても、最小限に止める努力をするでしょう また、ギリシャ自身も「自律」をするのではないでしょうか 次に 円高が進むことによって、日本の輸出企業の利益が少なくなるということではないでしょうか ただ、円高の問題は今に始まったことではなく 日本の大手企業は、既に為替の影響を最小限となるように対応しているはずです 一時的な円高の数値はニュースにはなりますが それは一瞬のもので 年平均でどの程度なのかという方が問題なのではないでしょうか 結論から言うと 一時的な底割れ、例えば日経平均が７０００円まで下落しても 日本の経済活動がある限り、再び戻るということです 相場は生き物ですから、行過ぎれば修正をしようとします リーマンショックの時、日経平均は１万円を少し下回る状況から 終値ベースで９０００円まで下落しましたが その後再び１万円を回復し、１万１千円まで上昇しているのです 昨年の３．１１ショックの時も同様で 日経平均１万円前後から、９千円割れまで下落しましたが ５月には１万円まで戻っているのです 本来、上昇気流に乗っているはずのこの時期に 日経が、８千円割れ寸前まで下落している状況は 「ＥＵショック」は既に織り込んでいると考えるべきです じりじり下げるこの展開に、あきらめて投げる投資家やうり浴びせする投資家によって 下げ続けているだけなのではないでしょうか １年で株価が最も高くなるこの時期に 株式相場はどん底ですから、今が仕込み場と考えることは現実的です。 最後に述べておきたいことがあります まず、お金の問題です 日本も含めて世界中に行く場所の無いお金が蔓延しています このような行く場所の無いお金は、利益を出すために相場を荒らします 荒らされた相場によって一般庶民の生活が影響する ダブついたお金にも困ったもので、本当に困っている人にこそ使われるべきではないでしょうか 次に政治の問題です ＥＵから始まったヨーロッパでの動きは、通貨の統合にまで至りました このことは、ヨーロッパの社会的安定を構築し 対米、対露、或いは対アジア圏に対抗するための手段であることから ギリシャのユーロ離脱は基本的にはありえないのです 一国の財政状況よりもＥＵとして優先されるべき項目があるわけですから ＥＵ諸国が何らかの形で合意の形成をしなければ 本来守られるべき根本的なものを失うことになります 何度も言いますが、相場は生き物です 人という生き物の心が相場を形成するわけですから 不安感の極みを過ぎると、「どうにかなる」という安心感が前に出てきます 今が不安感の極みとするならば 「陰極まって陽に転ず」も近いと考えると 絶好の買い場ということになります まさに「野も山もみな一面の弱気なら、阿呆になって買いのタネを撒け」ということになるわけです
f61さん、初めまして。 そのようなツールがあるかは分かりかねますが、もし、なければ、楽天証券のマーケットスピードのリアルタイムスプレッドシート（RSS）を使って、エクセルシートで自作できますよ。 私、RSSを使って、色んなツールを作ってます。 使い方さえマスターすればスゴく便利なツールです。
証券でそういう話は聞いたことがありません。日本の男性で結婚指輪をつけている人は少ないし。 外資系生保の男性プロセールスマンの話ではないでしょうか。保険のおばちゃんより、結婚している男性が、かっこよく、ファイナンシャル・プランニングすれば、信用も得られます。実際そうです。 （私は生保と証券の両業界に多少の知識があります。）
いくつかの会社の株主総会に行ってみたことがあります。 だいたいどこもそうだろうと言えるのは、議案の採決をとるのは、会場では拍手で行います。 もちろん、賛成の人が拍手をするという形です。 それから司会は社長がするところが多いです。 東京電力の場合だけは会長でしたが。 これは正確に言うと、招集通知を社長名義で出しているか、会長名義で出しているかで違うようです。多くの企業は社長名義で、社長が司会をするというわけです。 あとは会社ごとにいろいろ違いますから、いろいろ行ってみるのが一番です。 カゴメは野菜生活を4本ほどおみやげにくれましたし、アサヒビールの場合は、スーパードライと発泡酒、十六茶などのグループ会社の製品詰め合わせがおみやげでした。
阪神は阪急の傘下です。経営難に陥り、阪急に救済合併を求めました。「阪急タイガース反対運動」はまだ記憶に新しい所です。現在阪急阪神HDとして上場しているのは旧阪急です。 東急の傘下には小田急や伊豆急(更には神奈川中央交通)もあります。同じく西武鉄道の傘下には伊豆箱根鉄道や近江鉄道があります。西武鉄道と西武流通グループの間には資本関係が無くなっています。これは寧ろ鉄道経営には有利に働きました(西武百貨店は破綻し同じく破綻したそごうと合併した後にセブンアンドアイに買収された)。 近鉄は養老線や伊賀線を3セク化して経営から切り離しましたがまだ内部線等不採算路線があります。湯の山温泉はまだトントンと見ており、運行維持見込み(シーズン中には特急運転で稼げる？)。赤字支線は四日市周辺に集中しており、四日市市の対応次第で廃線が決まる見込み。
失礼ですがNO1の方の回答はありえません。 ザラ場で成行同士が約定することなどありえません。 成行だからといって他の注文を追い越すことなどありえません。 成行売りなら１円安く、買いなら１円高く約定するはずです。 おそらく質問者の方の注文は寄り前に発注されたのだと思われます。 寄り前の指値の同時注文で検索するか、私が過去に回答した例を参考にして みて下さい。
株の売買差益には２種類あります。課税用の計算方法と本当の利益には差ができます。 　例 　買い　１００円　１万株　手数料　１０００円 　売り　１０２円　１万株　手数料　１０００円 　で計算してみましょう 　買い　１００円　１万株　手数料　１０００円 　なので　手数料込１株当たりは　１００.１円⇒１円以下は切り上げで１０１円で課税基準購入価格 　売り　１０２円　１万株　手数料　１０００円 　なので　１０２万円－１０００円＝１０１９０００円　手取り 　税金計算 　１０１円で課税基準購入価格なので 　１０１９０００円－１０１円×１万株＝９０００円　課税利益 　１０％課税　なので９００円 　 　実際の儲けは 　２万円ー２０００円＝１８０００円 　 　 　と課税利益との間に差ができます 　円以下は切り上げで１０１円で課税基準購入価格になったからです・・・・ 　 　 　
先ずは名義書換代理人(信託銀行)に株券を持ち込み、何処の証券口座に振り込むかを指定します。勿論売買報告書(相対の場合有価証券取引書)は必須です。で振り込む口座に一般口座を併設してそちらに振り込むのですが、売却の際有価証券取引書又は売買報告書が無い場合、売買価格の５％が購入費用として扱われます(売却費用は売買報告書で証明可能)。 後は間接的ですが、購入した時期が特定出来た場合に「その日の終値」「月末の引け値」「月間平均価格」「年間最低価格」等を証明資料としてその価格で取得したものと見做して取得価格とする事が便法として認められています。 最終の裏書年月日以降に売買されているのは当然ですから、それが疎明資料になります(裏書要コピー)。 因みに相続により取得した場合、取得価格は「購入価格を引き継ぎ」ますが、「相続税額も取得費用」に入ります!相続税の領収書は無くさないように。
それを監視するのが政府の仕事。流石に付けろ(成行の数量無制限買付注文)は禁止ですから、これは発注ストップです。が指値注文は自由です(経営権奪取を目的に買い占める自由が顧客にはありますから)。 ただ政府は事後調査になりがちですね(適法な注文を差し止める権利は無い)。
ANo.2です。 お礼いただきありがとうございます。 あいにく私は一投資家で市場取引で事足りており、VWAPも場外での大量買付けも経験がありません。詳細は直接取引相手（証券会社）へご確認をお願い致します。 ＞…発行済株式総数が1000万株として、浮動株334万株…333万株を買い付けできますでしょうか。 買うには売り手が保有していないと無理ですから、現実的に難しいでしょう。 浮動株を市場で（暴騰させずに）調達するのは現実的に無理ですから、固定株主に交渉する以外にないと思います。（固定・安定株主は敵対的買収の防止などの目的で保有していることも多いので簡単に譲渡するとは思えませんが。） その企業に（多額に）投資する事自体が目的なら、当該企業と交渉して新規発行株式を引き受けるのが通常の手段のように思います。 いずれにしても、発行済株式数が変わらない限り、（新たな）大量の需要が存在（供給が不足）するなら理論的には株価は暴騰しないとおかしいことになります。 ＞2.1%、VWAP株価*株数以外で必要な手数料等はありますでしょうか。 スプレッド＝手数料という事だと思います。 ＞VWAP取引とブロック取引は同じでしょうか。 「場外で行われる相対取引」という意味合いでは同じです。 （参考） 『金融庁｜「株券等の大量保有報告に関するＱ＆Ａ」の公表について』 http://www.fsa.go.jp/news/21/sonota/20100331-12. …
オプションや信用のお話はほかの方がなさっているので、簡単な方法を。 証券口座があれば上場投信（ETF）としてコード番号1569TOPIXベア上場投信という銘柄があります。 　この銘柄であれば、わざわざ信用口座を開く必要もありませんし、日経平均が下落した際にはリターンを得ることが可能となります。派生商品よりリスク管理はしやすいかと存じます。
株とは出資金に対する証書です。 出資金額に連動して一定の株を与え、それによってその比率に応じた経営権が得られます。 株主総会で文句を言うだけから始まって、株主代表訴訟が起こせ、比率が高くなれば役員を送る事もでき、過半数以上を握れば事実上、会社を支配できます。 出資、つまりカネを出しているから会社の持ち主という事です。 公開は、東証1部や2部など、株式市場で自社の株を自由に売買できるようにする事です。 市場によって、直近4期に赤字があってはいけないとか、色々基準があります。故に、公開企業は一定の信用が得られます。 また、最大の理由は資金の調達です。非公開だと知り合いレベルしか資金を調達できませんが、市場へ公開した途端、大量の資金を調達する事ができます。 まず、公開するには一定以上の株数を市場へ出す、つまり他人へ売らなければなりません。 しかし、公開基準に達するぐらいの企業なので、たいていは売り手市場、かなり高く売れます。 株の発行数を増やす事は資本金の増額ともなりますが、その単位は億で、100億とか普通に売れちゃいます。 元の株主は、もう廃止されましたが額面の10～100倍くらいで売る事ができます。 例えば、1千万出資していて1割分を公開へ回したとします。元は100万ですが、これが公開ともなると簡単に1千万～場合によっては億円になります。1割を売っただけですよ。49％までは売っても経営権を握っていられます。一気に長者番付に載る事になります。（もちろんその年だけですが、）まだまだ続くが長いから割愛。 担保？ は借入などをする際に、その保証として差し入れる物です。通常は土地などですが、、、 抵当権が設定され、借金を返せなければその土地を取られちゃいます。 手形は普通は約束手形の事ですが、要するに借金の証書に近いです。 一定の期間後にその手形で銀行からお金を引き出せます。 ベンチャーは新興企業の事。新しい分野の新規企業を特にそう呼びます。ベンチャー企業と呼ぶのが本来の形ですが、、 キャピタル、資本つまり株式と言ってもおおむね間違いではありません。 ベンチャーキャピタルと言った場合は、ベンチャー企業に主に投資する会社の事を言います。 既存の分野の普通の企業ではなく、新しい分野や新興企業、信用もあまりない、しかしもしかしたら大化けするかもしれないような会社を特に狙って投資します。もし当たれば大儲けできます。（もちろん外す可能性も高い） 企業側にとっては、新興で資金調達が難しいところへ投資しましょう、と来るのでそれなりにメリットがあります。 同時に乗っ取られるリスクもあります。何でもそうですが一長一短。
TOBに応募した場合、TOBが終了した日から１週間後に入金されると思います。 ちょっと過去のTOBを調べてみました。 エレマックのTOBの場合、２月２７日にTOBが終了し入金は３月５日。 メディア・エクスチェンジの場合、３月１２日にTOBが終了し入金は３月１９日。 バンダイビジュアルの場合、１２月１０日にTOBが終了し１２月１８日に入金となっています。曜日の関係もありますが、おおむね１週間後に入金されています。 通常入金日がいつになるのかは、TOBを行う会社が発表します。HPなどに掲載されているはずです。
どのCDS価格ですか？株式全般での質問ですが、CDSは債券に対する不渡り保険料ですから、基本的には株式にはCDSは発行されません(強いていえば株式のオプション取引の取引価格が相当します)。
　法律に疑問があるときは、監督官庁の法律の担当課へ直接聞いて下さい。 　ここで聞いても正しくない解釈が回答されて、貴方がインサイダーで捕まってもここのサイトは誰も責任を取りません。 　したがって、直接、担当課へ聞いて下さい。
　空売り用の株式を借りてきたので大量保有で報告・・・その後に空売して・・・倒産後に買い戻して返却、日本はインサイダー天国なのですな
自分が、思うにはこんな感じでしょうか。 技術は、デイトレードなど短気なトレードなら トレンドが転換したと判断したらすぐに切り替えられる。 損切りがスパッとできる。 急騰したして時に、瞬時に乗り降りできる。 長期なら、株が上昇したらずっと乗っていられるか。 利益の幅が大きく取れて、損は小さくできるとか。 手法とは、テクニカルで買う。ファンダメンタルで買う。システムトレードで売買する。 デイトレード、スイングトレード、長期投資、 現物買い、信用売り、などどのようなスタイルで買うか。 その方法の違い。 ナンピン、ドテン、などは手法になって、それを確実に実行できる熟練度が 技術のように思えます。
買いから入ると融資の金利が必要です(買った株は担保となりますが貸株料は受け取れません)。 売りから入ると貸株料を必要とします。これは制度信用と無期限信用でも異なりますし、逆日歩(需給バランス調整に証券取引所が定めて日々公表します)も必要です。 概ね概算としては年利4.5％程度は金利等で必要です(両端入れ)。逆日歩は時として２円70銭程度迄は行きます(1株1日当たりの価格)。5円になってパンクした投資家も居ます。だからこそ信用・先物取引には追加証拠金を積めるだけの余裕が必要。
楽天証券に限ったことではないけれど、株の売買注文は期間（当日中または期間指定○月○日）の指定していない場合は、自動的に当日限り有効の注文になります。 株価と株数だけの注文はその日限り有効で、翌日以降に勝手に注文がでることはありません（繰り越されない）。なので、また注文を出せばいいです。 ＞土曜日になっても約定しなかった場合 土日、祝日は株式市場はお休みです。
当日行く際の出席票ですから、提出しないで当日受付で「提案者の意見を聞いて賛否を決したい」旨伝えるべきです。 恐らくは関西電力が株主提案である原発再開の可否について総会前に意見集約したいから徴収したいのでしょうが、その動き自体が総会を無視しています。
基本的に国内株式の信用取引と同じです。 借りるものが上場株式ではなくギリシャ国債である事と、単位が現物なら1000ユーロ額面のものが、上場債券の取引単位で無いと成立しない事が注意事項です。 例示しますと、日本国債の最低券面は5万円(除く:個人向け)ですが、東証の上場単位は100万円単位であり、先物や貸し借りの場合は額面１億円単位になります。
利益と処理速度を語る単位は、現在は1/1000秒です。 言い方を変えると個人投資家が証券会社経由で注文する話とは単位が違いすぎますね。 ちょっと古い記事ですが東証がアローヘッドを導入した時のロイター記事です。 http://jp.reuters.com/article/wtInvesting/idJPJA … そういえばネット証券でも未だに電話取次ぎの手数料を設定しているところもありますね。 数分単位でしょうか(笑） 確かに決算発表直後の急騰（急落）で逆指値での成り行き注文を出していたら早い者勝ちですが、これは東証との接続や個人と証券会社間の注文の接続だけでなく、逆指値処理の証券会社の内部コンピュータまで関係してくるので評価は難しいですね。 個人の強みは決済時期に制約がないこと（企業は決算があるのでいやでも売買して答えを出す必要があります）。強みを生かしてじっくり構えるのも投資です。あまり投機にならないように・・・。
テクニカル分析の「ボリンジャーバンド」は平均値と標準偏差を用いた分析手法です。 特に「サヤ取り」ではよく使うと思われます。
2日で40％取れることもあるでしょうけど、2日で40％損することもあります。 仕手株ギャンブル株一切なしで、誰もが知ってる株だけ扱ってる まともな投資情報会社の利益率は▼こんなもんです。 http://www.one-trade.jp/report/index.php 虚構と真実、どちらを信じるかは貴方次第です。
BPSを出す際、少数株主持分と新予権（新株予約権）を控除して計算されていますか？
松井証券のネットストックハイスピードを使っていますが、口座を開設すれば無料で225株価指数（先物ではない）の一分足チャートが見れます。
金融機関で国内外において、新規上場などの案件にも絡んだことのあるものです。 まず二番目の質問にお答えします。 ＞GREE、DeNAはマザーズへの上場が4年、6年と早いイメージがありますが、これは客観的に見て早いものなのでしょうか？ 以下のレポートのP13「図1-1-7 上場までの経過年数」のグラフをチェックしてみてください。 日本における新興6市場全ての平均年数が載っています。 IT系企業が多く、三期以内に赤字があっても上場が可能なマザーズ市場はその他の市場と比較して上場が早いという結果になっております。 図に見て取れるように、上場までの経過年数が5年以内の企業は28％ですから、GREEとDeNAは圧倒的な優等生だったといえます。（かつ、両社ともに、比較的早い段階で東証一部に指定替えされました。ちなみに、東証マザーズから東証一部への指定替えは今週発表されたKLabは最短記録です。） 最近だとライフネット生命なども圧倒的な優等生でしょう。 続いて、はじめの質問について、 ＞設立から上場するまでの期間の平均は何年なのでしょうか？ 以上は新興市場なので、比較的短くなりがちです。 そもそも、新興市場は、「会社がそれほどの基盤ではないが、成長を加速させたい新興企業のためのもの」なので当然でしょう。 データは分かりませんが、東証一部・二部や大証などを含めると20～30年は比較的理に適っているかと思います。 例えば、一昨年の末に上場した大塚製薬は1964年の設立(＝上場まで46年)です。 更に、一昨年のの4月に上場したは第一生命は1902年設立(＝上場まで108年)です。 など、東証の一部や二部には、そのような老舗企業が上場してくることもしばしばあります。そういった企業が平均年数を吊り上げているのは確かです。 結果として、20～30年は適切な数字だと考えられます。 何かしらの、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jsbri.or.jp/new-hp/work/research/pdf/ …
皆様が言われている通り、ヤフーファイナンスはよいかと思います。 または、ブルームバーグはいかがですか？ http://www.bloomberg.co.jp/ 会員登録(無料)すれば、自分の好きな銘柄を登録しておくことが可能です。 ちなみに、iOSやAndroidアプリもあります。 その他、各証券会社が保有しているウェブサイトでも見れるます。 特にネット証券などが充実しているかと思います。 参考URL：http://www.bloomberg.co.jp/
証券会社経由で来ていますのでリアルタイムといっても ちょとだけ遅れた株価です。
そもそも務めている会社というのは仮にその会社の役員でなくても自由に売り買いできません なぜなら社員は会社から事前に上司にお伺いをする必要があると通達されていることも珍しい ことではありません。 　それに比べると社員持株会というのは定期的に毎月買い付けていますので自己裁量など は介入の余地がありません,せいぜい金額の増減を毎年の募集期間に変更することぐらい なんですよね,一般的には持株は会社の倒産などの時には価値がなくなりますので,仮に 売ってはいけないということなのでしたら,持株会に加入ている意義はありません。
こんにちは、「無料条件を満たしていますが、マーケットスピードの利用料が有料表示になっています。」 の答え ＞回答 「有料情報申込状況」画面のマーケットスピード「利用料（税込）」欄は、無料条件を満たしてご利用いただける場合でも、マーケットスピードの料金が常に表示されます。 無料でご利用いただけるかどうかの確認は、以下の手順で画面を進んでいただき、「有料情報利用申請/受付画面」にておこなうことができます。 「有料情報申込状況」画面にて、「申込」→「有料情報/同意確認」画面にて『同意する』→「有料情報利用申請/受付画面」にて、『利用料』欄が『無料』と表示されていることをご確認ください。 『有料』の場合には所定の利用料金をお支払いただくこととなります。 また、上記の手順を操作していただき、「有料情報利用申請/受付画面」にて『暗証番号』をご入力後、『申請』をクリックしていただくと、マーケットスピードの利用申請が完了いたします。 尚、無料条件ですが ＞信用取引口座、先物オプション口座、楽天FX口座のいずれかを開設している間は、常時無料でご利用いただけます。 また、下記のいずれかを達成なさった場合も3ヶ月間無料でご利用いただけます。 1.過去3ヶ月に以下の商品についてお取引（約定）がある 　対象商品：国内株式（信用取引を含む）先物オプション取引、米国株式、中国株式、カバードワラント 2.資産残高30万円以上（前営業日の資産残高） 3.PTS取引口座申請後3ヶ月以内 4.初回利用申請時 ですので、信用取引口座、先物オプション口座、楽天FX口座のいずれかを開設・・・すればよろしいかと思いますが。
株券は出資の証 債券は金銭を貸した証
　 1.権利行使はできません、規約に書いてある通り理事長に意見できるだけです。 2.普通は全て賛成票を投じます 3.持ち株会会員に総会の案内は来ません(株主ではないから) 　 　
るいとうの売買経験は有りませんが、買い続けていけば単元株になります。この時点で株主と言う扱いになります。 るいとうやミニ株などは、口座管理料が無料のところが多いですが、単元株になると自動的に総合取引口座などに振り替えられる場合が有ります。この総合取引口座の管理料が有料になっていた場合は、毎月管理料を取られますので事前に調べて置いてください。 少しずつ買っていくなら、SBI証券をお勧めします。ここには「S株」と言う制度があって、１株単位で購入できるのです。単元が１０００株の場合だと、１株でも買えますし、１４８株などと言う中途半端な株数でも買えるのです。まったく自由自在なんですよ。その時の予算に応じて、好きな株数だけ買えるのです。 基本的にすべての銘柄が対象になっています。１株で売買されている銘柄だけは無理ですね。 口座管理料もずっと無料なので、口座開設だけしておいても良いようにも思います。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr …
この銘柄は、一瞬だけストップ高をつけただけで、ストップ高には張り付きませんでした。 ストップ高に達した後、大量の売りが出て、下落して終わりました。 一度、ストップ高をつけても買い注文が殺到しない限りは、下落していきます。 多分、この銘柄の今日のストップ高は騙し上げです。 ストップ高に張り付くと思って、ストップ高付近で買い注文を出した人に仕手筋が大量に持ち株を売り付けて終わったのだと思います。 ストップ高付近で買わされた人は、茫然自失というところでしょうか!?
その日の売買が終了して、各々の証券会社が信用売残、買残を集計して報告します。 ですからその日の売買の出来高とは直接的には関係ありません。
＞例えば、ドル円が７７円になったら、それと同時にとある株を買う。みたいのを機械的にできたりするんでしょうか。 ドルが77円になったら自動的に株の買い注文を出すという意味でしょうか？証券会社にそういう注文システムは無いと思います（自分は7社ほど証券口座持っていますが…）。 ただ最近の日経平均はダウよりも為替に連動しています。ドル77円だと1月上旬の水準で日経は8500円くらいかな。例えば、マネックス証券だと『株価アラートメール』と言って、日経8500円で登録すると8500円になったらお知らせメールがくるサービスはあります。それを見て自分で発注する感じです。 でもドルが77円になる前に日銀が為替介入するかもしれないし、仮に77円になってもさらに円高に進むかもしれないので、その機械的売買そのものの発想があまり効率的ではないかもです。
IPO(新規公開株）＝新たに上場する会社と、すでに上場している会社の株の買い方の違いという意味ですか？ IPOは上場日の半月ほど前に、証券会社に抽選の申し込みをします（全ての証券会社が取り扱うわけでなく数社ほど）。これをブックビルディングといいます。 ブックビルディングの株価（発行価格）は800～900円のように幅をもたせた形で自分でその幅から金額と株数を記入。株価に幅があるのは『いくらなら買いたいか?』というアンケート的なものです。 この場合800円で申し込んで、アンケートの結果上限の900円で決まってしまうと抽選除外になります。下限の800円で決まると抽選に参加できますが、人気がないということなので買えたとしても損をする可能性が高いです。 通常、人気がある会社（業種）はネット関連のみ。それ以外は人気がないので買わないほうがいいかも。 抽選後、当たれば『当選（買える）』、『補欠当選（当選した人が辞退した場合、買える）』という感じで結果がでます。当たっても気が変わって買いたくない場合は、『購入意思表示』の欄で辞退することもできます（抽選で当たる＝絶対に買わなければいけないということではないし、違反金とかもありません）。 そして上場。上場してからは普通に自由に売買できます。 つまりIPOの場合は証券会社から抽選で買うという違いで、買った後は普通に売買します。
証券会社は口座維持に費用が必要ないのが普通なので、そういった管理料無料の所に解説すれば良いかと思います。 私が利用しているのはSBI証券ですが、口座維持に費用は必要ありません。 管理が大変かというと、どういった場合が大変なのでしょうか? 以下は参考。 口座開設(未成年) https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 贈与等による異名義移管のお手続き https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 異名義移管のお手続きは無料となっていますが、送る元になる証券会社側に手数料を払わなければいけないケースが多いようです。
　 どこの証券会社ですか？ バーチャル取引のルールはどうなってますか？ 4月末でバーチャルは終わりだとか..... 　
安株（クソ株）で一円抜きを何度も重ねて儲けを積み重ねることだと思います。 スキャルピングと同じ意味でしょう。
SBI,楽天証券等のETF iShares MSCI Indonesia Invstble Mkt Idx(EIDO)市場全体に投資をすることは可能です
日銀の追加緩和と思われます。
　ニュースを提供しているところはありますか？ 　 　一般顧客で無く、上客であれば、大手証券会社では書かれている内容以上の物を提供してくれます。大和証券でも書かれている内容以上のニュースはいただけます。格付けのレポート内容を読める。大和総研の有料レポートを読めるなど当然客により差別は行われています。
大証の立会時間は下記 http://www.ose.or.jp/derivative/487 大証の他にシンガポール、シカゴもありますのでほぼ２４時間開いてますよ・・ http://www.datadepot.org/ http://chartpark.com/cme.html
ニュースを知って売買しても有利には買えません。 普通の人が買うタイミングは、もっと早く知ることができる立場の人が買った後だからです。 その銘柄の株をどうしても安く買いたいのなら、その銘柄の過去のグラフを描くことです。 描けば、３～６か月下げ相場が続いた時に買えば良いかわかってくると思います。
上場企業は、決算発表を四半期ごとにアナリスト向けに行うのでそれの情報です。
　このような格下げを受けた会社が、その後格上げとなるケースは幾らでもあります。だだイー・アクセスみたいに未来へ収益を増える算段がしてない会社で、人口減、他社の絡みで増益になる要因が見込める予定もありません。基本じり貧で売上が落ちていく会社ですから手を出す株ではありません。
＞セミナーを聴けばだれでも儲けられるようになりますか？ 一般論ですが、どんな凄腕教育者をもってしても、これだけは不可能です。セールストークとしてはそういいます。 講師の評価、私見 まだ生き残ってたのですね。この前の株ブーム（２００５年～２００７年）で、見た目の良さで活躍した方です。ＴＶや雑誌など、どうしても無骨な男より採用されやすいです。ただ、浮き沈みの激しい業界でやってきたという点だけは評価できるかもしれません。 勝間さんは机上の空論ですから、こちらのほうが少しは実戦向きかもしれません。 ＞彼女の悪口を言う人も少なからずいるようですが・・・。 当然です。儲かった人は何も言いませんし褒めることすらしませんが、推奨銘柄で１円でも損したらボロクソに言われます。 ＞元を取って、なおかつ何倍にもなって戻ってくるでしょうか？ 先にも書いたように、それは講師の責任ではなく、受講者が聞いたことをどのように生かすかにかかっています。なお、受講料は安いより高いほうが有難味があるということで高く設定されると思います。化粧品で同一成分でも値段が高いほうが売れるというのと同じです。 ＞歴史が語るように景気回復と後退は必ず繰り返されます。 ＞投資家はその見極めで勝敗が決まります。 これさえわかっていれば、高い金を払うことはないと思います。
infoseekは知りませんが、MSNがなくなったときここ？（goo）の口座管理を使ってみたところ けっこう快適（MSNより）で、その都度チェックを入れられるので安心みたい。 基本は自前のエクセルを使っているので、口座チェックが簡単にできればいいだけなので。 一度使ってみてください。
ちょっと乱暴な説明ですが、、、 オリンパスの資産を抵当に融資を受けたファンドに、オリンパスの含み損を抱えた資産を売却する。 オリンパスは売却した資金を使って、再度ファンドに資金を流し込みファンドはその資金で融資を返済する。 この際オリンパスは、ファンドに流し込んだ資金をのれん代として資産に計上し、最長20年で償却する。 だそうです。
楽天証券に口座かあればExcelに自動で入力が可能です ただセキュリティソフトによっては動作しないこともありますので RSSなとは事前に対応しているかどうか調べることになります。
100万円は信用保証金に入金。残りの100万円でＡ銘柄を現物で1,600株買付。（600×1,600=960,000） が前提とします。 まず 〉信用取引ですと約4,800株購入できるという解釈で良いのでしょうか? Ａ銘柄も信用代用として保証金に入りますから、代用掛目80％として 1,000,000＋（960,000×80％）＝1,768,000 1,768,000÷30％＝5,893,333.3333 5,893,333÷600＝9,822 9,800株を信用取引で買うことができます。 〉上記の例でいくと、追証はどのくらいの株価の値下がりで発生するのでしょうか? 4,800株を信用取引で買ったとすると 600×4,800＝2,880,000　2,880,000×30％＝864,000（必要最低保証金） 1,768,000－864,000＝904,000（追証までの余裕） これを元に方程式を作ります。 904,000－（Ｘ×4,800）－（Ｘ×1,600×80％）＝０ Ｘ＝－148.68 計算上は149円値下がりすると追証が発生します。実際は手数料等を含みますから、多少変わります。 普通、代用の銘柄と建てた銘柄が同一だと（二階建て）値下がりするときついです。 私なりに解釈した計算式ですのでわかりづらかったと思われます。また質問がありましたら 遠慮なく聞いてください。
あります。 そういうのを抑えるために「スリップページ」というのがあり、これを指定しておくとそれ以上の乖離では約定しないようにすることができます。 でもあなたが挙げている例は98円で買えているのでなんら問題がないように思います。 急に大量の買いが入って102円になってしまったらイヤですよね。介入が入ったときなどは逆指値で買えない場合があります。
地場証券とのご指定があるので、ある程度業界研究をなさっている方とお見受けします。 まず初めてディーラーになるのであれば、個人投資家として運用成績がプラスであるのはもちろんのことですが、その運用スタイルが問題となることが多々ございます。 　おそらく日本株であれ、指数先物のディーラであれ、初めてディーラーを目指すのであれば 持越しはほとんどのケースでできません。（オーバーランチも認めてくれないところもあります） ですので、kanteante17532さんが持ち越しによるスタイルを確立してるのであれば、 それがネックになる可能性は高いと思います。 　また、元金に対して年利○○パーセント：と言う評価の仕方はこの業界ではあまりしないと思います。期ごとに最低限稼がなければいけない金額がありまして、それを超えることができれば 使った金額が1億であろうが、20億であろうがかまいません。 　地場証券の場合、一ヶ月ごとに必要なノルマは会社により異なります。仮に300万円だとしますと 20営業日で1日あたり15万円となります。 　もし新人でディーリングを担当する場合1000万円から3000万円までの範囲で自由に使える資金が決定されると思います。また、現物のみ、買いのみ、持ち越しなし（オーバーランチも不可）三点セットになることも考えておいたほうが良いと思います。 　この額で1日15万円と言う壁を越えられるかどうかが分かれ目となると思います。 もし100万円で今運用をしているのならば、1日あたり1.5万円の成果を記録できているレコードが3か月分ほどあればよいでしょうね。 　大変面白い職業であると思います。がんばってくださいね
＞「一番条件が厳しい※東証に上場してる会社はスゴい！」的なブランド力信用力向上くらいの意味合いしか無い様に思ってしまいます。 結構これが重要で、公募増資とか社債発行の有利さに大きくかかわってきます。
証券口座を作れば読めます。 証券口座を作ったからと言って、証券取引をする必要はありません。 証券口座開設自体は無料です。 証券会社のアナリストであったり、専門会社のレポートだったりが見れます。 銘柄にもよりますが、四半期に1回くらいでしょうか・・・
103円で指値の買い注文の意味は１０３円までて買いなさいって意味です。 　仮に最低の１単位の買い　１０３円　ならば 　１００円に売り板がありますら　１００円で約定します。 　
６月５日の６ヶ月後の月末迄ですので、１２月末までですが実際には大納会の日までです。
　新規売付け比率とか新規買付け比率とか何に対しての比率ですか？ 新規売り（４月１３日決済信用取引残売り（証券会社ベース））÷信用取引されている売り株数残数（証券会社ベース）×１００ 　証券社内部でクロスしてある分は除きます。それは表面上統計には出てこない 　買いは　売りを⇒買いに買えれば同じ 　一般信用取引と制度信用取引は違いますから注意して下さい 　株式コード番号は５桁　通常１桁目は０は普通株は略されて４桁 　伊藤園ならば　４桁+５を付ければ　第一優先株が見れます 　５桁の１桁目は、０以外に優先株など普通株のコード番号
　これですね。日本と米国の家への融資の仕方の違いが判ってないと理解出来ないです。 　日本の融資方法は、返済ができなくなり家を売却後も残金額の融資の支払い義務が残ります。家を銀行に差し出して残りは支払わないと行けません。 　米国での融資方法は担保である家を銀行に差し出せば残金の支払い義務が無くなります。損は銀行持ちなのです。だから融資は日本より厳しいです 　まず、上の踏まえて、一般に金利が上がれば家の価値は上がります。破産者が多くなり金利が下がれば家を買う人少なくなり家の価格は下がります。 　金利が高くて、家の担保価値が増えている状態では支払いがされなくても銀行は損をしません。払えな い時は、家を売って銀行に返却して差額を得て出ていけます（バブルの頃わね） 　リーマンショック前は、家の価値が上がる前提で本来貸せない人も融資してたのね・・リーマンショックと成った原因ですね 　所が金利が下がってくると、（リーマンショック後）は、ローンが払えない、払えても家を銀行に差し出すと家の価値が下がってるから売却損は銀行の負担に成り大損害 　そこで他社にやっかい払い（金利が下がったときに、銀行側も借り換えを促進）すると　将来損がでる可能性が無くなります。損を見込んだ引当がをしなくて済みます・・・・ 　ってことです。 　　　
参考URLにある　外国の証券会社で保有している株式等の配当所得の計算　のこと！ 確定申告しなければならない。 参考URL：http://www.carlos.or.tv/essay-j/foreign_stock_di …
この信用取引を始められたのはいつ頃でしょうか？ この会社あさって（４月４日）が決算日で確か３営業日前まで株を保有していれば 配当などの権利が得られるんでしたよね？それでここ数日現物株の下落が続いているみたいです。 信用取引の方は２００９年３月より「新規の売りに対して受け付けをしていない状況」です。 その上に新規の買い手がほぼ皆無なので信用取引の売れない状況に成っているのかと思います。 もし２００９年より以前から信用取引で売ったことが有りましたら順番に売れて行くかと。 今の時期は買い手が付きにくい時期なのでもう少し先５月とか６月位に成れば少しは買いが入り 売れて行くと思いますよ。会社は決して悪い会社では無い（５億円の黒字で配当１株６円なので）と思います まずは何株保有されているか判りませんが配当を楽しみにされては如何でしょうか？。
シロウトの見解ですが、「利益余剰金　-95,076」と利益剰余金がマイナスの会社は危ないです。「そごう」なんかそうでした。ソニーはそうなっていないので、まだ平気なのでしょう。
問題は、結果がどうなのかということです 何年も検証されてきた手法なのか？ 本当に勝てる手法なのか 具体的なのか 自分にとって使いやすく、相性が良いのか
ＮＯ２です、ＮＯ１の方が正解なので見てください、私の方が間違っていました。 大変失礼しました。
これですよ　鐘の音は・・・音と画像がずれてますが５回鳴らします。これ遅すぎでもっと早いですけどね
ログインした後、精算表をご覧になっていただければすぐにわかると思いますが、2対1に振り分けられます。
インサイダーにならい場合 　（自社の株） 　自社の重要な情報を得ない立場の人 　 　（他社の株） 　上場している会社との取引などで重要な情報得ない立場の人 　ならば通常は大丈夫ですよ　 　
＞リーマンブラザーズの証券会社をつかい企業投資していた投資家の株式が全て紙切れになったんですか？ 證券会社などは、買った商品を証券会社以外の会社、信託銀行などに預ける法律が有り、法律を守っていれば証券会社が潰れても大丈夫なわけで、かりに信託銀行が潰れたとしても、信託資産は信託法により銀行の資産とは区別されるとありますから、双方が法律を守っていれば大丈夫なはずになろうかと。 まあ、潰れるような会社は、法律をちゃんと守っているのかと言えば、監査がしっかりしているかどうかにかかるかと思いますが。
＞明日の朝一に売っても株主優待がもらえると… ANAは3月末日決算ですから、その通りです。 ＞明日の朝一に売れるでしょうか… 成り行き注文なので、ANAに想定外のことが起こらない限り、売れます。 ＞今日の終値ぐらいで売れるのでしょうか… 理屈の上では、配当分と株主優待分だけ下げますが、株価の変動はそれ以外の要因が大きいので、こればかりはわかりません。
もう１つご質問の意味が分からないのですが、権利確定が３月末と書いてあれば期末決算になります。 多くの会社は３月末が期末決算となっています。９月末が中間決算となります。 単独決算　連結決算は配当などの権利とは無関係ですので、今回のご質問では無視してください。 この企業の配当の権利を取るには、今日（２７日）に株を持っていないとだめです。今日１日持っていれば権利を取れます。 明日には売ってしまっても構いません。手元には配当の権利だけが残る事になります。
http://money.goo.ne.jp/ いつものgooトップが http://www.goo.ne.jp ですが、 このwwwのところをmoneyに変えると見れます。
950円で買えますよ。1000円というのは最高1000円まで出すと言う意味ですから・・・。 951円で注文しても950円で買えます。ただし950円だと買えるかも知れないし、買えないかも知れません。 始値というのは寄り値であってとりあえず950円で出来たけどそれは100株だけかも知れないし、100万株かも知れません。
http://panasonic.co.jp/sanyo/news/2010/12/21-1.pdf の5ページ注２で、「パナソニックの交付する株式は、すべてその保有する自己株式にて対応・・・」と有ります。 三洋の株式自体の効力が無くなるわけですから、こういう場合は強制的に適用されるので、いやだ＼(`O´と言って持っていても、三洋電機が三洋電機として再上場しない限り、普通の人は大損するだけでなんの得にもなりませんから。
簡単に言って、計算のもとになるデータが違うのだと思うのです。同じでなければならないという決まりはないから。 Ｙａｈｏｏファイナンスだと、ＢＰＳのデータ提供が東洋経済新報社となっています、つまりは会社四季報のデータなのでしょう。どういう計算しているのかは、各社に説明があるはずです。 自分、日経は購読していないし、楽天証券にも口座がないので、そちらは、あなたが調べたらいいです。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/finance/quote/qu …
二割程です。 http://www.tse.or.jp/market/data/karauri/index-m … 参考URL：http://www.tse.or.jp/market/data/karauri/index-m …
どう違うかって、取引を完結させる点では同じ。１０万円で買ったものを８万円で売り払えば２万円損する。売りを先にやっているだけです。 手数料が違うのは、すでに回答あるとおり。
>想定はipadかアンドロイド端末を考えています。 ipadだとflashのページとかは観られない…かと。 まぁ取引「だけ」ならたぶん関係ないですが。 ipadの3G(4G)付きってどのくらいしましたかねぇ？ >中国製のアンドロイド端末は通信回線の問題が有るのですか？ >通信が出来ないとかですか？ 無線LANしか使えない。なんてことがあります。 どの機種を買うのか…によりますけど。 http://akafudatengoku.com/products/detail.php?pr … こんなのとかだと無線LANくらいしかありません。 # 1万円前後だと、まぁこんなモンですかねぇ。 http://akafudatengoku.com/products/detail.php?pr … これなら3GついていますからSIMをなんとかすれば……イケるんですかね？ http://www.bmobile.ne.jp/aeon/ http://www.bmobile.ne.jp/sim/index.html こんなのと組み合わせ…でしょうかね。 # 安いプランは速度がそれほどでない点には注意が必要ですが。 安価な無線LANのみのモデルに、モバイルWi-Fiルータの類を使う。 なんて方法もあります。 むろん、そちらにも費用がかかりますが。 http://kakaku.com/mobile_data/ 辺りから。
ノムラエクスプレスは、シンプレクス・テクノロジーという会社が提供しているスプリントというトレーディングツールです。 野村が自社開発したツールではないので、同じ取引ツールが他の証券会社からも提供されていますよ。（機能は多少違いますが。） 手数料が一番安いのは、クリック証券の『スーパーはっちゅう君』ですね。 つい先日リリースされたのでインストールしてみましたが、ノムラエクスプレスと同じように使えました。 あとは、松井証券の『ネットストック・ハイスピード』も同じツールのようですが、こちらの動作は未確認です。
全てのコード一覧表ではないですが Yahoo ファイナンスの銘柄検索のところで <日経> <ダウ> <TOPIX>等で「株価検索」ボタンをクリックしたら関係するコード一覧が出力されます。これでは駄目ですか。
定款との関係だけ云えば、定款では授権資本(資本金の最高限度額)と発行可能株式の上限だけ定めます。 以前は1株当たり50円とか額面株でしたから授権資本の25％(最低創立資本金)とか意味がありました。 が今は無額面株式のみとなり、発行可能株式総数だけが意味を持ちます。これは優先株や消却株も計算に入ります(銀行の公的資金も優先株です)。会社にとっては金庫株も消却株も同じく市場から買い戻した株ですが、金庫株なら再度金庫から出して売りに出せますが消却株は増資の手続きが必要です。
買いで入ってロスカットしたい場合ですが、200円買い、180円以下で売り・・・というつもりが当日の決算発表で予想外の赤字が出たとしたら180円の売りが殺到して179円、178円と投げてきたら180円の売りが成立しないまま株価は150円まで下がってしまう（つまりロスカットできなかった）という結果になることがあります。 通常の株価の動きなら180円にトリガーと指値を入れても大丈夫かも知れませんが、逆指値はあくまでもある金額に達したら注文を出す・・というシステムですので何十分の一秒の違いでも売れない（買えない）ことがありますので・・。
もしかして「即時決済取引」のことでしょうか？「即時決済取引」なら、現物は1日の約定金額100万円まで無料。信用は完全無料です。 なお、ご存知かもしれませんが、「即時決済取引」は、日計り取引のことではなく、松井証券の顧客同士が東京証券取引所などの取引所を介さずに取引する、松井証券独自のサービスで、約定と同時に受け渡しが完了するため、1日のうちに同じ銘柄の売買を何度繰り返しても、取引所での取引で禁止されている差金決済に該当しない、というものです。松井証券は日計り取引に便利である点を強調して宣伝していますが、日計り取引に限って可能な取引形態というわけではありませんし、対象銘柄がごく一部に限られるうえ、注文の出ている株数がごくわずかなので、実際のところは非常に不便で、利用価値があるかどうか疑問です。
　カブコムは銘柄によっては公表してます。他の証券会社は未公表です。何日前からクロスするかは銘柄によります。経験と読みですね。一概には言えません。
上場銘柄は四半期決算ごとに決算発表をすることが義務づけられています。 大半の企業は3月末が本決算なので、そのスケージュルで説明します。 決算発表は、決算の約1カ月後からです（第四四半期なら4月末から5月中旬）。 第一四半期（4月～6月期）…4月～6月の数字。 第二四半期（7月～9月期）…7月～9月の数字と4月～9月期（上半期）の数字。 上半期が終わった時点で、本決算の上方・下方修正をかける場合あり。 第三四半期（10月～12月期）…10月～12月の数字と4月～12月期の数字。 同じく、本決算の上方・下方修正をかける場合あり。 第四四半期（1月～3月期）…1月～3月の数字と、10月～3月期（下半期）の数字、 4月～3月期（年度決算とか本決算という）の数字と、翌年度の見通し（来年の予算） の発表。 という日程です。見通し（予算）より大きく上振れる下振れる場合は、上記の日程に かかわらず発表されることが多いです。 今、上方修正が多いのはたまたまというか、米景気の回復や為替が円安に振れて いるため（欧州財政懸念も落ち着いている）、輸出関連が業績上振れるためではない ですか。 毎月でるものでもなく、逆に下方修正がでることもありますし（今原油が高止まりして いるし、円安で資源価格が上がっています）。日本の企業にとって費用増につながる ので、このままの状態だと日本の景気回復に水を差すことになって、業績悪化の 可能性もあります。 まぁ、明日のことは誰にもわかりませんが…　
最近はクロスの優待ただ取りが流行っていますので 逆日歩が多く付く様になりました そこで、あえて信用買のみ行う、逆日歩取りの方法も出て来ています これですと、優待は取れませんが、配当と逆日歩（これがかなり儲かります） を、取る可能性があります 特に4日や3日付く場合は狙いめです 今度の3月末も狙いめです もくろみが外れると、大損する事になりますのでお気をつけ下さい
ただ、この投資法がこれまで成功していたのは事実。従って詐欺とは言い切れません。全ての投資には回収不能リスクが存在します。如何なる場合でも必ず投資元本を確保し、リターンを〇〇％保証せよとなると、出資法違反になります。東電の事故(に類似した事象)を未然に予測して処分完了せよとは酷です。
このサイトはどうですか？ http://www.eonet.ne.jp/~tatsum/X21migikata.html 右肩上がり銘柄や上昇銘柄を選別して同率表示しています。 同率表示チャートは当サイトのオリジナルで、金額ではなく率で表示しています。 通常のチャートは枠内に納まるように表示しているため、値動きの大きい銘柄は ローソク足が縮小して表示され、値動きの小さな銘柄は拡大して表示されます。 チャートで銘柄を比較すると勘違いをする可能性があります。 同率表示チャートは値動きの大きさをそのまま表示しているので、チャートで 値動きの大きさが比較できます。テクニカル分析には最適だと思います。 値動きが極端に大きい銘柄は、枠からはみ出しますが、それだけ値動きが大きい ことが分かります。
配当所得について、源泉徴収は建株会社が源泉徴収しますから証券会社は源泉徴収しません。 配当所得を分離課税にする場合、申告不要です。 配当所得を総合課税とする場合、外国税額控除前の額が配当所得となります。 総合課税の配当所得を申告する場合、当然に分離課税の株式売買益も申告の対象となります。この場合、売買損失を配当で埋めるか埋めずに総合課税にするかは任意です(損失申告用の申告用紙と分離課税用と総合課税用の３枚を出します)。 総合課税にした場合、所得税は５％住民税は10％課税されますが、一方で所得税は７％住民税は３％の源泉徴収分があり、また所得税で配当控除が配当総額の10％(控除前年間所得が600万未満だから)が適用され、所得税総額に対して外国税額控除が適用されます(所得税の額が限度) 従いまして、住民税は上昇しますが所得税の還付分で賄えると言えます(支払いが15に割り戻しが20だから)。
さっそく間違いがありました。 ＞特別気配がなければ116円で110枚が約定して寄り付くのですが 寄り付きませんね、売りが足りません。 ※数字を何度か修正したのでまだあるかもしれません。
有料で無い限り存在しません。 楽天の５分足で不満なら、他社に移すべきです。
当選を辞退してもキャンセル料とかありません。 むしろ人気のあるIPOはなかなか当たらないので、少しでも当たりやす いように資金全額（全力買い）で申し込みます。 証券会社によっては、何株申し込んでも1人1口（単元株）の抽選になり ますが、どこの証券会社もキャンセル料はかかりません。
信用取引が過熱化した時、日証金や大証金が規制をかけることがあります。 以下は日証金（日本証券金融株式会社）のHPからの引用です >証券金融会社は、申込みのあった株券または資金の貸し付けを行いますが、 >貸し付けのできる株券の数量にはどうしても限りがあります。 >このため、特定の銘柄について貸株の利用が異常に増加し、 >またはそのおそれがある場合、買い集めや公開買付け等の要因により、 >特定の銘柄につき株券の調達が困難となるおそれがある場合、 >その他貸借取引の公正、円滑な運営が著しく阻害されるおそれがある場合には、 >その状況に応じて貸株利用等に関する注意喚起通知（以下単に「注意喚起通知」といいます。） >や貸借取引申込みの制限または停止（注）を行います。 日証金で規制が入る基準は以下のとおりです 次のイ～ハの残高基準のうち2以上の基準に該当した銘柄について注意喚起通知を行います。 イ　制度信用取引売残高 ÷　上場株式数　＝　10％以上 ロ　制度信用取引売残高 ÷　制度信用取引買残高　＝　60％以上 ハ　貸借取引貸株残高 ÷　上場株式数　＝　3％以上 参考URL：http://www.jsf.co.jp/bu/bu0207.html
＞妹名から私名義に書き換える… 代金の授受はないのですね。 しかも、たいへん不謹慎ながら、妹は旅立ってしまったわけではないのですね。 それなら税法的には立派な「贈与」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 評価額で 110万円以上になるなら、「贈与税の申告」が必要となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞会社の非上場株式１万株を… 評価方法は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4638.htm ＞もともとこの株式は３０年前母の名義のものを… それは贈与でしたか、相続でしたか。 相続だったのなら、相続税と贈与税とでは税率も基礎控除も相続税のほうがずっと有利になっていますから、課税されないこともあるでしょう。 贈与だったのなら、やはり評価額が基礎控除以内だったか、あるいは無申告のまま時効を迎えたかのどちらかです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞増資は発表されると、基本的には公募値段まで株価は下がるので、 持っていたら損をする 大体そんな感じです。最近はマツダ（7261）が増資を発表。 2/22　公募・売り出し・第三者当増資発表（ちなみに前日の21のザラ 場にニュースが出てました） 2/20終値＠161→21終値＠145（-21）→22終値＠147 3/5　売り出し価格決定（大引け後） 3/5終値＠128→今日終値＠131（+3）、と悪材料出尽くし。 ＞株式分割は、公募値段までさがるがもってる株式が増えるので実際 は得をする 株式分割は増資と関係ないです。 株式分割は例えば、1株10万円の会社が業績がよくて株が上がって 1株100万円になったとします。さらに業績がよければ株も上がりますが、 株価が100万円になると買える人が限られてしまいます。 つまり買い＜売りという状態になりやすい（需給バランスが崩れる）ので、 業績がよくても上がりにくくなります。 そこで1株100万円を、1株10万円×10株にして売買単位はそのまま1株 にします。持っている人は1株100万円が1株10万円×10株＝100万円に なっただけで得も損もしません。 ただ、また買う人（買える人）人が増えるので株は上がりやすくなるという 感じです。 以前は、分割後の1株10万円の増えた分は、一定期間売ることができなか ったので、買い＞売りのバランスになりやすく株が上がりやすいので、株式 分割のニュースで株は上がりましたが、今はタイムラグがなく10株そのまま 売れるので、あまり株価は反応しません。
＞売却時の収益としての1000万円に所得税が… 「所得税」であって「収入税」ではありません。 株に限らずどんな稼ぎ方であろうが、「収入」で税金を計算することはありません。 ＞それとも一連の売買の損得はゼロなので，税金はかからないのでしょうか… 所得税は、一取引ごとに判断するのでなく、1年間のすべての取引を通算して判断します。 まあ、1年間にその 1回しか売買していなければ、確かに所得税は発生しません。 「特定口座源泉あり」でも、売買時点ではいったん源泉徴収されますが、1年間にその 1回しか売買していなければ、年末に証券会社が戻してくれるので、確定申告の必用はありません。 ＞同じ1000万円でも100万×10口で上記のような場合… 1年間を通算して利益が出たかどうかを見ます。 何百回の売買があろうと、利益が出ていなければ税金は課せられません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株の売買をする人は、配当金よりも売却益のほうが魅力あると 思いますよ。 ＞株式投資で配当の高い会社の株を購入して次から次に配当日 にあわせて購入したら儲かるんじゃないでしょうか？ ちょっとくらいなら儲かるかもです。自分も基本、配当目当てで株を 買うことはないけれど(売買そのものは毎日してます）、優待目当て で買うことがあります。食べ物系の優待（カタログギフト、食券など）。 最近では吉野家（2月末決算）で、配当1.000円(税引き後900円）+ 吉野家の食事券（300円×10枚＝3.000円）の計3.900円分(税引き 後）。優待(食事券は税金かかりません）。 権利付き最終売買日（2/24）109.000円買い 2/29　106.000円売り 109.000円-106.000円＝-3.000円+売買手数料90円＝3.090円赤字 配当+優待3.900円-赤字3.090円＝純利810円。 ほとんど、遊びの範疇です。 他の方も書かれているように、高配当銘柄は権利落ち日に配当分以上 下げるケースが多いです（相場全体の地合いにもよります）。 高配当の代表格の1つ、4523エーザイ（＠3.320）3月末に80円の配当 （約2.4％税引き前）です。 権利月最終売買日3/27、翌日の権利落ち日28の下落が80円超える可 能性は高いかもです。注目して見るとよくわかります。 さらに配当金や優待が入るのは3カ月後です（どこの企業も同じ）。吉野家 なら5月末、エーザイなら6月末という感じ。 3カ月後の1万円より今日の5千円のほうが嬉しいみたいなのもあって、 とくに配当目当てで株の売買をする個人は少ないのかも。 ＞なぜ配当の低い株を買うのですか？ それはデイトレみたいな利ざやを稼ぐためですか？ これは特に意識してないと思います。基本買った値段（株価）より高く 売れればいいだけです。配当利回りだけで株が上がるわけではない です。逆にそれ以外のニュースでの上げ下げのほうが大きいです。
ヤフーファイナンスの株式ランキングの中に「出来高増加率」というカテゴリがあるので、それで調べられます。ちなみに3月2日（金）のランキングでは、1位は56.994倍、1.5倍～2倍は400位～200位あたりのようです。 http://quoterank.yahoo.co.jp/ranking/search?b=1& …
<しかしその253000で売りたいとおもってる人はいませんよね? 板で見てみると買いより売りが多いので,売りたい人は253000 ということも否定はできません。 昔は板は証券会社に聞かなければわかりませんでした パソコンの普及に伴い誰でも見れるようになりましたので リアルタイムに注文が入ってきます 人気のない銘柄は1日出来高が0ということもありますので 流動性があるかどうかにより指す値段も違ってきますので 板だけではどうなるかはわかりません,過去のデータ を分析すると思われます。
２００５年以前は逆指値が使える証券会社はほとんどなかった。また、損切りは、やらないで負ける人が多いので、格言にまでなっているのです。
モンテローザが上場していない理由は、経営陣に聞かないとわかりません。 一般的には株式上場のメリットとして、新たに資金の調達ができる（しやすい）。 一般の人に広く株を発行できます。上場しないと本人や家族、親せき・親しい 友人など身内だけで株を発行(資金を集める）になります。 会社が事業をするうえで資金が必要です。銀行から借りたり、社債の発行など は利息を付けてお金を全額返す必要があります。 対して株は、集めたお金を返す必要が全くありません。業績がよければ分け前 （配当金）をくださいね、という条件です。 デメリットは、大口の株主に経営に関して口を出される。何年も赤字の事業があ ったとして、経営陣は将来的な黒字をめざして頑張りたいと思っても、大口の株 主にヤメろと言われたら止めざるをえないです。 つまり資金の調達の必要性があれば上場、株主(部外者）の口だしがいやなら 非上場という感じかもです。 もちろん上場にあたっては、証券取引所の審査があります。
関係ありません。 架空増資の疑惑が報道されたので売られています。 会社名でニュース検索すればいっぱい出てきますよ。
審査基準は公表していないので理由はわかりませんよね。 <はじめ資産や経験を控えめに書きすぎてうっかり落とされてしまい、 書いた時により事実と違うのでしょぅか。
『会社更生法の適用の申請』というニュースを受けて、東証は3/28付けで 上場廃止決定しました。 しばらくストップ安が続いていっきに一桁まで下がって、それからマネー ゲーム（5円で買って6円で売る）みたいなのがあり、3/28に1円で引ける という、上場廃止銘柄のいつものパターンです。 買うなら一桁まで落ちてからの、1円抜きのデイトレか1泊2日のスイング でしょうね。自分は参戦しませんが…
ＮＯ１です。追加です。 そうですね… 以下あくまで私的にはですが、 ２年間くらいで銘柄を複数持つのであれば、業界を分けて持ちます。 今からますます旬になるスマホ、アンドロイド、スマートグリッド、代替エネルギー、商社系、輸出関連、ここらへんで２，３年間のチャートで底値付近にあり、業績が良い企業に分散投資していきます。 もちろん複数年ですので、配当利回りも気にしたいところです。 例でいうと6890フェローテック等は底値(７５０円あたり)でかなり買いました。 まだまだ上昇余地はありと思っており保有中です。 以上です。 個別銘柄を上げましたがあくまで自己責任でお願いします。
わかる範囲内で答えます。株取引歴5年です。 東証1部・２部・マザーズと言うのは、スポーツに例えると1軍・2軍・若手という 感じです。ちなみに場所ではなく、所属といいます。 東証の審査基準で別れていて、1部は時価総額（株価×発行済み株式数）が 500億円以上だったかな？つまり大企業や大きな会社。 2部はそれより下の中小企業。マザーズは新興企業（ベンチャー企業）。 1部は1.674社あり、時価総額は286.3兆円。 2部は428社あり、時価総額は3.4兆円。 2部は、会社数こそ１部の約1/4ありますが、時価総額は約1/84しかありませ ん。ちなみに時価総額の一番大きな会社はトヨタ自動車（1部）の11.6兆円です。 ソニーが1.7兆円、JR東日本2.0兆円などなど。このあたりで２部の会社の規模 が計れると思います(大企業2社分程度）。 ＞テレビで上場二部が少し元気になったという話をしていた 株がどれだけ上がったというのを指数で表します。1部なら日経平均、2部は東証 ２部指数と言います。この東証2部指数が29日続伸（29連勝）で過去最高記録だ よということです。日経平均は19勝10敗なのでニュースになった感じです。 ふだんは2部はマイナーな存在で、取引も活発ではなく目立ちません。 証券会社のホームページに、日経平均はデータが時系列であるので簡単に騰落 率(何％上がった、下がった）を調べればわかりますが、2部はデータがないので よくわかりません。
<よく株で多額の借金を抱え自殺なんてのがありますが、どういう事なのですか? 例えばですね　A株に信用取引でめいいっぱい空売りをしました A株は突然エネルギに関する発明を発表し製品実用化に向けて試作品で成功しました 翌日からA株はストップ高になり,株を返したくても大量の買い注文で連日約定しませんでした 結果的に大きな謝金を作ることになり返済できなくなることは否定できません <もし会社が倒産したら、株主も何らかの支払いが生じるのでしょうか？ 投資した金額は回収てきなくなりますね
実際に株取引している者です。 ＰＥＲやＰＢＲ、ＲＯＡ、ＲＯＥ、予想配当利回りあたりが一番代表的なものだと思います。 ただし実際に売買するのであれば、自分がどの指標を参考に売買するのか決めたほうが良いと思います。私はあまりＲＯＡ、ＲＯＥあたりは重視しませんし。見ないで売買していることもあります。 まずは自分ルール(投資法)作りが一番大事です。 (バリュー投資とかが有名ですが、一口にバリューと言っても重視している指標は人によって違います) 必ずしもＰＥＲやＰＢＲが低くても上がらない銘柄もいっぱいありますので。 そして指標に縛られる過ぎると、失敗すると思います。 まずすべての指標が良い銘柄なんてないと思いますので。 以上です。 個人的な意見で申し訳ないですがご参考までに。
＞株主は皆ちゃんと払ったのかなぁ～、払った方が得だけど、忘れちゃったりする人もいるからね その場合は、増資分は誰がお金を払って株をもらうのでしょう？ 何回も経験だけは有りますが、記憶が定かで無いので悪しからず(///ω///) 何月何日までに、たとえば基準株価が一株1000円だったら、一株あたり500円とか250円とか0円とか払ってくれとお達しが有り、払わない場合は何月何日の終値で精算して、無償で受け取る部分を郵便局とか銀行の現金引き換えの為替みたいな感じで貰ったような・・・端数は為替で貰ったような・・・忘れたｗ
こんにちは、お母様が500万円を渡したことは、夫婦ですから仕方ないのかも知れませんが、損失がご家族にはっきりする前にやるべき事では無かったかと思います。 で、現在は一文無しかそれに近い状態でしょうから、過去のマイナスが2500万円、手持ち0円と考えればおそらくその程度付近ではと思います。 まあ、普通なら500万円を貸した後に500万円を減らさなかったなら、たとえ儲けは無くてもイーブンなら今後の損失を取り戻す算段で鼻息は荒いかと思われますので。 過去のマイナスは取り戻す事は無理ですし、お父様のお金ですからそれも仕方ないことだと思います。 今後、間違っても絶対に30万円以上の資金を持たせなければ、今までの事は忘れて今後は一文無しで生きていけるかと思いますがね。 下記ページを見てみると、信用取引の最低保証金は各社30万円のもようですから。 http://www.kabu-navi.org/hikaku/guarantee.html それでもパチンコや競馬には走る可能性は捨てきれませんけれど。
『欧州財政危機後退』や『日銀の金融緩和』で円安に振れたという、 あとづけ理由ではないですか？ 下がってたから上がっただけだと思います。値幅がないと証券会社 やヘッジファンドなど利益が出せないものね。
中小企業をばかに？ そういう意味じゃなくて、どの業界も大手が宣伝して知られてるだろうけど、たくさん中小企業が営業して存在してるて意味。
ANo.3です。 ＞5.配当金調整額：現物保有の場合は相殺されるので無しとする の部分について補足があります。 「相殺されるので無し」としましたが株式取引と配当にかかる税金の仕組みにより、実務上利益が発生するようです。情報元は以下のサイトです。 『株主優待タダ取り研究会』 http://tadaken.web.infoseek.co.jp/question%206.h … ＞Ｑ６．「現物買」と「信用売」を行った場合、配当に関して、「現物買」の配当は10％引きの90％、「信用売」の配当調整額（差引かれる分）は7％引きの93％です。 ＞差引き3％分損するのでしょうか。 ＞A.年間に配当合計100万円分のクロス取引をしていた場合（中略）6万3千円が得になっています。 -------------- 実務についての説明は割愛して結論だけをまとめてみますと、 「年間配当100万円（の場合）6万3千円が得」ということは、「配当金の6.3％が利益になる」と考えて良いと思います。 前述のANAの場合は昨年の配当利回りが0.8％でしたので 0.8％×0.063＝0.0504％ 1,000万円あたり5,040円の利益が見込めるということになります。 ---------------- 私自身は「優待タダ取り」の実務については詳しくないのであくまで上記サイトの情報による試算です。 試算が正しいとすれば、 配当利回りが20％くらいあって【逆日歩がなければ】「現物＋信用売り」の損益がだいたい均衡してくるということになります。 ちなみに現在の東証1部の配当利回りの平均は約2％です。 『国内の株式指標』 http://www.nikkei.com/markets/kabu/japanidx.aspx 『好配当利回りランキングベスト30』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/201008 … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
上場されているのでしたら主要株主は公開されていますが, メールマガジンのことなのでしょうか。
ある程度の経済規模があることを条件とするとイタリアかもしれません。 割安の指標であるPBR,PERがかなり低いですね。 http://myindex.jp/global_per.php 参考URL：http://myindex.jp/global_per.php
含み益には課税されません。実現した利益に課税されます。含み損を実現した利益から差し引くこともできません。 同日に同銘柄を買い戻した場合、取得単価の計算で売った単価と平均されるはずで、実際に買った価格より、ずっと高い取得価格になってしまうことになります。
　こんにちは。 　私は映画を見まくっていた名残で、今でも映画館の招待券が４社から来ます。ですが、ほとんど使わなくなっています。５年ほど前までは各社も金券屋への売却に対してそれほどうるさくありませんでした。ですので注意としては「譲渡禁止」のような条項があるのですが、実際には相当な数の券が出回っていました。私も一部はそのように処分していました。 　さて、上記のような建前と現実があったことを知ってもらった上で答えます。例えばこちらで「アコーディアゴルフ　優待券」で過去のオークションを検索してみると・・・。 http://aucfan.com/search ということで、その辺は臨機応変で適宜対処すれば良いのではないでしょうか。 　もし限定数割り当て発行の株主票（＝本人証明）を持参しないと優待券を使えないということであるなら、これほどにオークションで売買実績があるわけはありませんね。映画の場合には大方がそのような方式に改められ、券だけでの売却は困難になりました。
毎日、株の売買をしています。パソコンは1台でネットでの買い物、銀行振り込み、 株の売買全てしてます。 一応、セキュリティソフトはノートンを入れてます。売買歴は5年で過去にトラブルは 0回です。 ＞株取引だと、相応の金額を動かす事になると思います、セキュリティ面を考えると、 株取引専用のPCを持ってますか？ 3万円なら大丈夫だけど200万円なら危険かもしれない、みたいな話にはなりません。 金額ではなく、セキュリティ対策の問題です。ソフト入れてあれば大丈夫でしょう。 外出先でiPhone4s(それ以前はガラケー）でもかなり売買しますが、こちらもトラブルは 0回（こちらはセキュリティソフトは当然ありません）。 パソコン1台（セキュリティソフト入れる）+携帯またはスマホ1台で足ります。パソコン1台 のみだと、パソコンが調子悪くなったときに売買ができずに困ります（セキュリティより こちらのほうが危険かも）。
証券会社の説明の600,000円の保証金は間違いでしょうね。 あえて文中の数字は使わず、分かりやすく説明しますね。諸経費等は無視します。 例えば30万現金の保証金で、1,000円1,000株を買い建てしました。建て代金は1,000,000円。 保証金率は30％ですね。 保証金は現金のみだから、代用有価証券のように評価が毎日変化するわけではない。 建てた株が950円になった。→－50×1,000＝－50,000 300,000－50,000＝250,000 250,000÷1,000,000＝25％ ライブスターは保証金率25％までは追加の保証金（追証）を請求しないということですから この時点では請求されません。 ですからそれ以上値下がりすれば追証の請求がきます。 930円になった。→-70×1,000＝-70,000 300,000－70,000＝230,000 230,000－250,000＝－20,000 20,000円の追証が必要になります。
２番です。 信用取引には、株を借りたが、まだ売っていない・・という状態はありません。 従って、売り残が多いと買い戻す量が多くなるので株価が下がりにくいと考えられます。 また買い残と売り残の比率を信用倍率などと言い、売りが買いより多い場合は倍率が１以下（０．８など）となり買戻しが売戻しより多いために株価が下がりにくくなります。 またこのように倍率が低いことを取り組みが良い（好取組）といいます。 来週の株式相場は「大型株の他、好取組株にも注目！！」などと使われます。
松井証券に口座をつくれば、ネットストックハイスピードで、取得できます。
2011/5/9に１０株を１株単位にしています。 Yahoo Financeの「Historical Prices」で確認できます。 Date　　　/　Open　/　High　　/　Low　/　Close　/　Volume　/　Adj Close 2011/5/9　/　44.89　/　45.12　/　43.85　/　44.16　/　49168100　/　44.11 May 9, 2011　1: 10 Stock Split 2011/5/6　/　4.55　/　4.58　/　4.5　/　4.52　/　5131700　/　45.15
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)なんだか、ETFは発行元の証券会社だけが、儲かるシステムのような気がするのですが間違っていますか？ 残念ながら間違っています。 ＞発行元の会社は、発行した分だけお金を集め、運用できます。 集めたお金はETF組成（発行）のための原資となりますから発行会社（販売会社）のものになるわけではありません。 「概念」としては以下のようになります。 ○「集めたお金」が「現物株」の購入に当てられます。 　↓ ○購入した「現物株」を裏付けにETFが発行されます。 　↓ ○お金を支払った人（投資家）が、支払ったお金に相当するETFを受け取ります。 投資家のお金はあくまで投資家のもので、証券会社のものになるわけではありません。 このあたりは「上場していない」投資信託と同じです。 ※ETFの詳しい（実務的な）仕組みについて論じると長くなりすぎますので、ご面倒でも「ETF　仕組み」といった組み合わせ検索をしてご確認ください。 ＞更に、信託報酬も得ることができます。 証券会社などETFの上場に携わる業者の主な目的はあくまで「信託報酬」などのいわゆる管理費（や手数料）です。 たとえば「1321：日経225連動型上場投資信託」の場合は以下のようになっています。 ＜委託会社＞ 野村アセットマネジメント株式会社 → 年0.15％ ＜受託会社＞ 三菱ＵＦＪ信託銀行株式会社 → 年0.07％ 『（PDF）交付目論見書』 http://nextfunds.jp/fund/pros_gen/Y1141321.pdf ＞(2)また、本などを読むと、「日本企業を応援するために、日本株を買ってホールドしよう！」と書いてあることがあるのですが、本当に応援することになるのでしょうか？ なります。 直接・間接ともに企業のメリットとなります。 （現実的には「株価が下がって良いことはない」と言ったほうが妥当かもしれません。） 具体的には以下のリンクなどをご参照ください。 『株価が上がると企業にはどんなメリットがあるのですか？』 http://manabow.com/qa/kabuka_merit.html 『上場企業にとって、『株価が高いこと！』によるメリットとは？』 http://www.best-investor.com/rich/study19.html 『ご当地ETF』 http://m-words.jp/w/E38194E5BD93E59CB0ETF.html また、間接的かつ当たり前すぎてあまり語られることはないかもしれないことですが、 株価が上がると「株主」が儲かります。 株主が儲け（お金）を使えばお金が回ってどこかしらの企業の利益になります。 企業の利益が増えると従業員も潤います。 従業員が潤うとさらにお金が回りやすくなります。 従業員がお金を使うと… （株価上昇に限らず）このような「風が吹けば…」式の好循環が「景気が良くなる」ということです。 ここまで単純な話ではないですが「株価が下がる」ことが景気に良い影響を与えないのは間違いないでしょう。 また、近年のように長期にわたって株式市場の低迷が続くと「上場」している事自体のメリットが薄れてきてしまい、以下のリンクのようなことにもなります。 『上場メリット薄れ、MBOなどで“退室者”続出』 http://www.morningstar.co.jp/stock/analyst/2011/ … 上場の魅力が薄れることは「起業」を目指す人たちのモチベーションにも影響してきます。 いずれにせよ今の経済システムでは株式市場の低迷は社会全体にとってあまり良いことではありません。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
ＮＯ６です、ちょっと訂正します。 株式の売買単位ですが、楽天証券、ＳＢＩ証券は１０株単位、マネックス証券は１株単位です、大変失礼しました。
信用取引では口座内で配当金相当額の金銭授受が行われます。 以下「クリック証券」のサイトからの抜粋です。 『配当・株主優待について』 https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/shinyo … ＞株主総会での議決権や、株主優待は受けることはできません。 ＞配当に関しても、通常の配当金を受取ることはできません。 ＞しかし、配当が発生すると、その株の価値が理論上、下がってしまいますので、その価値を調整するため、信用取引の売り方が買い方に、配当に相当する「配当調整金」を払います。 『信用取引ルール > 26．その他諸費用（管理費・名義書換料等）』 https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/shinyo … ＞買建玉が決算期末等をまたいで建てられている場合、名義書換料として1売買単位あたり52.5円（税込）必要となります。 『信用取引ルール > 27．配当金』 https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/shinyo … ＞権利確定日を超えて買建玉を保有していた場合：配当金確定後、配当相当額を受け取ります。 ＞ 権利確定日を超えて売建玉を保有していた場合：配当金確定後、配当相当額をお支払いいただきます。
違います 花形自動車業界にも、特殊フィルムなどのニッチ市場があったりします
残高を略して残と言っています。毎週火曜日でしたっけ発表され、前週と比較したりして、信用買いの残高は将来の売り（おおよそ半年後）につながるし、買い残多いと上昇が重くなる傾向があります。 そういうのを考えなければ、残の意味は理解しなくてもいいわけです。残の意味知ったから儲かるわけではないし、、、、。
質問は寄り付き時の話ですよね？でしたらNO３の方の回答で間違いありません。 NO２、４の方は何か勘違いをされていると思われます。 逆にお聞きしたいのですが、質問者の方とNO3の方の文中にある「順番が回ってきたとして」 とはどういう意味なのでしょうか？
こんにちは、その時点の株価は、実勢と将来の業績を織り込んだ価格かと思います。 その会社を売り買いしている誰もが、妥当かどうかを考えて売り買いしているわけですから、その時点のまさに妥当価格であるわけです。 つまり、過去どうだったかなどどうでも良いわけで、現在と将来だけが重要なのかと。 現在の進行状態は業績発表などで検討は付きますが、将来の事となると会社の予想だけでは海の物とも山の物とも分からないかと思います。 そこで出てくるのが、証券会社のシンクタンクや四季報などの媒体に書いてある指標です。 多くのそれらを考慮して株価が決まるのかと思います。 つまり、会社が100億円売り上げ10億円儲かって、来期はこれこれこういう事に力を入れるので150億円の売り上げ目標で15億円儲かると言っていたとしても、10億円儲かったと言う部分はオリンパスのように嘘を言ってなければ監査もやっているわけですから多分きっと＾＾；おそらく良いわけですが、15億の所はその会社をウォッチしている色々なところで妥当だとか過小評価とか過大評価とかとなるわけで、全体的に15億などとてもとても、10億も危ないと考えられていたら、15億以下の12億でも13億でも株価は上げるでしょうし、15億が過小で、会社側の意向どおりに事が運べば18億は行くのではと考えられると、15億以上の16億の利益でも株価は下がろうかと思われます。
ディトレードをする時には普通は売った銘柄の同一銘柄は差金決済になる恐れがありますので発注しません A→B→Cと次々と違う銘柄を買い売りを繰り返すのでしたら問題ないですよね　特別買い気配がでると気配値だけつき 結果的に気配値だけでどんどん上昇してストップ高となる銘柄も存在しています,。
私もSBIを使っていますが、株価2円には2円売りが積み重なっている2円と2円買いが積み重なっている2円があります。 ご質問者様の場合は後者で、売り3円買い2円の板で成り行き注文すると3円で出来ます。 手数料は10000株とるすと45円ですから、総費用30145円になります。 SBI（たぶん他も）では手数料は最初の買い（もしくは売り）のみを計上しますので、約定単価は3.0145円となり切り上げで4円と表示されます。 正確には3円ちょっとですので仮に単価の4円で売っても手数料145円で約定額は39855円となり9710円の利益になります。
何の為に勉強するのですか 経済関連でしたら大学などに専門の本がたくさんありますので,いろいろな資料が参照できます 生徒でなくても一般に開放されている大学もありますので,いろいろとお勉強されてはいかがですか 会社四季報などの財務内容が読めるようになればよいのではないでしょうか。
株式の募集売出しを日本国内で行う場合、金融商品取引法により、日本の財務局への届出が必要です。 したがって、FACEBOOK社が日本の法律に基づく届出を行わない限り、日本の証券会社でＩＰＯの取扱いはされないでしょう。ＡｐｐｌｅやGoogleでも日本国内での届出はしていないので、Facebookが日本での届出をすることはまず無いでしょう。 したがって、Facebookを取り扱いそうな米国の証券会社の米国支店に口座を開設する必要があります。 しかし、英語力の問題や、昨今のマネーロンダリングの強化などから、日本の居住者が米国内に証券口座を開設するのは至難なことでしょう。 また、たとえ米国に口座が開設できたとしても、ＩＰＯの配分は抽選だったり、有力顧客へ配分したりするので、なかなか妙味にありつけそうはないです。 上場後、ＮＹで取引された場合は、日本の証券会社でも扱うところがあります。ただしザラ場での買い付けになります。 上場直後は高値になりがちです。株価というものはあくまで相場なので、やけどをしないように、よく考えて取引しましょう。
＞またあまり難しく考えないでください。お叱りをうけたくはないので；； と書いていますがもし、０になってもなんとも思いませんですか。なんとも思わないのでしたらやってもいいかなと思います。ただそんなに簡単にはお金儲けはできませんよ。簡単に儲けるのには膨大な資金力とものすごい情報力あとは強運だけです。ただ、膨大な資金力だけでも時間がかかりますがお金儲けはできます。その方法は倍々ゲーム方式です。百万損すれば次は２百万また損すれば４百万それでも損すれば８百万と倍々に投資していく事です。そうすれば、いつかは当たります。そこでやめればプラスで終わります。これはあくまでも考え方です、実際には無理です。何回も言いますがそんなに簡単にはお金儲けはできません。頭で考えただけでお金儲けが出来るのでしたらみんな儲けています。ただ、人には考えられない方法で多数の人が納得する方法だけです。つまり一番手だけです。ほかにもっと言いたい事がありますが疲れましたのでやめておきます。あとは、あなたの考えと器しだいです。
質問内容を読む限りでは、813円で買えているはずです。 売買を間違えていたとしても815円で出来ているでしょうし。 執行条件付き注文で発注してませんでしたか？寄り付き指値なら約定している はずですから、引け指値で？もしくはやはり、逆指値でしょうか？ それから 〉安値で買わすもんかと 〉企業(証券会社)の戦略 →こういう事は一切ありえません。というか、いちいちやっていられないと思いますよ。
おっしゃってる夜間取引とはPTS夜間取引のことでしょうか？ これは私設取引とも言われるもので、通常の取引所での取引終了後に証券会社（全部ではありません）が独自に顧客同士の株取引を仲介する市場です。 取引値をそのまま使うというのは値幅制限のことかと思いますが、これは通常取引の終値を基準にします。 長所としては引け後の決算発表やTOBなどにすぐに対応して売買でき、また欧州・米州の動きにも対応できることです。 短所は市場規模は証券取引所での売買とは比較にならないほど小さいもので、銘柄によっては買い100円1000株、売り1000円1000株なんて状態もあります。 またレアケースですが、深夜に欲の皮がつっぱって取引していると、明らかに売りと買いを間違えたなという売買を何度か目撃しました。 東北の震災以前はそれなりに機能していましたが、震災後は夜間取引は中断されており、そろそろ再開の兆しはあるものの楽天証券が延期を決めるなど、まだ流動的です。 また夜間取引とは別ですが、通常の取引時間中（いわゆるザラ場）にも並行してPTSが開催されています。 ここの特徴は、売買価格の単位が細かく出来ることで、100円ではたくさん買いが待っている・・・101円まで買いあがるのも躊躇する・・・なんて時に100.1円という指値が出来ます。また売りたい場合は100.9円というのもありです。 なお通常PTSに参加する場合は証券会社に別途PTS取引の申請が必要です。 またこれ以外の夜間取引は日経平均先物などが深夜3時までやっています。
No.3の者です。 すでにNo.4様が回答して下さっていますが、「申告書を提出する事になった場合であっても、『特定口座・源泉徴収あり』であれば、株式の譲渡に係る申告は不要」という事になります。 私へのお礼文に記載して下さっていた後者にあたります。 詳しく説明しますと、 A証券　利益 10万円　　源泉7,000円（徴収済み） 給与所得に対する源泉税　20万円 とあったとします。 株式の譲渡所得は、「申告分離課税」に該当します。 給与を2箇所から貰っているという事ですが、給与は「総合課税」にあたるので、株式とは別々に税金を計算するんですね。 ■株式の譲渡所得を申告した場合■ 1.給与の税金　20万円 2.株式の税金　利益10万円×7％＝7,000 3.すでに納付している税金　7,000（特定口座・源泉徴収ありなので、既に納付されています） 4.1+2-3＝20万円の納付 ■株式の譲渡申告をしなかった場合■ 給与の税金のみなので、20万円の納付になります。 申告をしてもしなくても結果は同じなので、「特定口座・源泉徴収あり」なら申告は不要という事になるんですね。 わざわざ2回も申告しなくても良いよ、という事です。 「証券会社がすでに申告も納付もしてくれている」と捉えると分かりやすいかと思います。 税務署は「税金を正しく納めてくれていたらOK。還付があるなら申告してくれれば返すよ」という考え方です。 申告してくれれば返す＝「申告は任意」というのは、この意味に該当します。 あとは株の所得を申告する事で、健康保険料が上がったり、扶養から外れてしまう事があります。 こういう方達も「特定口座・源泉徴収あり」を選択して、確定申告をしないです。 これも「申告は任意」の意味に該当します。 あまり難しく考えず、特定口座・源泉徴収ありは、『原則』申告不要となっています。 原則がまず優先されますので、株の申告をしない事に関しては問題ありません。ご安心ください。
SECの捜査の手が質問者さんにまで伸びてくるかどうかは分かりません。 しかし、質問者さんの会社が非上場とはいえ、上場会社の大株主でもあるほどの規模なら、当然社内に内部者取引を制限する規定やルールがあるのではないですか？ たとえ質問者さんが重要情報を知る立場になかったとしても、届出もなしに関係会社の株式を売買することは社内ルールに違反していませんか。 そちらの方を懸念します。
特定口座で源泉徴収有りとしてるなら申告はいりません。証券会社がやってくれます。 分離課税なので、収入が少ないときは申告すると税金が還付されます。 他の収入が多いときは税金が増えるときあり。 取引報告書は申告しない場合は捨てていいですよ。 確定申告するときに必要なだけです。申告そのものはいらないけど。
ANo.7です。 ＞昔の方が分割していて株価を低く抑えていたってのは、意外でした 私もバブル期以前の状況は伝聞でしか分かりません。 「株価を抑える」というのも副次的なことであったろうと思います。 株主への利益還元だけなら「配当」が簡単なのにあえて無償増資（分割）を行ったのには何かしら明確な利点があったと想像できます。 たとえば、（当時の証券税制についても詳しくないですし、あくまで憶測ですが）税制上有利（節税可能）だったとか？？ 私も正確なところを知りたいですが、当時を知る人は引退世代が多いでしょうからこのようなQ&Aサイトはあまりのぞいていないかもしれませんね。 高級老人ホームにでも行くと面白い話が聞けるかもしれません。
YAHOOファイナンスなどで上場している銘柄の株価はわかりますよ 損益でしたら証券会社により操作方法が違います,例えば松井証券なら 今年はいくらの損なのか利益なのかは期間を指定して実現損益として 表示されますよ。
こんばんは。観光地施招待乗車券は、電車は無料で、観光地施設の割引が主です。 例えば「志摩スペイン村」の入場料が半額とかが付いてきます。（４～５回分） 株主優待乗車券は鉄道線（索道線を除く）に１枚につき片道のみどこでも行けます（往復すると２枚） さらにもう１ランク上の株主優待乗車証というのも有ります。これは鉄道（索道線を除く）の他に 近鉄バスの大半の一般路線にも乗れるものです。（リムジン、高速、コミュニティーを除く） 「各優待券の資格取得をするには・・」（株価は２０１１年１１月末の株価です） （観光地施設招待乗車券）資格千株以上保有 １株２８３円X千株＝２８万３０００円＋証券会社手数料 （株主優待乗車券）資格１万株以上で４枚以降１万株増えるごとにもう４枚加算（最大１６枚） １株２８３円Ｘ１万株＝２８３万円＋手数料 （株主優待乗車証）資格５万千株以上で１枚３０万株以上で２枚貰えます。 １株２８３円Ｘ５万千株＝１４４３万３０００円＋手数料・・こんな感じです。 株を集める資金がものすごい掛かるみたいですよ。
No.１の方の回答に補足します。 持株会ということは、質問者様はサラリーマンということですよね。 サラリーマンの場合には、給与取得と退職所得以外の所得が２０万以下の場合は申告不要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 上記ページの項番２を参照 つまり、株の売却益が２０万以下であり（株の購入価格が証明できる前提）、他に給与所得と退職所得以外の所得がなければ申告不要です。
日経２２５ミニもCFDで取引することを考えれば、無理に日経２２５先物の取引を行う口座開設に拘る必要は無いと思います。 CFDなら、IGマーケッツやCMCマーケットで開設できると思いますよ。
　 >できたら松井証券がよかったな。ありがとうございます！ そこまで、明確なら調べるのは簡単でしょ http://www.matsui.co.jp/service/margin/rule.html … 　
少ない金額で大量の株を買えるのがメリットです。 10万円で30万円の株は買えませんが、信用なら30万円分買えます。 理由は株自体（購入時には30万円の価値）と現金10万円が担保になって30万円借りれるからです。 株価が20万円になったら強制的に売られて、現金も没収（30万円回収される）されます。 それがいやならさらに現金10万円を差し出しましょう。担保は株20万円と現金20万円です。 この追加のお金が「追証」です。 また30万円で買って、お金が出来たら株を現物で引き取ることも出来ます。これが「現引き」です。 （金額はわかりやすく書いただけで、実際の担保金額などは銘柄や証券会社によって違います）
例外が立会外売買で、これで買い付ける旨発表の場合は、指定された証券取引所に対して信用売り注文すれば売れます。 でTOB終了後に現物を買い付けて現渡しすればセーフ。
日本法人、中国本社のどちらも、まだどの市場にも 上場していないようです。 よって今は株を購入できません。 また、上場予定の情報も私が調べた限りでは、 まだないようです。
優先株の利点の一つに「株主総会の議決権無し」が設定可能です。 優先株は確かに配当金も高くつきますが、議決権を失わせる為に建株会社に都合が良いのです(配当可能額が優先配当金に満たない場合、優先配当金を支払える迄の期間に限り株主議決権が復活します)。 で優先配当金は会社の危険性で変わるのです。 銀行に対する公的資金の場合、２％以内でした。本来のスキームでは、公的資金は返済せずに「普通株に転換して証券市場で売却し売却益を得る」ものでしたが、浮動株式の増加や銀行国有化を恐れて返済買い戻しを選びました。
昨日の終値が200円以上500円以下なので、ストップ価格が80円となりますので311円という事になり、それは2日間ですので、次の営業日もストップ価格は391円となろうかと。 っで、350円のTBOですと、きっと全量買い取るなら330円とか340円前後？で止まろうかと思います。 その350円との差額が、明日から買う人の金利利益となりますから、手数料を引いて、TBOまでの日数と計算して価格が形成されます。 TBO当日まで350円引く手数料に近づいて行きますが、全量買い取りでなければそこまでは騰がりません。 わからない人と、今日お金にしたい人がいますから、売り手は少ないでしょうがいつもいます。 私も以前買った事が有りますが、よほど大金を積んで多くを買わないと、屁のようなもうけです。
株式の新規上場（IPO)を行うには、それまでにさまざまな法律をクリアしなければいけません。そして証券取引所の上場基準も満たさなければいけません。それを上場する企業に代わって行うのが、幹事証券会社となります。その中でも主たる業務を行うのが主幹事証券会社です。 主幹事業務を行うには多くの時間と人員が必要になり、大きな企業であれば有るほどその規模は大きくなり、中小の証券会社では実質不可能となります。 JALも９月には再上場する予定です。この時には国内だけでなくて、海外の投資家にも販売します。この国内と海外の両方を行うのがグローバルコーディネーターで、野村證券と大和証券の２社が選ばれています。 国内の販売では、この２社に加えて、SMBC日興証券、みずほ証券、三菱ＵＦＪ証券　の５社が主幹事となる予定です。JALのIPOに参加するなら、この５社に口座を開設しておいた方がいいでしょう。 調達規模は１兆円近くになるようで、ドコモ以来の大型上場になりそうです。また株主優待の復活があるのかどうかも、株価の行方を大きく左右しそうですね。
一応公式資料によると初年度売上目標は70億円を見込むが決算期に達していないため未知数。 旧丸屋本店は三越とフランチャイズ契約を結び三越として運営も新幹線運行により赤字となり三越が契約解消してます。 フランチャイズ前は最盛期年商100億円、三越になってからは最盛期190億円だそうですが、晩年は1/4程度だそうです。
優良会社で株価が安い位置にいるのならそのように思います。 しかしそれには会社側の理解が必要かと思います。 何も他の人が言っているように、買い騰がらなくても良いわけで、たとえば500円の株価を、500円以下とかにならないようにその辺でラインを引いて、売りが枯れるまでじっと買い続ける買い待ちをすれば良いだけですからね。 っで、思いも寄らずに早々に騰げたら売れば良いわけですし、なかなか騰がらなければ、空売りの買い戻しをちょびちょびと待てば良いわけです。 しかし、５％を越えた所から貴方の名前が出て、１０％とか２０％になんかなろうものなら、買収では無いかと会社側が大あわてで大増資に走るかもですね。 株の印刷の上手な会社は避けるべきですね。 もし、会社側がお伺いを立ててきたら話し合って、一度に会社から買い取ってもらえれば尚簡単ですから、そういう力のある会社が割安な値段である時に、ぜんぶ買い取っても良い覚悟で安値で買い集めれば、少なくても赤字は出ないはずですよね。
＃２です 　虚偽申請をするという事ですか？私はそういう事を前提の回答はいたしません。貴方の自己責任でそれをするというのならご自由にどうぞ。 　ちなみに＃１の方が仰っている通り、携帯専用口座では信用取引は出来ません。基本的に現物だけです。
現物株を買っておいて、同数を信用で売っておく方法ですね。 それなら、優待の権利を有しますので、携帯でも基本的な取引は同じなので、携帯で信用口座の開設が出来れば可能です。 ただし、タダ取りと言いますが、約定に関する手数料は現物株でも信用でも発生します。 更に、微々たるモノですが貸株料が信用の場合には発生します。 松井証券なら約定代金５０万円以下なら確か５２５円なので、両方で１０５０円＋貸株料が必要ですね。 もっと言うと、信用売りが出来ない銘柄もありますから、優待だけを取るだけを考えると、結構銘柄は限定されそうですね。 ANAなら某オークションでの取引価格は１枚あたり８，０００円前後ですから、約３０万円（現物１０００株＋信用１０００株）を３～４日用立てただけで、６，０００円～７，０００円程度の儲けです。 年に２回配当があるので、年利でおよそ４％なら美味しい投資と言えますかね。 こうした金券や金券と同価値の優待を発行するような銘柄に限定して、権利落ち月を上手くずらして繰り返せば、年利換算で１０％ぐらいは稼げるかもしれませんね。
会社法では、株式の譲渡制限ついては相続時は除外されますので取締役会での決議は必要ありませんので、無条件で相続はできます。騙されないようにして下さい。　どうも騙そうとして株式を取り上げようとしているように見えますね。
買い付け余力なんて気にする必要はありません 例としては口座にお金がたりなくても銀行などの自動決済にしておけば 自動的に引き落とされます そもそも買い付け余力がたりなければ買い注文をだすことはできません お金の決済と購入日とは時間に余裕がありますから決済日までに 資金を準備する必要があります。
松井証券が無料で複数の気配値が表示されます。株価も自動更新になっているので、リアルタイムで株価をチェックできます。下のサイトでご確認ください。 http://www.matsui.co.jp/service/mobile/highspeed … 岡三証券も携帯用は無料です。 http://www.okasan-online.co.jp/ont/function/ont_ … 他に　SBI証券　カブドットコム証券　マネックス証券　楽天証券　も板情報を表示できるようです。下の比較サイトでご確認ください。すべて無料で利用できます。 http://www.hypermedia.or.jp/finance2/link/link_0 …
書店にて（ネット販売も可） １８５０円 http://www.7netshopping.jp/magazine/detail/-/acc … 会社四季報　2012年1月号 東洋経済新報社 Ｂ６判　季刊 発売年月日 2011年12月12日 販売価格 1,850円
最近の（2466）PGMホールディングスを例にすると、 12月27日55,700円高値～1月6日47,300円安値（差8400円）、27日終値から28日始値の一晩の差は2500円です。 このように前日の終値と翌日の始値と大きく差が開く日で、特に悪いニュースが無い場合は、前日が株主優待の権利確定日または権利確定まで数日以内であるケースが多いです。 なぜ、権利確定日まで数日以内に下落するかについては、権利確定前は優待目的の買いが入り上昇するのを織り込んでいる人々が、前もって安い時期に買って寝かせておき、権利確定前の高値で先に利益確定して売り抜いてしまうからです。 前日との差になった質問例の5000円は、株価の決まり方を理解するとわかります。 質問例の株価を例にすれば、前日までは50000円で買いたい人と売りたい人の数が合っていたから50000円で値がついて終了しています。 翌日開始前は、前日とは違って、50000円で売りたい人は多かったけれども、50000円で買いたい人はいなくて、45000円で売る人と買う人の数が合ったのでそこから始まって値がついたという事です。 株は、電車の切符のように常に決まった値段はありませんので、毎日、買いたい人と売りたい人の注文数が合った値から開始され、注文数が合う値で終わります。 ですから、毎日どこから始まるかわかりませんので、それを予測する為にニュースや情報の収集と分析が必要になるのです（＾＾） 蛇足ですが、下落理由は株主優待の権利確定以外にも、同系の業種につられ下落したり、為替や原油価格の変動に強く影響を受ける銘柄もあります。 また、日経新聞の記事や経済系雑誌の発売日～発売日翌日など経済欄で悪材料が書かれていた場合、大きなニュースとして取り上げられなくても暴落するケースもあります。 また、ロイター通信社が販売している企業リポートの発売日に、大きく変動した銘柄もあります。 質問者様がどの程度、情報を分析されているかは存じませんが、大きな下落には必ず材料があるので、それを探してみれば下落理由が理解できると思います。
株価の行方を質問して的確な回答ができる人は1人もいません（涙） それができたら自分でとりひきしますからね(笑） 東京電力の株はどうなるか・・というより、この株があなたにとってどういう位置づけなのかが大事です。 余裕資金のほんの一部で直ちに現金化する予定もなければ持っていてもいいと思います。 いわゆる利益追求として買ったら、震災で下がってしまった・・というだけなら乗り換えも一案でしょうね。 超短期では復興銘柄が活況ですし、中期なら自動車・電機などもおもわぬ安値圏にいますし・・・。 国有化も民主党政権が続けば論議の方向が今の流れでしょうが、政権が変わったらどうなるかわかりませんしね。
基本は無しのものは無しで有りのものは有りで分けて計算しますが、簿価の洗い替えでどうするかは証券会社次第。基本的には移動平均法を税法が要求している為で、有りと無しは別計算する原則も合算する可能性があります。
理論的には正しいです。証券界では日計り売買と言い、現物売買では「同じ銘柄を売却同日に購入した場合後から約定した購入代金全額を一旦口座に用意しない限りは売却代金を支払わない」と定めています。ですから80万で３回売買したならば、口座に240万積む必要があります。 こういう日計り売買を希望されるのでしたら、審査と契約時の収入印紙４千円を支払い、信用取引口座を開設すべきです。但し信用取引は確かに預託した証拠金(購入代金は全て借金となり、預託金は証拠金として証券取引所に引き渡す)を繰り返し使える為有効ですが、株価低下により追い証(追加証拠金、株価下落分は一先ず証拠金から仮押さえされ不足分は現金で払う必要がある)とかも。貴方がきちんと勉強しているからこういう方法も案内出来るのです。
貰いたい優待は1年がかりで安い時に買って持っていることをお勧めします。 裏ワザはあまりお勧めしませんが 信用取引ができるようにしておいて 優待権利確定の前に 現物株　買い　信用で売り　をかけておきます。 権利確定後　現物株売りと共に信用手じまいをすればいいです。 配当は信用売りに取られますが優待は取られることはありません。 ですが優待目的だけにこれを使うのは面倒だと思います。
優待目的で株を買うて事が信じられません。数千円のために何十万も投資するわけです。優待目的株て市場で価値があるわけではありません。貴方が好きなだけです。
　数値を見る時に必要なのは細かく見ることと遡ることです。 　PERは株価純利益率と言われ、株価÷一株あたりの利益（純利益÷発行済株式数）で計算されます。つまり株価と会社の利益の関係から割安・割高かどうかを判断しようということです。 　ご質問のようにPERが-もしくはN/A等の場合は、測定不能もしくは有効な数字が得られないということを指します。なぜ測定不能や有効な数字が得られないかというと純利益が業績により極端に少なくなる、マイナス（赤字）になるからです。 　PERの計算は上記のように株価÷一株あたりの利益（純利益÷発行済株式数）です。つまり純利益が極端に小さくなると跳ね上がり、マイナスになれば0より下回ります。他社や過去と比較できるような数値ではなくなり、株価の指標としては役に立たなくなります。 　PERは純利益が赤字になりやすい不況時やリーマンショックのような暴落時には、測定不能になることが多いです。つまりこのような時には株価の指標としては役に立ちません。 　またPERには実績と予想の二種類があります。前者が前期決算の純利益を計算で使用し、後者が当期予想の純利益を使用します。日本では後者が重視されていますが、海外では前者が重視されます。個人的には実績PER重視ですがこれは好みによります。 　なおPERで投資する上で目安にはなりますがそれのみで判断するのは危険かと思います。少なくとも下記のことは調べておいたほうが良いかと思います。 ●投資検討企業の資産・純利益の推移 ●投資検討企業のROE（株主資本利益率） ●投資検討企業のPCFR（株価キャッシュフロー倍率） ●投資検討企業の同業他社のPER平均と比較 参考になれば幸いです。
＞今は五分五分。騰がった銘柄も30％がやっと！当たるのは公募割れした銘柄くらい(これらは初値から損が多い) てな感じですか？ まったくその通りです。 近頃はすっかり応募意欲も有りませんが、それでも去年はたまに応募した物が4銘柄当たりました。 2勝しましたが奈良漬けが2個あります＾＾；
IPOは儲かるので、どこの証券会社も手がけたいのが本音です。たとえば１２月１４日に新規上場したネクソンでは、公募価格１３００円で公開し調達額は１３００億円にもなりました。 このIPOを担当したのは野村證券です。野村證券には手数料として５％から７％が入ります。正確には株を当選した人に売ります。そうすると野村證券には１３００億円が入りますね。ここから手数料を取るのです。 一番低い５％だとしても６５億円になります。１３００億円ー６５億円＝１２３５億円をネクソンに支払います。 そして数日後に株が公開されるのです。公募価格１３００円より上がれば、当選した投資家が儲かります。少し高かったので儲けた投資家も多かったでしょう。 しかし上場のための事務手続きに用意する書類などは多岐に渡るので、中小の証券会社では対処出来ない場合が多いです。 上場すると決めてから準備が整うまで数年かかる場合もありますから。 バブルの頃はIPOで大儲けできましたね。当選さえすれば、それだけで１００万円くらい儲けることも可能でした。私も１株３５万円で当選したIT企業の株が、初値で１３５万円でしたから。最近ではこんなにおいしいIPOはありませんが、それでも儲けを出せるIPOはあります。 IPOを狙うなら大手の証券会社に口座を作ってください。でもIPO狙いだけで口座を作っても当選するのはむつかしいです。お得意様優先になっている場合が多いのです。ネット証券のSBI証券は完全に抽選になっているので、IPOだけのために口座を作っても当選する可能性があります。
＞1984年からだってことは存じております そうでしたか、失礼致しました。 ＞そうゆうので古くからのデータってないでしょうか？ ロンドン証券取引所の古いインデックスはFT30ですね。 ざっと見たところでは年ベースしかありませんでした。 『FT.com』＞FT30 index-End year values(Excel download) http://www.ft.com/intl/cms/457a988a-a4cc-11dc-a9 …
市場はお祭りと同じです。 お祭りもだんだん人が増える。（出来高が大きくなる） お祭りも最高潮になる。（出来高が最大になる） ＊市場もお祭りと同じで理性をうしなっている。 ＊群衆心理です。 祭りが終わるとかたずけもせず帰る。 ＊冷静に戻ると、理性を失っている事に気づく。 ＊大暴落となる 市場ではこれが何度も繰り返えされる。
値幅制限は2010年から変更されていますのでご指摘の株価はこの範囲以内てすから 約定しない理由はありません,現在値よりも高い注文なら現在値に近い値段で約定しま すが何かの材料がでて急騰すれば1000円でも買えません。
平均単価の意味は、「取得参考価格」でしょうね。 実際に１０００株を買うのにかかった費用も含めて１９４５００円なので、１９４．５円ですが、１９４．５円とは表示できないので、切り上げて１９５円なのでしょう。 終値が１９２円なら、単純に、 （１９２円ー１９５円）×１０００＝マイナス３０００円 なのでしょう。 １００株単位の銘柄で１９４０円の株を１００株だと、 １９４０円×１００＋５００円＝１９４５００円 １９４５００円÷１００＝１９４５円・・・・平均単価 （１９２０円ー１９４５円）×１００＝マイナス２５００円 と表示が変わるかもしれませんが、私は経験がありませんので、わかりかねます。
四半期決算の開示ごとということになりますから、３ヶ月間隔になりますね。四半期ごとの決算から４５日以内に開示するよう義務付けられています。
＞その株式を売却した場合は、その譲渡益も「源泉徴収あり」の扱いになりますよね… 私の使っている証券会社では、なりませんけど。 参考URL：http://kabu.com/
特定口座源泉ありなら、譲渡益の 3% が市県民税として先取り http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm され、それで納税は完結しています。 配当金も上場株である限り、原則確定申告は不要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm であり、どちらもあえて確定申告をしない限り、市役所は何も言ってきません。 ご懸念しているとは全くの思い過ごしです。 ＞よって、確定申告をする場合は、普通徴収を選んでも会社にばれる場… 源泉徴収だけで済まして合法なのに、何で確定申告をするのですか。 譲渡損を出して翌年以降へ繰り越したいのですか。 そうだとしても配当金も確定申告をしたいのですか。 それなら、配当金から前払いした市県民税分を本業分から引き算するため、翌年の住民税額決定通知書には記載されますよ。 ＞以上、ごちゃごちゃと書いてしまいましたが… だから、特定口座源泉ありをなぜ確定申告をするのか、その事由を書かないと、的を射た回答はなかなかできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
日経平均は日本を代表する様々な業種から２２５の銘柄（企業）を日本経済新聞社が独自の算定方法で選んでいますが、東京証券取引所一部に上場している（二部もあります）株式の全体的な値動きを示していると言っても過言ではありません。 しかし、日経平均が上げているのに、ある業種だけは下げていることもあります。 もっと言えば、個別の銘柄は色んな理由で上げたり下げたりするので、全体が上げていても下げることはあるので、単に日経平均が上げているのに、下げているからと言って危険と言う事ではありません。 まぁ数日間日経平均が上昇していて、その企業が属する業種も上昇しているにも拘わらず、その銘柄だけ連日下げているようなことがあれば要注意かもしれません。
＞証券会社を通さず友達にあげたり、 ＞その株券を担保にすることは出来る物なのでしょうか？ 　 いえ、相手の方や質権者が所有する証券会社の口座に振り替えられますので、証券会社を通さないということはできません。
＞取引先の倒産等にともない売上が回収できていない 買い掛けは逆です。 買いの掛け、つまり掛け（手形等）で買った、という事ですから、まだお金を払っていないで商品が入荷（とは限らないけど）している状態ですから、在庫が増え（売れてなければ）、バッタ屋へ一気に売り飛ばして夜逃げかな？ 良い方向へ解釈すれば、売れる目処があるので大量の在庫を仕入れている（信じらんねぇ）
配当の権利付き日と分割が一致するとは限りません。 また、分割が発表されたとき、いつになるか公開されますのでその指示に従って売買すればOKです。
配当利回りとは、投資金額に対する配当の金額を年利で表したものですよね。 ですから、一刻一刻数字が変化します。 >>毎年の％を過去数年分 →毎年とはいつを基準にするのか？ 仮にあったとしても、現在の値段それに配当自体の金額も変わっているから あまり参考にならないと思うのですが。 老婆心ながら失礼しました。
相殺可能です。 注意点 株式・投資信託が共に特定口座（分離課税源泉徴収ありを選択の場合）に入庫されていれば特定口座内（申告なし）で相殺されます。 また、どちらか一方が特定口座外でも申告されれば、還付されます。 尚、相殺につきましては、受渡日ベースになります。 投資信託によっては、受渡日が４営業日から１ヵ月程かかるものもあり また、海外投資信託は発注休業の場合がありますので 売却前に、お取引証券会社にお問い合わせいただいた方が無難です。 万一、受渡日が来年になるようでしたら相殺目的での投資信託売却は見送りです。 相殺目的なら 現在保有されている評価損の銘柄を売却により損金確定で相殺して 売却日の翌日以降に買い付けると取得価格が現在の株価に変わります。 ただ、今後の株価上昇での売却は譲渡税がかかります。 あくまでも益金相殺の観点からのコメントですので、売買判断は自己責任でお願い申し上げます。
証券外務員資格所有者です。 保有割合が５パーセントを超えるものを大量所有者と定義しています。ですので、 ＞5％にはならなくても、上位10名の大株主になった場合などは、同様に必要なのでしょうか？ この場合は内閣総理大臣に大量保有報告書を提出する必要はないです。 ＞また、報告書が必要な場合は、このような状況以外にもあるのでしょうか。 仮に質問者さんが５パーセントを超えて大量保有者になったとして、その後、その保有割合が１パーセント増減した場合は、その日から５日以内に「変更報告書」を提出しなければならないとなっています。
　一言でいえば、EU加盟国の政府はそれぞれ借金を抱えています。借金は国債によって調達するわけですが、いくつかの国が発行した国債は償還不可能ではないかと疑われています（借金が返せないということですね） 　とある国債発行国がデフォルトを宣言することはよくあることです。デフォルトとは皆さんに買って頂いた我が国の国債は買い戻しはしません（借金は返しません）という意味です。借金の踏み倒し宣言です。これが信用不安です。この場合の信用とは「お金」を意味します。貸したお金が戻ってこないという危機感ですね。 　EU加盟国の国債は広くEU内およびEU以外の国々の企業、銀行、保険会社、個人投資家、機関投資家に購入されてきました。もし、デフォルトとなるとそれらの購入者は莫大な損失を招くことになります。そして損失の連鎖が世界中に発生します。 　日本でもとあるEU加盟国の国債を大量に持っていると噂されるメガバンクの株価が急落しました。最悪の場合、そのメガバンクが債務超過に陥り倒産する可能性だってあります。それがどんな影響を日本経済に及ぼすかはおわかりと思います。 　なお日本政府の国債発行額もものすごいものですが、すべて国内でファイナンス（調達もしくは購入）されておりEU加盟国のような信用不安は起きないと考えられています。
発行済み株式は創立から現在迄の発行累計で、発行限界は会社の定款に記載される授権資本で決定されていました(株主総会の決議で増加可能)。 尚商法では株式の額面(20円～５万円)を廃止した為に授権資本による発行限界は意味を失い、現在は無制限に発行可能と解釈されます(資本金総額は授権資本の範囲内に限る為、一応の制限にはなります)。
既にお金は払ってますので相手の証券会社の中での処理だけですから、売る心算がなければ携帯を置いて気兼ねなく旅行に行ってください。
誰でも書き込みができる場所で、話をするのは抵抗を覚えますね。 登録会員限定（無料の会員の所がある）の掲示板のメンバーになるのはどうでしょうか？ 例えば、 http://www.c-player.com/search?g=110026000 のような掲示板です。 公開されているが、書き込むには登録、許可が必要で、不適切な発言をすれば、オーナーが発言停止や追放ができる場所です。
<もし来週の何曜日かに『＋３』上がるとすると、その『＋３』の値は誰が決めているのでしょうか？ 需要と供給のバランスで決まります 例えばですね 買いたい人がたくさんいて売りたい人があまりいなければ当然株価はあかりますよ たまたま+3円なら売ってもいいよという人が　たくさんいたにすぎません <それと、出来高とはどういう意味なんでしょうか？ 株には単位があるんですよ　1株で買える銘柄もありますが普通は1000株なんてすね 1000株が10人約定すれば10000株となり　10000株が今日の出来高になります
＞２８万円ほど現物保有中 代用掛け目が８割なので、現物保有株２８万×０．８で２２.４万 ２２.４万＋４万で合計２６.４万ですから最低委託保証金には足りないということになってしまいます。
はじめまして。 名古屋鉄道（以下、名鉄と略します）の場合鉄道全体は利益も出ていますので ほとんど影響は無いと思います。名鉄の株価は２０１０年秋ぐらいからほぼ横ばい（２００円台全半） なので株価が大きく下落することは無いでしょう。するとしたら名鉄本線で重大な事故が発生した場合位です 名鉄は、収入の２５％を占めていますが、利益に貢献しているのが不動産部門で利益の約１割を挙げてます 配当は年１回で１株あたり１．５円。最低購入が１０００株なので１５００円の配当がもらえます。 配当は他社に比べると少ないです（山陽電鉄年２回合計４円。京福電鉄年１回２円） roootさんが欲しいと言われている優待乗車証ですが、もし、路線バス（一部を除く）も 乗り放題の優待券のほうが欲しいと思われていますか？その場合は４万株以上保有しないと権利が有りません さらに３月または９月中に株を保有していること。優待券が発送されるのが３か月位掛かります。 「１２月１６日の終値１株２０２円で計算した場合」 ２０２円X４万株＝８０８万円＋証券会社手数料＝８５０～９００万円位でしょか。 その代わり年１回６万円の配当が入金されます。 鉄道のみの優待券であればもう少し少額で手に入りますよ。
証券会社を通して売却した場合、年内までなら税率が１０％で９０万、来年からは２０％になるようですので１８０万の譲度所得税がかかります。あとは証券会社への手数料だけです。
human21です。 新たな質問についてですが、数年前に日本株から 中国株へ投資先を変えました。 よってドクターシーラボが、今買い時かどうかの 判断が出来ません。 申し訳ないです。
厳密に言えば上場しなくても株式会社である以上、会社は株主のモノと言えます。 しかし、上場なり店頭公開などで公に株式を公開すると、多くの株主が生まれます。 株主の多くは、その会社が儲かってくれて配当を出し、成長してくれればあまり文句は言わないでしょうが、大きな損失を出したり、儲からなくなると途端に経営陣を追求する側になります。 そういう意味で、上場することで会社が株主のモノになってしまい、経営陣による自由度の高い経営が難しくなるのです。 上場前に創業者及び創業者一族が株式を保有しているのは当然です。 会社を興すときに誰がお金を出して、設立するかを考えれば分かると思いますよ。 その会社を設立する際の出資金に見合うだけの株式を発行することで、株式会社として登記できるのです。 ここのあたりは、ネットで「会社設立」などのキーワードで調べると仕組みが分かると思います。 会社上場のメリット http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … ＭＢＯ（上場を経営陣が自社株を買い取る事で取りやめる） http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20 …
会社法施行前後に行われた会計制度の改定前は ほぼ、自己資本＝資本＝純資産　の関係があったといえると思います。「株主資本」は会社法以後の概念です。 しかし、現在の会計制度では、 純資産＝株主資本＋評価換算差額等＋新株予約権＋(連結の場合はさらに少数株主持分) の関係です。 『株主資本はプラスなのに、一株純資産はマイナス』となる原因としては、評価換算差額等の内訳である「その他有価証券評価差額金」が株主資本を超えてマイナスとなっていることが考えられます。現在の株価低迷からありうることではないでしょうか。
上場するには上場する証券取引所の審査にパスしなければなりません。 例えば東証のマザーズの上場規定は以下のとおりです。 http://www.tse.or.jp/rules/listing/stlisting_mo. …
全てが一般口座であれば、（１）でも（２）のどちらでもいいのではないでしょうか。 ただ、確定されている２００万円の利益が特定口座であるならば、証券会社を通じて税金を引かれます。 この場合には、損失と相殺するためには確定申告が必要であり、「利益を２０万円以下」にする意味がありません。利益が２０万円以下、というのはあくまで確定申告がしなくてもいい、という基準なので。。。
7時にいくらで買うのですか？ 7時に10100円で買うなら答えは2ですよね？ 自分の買った値段がわからないと答えがでません。 終値も何も関係無しで、自分が買った値段と売った値段の差額がすべてです。
ライブスター証券のモバイル版のマニュアルを確認しましたが、現在の売り気配や買い気配などの板情報は表示されないようです。 現在の値段だけしか表示されていないですね。携帯では不可能だと思われるので、パソコンを使うしか方法はなさそうですね。 口座開設前に確認しておくべきでしたね。
　取得平均は今回初めてその会社の株を買った時の計算方法 　１０円×５０００株＝５００００円 　ここに購入手数料が加わります　仮に５００円手数料します 　５００００円＋５００円＝５０５００円 　税金の基準になる買った値段（修得価格）は手数料込ですから 　５０５００円÷５０００株＝10.1円　⇒１円以下切り上げで１株当たり１１円　これが修得価格と成ります 　だから１円上がってるですな 　 　
＞扶養家族の控除分が65万分… 扶養控除に 65万というくくりはないのですが、63万の書き誤りでしょうか。 そうだとして、本来は 63万のところ 38万、あるいは 0 としかかなかったということですか。 それなら市県民税では 45万と 33万または 0 の違いです。 地震保険についても同様に控除額が違います。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ … その上、所得税は累進税率、市県民税は 10% 一律という違いもありますから、やはり最初の回答どおりで、市県民税まで還付になるか逆に追納になるか、これだけの情報では判断できません。
日本マクドナルドは、非貸借銘柄なので大和証券では空売りできません。 ドットコムと松井はできるようですね。 (1)直前だと空売りできなくなる、というのが本当ならば、ベストは空売りできるできるだけ遅いタイミングということになりますよね。（金利が少なくてすむから） (2)金利は、年間3%くらいなので、2100円×100×3%×日数÷365 で10日前として175円 手数料は、それぞれの証券会社によるので自分で計算してください。
株の相場の操縦と言っても　上場株式と非上場株式では全然違います。 上場株式の場合ＴＯＢなど許された方式以外に大量株式取得は許されません。 非上場株式の場合はこのような経営権取得を予防するために株式名義書き換えは 役員会の承認を必要とすることを定款に定めている場合が多い。 従って株の相場を操縦することなどできない。 そのような規制がない公開会社で株式を過半数取るようなところは会社を食い物にする 場合に限られる。 また ＞会社の株の過半数を占めれば、その会社の経営権を握れるじゃないですか と言われますが過半数で議決できるのは役員選任や決算承認などの普通決議に 限られます。 減資や会社合併などは特別決議事項で3分の2以上の賛成がないと承認されません。
引用されるのはまったく問題はないと思います。 書いてあることは一般的な定義みたいなものでこの点では問題ありません。 ただオリンパスの場合は監査法人がなぜ見抜けなかったのか？ それともうしうしおかしいと判っても担当監査法人を外されたくなかったため 目をつぶったのか？ それをはっきりさせてもらいたいと思います。 もし前者であれば監査法人への信頼性を失われますし もし後者なら同じく責任追及されるでしょう。 そもそも日本では癒着する傾向があると思います。 たとえば内部統制（いわゆるＪ－ＳＯＸ法）の監査コメントをだすわけですが 日本の場合はその内部統制のコンサルティングに監査法人の別の部署や子会社の コンサル会社に委託するようになっています。 これでは監査法人がネガティブな監査コメントを出すわけがありません。 逆に別のコンサル会社に頼んだ場合は厳しく監査し重箱の隅をつつくようなことをして いきます。 これで高いコンサル料金と高い監査法人への監査手数料を取るわけです。
そもそもこの株式を購入されたとのことですが名義書き換えは行われているのですか？ それを会社の届けているのでしょうか？ まずそれをはっきり確認ください。 次に株主として少なくとも定款は写しをもらってください。 定款に役員のことや役員会設置のことや役員の任期年数が書いてるかどうか内容を億人してください。 株主総会は最低年1回は決算承認の為に行われなければなりません。 決算承認も役員選任も過半数の賛成議決で承認できますがかと言って 少数株主を（株主総会を招へいしないなど）無視することは許されません。 訴訟は起こせますが、それ以前に会社と話し合ってください。 それでも改善することなく無視されるようなら訴訟の対象となります。
株価が動くということは、当然、景気を反映するわけですから、為替にも影響があります。 というのは、正当な回答だと思います。 しかし、実際は日本の株価は為替に動かされているように思えます。 そして、為替を動かしているのは、ダウ先物だったりします。 つまり、日本の株価はアメリカの市況感（ダウ先物）や為替によって大きく影響を受けているのが、実態だと思います。 突き詰めて言えば、日本は世界に影響を与えるより、影響を受けているというのが事実じゃないでしょうか。 でも、チャートを見る限りにおいては為替と株価の動きはほぼ同時に動くので、卵とニワトリの関係にしか見えないと思います。
ANo.3です。 改めて読み直したところ、説明が不足して分かりにくいところがありましたので以下の文を追加させて頂きます。 ------------------- なぜ「始値の成立」には「成り行き注文の全約定」が条件かというと、東証では「始値」は「板寄せ方式」によって決定するというルールがあり、その「板寄せ方式」は「成行の全約定」を伴うからです。 また、東証では「始値」の成立なしに「ザラ場方式」へは移行できません。
　失礼しました。間違いました。 　最近、大損しているので株の売買をやっていないもので、数字を見て「ちょうど２０％減ね。２０％というあれじゃないか」と考えが跳んでしまい、配当に対する課税（源泉分離課税）とごっちゃにしてしまいました。 m(_ _)m －－－－－－－－ 　同じ設問に対する、ほかの方の回答を拝見すると、お尋ねの本は「翻訳もの」のようですね？ 　私はてっきり、日本の企業がアメリカの証券会社（日本支社）を主幹事にして株式を公開するケースで、ドルで言っていても買い手は日本人だろうと思い込んでいたのです。 　で、税法は日本のものが適用されるんだろうと。 　その点でも間違えていたようです。 　アメリカ小説の翻訳ものなら、株式の譲渡益やみなし所得などに対して適用されるのは、現地アメリカの法律による課税方式や税率のはずです。 　つまり、「アメリカの税法は判らないが、この場合、アメリカ税法によれば４ドル儲かるのだ」と思えばよく、「なぜ４ドルか」それほど気になさることはなかろうと思いますが・・・ ？ 　まあ、・・・ ひょっとしたら、実際の買値と株式価値（みなし額）との差額に対して２０％分離課税される（所得税）システムなのかもしれませんよ (^_^;＼(^O^ )ペチッ! 　ということで失礼を致しました。 m(_ _)m
マネックス利用者です。 一応、毎月３１５円（税込）の利用料が掛かります。
１．出来ます ２．信用買いと信用売りを同時に出すなら、逆日歩は相殺されて「０」ですよね。ですので、通常は制度信用より一般信用が金利が高いので、一般信用の方が費用はかかります。
　株主総会で議決権行使書に委任欄がありますから親（株主さん）が貴方の名前を書いてもらい判子を押して下さい。その議決権行使書を持っていけば株主総会に代理で出席できます。服装はジーンズにスニカーでも問題ありません
手法としての勝算は高いことは否定できません，しかし突然大量の売りがでてくると窓があきますので 逃げる用意をしておかなければハシゴがはずされ痛い目にあうことは否定できません。
この予算だとベストなＰＣは存在しません。
投資者保護基金というのがありまして、万が一の場合は１０００万円まで保証されます。
個々の案件に口出しできるものではありません 株主は株主総会で経営は役員にお任せすることに賛成をしていることになります。 その役員に任せることができないのであれば株主総会で反対を唱えることができます。 ただし、反対が株主の５０％以上ないと退陣はされません。
自信は有りませんが、たしか、、、電子化すするために、すべての箪笥株券をあぶり出して登録したい。 それで大昔なので何時買ったか分からないや、いくらで買ったか分からないといった声に応えて、じゃあちょこっとおまけしときますから、電子化に伴って早く証券会社などへの入庫の手続きなんかをしてくだいっていうやつでなかったですかね。
成り行きで買い注文を出した場合　売り注文があるだけ約定しますが その分買値は上がっていきます。 なお、総発行数以上のおバカな売り注文を出した事件が以前ありまして どういうことになるかは　以下を参考までに http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7% … ごちそうさまでした
空売りのことですよね。 空売りは為替の売りとは根本的に全く違います。 空売りは、どこから（普通は証券会社から）株を借りて、それを売ります。 で、その株が下がった買い戻すわけです。 高い値段で売って、安い値段で買い戻すのですから、その差額が利益になります。 逆に、空売りした後に値が上がってしまうと、安い値段で売って、高い値段で買い戻すことになるので、損になります。 これが、空売りの基本です。
＞単純に400円の時に買って今売ったら600円儲けたんでしょうか？ その通りです。 「買い」と「売り」の差額が損益になります。（税・手数料を除く） ただし、株は１株からでは買えないものも多く、オリンパスは100株単位です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 「単元株数」の項を参照 今なら10万円ちょっとで買えるので買ってみたらどうでしょうか？ 最悪、上場廃止の暴落で資金のほとんどがなくなりますが、マイナスにはなりません。 株の授業料と割りきれる程度の金額で済みます。（ただし現物株の場合） ※「現物株取引」とは「信用取引」に対する言葉と思ってください。「信用取引」は手持ち資金の約3倍の取引が可能な仕組みでいわば借金ですから、資金を失いさらにマイナスになる可能性があります。 たとえ上場廃止になっても株主でなくなるわけではありません。配当が出れば受け取れます。 （ただし負債が大きいとJALのように紙くずになる場合もあります。） 株を買うには証券会社に取引口座を作る必要があります。 支店窓口の方が早く口座開設できると思いますが、営業マンがうるさいのと手数料が高いのでインターネットでの口座開設がおすすめです。（証券会社によっては一週間くらいかかります。） なお、株はギャンブルの道具に使う人が多く、今考えておられるのも限りなくギャンブルに近い方法なので【ギャンブルで通算で利益を出せる方であれば】株でも利益を出せる可能性が高いです。 もちろんギャンブルと同じで長期では損する人の方が圧倒的に多いです。
すぐに倒産するということはないとしても、野村や大和の場合、法人部門の業績がよろしくないようです。 日経ビジネスの記事にありましたが、「株式公募・売り出しで、野村が引き受けた割合は全体の15％。みずほ証券など銀行系を下回る4位だった。これまで同シェアでは圧倒的な首位が指定席だったが、一気に落ちたのだ。」 ということです。 今後の業績次第では、やはりどうなるか分かりませんが、賃金カットや人員削減ということはあり得ると思います。 もうだいぶ前のことになりますが、山一證券なども倒産してますし、野村は大丈夫とは言えないと思います。当然、今後の経営をどうするかで、結果は変わってくると思います。
No3です。株の発行数は定款で上限が決められていますが、発行回数については規定はありませんので、上限を超えない限り何度でも株式を発行して売却は可能です。 創業者の株を売り出す場合ですが、株式を公開していない企業では株式に譲渡制限を設けているのが普通です。つまり勝手には売れないのです。取締役会の承認または株主総会で承認を得る必要が有ります。いつの間にか知らない人が株主になっていた、と言うような事態を避けるためです。 売り出しなどは証券会社に委託することが多いですが、自分で買い手を探してきて売っても構いません。もちろん買い手がいない限り売れません。 株式を公開している企業でも、何か不祥事を起こした時には株を売りたい人ばかりになり、証券取引所には売り注文が殺到します。限度額一杯まで値下がりし買い手がいないので、このような時には「ストップ安・売り気配」と呼ばれ売買は成立しません。
株投資の経験が豊富なようなので、プロの相場師が書いた 本を２冊紹介します。 １冊は、立花義正著「あなたも株のプロになれる」です。 もう１冊は、板垣浩著「プロが教える株式投資」です。 どちらも２０年ほど前に書かれたものですが、何度も再発行 されている名著です。 手に入れば良いのですが、参考になるかと思います。
東証は２０年前の１９９１年４月３０日に、後場の取引開始時刻を１３時から１２時３０分に変更しています。 今回はそれ以来の変更となります。 大証の特例銘柄制度ですが、これは２００５年８月１５日に廃止されています。今は９時からとなっています。
これは松井証券に直接問い合わせたらいいと思います。 http://www.matsui.co.jp/support/contact/index.html
ANo.2です。 回答が少々先走っていましたので補足させて頂きます。 ＞国内CFDは… 現在、日本で提供されているCFD銘柄は海外のカバー引受会社の提供する商品に限られています。 原資産はカバー引受業者が決定しますので、「日経225種平均株価の値動き」を対象としたCFDについては「日経225先物」を原資産としていると思われます。 また、どの市場の「日経225先物」を利用するかもカバー業者の裁量となります。 ※ことさらCFD業界に詳しいわけではありませんので間違いがりましたらどなたでも結構ですので指摘願います。 『CFD業者各社とそのカバー先』 http://www.cfd24.net/gyosha/companies.html
kumaさん 株式投資は、勉強の仕方を間違えるととても長い年月を無駄に過ごします。 私は株で安く買って高く売るとは？つまり株のうねり(波)に乗るとはどういうことか？が分かるまでに恥ずかしながら8年以上かかりました。 人によっては永遠に無駄な努力に終わるのではないかと思います。 こういう人が多いのでしょうね。 細野さんという方の本は読んだことがありませんが、経済評論家のようですね。 たぶん大した内容は書いてない、下手をすると嘘が書かれているのでしょう。 株式投資をするうえで読んでいただきたい本の順番を書くと、 １．うねり取り入門　林輝太郎著　同友館出版 ２．プロが教える株式投資　板垣浩著　同友館出版 ３．あなたも株のプロになれる　立花義正著　同友館出版 これらを読んだ後に、 ４．脱アマ相場師列伝　林輝太郎著　同友館出版 を読んでください。 １．２．３．の本は一様に株で損を続ける人に対してどうすればいいか、を書いています。 私は、林輝太郎先生の「うねり取り入門」をお読みになり、「脱アマ相場師列伝」をお読みになられることをお勧めします。 慣れてきたら立花義正先生の「あなたも株のプロになれる」、をお読みいただければ、さらなる技術の飛躍ができるのではないかと思います。 人により毎日何時間もいろいろな本を読まなければならないという方もいますが、そんなことはないと思います。 読む本は2冊だけ。 うねり取り入門が分かりづらければプロが教える株式投資を読んでみる。 勉強は良より質。 たくさん本を読むより、上の本に書てあることを必ず守ってください。 私が本を何回も読みなおさなければ分からなかったことや、実際に株式投資をしてみなければ分からなかったことを補足として書いておきます。 株式投資は慣れです、だから誰でも上手になれるんですよ。 ではどのように慣れるかというと、慣れ方、株の練習の仕方は決まっているのです。 その方法には、 １．ためし玉から出発して株に慣れていく方法 ２．出発の玉を規格化して株に慣れていく方法 ３．さや取りで株に慣れていく方法 の3種類があります。 どれでもいいと思うのですが、個人的には２．の出発の玉を規格化して株に慣れていく方法が良いと思います。 自分の好きなもので良いのですが、移動平均を勉強なされたのでしたら移動平均でも良いですし、中源線でも良いでしょう。 複雑ではなく、玉を建てることが明確なものを使ってください。 そして、玉を頻発して建てなければならない、1週間に3回4回売買の指示が出るようなものも疲れてしまいますので、やめた方が良いです。 たとえば移動平均線でしたら、ゴールデンクロスをしたら自分が買いたくなくても目を瞑って株を買ってみる、売ってみる、ということを繰り返します。 資金の使い方も重要なので書いておきます。 よく株は証券口座に入れている額満額を買わなければ資金効率が悪い、という人がいる(多い？)のですが、そうではありません。 総資金に対して買う株の量は小さく、資金量の1/3～1/2位、1/2なら多いくらいだと意識してください。 やってみれば分かるのですが、50万円の株を買うのに、口座に50万円入れて取引するのと1000万入れて取引するのでは同じ100株買うのでも心の余裕が違うのです。 高いところに橋があって、そこを自転車で運転して渡るとします。 自転車のタイヤの幅は10センチもないから、橋の幅は10センチもあれば十分と言って渡る人はいないですよね？ 橋の幅は広ければ広い方が安心して自転車を運転できます。 結局自転車のタイヤが通るのは10センチ以内だとしてもです。 前者では必ず失敗して橋から落ちて自転車を運転している人は死ぬでしょう。 それが心の余裕なんです。 株式投資だと欲に目がくらんで自転車の運転だと絶対やらないことを逆に進んでやってしまうのです。 その位株式投資というのは目暗になりやすいのです。 注意してください。 次に、信用取引は怖い、という人がいますが、下げ相場ではから売りが必要です。 証券会社で口座を開くときは信用取引口座を開いてください。 銘柄もなんでも良いです。 好きな銘柄、自分の力を注げる銘柄を1～2銘柄。 まずは1銘柄限定が良いでしょう。 何銘柄か候補を上げてグラフを書き、自分にしっくりくる動きをする株に決めても良いでしょう。 但し、東証1部上場で、時価総額が高くて、出来高が大きいもの、にしてください。 よく知っていて、倒産しないだろ、と思う銘柄です。(それですらJAL、東電のようなこともありますが何が起こるか分からないのが株です) 電気なら松下、東芝、ビールならキリン、アサヒとか。 くれぐれも2部銘柄、JASDAQとか新興市場銘柄を対象にしないように。 林先生の本には損切りのことはほとんど書かれていません。 異論を言う人もいるかも知れませんが、まずは損切り幅(または％)を決めておいた方が良いと思います。 買値から(売り値から)この価格逆行したら無条件で損切りする。 例えば株価の5パーセントとか。 最初はおっかなびっくり、移動平均なり、中源線なりで玉を建てる。 最初の5回は単発売買の練習をしてください。 つまり、100株単位の株でしたら100株の買い、または売り。 買ってみる、失敗だったかな？と思ったら躊躇なく損切り。 買ってみて上がったぞ、そうしたら自分が一番高いと思うところで売る練習。 最初は、買ってみて、失敗だったかな？と思って損切りした途端に株価が上げる。 次は買ってみてもうちょっと粘ってみよう、そうしたら損切り幅に引っかかって損切り。 そんなことが続くかもしれません。 そのうちに、自分のしっくりくる感じが分かるようになってきます。 次に必ずやっていただきたいことが2分割売買です。 100株買う、買った後で、株価が押したら、前の日より安くなった日にもう100株買ってみる。 売りはその逆。 もし押しで買うのが難しければ、そんなこと考えずに100株買ってみる、値が上がったらもう100株買ってみる。 上がったら200株一括で手仕舞いする。 それを2年間続けてください。 その間は株数を増やしてはいけません。 場帳の使い方についても補足します。 値動きの感じ方、今日はいくら、昨日よりいくら上がった、下がった、おとといよりは？ 1週間前からはいくら上がった、下がった？ 1か月前からはいくら上がった、下がった？ ということを毎日場帳をつけながら感じて行きます。 そのうちに、いつもの動き、いつもより違う大きな動きなどがおぼろげながら分かってきます。 情報について、ですが、 OK WEBに投稿されているということはインターネットをお使いのようですので、毎日の株価は分かりますから日経新聞などは読まなくて良いです。 会社四季報も不要です。 逆に両方とも意識して読まないでください。 株が上がるか下がるかなんて分かりません。 そうではなく、上がるか下がるか分からないから、自分のしっくりくる玉を建てられたら、上げ相場ならそれに付いていく、下げ相場ならその逆。 そのしっくりくる玉かどうか感られるようになる練習をするのです。 しっくりこなければすぐに損切り、損していなくても自分の納得のいく上げ方ではなければ(結果損はしていないのですが)損切りと同じように玉を切る。 株が上がるか下がるかを当てようとしても、永遠に無理なのですから。 それでは、がんばってください。
手数料が激安な証券会社ですと、1株2円の1000株でも200円～400円位の手数料で買う事は可能です。 但しそういう株は整理ポストと呼ばれる、倒産等上場廃止になった企業が入る専用ポストにある株がそういう価格になるのが通例であり、オリンパスが今入っている監理ポストは違います。 オリンパスは倒産した訳では無く、粉飾決算のごまかしを指摘され、正しい決算書を最終期限である12/14迄に東証に出せればセーフ。 間に合わない場合は12/15～1/14整理ポストで売買され上場廃止になります。 ただ、オリンパス自体は特許技術力を持ってますし、今後も持ち続けたい(海外の同業者が買収攻勢に出る可能性もあります)と判断する会社は沢山あります。 こういう新旧切り分けで生き残り可能な会社も存在します。 勿論監理でも12月10日頃には可否が出ており、残留確定なら株価は急騰しますし、ダメそうならば100円割れなんて可能性もゼロとは言えません。 私は国債に10年寝かすならば、オリンパスの100円位の段階で多少は買いに回ります。 明らかに10年で10円以上配当金が貰えるのが確実だからです。
私は塩漬け株持ってます。といってもデイトレのスタイルで２ヶ月ですが。 とにかく急騰しそうな気配はありませんね(苦笑 時期を見て売ります。もちろん、希望は失ってはいけません。 私はテクニカル投資ですが、数値上だと上がる可能性の方が高いです。 だけど、あくまで可能性なので売るつもりです私は。 しかし、貴方は年単位で塩漬けてますね… 今からだと、1350円までマースエンジニアは待つべきだと思います。 もし、希望を持ちたいならそのまま持っていれば決算後上昇する 可能性はあります。その時は、ためらわずに売ってください。 あくまで可能性なので、自己責任でお願いします。 セクターでみると建設系は危険なので早めに売るべきかと。
ガソリンが安くなる優待券は見たことがありませんが、お米なら次をお勧めします。 3096　オーシャンシステム　3・9月　　731*100=73,100円　コシヒカリ 5kg 4284　ソルクシーズ　　　　6・12月 　396*100=39,600円　コシヒカリ 2kg 前回ちょろっと書いたカタログギフトなんかも、色々選べていいですよ。 7490　日新商事　　　　　3月　　710*100=71,000円　選べるギフト3,000円相当 8877　日本エスリード　　3月　　627*100=62,700円　カタログギフト3,000円相当 お近くにイオンかマックスバリュがあるなら、No.3のイオンに加えて、次のどれかを足すことをお勧めします。 7512　イオン北海道　　　　2月　　327*100=32,700円　優待券2500円分 2655　マックスバリュ東北　2月　　654*100=65,400円　優待券5000円分またはりんご3kg 優待券は全国のイオンとマックスバリュで使えます。 尚、No.3のオーナーズカードは一般のクレジットカードは使えませんが、こちらはクレジットカードも使えるし、現金ならオーナーズカードと併用もできます。 子供さん向けの遊園地は、地域が分からないので勧められませんが、お菓子なら断然不二家ですね。(ちょっと高いけど) 2211不二家　12月　　154*1000=154,000円　優待券3000円分 健康志向なら、果物はどうですか？ 2493イーサポートリンク　86,000円(1株)　　りんご3kg(11月)、りんごジュース1L×6本(5月) 健康的ではないけれど、コカコーラなら次を薦めます。 2579コカ・コーラウエスト　6・12月　1341*100=134,100円　製品詰め合わせ1800円分 尚、上に書いた値段は11/11の終値ですが、いうまでもなく株価は日々変動しています。 また優待内容は突然変更される場合もあるので、必ず自分でご確認ください。
まだ７年の専業ですがBNFさんはすごいですよね本当。 クリックが早い(笑　細かく見てると学べる事が沢山あって尊敬します。 自分は一度の取引で１０００－５０００の間ですぐ売りぬけちゃうので 無理です(それでも勝率７割で負けたことはありません。 いや、最初の頃は負けた事はあるけど勉強代として…(苦笑 １ヶ月２０万ちょっとで１年３００なので７年約２０００万です。 私は半分は自分が苦しくなったとしても必ず投資額を増やすスタイルなので ４０００万位です。あと１０年以内に１億なるかリタイアするか・・・ ちなみに、BNFさんは尊敬しますが自分も表にはでたくありません。 収支は自分のためにブログに書いてるので誰も意味わかんないようにしてます。
古いなぞなぞを思い出しました。 (問)巨人の王選手(古くてごめんなさい)がホームランを打つために、コレだけは持ってなくてはならないものは？ (答)・・・・・・・・・・・・・・バット では空売りをするためにコレだけは持ってなくてはならないものは？・・・・・・信用取引口座 それでは信用取引口座を持つために必要なものは？ ・・・信用口座開設のためには審査を通ることが必要であり、大体どこの証券会社でも、1年以上の株取引経験のあることなどが最低条件ですが、大丈夫ですね？ さて本題ですが、信用取引(空売り)ができない証券会社なんて、(力を入れているかどうかは別として)多分ないでしょう。 取引画面のデザインは好みがあると思いますが、料金が安い、逆指値ができる、説明が分かりやすいなどを総合して、私はSBI証券が好きです。 但しここは現物株を持っているだけで利子がもらえる(貸株)のも大きなメリットですが、信用口座を開くと貸株ができなくなるので、私は信用口座は開いていませんが。
　株価下落が想定される状況であれば、市場にとどまる必要なく売却した方が良いかと思います。基本的には損切りポイントを設定して、そこを割り込んだら売却する運用が無難だと思います。 　他の方が書かれているように空売りやプット買いで、株価下落に対処することは可能です。ただこれらを行うにはコストが掛かる点、期限がある点に注意する必要があります。 　空売りであればコストとして逆日歩があり、需給関係により価格が上下します。通常は少額なのですが需要により大きく値上がり他のコストを上回る場合もあります。そして6ヶ月以内に取引を終了させるのが原則です。 　オプション（プット買い）であればプレミアム分がコストになります。また取引決済日であるＳＱ（特別清算指数）日を意識して権利行使価格や権利を行使・破棄するか決める必要があります。 　このように株価下落に対し有効な二つの方法は注意点があります。また予想が外れてしまった場合は損失を被る可能性があることなども留意してください。 　市場の動きを予測出来るだけの情報処理をお持ちで、空売り、オプション取引を理解しているのならご自由にと思います。ただ市場から遠ざかり様子見をされていたほうが個人的には精神衛生上良いのではと思います。
私の場合、意味不明な社長解任で空売り開始、その後、様子を見ながら現物購入、まだ、ネットでオーバーヘッジ状態です。 つまり、 空売り〉現物株 の状態です。 様子を見ながら空売りを買い戻して、利益を確定しつつ現物株式も残す予定です。 ものの本で取り上げられている、 山種証券、創業者が東京海上株で現物株式を売却せず。 持ち続けて、株価変動で割高な時期に分割して保険売り、空売りをかけ、 下げ過ぎの時期に空売りを買い戻す。 昔から銘柄限定売買を続ける相場師、投資家、の下げ部分の真似ですね。 オリンパスの場合、上場廃止になっても、世界シェア７割を持つ内視鏡事業、カメラ事業（これは利益率イマイチかもしれませんが） など決算報告書から発表される隠された損失額を時価総額から割引ながら様子を見て、 持ち続けていいかと考えてます。 数パーセントの持分を持つ大株主なら、 逆に買い増しして、新経営陣に刷新、再上場などに関与してみたいぐらいです。 逆にチャンスかと思ってます。 ただし、最も多くても、オリンパスに投入する資金は、日本の株式マーケット向け投資資金の10パーセント が上限かと思います。もっともこれも私の場合の独自ルールですが、、、、、 そんなお金ありませんが。 将来、そんなチャンスがきた時に役立つカモシレマセンシ？（笑！？） 私の場合の考え方です。 他の方はどうか？ わかりませんが、自分では納得していますよ。 ではでは、、、、、
＞通常のように「買い」が入る毎に約定させずに、比例配分まで待っているのはなぜでしょうか。 待たないといけないルールになっているからです。 東証の通常の約定方法には「板寄せ方式」と「ザラ場方式」の２種類があって、「板寄せ方式」で約定（始値決定）させてから「ザラ場方式」に移行することになっています。 この「板寄せ方式」は注文をすべて集計して一気に売買を成立させるというルールになっているので、今回のように一方に大量の成り行き注文が入っていたりすると売買を成立させることができません。 今回の場合で言えば板寄せ売買成立（始値決定）の条件は、 「成行売注文数」＝「成行買注文数」＋「指値買注文数」となります。 -------------- ストップにならずとも、寄り付く（始値が決定する）までしばらく時間がかかるということを経験されたことはないでしょうか？ これは「板寄せ方式」の約定（始値決定）を「待っている」わけです。 ですから注文数が条件に達しない限りいつまででも待つことになります。 始値が決定しザラ場方式に移行してしまえば、その後「ストップ張り付き」となっても時間優先のルールに従い順次売買を成立させていくことになります。 なお、現在のルールでは引けにはザラ場から板寄せ方式に再度移行して終値を決めることになっています。 「始値」が付かないまま引けの時間になったらそのまま終値決定の「板寄せ売買」となり、注文状況が変わらなければやはり売買は成立しません。 大引けまでずっとザラ場に移行できず売買不成立となった場合は、本来ならその日は「出来高なし」となるはずですが、それではあまりにも一方の投資家に不利ですから「板寄せ」から「ストップ配分」へ移行して配分のルールに従って売買を成立させることとなります。 ＞時間的に先の発注者というメリットはないのでしょうか。 「板寄せ」ではすべての注文が同時に発注されたものとして扱われるので時間優先は適用されず価格優先のみ適用されます。 なお、これはあくまで「証券会社と東証」の間のことですから、同じ証券会社の顧客同士の優先順位は証券会社の独自ルールによります。 ＞微少な「買い」を、そのつど約定させるとどのような不都合が発生するのか教えて下さい。 以上、不都合のあるなしではなく売買方式の違いにより約定の仕方が違ってきます。 『東証＞売買制度＞5.売買契約締結の方法』 http://www.tse.or.jp/rules/stock/sttrading.html# … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
カチ上げ【相撲用語】では無く踏み上げ 踏み上げとは 「踏む」とは、信用取引で売った人が、株価が上昇している状態であるにも関わらず、損を覚悟で買い戻すことを言いますが、「踏み上げ」とは、この買い戻しにより株価がさらに上昇することを意味します。「
SBIの機能は存じませんが、楽天証券のマーケットスピードの銘柄動向速報で特別気配銘柄がリアルタイムで更新されます。 マーケットスピード　ツール２段目の右端を御覧ください。 http://marketspeed.jp/feature/
ライブスター証券よくあるご質問 [ログインパスワードを忘れてしまいました。どうしたら良いですか？] 「ログインパスワード」をご失念の際には、下記のいずれかの方法で当社までご連絡ください。ご本人様確認後、ご登録住所宛に『「ログインID」「ログインパスワード」「取引暗証番号」等のご案内』を簡易書留・転送不要郵便にて郵送いたします。 ※なお、登録住所に変更がある場合には、住所変更のお手続き完了後の発送となります。 [1]お電話でのご連絡 カスタマーサポートまでご連絡いただき、ログインパスワードの再発行をご依頼ください。 ※必ずご本人様ご自身からご連絡ください。 【お問い合わせ】 0120-441-250 （平日8：00～17：00） [2]メールでのご連絡 タイトルに「ログインパスワード・取引暗証番号の再送希望」、メール本文にお客様の「ログインＩＤ」「氏名」・「生年月日」・「当社登録住所」（住所変更をされている場合は、住所変更書類の送付先住所）をご入力いただき、下記メールアドレスまでご連絡ください。 sxdesk@live-sec.co.jp http://www.live-sec.co.jp/secFaqCat10.htm#faq3-1
ビックカメラとエイベックスＨＤです。 ビックカメラは2011年11月5日現在で41950円ですが年間3000円～5000円の商品券が届きます。 （保有期間によって額に違いが出ます）８％前後の金券がもらうるのは私が知る限りでここだけで、家電量販店で年間3000円以上買う人には十分メリットがあります。以前金券屋に聞いたとこと買取率は７０％でした。 エイベックスＨＤは音楽事業を展開している会社で株主だけが入場できるライブ（コンサート）があります。お子さんやお孫さん、恋人や奥さん（旦那さん）と行くにはいいイベントです。（あなたの性別年代がわからないのでいろいろ書きました） 飲食店の優待は％（優待で得られる金額÷株価）にすると低いものが多いので私はこの2つをお勧めします。 ご参考までに
基本的に証券会社は取引所に対して期間注文を出しますが、これは金曜日の大引けで無条件に失効します。 これを証券会社が持ち帰り、月曜日に再度注文する訳です。 ですから、原則どの証券会社でも１注文としての有効は週の最終営業日迄。 で予約注文を何処まで預かるかは裁量です。 ですから大口の取引先ならばかなりの融通を効かせますし、小口なら「規定で金曜日迄です」と言う場合も。 ネット売買なら一定幅として２週間から最大あって１ヶ月が限界(これ以上は証券会社のコンピュータが保たない)。
　日で計算すれば市場が開いてなく問題が出る・・・通常は、営業日だけで計算しますので無いものして計算すれば良い
この５択ですか…可能性があるのは日経225先物とCFDだけ合算です。店頭FXとくりっく365は税率も項目も同じ分離の雑ですが合算不可。この伝で行けば５種それぞれが別な分離課税とも読めます。
国からお金がでたので賠償金は今後スピードを上げて支払われるようです。 今のところ上場維持はされるようです。日銀総裁は東電は国などから信用補完して社債が発行できるようなレベルまでするべきだと言っていました。東電は大きすぎることがつぶせない理由のようです。 株価は需給バランスで決まるので、高値とは言い切れませんが安いと思っている人もいるようです。 恐らく今東電株を購入する人の希望は、株価の上昇、配当復活などです、現実的には難しそうですが・・・
年末年始に需要があるので、そんなに大差はないと思います。 ヤフオク等で売った方が高く売れると思いますが。
システムトレードとは、あるルールに従って計算によって、売買のサインを決定して、 その決定どおりに売買するやりかたです。 そのルールは、過去のデータについて、儲かるように計算されて、作られています。 長く運用すれば、統計的に儲かる確率が高くなります。 ルールに従って計算をするので、多くはコンピュータを利用したソフトウェアになっている 場合が多いです。
ＭＯＮＥＸなどの大手証券会社に口座を作り、一万でも預けておけば良いのです。口座は無料です。
あ、それと、「どちらも4営業日目」の理屈ですが、これは理屈ではなく、法律で「4営業日以内に決済しなければならない」と決まっているので、どこの証券会社でも4営業日目に決済しているだけのことです。 多分昔は営業員が株券を直接運んだり、郵便で送ったりしていたので、地方に送る場合のことなどを考えて4日目にしたのでしょう。 それとNo.3の補足でもありますが、単に同じ銘柄を買って売るだけでも差金決済は禁止されています。 これは、過剰な株価の変動を防ぐためです。 従って、多分昔は日計りをした場合、買った株券を受け取って一度全額を支払い、それから売った株券を営業員に渡して代金を受け取る、ということをしていたのでしょう。
そういえばイタリアも危なくなったとか…EC統合方針自体無理だったのでは(関税協定と国防のNATO強化迄で良かった気がします)。
＞個別株って？ 　　　　↓ 文字通り、個別の銘柄（上場している企業）の株式を指す。 その他には、セクター単位とか投信ファンド銘柄のように、一定のルールや運用責任者の一任で取り組み・組み入れる銘柄もある。 尚、その個別銘柄株を単位株数以上で、売り・買い［約定］するのが、一般的な現物取引（注文・約定）であります。 ◇株式用語集＜ご参考＞ http://www.nomura.co.jp/terms/
その会社に電話して、貴方のところの株を持っているのだがドウすれば良いって聞くと、○○信託銀行とかに連絡してくれと言われますから、そこに電話して、×○会社の株式を持っているのだがと言うと、住所と名前を聞かれ、登録と相違ない事が確認できれば、売るかどうかと聞かれるので、売って欲しい旨を伝えると、、、ここからは記憶が定かでありませんが、何日か後だったかからかその日だったか忘れましたが、売れる事になった日から好きなときにだったかな、、、まあ、とにかくそうなってから売って欲しいと電話すると、その日の終値で売れたような記憶がありますが。 当然、証券会社に移管しても良いですが、その場合、これも忘れましたが、たしか移管後一週間ほど売る事が出来なかったような覚えが。。。 まあ、その会社に電話してみる事ですね。 株主様ですから、担当が丁寧に教えてくれますよ。
その売買システムというか売買スタイルでの最大連敗数が分からないとなんとも言えないでしょう。 勝率が５５％だとしても、過去に１０連敗する実績があるなら、１トレードのリスクを総資金の１０％以上にすれば破産する可能性が高まります。 最大２５％のマイナスが実績だと仮定すれば、取引開始当初から損失をすれば、資金が３７５万円に減少していますから、５００万円に戻すには、３３．３％のリターンを出す必要があります。 それが可能かどうかは、勝率だけで無く、ペイオフレシオ（損益レシオ）などの数字も把握しておく必要があります。
確かに日経平均はダウに影響を受けやすいですね。 しかし、ダウが欧州に連動して下げると言うのは多少認識に誤りがあります。 取引開始時間の関係で、北米市場が開く前に欧州市場で取引が始まっているので、連動しているようには見えますが、多少なりとも欧州市場の影響はあるにしても、欧州市場とダウが完全な相関関係（連動）にあるとは言えないんです。 INDEXのチャートを数年単位で確認してみれば、分かると思いますよ。
今休業の会社の残金はゼロであるとして自己資金がないと無担保無保証で貸してくれるところは 難しいでしょう。 ちょっとでも自己資金があれば(たとえば下記国民金融公庫の場合で1/3以上の自己資金が必要） 次の国民金融公庫の融資制度があります。 一度相談に行かれればいいと思います。 「新創業融資制度」 日本政策金融公庫 国民生活事業では、新たに事業を始める方や事業を開始して間もない方に無担保・無保証人でご利用いただける「新創業融資制度」をお取り扱いしています。 http://www.jfc.go.jp/k/yuushi/atarasiku/04_shins … 再チャレンジ支援融資（再挑戦支援資金） 　日本政策金融公庫 国民生活事業では、「再チャレンジ支援融資（再挑戦支援資金）」などのご融資を通じて、廃業歴等のある方で創業に再チャレンジされる方のお手伝いをさせていただいております。 　くわしくは、支店の窓口までお問い合わせください。 http://www.jfc.go.jp/k/yuushi/atarasiku/05_recha …
昨年の８月には、ヨーロッパの経済的不安は、新聞に 出ていました。 世界の、政治、経済の小さな変化が、地球規模に如何 影響するか、が読めるかです。 私の手持ち資産は、昨年８月対比で、１．４倍です。 政治、経済の小さな動きを読み取るだけです。 政治、アラブの動き、中国人（特に、海外にいる）を 見ていれば、投資先は、見えてきます。
やはりモルガングループかシティバンクグループでは(ただシティバンクはかなり切った筈)。 ただ「トレーダーが多い」だけだと「東京に」多いとは限りません。 ニューヨークやロンドン、フランクフルトに多数居る会社はかなりあります。 その為UBS辺りがシティバンクを逆転してるかも。
》厚生年金など ・の「など」が何を意味しているのか分かりませんが、厚生年金について言えば ・給与所得に対して決まるもので分離課税の譲渡所得は関係有りません。では「など」ってなんだろうかと ・その他の社会保険（健康保険/雇用保険）についても同じく関係有りません。 ・譲渡所得を確定申告に含めると所得税/地方税には影響します。
ウィキペディアの次の説明が適当かなと思うのでご紹介させていただきます。 「原理でいえば日経225組入現物株式と日経225先物は相互連動の関係に立つ。そのため、双方の乖離率が高ければ何らかの形で修正する動きを持つのは当然である。この性質を利用した取引を以下に示す。 大口機関投資家の場合は、日経225組入現物株式の大量売買（日経平均を変動させるほどの売買）の直前に、必ずと言って良いほど事前に日経平均先物を売買することで短期利益も取りに行く。現物株式の短期筋は、大口機関投資家の行動原理を理解したうえで、先物の動きを見ながら注文を出すことも多い。これら投資行動が合わせあって、先物価格の変動が実際の株価指数（日経平均株価）に与える影響が決して少なくない。 また、先物は比較的少ない金額で大量の注文を出して約定させることができるため、大口の機関投資家であれば先物価格を瞬時に数十円程度動かすことは容易である。このことを利用し、現物株を大量に買ったのち先物価格をつり上げて現物株の値上がりを誘う、また現物株をカラ売ったのち先物を売り崩すなど意図的な先物価格の操作は珍しくなく、それに従う形で日経平均株価がほぼ同じ動きを見せることがある。 株式ニュースなどで「先物主導で買われ（売られ）…」というのはこれら一連の取引による現象を表したものである。」
NO1の方の回答で ＞同時刻に3円の注文が出た場合は、大口の注文から約定 するので、少ない株数だとまず買えません。 とありますが、ちょっと違いますね。寄り前の同時注文は 数量の多い証券会社順に１単元ずつ割り当てていきます。 証券会社内の順番は時間順です。 ですから、質問者の方は大手証券を利用されていて、質問者の 注文の前に多量の注文があるのではないかと思われます。 後場に入ってからも、前場の続きで割り当てるのではなく 再度、数量の多い証券会社順に割り当てていきます。
＞１．収益率が低下したわけですが、どうしてでしょうか？ ＞２月に米国債市場から大半の資産を引き上げたグロス氏だが、 ＞ここに来て方針を転換し低利の長期債券に大きくポジションを張った http://www.miller.co.jp/chart.cgi?0510I アメリカ１０年国債の利回りチャートです。 表示期間の隣を「週足」にしてもらうと分かりやすいです。 今年の２月の利回りは３．６％台を記録し、一番利回りが高い時期でした。 ということは、「今年で一番国債価格が安い時期に運用資産の大半を引き上げた。」 ということになります。 その後、予想に反して、国債の価格は上昇します。 つまり、「安く売って、高いところで買ったから収益率が低下した」 ＞２．ツイストオペ導入したにもかかわらず上昇したのはどうしてですか？ これはさきほどのチャートを「日足」にしてもらうと分かりやすいです。 ７月には金利が３％を超える日もありましたが、FRBが「ツイストオペを実施する 用意がある。」という情報が流れたり、欧州金融危機が再燃し始めると 金利は一気に低下し、２％割れまで低下します。 ツイストオペを導入するまでに国債が買われすぎているからとしか 答えられません。 FRBが、金利を２％以上にさせないという強い意志を持っているというなら 金利は上昇しませんが、購入する金額も決まっている以上、 完璧に相場をコントロールできません。 ＞３．デュレーションに関して デュレーションとは、債券に投資して、資金を回収するまでの 平均回収期間のことを言います。 現在、どのようなスタンスで、債券投資を行なっているかということを 示している訳で、過去の投資成績とは違います。 ところで、ピムコ社のある記事というのは 日経の記事でしょうか？ それで説明すると、 ピムコはこれからも債券相場は安定的に推移するだろう （低金利時代が長く続く）と考え、高値圏にある長期国債を購入した。 だからデュレーションが高い。デュレーション７．６。 債券運用ファンドの平均デュレーションは４．８。 さすがに今の債券相場は買われ過ぎている。いずれ相場は下落するだろうから （金利が上昇し始める）と考え、ピムコよりも短期の債券で運用しているという ことになります。 詳しく知りたいのであれば、「債券　デュレーション」で検索していただけると 分かるかと思います。 自分には説明する能力がないのと、さすがに「丸写し」するのも気が引けます。
このサイトがわかりやすいと思います 参考URL：http://chartpark.com/world.html
取引時間は9時で、『寄付（よりつき）』または『寄り（より）』と言います。 売買の注文は8時から出せますが、売買は行われません。なので板の 注文株数の前に『寄』や『前』、『Y』などの記号がついているでしょう。 記号の意味は『寄付き前』という意味です。 後場は12時5分から注文がでますが、取引は12時30分です。
総合口座の預かり金は、信用取引口座に振替指示しない限りは信用証拠金に振替しません(但し追い証期限当日は別で、証券会社が強制振替します)。
>出来高って売買金額ですよね？ ↓ 売りと買いの指し値や成り行き注文により売買が成立した［約定］株式数を表し、その出来高に約定単価別に成立株数を掛け合わせて、各々の累計したものが出来高金額［売買高］に成る。 質問の意味からは、表現が難しいですが、売りと買いでワンセット［取引：約定］ですからＡ×１ではないでしょうか？ また、同様に出来高［株数］は→Ａ＋Ｂです。 実際の証券市場取引では現物取引以外にも信用取引、売り気配や買い気配、空売りや空買い、値つかず、取引制限［値幅や監理ポスト他］で複雑・大量の売買＆注文残が行われています。 ～ご参考～ 出来高［できだか］ または売買高[ばいばいだか] Turnover, Trading volume 出来高は、市場全体の売買株数を示す。相場の勢いをみる参考指標で、売買高ともいう。出来高と株価は非常に関係が深く、常に両者の動きに注目することが必要である。 出来高と株価の関係 株価は上昇しており、出来高も多いとき 相場が強いことを示す。 株価は上昇しているが、出来高が少ないとき 相場が弱さを内包していることを示す。 株価は下落しており、出来高が多い 相場が弱いことを示す。 株価は下落しているが、出来高が少ないとき 相場に強さが内包していることを示す。
＞というのも、譲渡益税明細の画面を表示すると、取引の一覧には利益を得てプラスになったものもマイナスのものもありますが、プラスになったものの利益に対して１０％をかけた結果の数値が必ずしも表示されてはいません。 0円のものもあったりします。 たとえば最初の取引で１００万で買った物を５０万で売ったとすると－５０万になりますから、その次に30万で買った物を50万で売り10万で買った物を20万で売ったとしても20万＋10万の30万で、50万の損失には届かないので、税金の支払いの所はずっと0円です。 ただし、株の売買の項目と配当金は、たいていの証券会社は最終で決算するまで別々に勘定してありますので、「配当等課税対象額」とかいう感じの項目を探して、自分で計算しないといけないかと思います。 っで、結果、年間がマイナスになったとしても申告なさると、3年間は申告し続ければマイナスが生き続けるので、自己申告のさいに自分でその分をさっ引いて申告なさると、支払った税金がその分返ってきます。
ANo.4です。補足です。 為替市場では100%上昇などはありませんが、以前は数百倍のレバレッジ（倍率）取引が可能でした。 その場合、レバレッジ100倍なら1%の上昇で100%の上昇と同じ利益が出ます。 当然下落した場合も同様の損失が出ます。 現在、日本では個人のFXは25倍までに制限されています。
時間外取引では通常のオークション形式での売買は行われていません。 規定に則った想定内の価格となります。 『市場内時間外取引』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%A0%B4% …
　質問者さんが大金持ちであったり、ファンド運用者なら、多いに助けになると思います。 　例えば、Ａ社の株価が下がっている時に、大金持ちの質問者さんがたくさん買うと、株価下落が止まります。 　するとＡ社の、銀行に対する発言力が高まります。 　なぜなら、株価が下がらないということは、市場が、Ａ社の力あるいは現経営陣の経営方針を高く評価しているということを意味するからです。 　鳩山氏や菅氏のように寝ぼけた事ばかり言って、どんどん株価が下がっては「私はそうは思いません」とか言い張っていても説得力がありません。 　また、第三者がＡ社を買ってしまおうとしても買いにくくなります。 　第三者にはそこのメインバンクがいますが、Ａ社が独立していればその銀行のメインとしての地位が安泰ということを意味します。支援しがいがありますね。 　そうでなくても、多少は応援になると思います。 　質問者さんがＡ社の株を買うと、株主が一人増えることになります。 　質問者さんはトヨタ株をお持ちのようですが、トヨタの株主が日産やホンダの車を買うでしょうか？ 　ふつう、株主が増えるということはＡ社の支援者が増えるということであり、Ａ社の商品が売れる可能性を増やすことです。 　また、株主が増えると、株価が乱高下しにくくなります。 　で、会社は株主を増やすために株を分割したりもします（それだけではないのですが）。 　また、経営者としては、株主の数が増えていくということは、自分の経営に対する支援、声援という意味もあります。心強いでしょう。
株の売買注文は、『指値（金額指定）』と『成行（金額指定しない）』の2種類あります。 なので成行で1万株買いが多くても、売り指値の注文があるので買い10万株は1度に 約定（売買成立）します。この場合は買いのほうが優勢ですので、少し株価は高くなり ます。 株を発行して企業にお金が入るのは最初だけです。会社が10万円で株を発行（個人A さんに売った）。会社に10万円入り、Aは株を持った。Aが個人Bに株を11万円で売った （Aは1万円儲かった）。個人Bは株を持った。BがCに株を9万円で売った（Bは2万円損 した）。Cは株を持った…と企業は株を発行してからは、個人どうしが売買での取引で 損をしたり得をしたりです。株を発行した後は企業は株が上がっても下がっても損も得も しません。 ＞ちなみに、株って、会社に出資するようなものじゃないですか。この場合、9万株分が、 売りと買いで相殺されないんですか？（実質0円に・・・？？？） 会社に出資の部分は上記で説明しています。 大根（150円）を150円出して買いました。相殺して0円にはなりませんよね。150円と 引き換えに大根が手に入ります。株の売り注文は10万円で株を売るよ。買い注文は 10万円で株を買うよ、です。お金と株を交換しています。 ストップ高になる買いと売りの差の目安は全くありません。そもそも出来高はその日や ニュースが出た出ないで、売りも買いも注文数が変わってきます。なので全く不明。 株は買うと上がる？そんなことはないです。売買とは『買う』と『売る』です。取引は買い の数と同じだけ売りがあって取引が成立します。 買いたい（買い注文）＞売りたい（売り注文）が多いと、株価は上がりやすいです。これを 受給バランスといいます。
アイザワ証券のことはよく知りませんが自分の持っている口座では、 マネックス証券、NOMURAネット＆コール、SMBC日興証券、 SBI証券の4社全て、四季報は無料で見れます。 4社とも口座開設も維持費もかからないので口座開設したらどうでしょう。 個人的にはホームページはマネックス証券が見やすく、使いやすいです。
難しい事は分からないのですが、そんな自分でも、ヤフーファイナンスに登録しておいて、Σで収支合計してあるExcelに貼り付けして簡単に出せますが。 MSNのマネーでも使ってはいませんが良いのかも。 日経のは、有料でないと登録銘柄が少ないので駄目ですね。 探せば色々有るかと思いますが、私はヤフーで十分です。 因みに、私の現在持っている銘柄数は証券会社4社に90銘柄くらいで、証券会社別に名前を付けて管理していますが、リーマンショック以来大損しているので、最近は全体の収支など見ませんがｗ
期日の朝の寄りで、成りで反対売買されます 嫌ならそこでそのクロスをかけ、もう半年延ばします
各会社の持株会によって、それぞれ規約が決まってると思いますので 持株会に確認してください。 上司がそういうなら、それが正しい手続きなのでしょうとしか言いようがありません。
>全く信用できない様な指標の様な気がするのですが如何でしょうか？ ある程度の関連性があるのである程度の参考にしています ＮＹ株価が上がれば日本株も上がる（例外も多々ある） 米ドルが上がれば日本株も上がる（例外も多々ある） そんな感じかな？
すみません　訂正です。 先の回答で 取引単位となる株数を単位株　と書きましたが正しくは　単元株　といいます。 お詫びして訂正します。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E5%85%83% …
震災以降円高が進行したため（海外では、欧州中央銀行専任理事辞任発表、ギリシャの債務不履行への懸念、新興国でのインフレ懸念、世界経済を減速させるリスクが高まり、円高による国内企業の業績悪化は株式相場にも影響）
ANo.2です。 （1）の質問の意図と回答にズレがあったように思いましたので補足致します。 ＞企業が株式を発行する、とはどういう行動のことなのか この質問だと、「商売をするためのタネ銭を増やすため」とするのがしっくりきますね。 ＞株式を証券会社を通じて売買 この質問は「企業⇔証券会社⇔投資家」ということでしょうか？ もしそうであれば、株を発行して売り出すときと、わけあって株を買い戻すときにはこの流れもあります。 しかし、日常的な株の売買（注文）は 「投資家→証券会社→取引所←証券会社←投資家」 という流れになります。 ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
株式を数える単位は株です。たまに単位(1000株単位の場合3000株を3単位と言う等)を使う場合はあります。 先物取引は枚です。1単位の事を1枚と言いますが、先物取引は商品先物で発達した為、商品用語が使われます。株を買う事を「玉を建てる」手持ち株を「建玉」売却する事を「玉を手仕舞う」と言うのは、先物取引の用語の流用です。
貴方の取引主体は「日本マクドナルド株式会社(ＴＫＯ)」なのか「マクドナルドカンパニー(ＮＹ)」なのかきちんと示して下さい。 これが多国籍企業の売買で結構重要になります。 更に東証外国部に上場してたら厄介です。基本的に日本の証券会社は東証外国部を優先する規定がありますが、客が依頼する限りニューヨークに繋ぐ義務があるのです(日本に取次手数料、米国に売買手数料、別に米国印紙税も必要になります。また日本に郵送出来ないから現地の業者に保管手数料を支払う必要さえ)。
訂正： 日経225オプション＞取引チャネル マーケットスピード モバイル（iモード、Yahoo！ケータイ、EZweb、PDA、スマートフォン） https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fop/option/rul …
株式の過半数を社長個人で保有している場合、会社自体の計算において社長の判断で他社株式を購入可能です(建株会社の発行済み株式総数の５％を超えて保有するには財務省に報告義務があります。また買収に掛かる場合TOBによる事が法律上義務化されました)。
もう何年も前に、勤務先の会社の会議で利用したことがあるところです。 http://www.ts-kaikan.co.jp/ 茅場町なので、立地条件は申し分ないと思います。
詳しいことは「会社法」の136条から142条あたりを見てもらうとして、 株式の譲渡制限がついている場合は、会社の証人がなければ勝手に譲渡は認められませんが、買取を求められると会社は拒否出来ません。ただし債務超過だと自己株式の買い取りが出来ないので、その場合は売りたい株主が誰か買取人を見つけてこなければなりません。 でそうなると、何だかんだありますが最終的には会社は承認せざるをえません。 ここまでは法律上の話ですが、実際問題としてそんなに経営状態が悪い会社の株式だと、誰も買い手はいないのでは？ あるいは買い手がいたとしても、価格がなかなか付かないのではないかと思います。 ということで、出資した全額を回収するのは正直難しいかも知れません。 株主のリスクって、そういうものです。
大幅下落は年に1、2度もありません。リーマンショック、東日本大震災　Ｓ＆Ｐ アメリカAAA-からAA+と１０年に１回か２回です。これら大事件が起きてから３日ぐらいで暴落します。すぐ売りから入り出来高が暴騰したら買い戻すが安全ですね。年に1、2度でしたら２００日異動平均で乖離したら買い。日本株は１９８９年３８，９１５．８２円から今９，０００円でぐらいですので長期で持ってる人はほぼ全員負けてます。短期は正解ですが右肩下がりの市場で勝のはむずかしいです。何％負けたらロスカットは必ず入れてください。東日本大震災は１４時＊＊分でしたから売れてれば勝てたはずです。１０年に１回か２回が一番もうかります。
マネックス証券にありますよ。アラートメールといいます。 日経平均と個別銘柄30コで、○○円以下になったらと○○円以上になったらで 設定できます。 ザラ場でのリアルタイム配信です。 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 …
基本的には安全と言えるでしょう。 ただし、その送信先のサーバー（事業者）の信頼性などは確認すべきかと思います。 オレオレ証明書などを使用している場合もありますし、そもそも証明書自体が偽造されている可能性もあります。 暗号化されたデータを、復号鍵を手当たり次第に探して復号される可能性は低いとされています。 ただし、中間者攻撃という方法もあり、この場合は復号鍵が無くても送信されたデータを盗聴することが可能です。 （参考URLをご参照ください） 中間者攻撃が成功するのは非常に限られたケースですので、現実問題としては安全だといえます。 （危険だということであれば誰も使用しないし、サービスとして成り立たない。） 参考URL：http://masuipeo.com/tech/mitm.html
株式のマーケットに参加しているのは、大きく分けて外国人投資家・機関投資家・個人投資家となります。 個人投資家にかかわらず、自分が売りに出した株を、誰が買ったのかについては分かりません。 買い注文を入れていた誰かと言う事しか分からないです。反対に株を買う場合にも、誰が売りに出した株を自分が買ったのかも分かりません。 株の売買は証券会社を通じて証券取引所に集められ、ここで一斉に取引されるのです。そのためまったく分からないですね。
　こんにちは。 　こういう場合に何でもかんでもインサイダー取引だと言う人が現われます。しかし取引先の特定の情報を公表されないうちに先行して取得し、それを利用して株式を売買して利益を得るのがインサイダー取引だと解釈します。とすれば、以下のような場合にこれを当てはめるのは無理があり、問題は無いと考えます。 　現在でも株式累積投資は扱われていると思います。これは毎月一定の金額を決めて、希望する銘柄の株を買い増して行くものです。常時特定銘柄を一定額で買い続けているわけで、銀行の定期積立と変わりがありません（もちろん株式取引は元本保証ではないので、全く性格は異なります）。もし特定の有利な情報を得ることが出来たとしても、その時点で毎月の取引額を引き上げるようなことさえしなければ、なんら問題は無いと考えます。 　通常の単位数での株式の売買でも、問題にならない場合の方が多いと思います。第一それでは、よくある「取引先持ち株会」という団体の存在自体が違法だということになりかねません。
CME Group（ http://www.cmegroup.com/ ）のホームページにすべて掲載されています。 金 http://www.cmegroup.com/trading/metals/precious/ … 原油 http://www.cmegroup.com/trading/energy/crude-oil … S&P500 http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/us- … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.cmegroup.com/
たぶん、コンピューターによるプログラム売買ではないでしょうか？ 9/1　10：00、だとISM製造業景況指数（それなりに注目度の高い経済指標） の発表時間なので、どこかのヘッジや証券会社が買い仕掛けたのでは。 勢いはなく見事に下げ続けて-119ドルで引けましたが。 ニューヨークのダウ平均は30銘柄だし、たしか個別銘柄も制限値幅なかった 気がします。 なので日経平均とは違って、こういうことは結構あります。 ニューヨークの市況概況記事抜粋（9/1　9：54） ＞ 前日までの４日続伸を受け、利益確定や持ち高調整の売りが上値を抑えている。 午前10時に発表の８月の米サプライマネジメント協会（ＩＳＭ）製造業景況感指数 の発表を前に、様子見ムードも強い。
ANo.6です。 回答が締め切られてしまったので、サポートにお願いしました。 誤解があったようなので補足させていただきます。 ＞「絶対に損しない」というやり方も、あるにはあるわけですね。（儲からないにせよ） ＞「少なくとも損はしない方法」 この部分ですが、他の方が訂正されていたとおりです。 趣味でも月に数万円も使えば年間では数十万円のお金が消えてなくなります。お父上の立場になってみれば「株に使ってもお金はお金」ということになるのでは？と思ったので「資金以上は損しない」と強調した書き方になりました。申し訳ありません。 前の回答で例にあげた「信用取引」など相場では資金がマイナス（借金）になるやり方があります。まずは「現物株投資」に限ってください。 ------------------------------ それから、株をはじめ投資経験がない方に特徴的なのですが、何の疑いもなく全資金を１つのものにつぎ込んでしまう人が少なくありません。 株式投資をせずとも銀行など手数料稼ぎのセールスがやってくると思うのでくれぐれも気をつけてください。 『投資教育が教えない禁断の四択問題』 http://diamond.jp/articles/-/13759 株をやるにしても、絶対に退職金の３分の１以上つぎ込んではダメです。 株専用の資金にしても同じで、一つの銘柄に全部つぎ込むのはご法度です。 つねに資金を余らせておくのが上手なやり方です。 ------------------------------------ たとえば家族で好きな企業の株をお小遣いで少しづつ買ってみるというのもいいのではないでしょうか？数万円あれば十分です。 儲けることなど考えず、共通の話題づくりの必要経費と思えば安いものです。 なによりお父上のやっていることが理解できます。 反対されると思っているお父上は逆に反対するかもしれません。 そのときはしっかり話を聞くチャンスです。 『ミニ株からはじめる株式投資-賢いネット証券会社の選び方』 http://www.all-navi.jp/sec/contents/mini/ でも家族ではまらないように気をつけてくださいね。
追記 「配当調整金」については取引報告書には記載されず、別途清算されます。
以下のURLをご参考ください。 参考URL：http://www.ose.or.jp/derivative/225options
東京ドームにTBOをかけても、PBRが0.5倍程度ですからとても成立するとは思えませんので買えないかと。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
NO3です。　ちょっと訂正。 ＞クロス取引は、配当（優待含む）落ち+逆日歩で赤字必至の取引になりやすいです。 クロス取引は配当落ちは関係ありません。　それ自体はほぼチャラ。 ただ逆日歩が高額になる可能性が高い分、 逆日歩で赤字になるパターンが多いということです。 失礼しました。
コンバージョンとなり、利益になります。
マネックス証券は、取り扱い商品がとても多く、 中でも新規公開株の取り扱いは群を抜いています。 まさに投資の幅が広がりますね。 バランスが良く使いやすいので、 はじめての方には特におすすめです。 サイトの見やすさも好評です。 FX・証券を始めるときは、まずは２～３社くらい口座開設すると良いですよ。 口座開設は手続き約10分でできます。（もちろん無料） いろいろ比べてみて、自分に合ったネット証券会社をさがしてみてはいかがでしょうか？ よろしくお願いします。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h …
以下のオプションを購入 権利行使価格8,500円のコール→1,750円 権利行使価格12,500円のプット→2,280円 取引最終日（残存日数0日）の結果 ------------------------------------- １．原資産価格が10,000円だった場合。 権利行使価格8,500円のコールは1,500円 権利行使価格12,500円のプットは2,500円 コール：1,750円→1,500円（－250円） プット：2,280円→2,500円（＋220円） ２．原資産価格が12,000円だった場合。 権利行使価格8,500円のコールは3,500円 権利行使価格12,500円のプットは500円 コール：1,750円→3,500円（＋1,750円） プット：2,280円→500円（－1,780円） ３．原資産価格が9,000円だった場合。 権利行使価格8,500円のコールは500円 権利行使価格12,500円のプットは3,500円 コール：1,750円→500円（－1,250円） プット：2,280円→3,500円（＋1,220円） オプションを知ると最初は大儲けできそうに思いますが、非常に良くできた仕組みで簡単には儲かりません。 そのうちオプションの「売り」に興味が移ってきます。 実際、きわめて低リスク（に思える）方法でオプションの売りをやる人はたくさんいたのですが、震災時の相場の急変で莫大な借金を抱えた人が続出して今は下火になりました。 まただんだん増えてくると思います。 ------------------------------------------- ＞他に裁定取引ができるものがあれば、教えて頂きたいです。 ＞トータルで見ると、プログラム売買は利益になりますか？ 裁定取引はサヤ取りとも呼ばれ、関連性のあるものはなんでも対象になります。 いわば無限にサヤ取りの可能性はありますが、簡単に儲かるものは一つもありません。 個人が可能なのは商品先物くらいでしょうか。簡単という意味ではありません。 またサヤ取りのプログラム売買は利益は少ないですが着実に利益が出ます。（必ず儲かるのではなく損よりも利益になることが多いということです。） ただし利益は極めてわずかなので手数料以上に稼ぐことはなかなかできません。 トータルで利益を出すのは難しいでしょう。 証券会社などが自分で売買するときは格安の手数料で売買できるので裁定取引でも利益が出ます。 ちなみに、225先物の限月（げんげつ）の価格差が極端に開かないのはこのような裁定売買が行われているからです 個人が勝てる可能性があるのは、プログラム売買がやりにくい売買が少ない限月、あるいは人気のない商品です。 気長に待っていればいればチャンスはあるかもしれません。 しかし、売買が少ないということは逃げたいときに逃げられないということなので大損する可能性もあります。 だからプログラム売買が入ってこないのです。 限月間の価格差（サヤ）がどういうものかはこちらで見られます。 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/all/index.html こちらはサヤ取りで大損した話です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/LTCM http://tennsaitati.fc2web.com/soubasitati/dream. …
少し誤解があるようです。 デイトレード＝日中取引（⇔夜間取引）ということではないのです。 一般にデイトレードと言った場合、「日計り（ひばかり）取引」の事を指します。 これは「市場が開いている間に買い、市場が閉まる前に売る」「翌営業日まで取引を持ち越さない」というような売買です。 詳しくはこちらを参照ください。 『デイトレード』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A4% … もし、株を買うだけなら昼間買っても夜買ってもまったく同じことです。 中・長期で投資される方なら特に利益が増えたり減ったりはしません。（手数料などはまた別です。） しかし、日計りをするなら、他の方がおっしゃるとおり夜間取引は取引量が少ないので、「買いたい値段で買えない、売りたい値段で売れない」ということが起こりやすく不向きです。 ------------------------------------- ＜参考＞ ・夜、日計りをしている人ももちろんいます。（ほぼ）24時間取引が可能なFXやCFDといった金融商品があり、銘柄を選べば夜間でも十分取引があるからです。 ・「～億と稼いでいらっしゃる方」をすべて信用されているわけではないと思いますが、たとえ証拠の資料などがあっても、損失を隠す「粉飾」の方法はいくらでもあるので、変なコンサルタントや資料販売には気をつけてください。 ブログのアフィリエイトや有料メルマガ目的、単に注目をあびたいだけなどのウソも多いのが現実です。 ・大きなお世話と言われそうですが、もし夜間の日計りをされるおつもりなら睡眠不足やストレスで仕事に支障をきたす可能性がとても高いと思います。 たとえば損になった取引を「寝る時間だから」と損のまま終了できるでしょうか？ それができると問題ないのですが、普通の人はゲームですらやめるのが難しいのであまりお勧めはしません。
FXです。 昔は株のデイトレードが流行りましたが、今はFXのデイトレードが1番稼げます。 教えてgooでもFXに関しての質問と答えは多く、Yahoo!知恵袋も同じです。 ブログの数も株ブログよりFXブログが勝ってるでしょう。 FX質問と回答 http://oshiete.goo.ne.jp/category/475/ 株質問と回答 http://oshiete.goo.ne.jp/category/472/
実は私も、そのイグゼロ氏のメルマガを購読していたことがあります。 「イグゼロさんの目的は？」というのが質問の主旨であるとすると、もちろん「受講料収入・教材代収入が目的である」と言えるでしょう。常識的に考えて、まさかボランティアではやりませんよね。 ^^; 私はイグゼロ氏がメルマガの中で紹介していたDVD教材を買ったのですが、この教材を購入した後、メルマガが全く来なくなりました。 「皆様が全員幸せになっていただく」というのは、よくある陳腐な宣伝文句ですよね。 私も偉そうなことは言えませんが。orz
＞来年確定申告をするように指示されました… 確定申告ではなく、「贈与税の申告」(と納付) です。 確定申告とは、所得税や消費税に用いられる言葉ですのでね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞資産が増えたので申告が必要なのでしょうか… 資産が増えたというか、ただでもらったから。 他人から金品や有価証券、不動産、書画骨董宝石金属などをただでもらうのが、税法でいう「贈与」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞非上場の同族会社の持ち株… まず、税法上はいくらの価値と判断するかを調べます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4638.htm ＞贈与税を500万くらい課されるとのこと… 500万が妥当かどうかは、検証してみないと何とも言えません。 とにかく、前述の評価額から 110万を引いて税率をかけ算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞確定申告をするとして　その記入方法や所得税や住民税の税率や額は… (所得税の) 確定申告ではありませんから、所得税や住民税には影響しません。 ただ、今後その株から配当金を得られるなら、(所得税の) 確定申告対象になることもあり、その場合はさらに住民税にも影響してきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１：株主優待などに興味があったのでやってみました。 ２：最初は、乱読してどれが自分にフィットしているのかを考えた事がありました。 最終的には「ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール著作）」と言うバイブルを見つけて勉強しました。 ３：良かったと思いますね、今や投資対象は”世界”です。 ４：まずは、本を読んでみましょう。 「ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール著作）」 「株式投資の未来（ジェレミー・シーゲル著作）」 この２冊を読んでいれば、プロが運用するアクティブ型株式投信を簡単に撃破できる。 投資信託って言うとプロが運用しているイメージがあるけど、いざ、データを見てみると”お前らプロか？”と言わんばかりの最悪の成績のくせにファンド・マネージャーは高いギャラを貰っているのだ！ 「株式投資の未来（ジェレミー・シーゲル著作）」はデータが面白いので、参考になると思います。 個別株式に限らず、株式ＥＴＦ、債券ＥＴＦ、ＲＥＩT　ＥＴＦなど、何でも使ってください。 一見、難しそうに見えますが基本が分かっていれば、そんなに迷う事は無い筈です。 注意点は、どんな投資にもリスクがあり、全て自己責任です。 例えば、最近破綻した安愚楽牧場のケースなんてＢ/Ｓ、Ｐ/Ｌを見ていれば２年前の時点で破綻の可能性が分かっていた筈です。 投資では税金を払う義務も自己責任の原則の１つです。 その他にも、一見、高利回りの商品も調べてみると「リスクの割にリターンが少ない」「詐欺話だった」「為替リスクなど、余計なリスクを取らされている」など、色々あります。 安愚楽牧場では「リスクの割にリターンが少ない」が該当すると考えて良い例です。 高金利預金で知られていた日本振興銀行でさえも「リスクの割にリターンが少ない」に該当するのです。 スワップ狙いのＦＸのように、リスクはあるのに期待リターンは０になる物だって存在するのです。 ですから、ここに書かれた事は質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
ヤフーファイナンスの現在値は、1株の株価です。 株価の見方は、ドコモは＠139.900円で、ソフトバンクは＠2.601円。 ドコモのほうがソフトバンクより株価が約54倍高いので、54倍いい会社という 意味ではありません。 例えば、1株20万円の会社がものすごく業績がよく1年で100倍利益が増えたと すると、株価も100倍の1株2.000万円になってもおかしくありません。 でも株価（現在値）は売買が成立した金額（約定と言います）です。 2.000万円もする株を買える人は少数です。つまり、買う人がいないと2.000万円まで 株価は上がりません。 業績がいいのに上がらないのはおかしなことです。 そこで株式分割というのをします。1株が20万円→100万円になったとしたら、 1株100万円を5分割して1株20万円×5株（計100万円）にします。売買単位は従来通り 1株なら、20万円で買えるので買いやすくなります。 （この株を所有している人は1株100万円が1株20万円×5株になっただけなので、価値は 変わりません）。 この株式分割で各企業の株価が大きく異なってしまいます。業績は別にして、ドコモと ソフトバンクの株価の差はこういうことです。 売買単位は、ドコモは＠139.900円×1株＝139.900円ですが、ソフトバンクは＠2.601×100株 ＝260.100円となります。 株式分割は基本的に企業の判断なので特に決まりはありません。東証は売買単位を100株か 1.000株に統一して売買金額を50万円以下にしろ、みたいなことを言っていますが強制力はありません。 なので結構ばらばらです。初心者だと少しわかりづらいかも。 全てに当てはまるわけではないけれど売買単位の目安として、 株価が○百円なら1.000株、○千円なら100株、○万円以上なら1株のパターンが多い。 例、日立＠398×1.000株、トヨタ＠2.725×100株、日本たばこ（ＪＴ）＠331.000×1株。 みずほＦＧ＠111×100株、任天堂＠12.200×100株などあてはまらないものもありますが、 自然と覚えます。 株価の割高割安を見る場合は、ＰＥＲとＰＢＲで判断されるといい思います。これは本読めばすぐ わかります。 新聞の株価欄は見ないのでよくわかりません。スペースの関係で省略しているのだと思います。
株ですよね。 楽天に限らず、どこの証券会社も両建てできます。 余談ですが優待・配当狙いの両建て（クロス取引）は やめたほうがいいです。逆日歩がびっくりするくらいつ いて損をする可能性が高いです。
<「振込先金融機関のご登録(当社→お客様)」はなぜ登録する必要があったのでしょうか。 どこの証券会社でも登録する必要がありますよ 証券口座の残高の現金を出金する時，登録してあればスピーディに銀行の自分の口座に 振込みが可能となります。 ＜この銀行口座を開設する意味とは何でしょうか カブドットコム証券というのは独自のシステム開発に定評がありまして自社でシステムの プログラムを開発していたんですね。 当初は単独の証券会社でした，その後三菱ＵＦＪ銀行が参入してきた関係で銀行口座を 開設することを歓迎しているんですね，その関係で銀行と証券の口座の資金移動を優遇し ているようですね。
＞でも一部上場したあとで、業績が悪化した会社だとびっくりするほどひどい会社もあります ＞これは悪いことをしていた会社ということですか？ そういう意味ではなく、売上が少ないのに東証１部にいつづけている会社もあるということです。 東証１部で、株価が５円未満の会社の売り上げや従業員数を見てみてください。 ＞最近は自ら上場をやめる会社もあるくらいなので、一概には言えないでしょうね。 ＞どうして自ら上場するのをやめるんですか？ 上場していると、四半期毎に証券取引所に経営状況を報告しなければいけなかったり、株主総会を開いたり、いろいろ面倒なことがあるのです。株主に利益を還元しなきゃいけないのももったいないといえばもったいないですしね。まぁ、真意は本人に聞いてみないとわかりませんが、そういう例もあるのです。 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPJ …
ANo.5です。補足です。 ・「特定の日」はあくまで例えなので、実際に実行するときは「権利つき最終売買日」「権利確定日」などと呼ばれるものを気にする必要があります。 ・前の回答者の方が解説しているとおり、「逆日歩」がついても額が小さければ必ずしも損にはなりません。
相場は先読みですから、9000円が12000円になれば好景気と言えるかもしれません。 また、15000円していた物が12000円になったとしたら、同じ12000円でも不景気に向かっていると思われている事となります。 相場の上げ下げによってのみ利益を得ようとする人達が、相場の流動性が上がるとかと言っていますが、流動性など無かろうと、発展途上の小さな国々を見ていればお分かりのように、なんら不具合は有りません。 むしろ発展の速度を求めて市場の規制を開放した後の方が、よほどに上手くやらないと先進国の食い物にされます。 中国の規制も大変厳しいことで有名ですし、ブラジルなんかは爆上げなどしなくて良いから、それよりも市場が荒れるのを嫌って今年に入ってから投資に対する外貨に大増税して大規制をかけましたよね。 最後の買い手は空売りの売り手との話もありますが、そもそも空売りをしなければ買い戻しの必要すら無いのですから、暴力的な売り浴びせもごくごく少ないわけですし、買ったと言っても売った分だけですからね。 外国のヘッジファンドなどは、アメリカやヨーロッパで荒稼ぎして、もうそのやり方が規制されて使えなくなった手法で、規制される事を政治で圧力を掛けて免れていた日本で再度荒稼ぎをしていたようです。 結局、アメリカでもヨーロッパでも他国には規制するなと言いますが、自分達はいざとなれば直ぐに規制します。 規制した方が良いと思うから規制するわけで、他国の場合は、規制されると自国の金融企業の儲けの妨げになるから規制するなとか流動性が・・・とかと言うのでしょうね。 当局が規制に動くような空売りは、当然景気に大きな妨げになると思って当局は、他国に対して言っている事と違う事を恥も外聞もなく必死に規制するわけですから、大きな妨げになっているのは間違いないかと思います。
含み損　１万円くらいで可愛いもの　って言う感覚はよくないですよ・・・ まずは相場の技術書を読んでみたらどうですか・・・？ で、そこからは自分で考え決めてください・・・
１については、その通りとなります。 ２は色々有ります。今回はエスバイエルの筆頭株主である、ユニファイド・パートナーズが所有する６７４０万株を取得するのが目的です。昔ならTOBではなくて時間外取引で売買していましたが、ライブドア問題で規制が強化され必ずTOBを経なければいけなくなったのです。そのためのTOBなので価格も４円高いだけです。 今回のTOBには上限と下限が決められています。下限が６７４０万株ですので、ユニファイドが応募しなければTOBは不成立になります。上限は８５００万株ですので、それ以上の応募があっても買い付けされません。 この上限がある場合は、TOBに応募しても買い取ってもらえない可能性があるので、価格はTOB価格にさや寄せするとは限りません。上限が無く応募株すべてを買い取る場合には、TOB価格にさや寄せした状態が上場廃止になるまで続きます。 TOBに応募する場合は、公開買い付け代理人が決められます。今回は野村證券になっていますので、応募するには野村證券に口座が必要となります。口座が無い人は応募できませんので、市場で売却するしかないですね。 エスバイエルの上場は維持されますので、それ以降はもっと値上がりするかも知れませんし、値下がりするかも知れません。もしどこかの企業が突然現れて、もっと高い値段でTOBを仕掛けてくるかも知れません。このような敵対的TOBが行われるとも限りません。今回は友好的TOBで、エスバイエルもユニファイドも同意をしています。 今回はあくまでもユニファイドの６７４０万株を譲り受けるための手続きの１つに過ぎません。残りの１７６０万株はオマケ的なTOBになります。ユニファイドから譲り受けるだけでは、５０％に達しないための追加取得です。 今から参加しても、うまく売り抜けられるかどうか。高い値段で買った株だけが売れずに手元に残るだけかも知れません。
1321の1年くらいしかみなかったけど、0円か5円のどちらかですね。 0円6割、5円4割といったところでしょうか・・。
この会社はアスクレピオスと合併しましたが、LTTバイオファーマーが存続会社になっていないとして指定を受けました。指定解除のための審査申請を行わなかったため、今回の上場廃止と言う結果となってしまいました。 上場は廃止になりましたが、現在もこの会社は業務を続けています。単に未上場企業に戻っただけです。 現在お持ちの株は有効で、株主としての権利も行使できますので、後日株主総会などが行われた場合は通知が来ます。 ただし市場で売却が出来なくなりました。どうしても売却したい場合は、自分で買いたい人を探してください。買いたい人が見つかれば、その人に売ればいいだけです。値段はお互いが納得する値段であれば、いくらで取引しても問題ありません。もう市場価格は存在しませんので、お互いで決めるわけです。これを「相対取引」と言います。 取引が終わりましたら、名義変更をするように相手に伝えて置いてください。名義変更はこの企業の株に関する代理人の三菱UFJ信託銀行が行っています。 買い手が見つからなければ、もう永久に持ち続けるしか方法は有りません。この場合の手続きはすべて企業側が行いますので、特に何もする必要は有りません。間もなくお知らせのような物が送付されてくると思います。 もう二度とこのような事態にはなりたくないと思われるのであれば、ベンチャー企業の株に手を出すのは止めましょう。ベンチャー企業では何が起こるかまったく予想が付きません。何の前触れも無く、いきなりとんでもない事が起こりえます。東証一部で、なおかつ有名企業だけに投資していれば、このような自体は避けることが出来ます。 もしこの株を特定口座で取引されていたのであれば、「上場廃止にかかわる、みなし譲渡損失の特例」として、今年度の利益と相殺することができます。今年度利益が出ていれば、来年３月に確定申告すれば税金が安くなります。今年度利益が出ていることが条件です。証券会社から「価値喪失株式にかかわる証明書」が送られてくるはずです。
確かにリスクヘッジの考え方なら、為替差損を考慮してAUD/JPYの売り（円高方向へのヘッジ）をすれば、利回り分の利益は確保出来るでしょう。 しかし、逆に円安方向に動いた場合には、ヘッジしたはずの為替で損失が出ます。 この損失が想定利回りを上回れば、リスクヘッジが仇になってしまいますね。 数年単位のインカムゲイン目的の投資では、ヘッジは有効的ではありません。 ご質問のようなケースでは、インカムゲイン目的の投資は例え外国債であってもヘッジをせずに保有し、それとは別にそれより短い時間軸で、キャピタルゲインが主体の投資を組み合わせるなどの方法で対応した方が有利になりますよ。
ん～　仕組みですかね．．． 株式会社という仕組みは、お金を出す株主と、そのお金を預かって事業を運営する取締役会があり、所有と経営が高度に分離されてます。 株主が大勢集まればリスクの分散も出来ます。
　こんにちは。 　以前は日本の証券市場でも「場立ち」と呼ばれる専門の担当者が、市場に集まって身振り手振りで株の売買をしていました。これが完全になくなって15年くらい経つでしょうか。 　一見アメリカと日本で同じようなことをしていたわけですが、一つ決定的な違いが有ります。日本の場合場立ちはほとんどが証券会社の社員でした。一方アメリカは、もちろん証券会社などの社員もいるでしょうが、実はかなりの部分が個人営業、言わば一匹狼だということです。 　つまり彼らは富裕層の顧客から注文を得て売買をしています。今回のような１日で平均株価が500ドルも下がるようなひどいことが起きたとします。客の中には、それが原因で破産とか、そこまでにはならなくとも打撃が大きすぎて株の取引から手を引く者も現われます。結果、客や注文が減ることになります。これは仲介員には非常に大きな痛手です。 　日本の証券会社所属の仲介員の場合、彼らのほとんどが一社員に過ぎないわけです。確かに会社の業績が良くなければ減給もあるでしょう。ですがアメリカの場合のように顧客減がまともに自分の身に降りかかって来るわけではありません。 　といったような次第のようです。この辺は確かNHKテレビが連続で放送した経済ものの番組で以前やっていました。
証券会社というのは、金融庁に登録しなければならないので、一般的に知られている会社ならどこでも基本的に問題はないでしょう。 普通の証券会社なら、自宅や勤務先の近くに支店があるところでも選べば良いですし、ネット証券なら大手のSBI、松井、マネックス、楽天、カブドットコムのいずれかにしておけば無難かと思われます。 ネット証券などは、口座開設のキャンペーンを行ってることもありますから、そういうときに開設すればお得です。あるいはセゾンカードをお持ちなら、大手５社どれを選んでも、口座開設で永久不滅ポイントをもらえます。 セミナーは証券会社でそれぞれやってます。 私はマネックスを利用していますが、ネット証券でもやはりセミナーは開催しています。通常のセミナーだと日時や開催地で、行けるかどうか限定されてしまいますが、動画配信によるオンデマンドセミナーというのもあります。
＞自動的にB社から還付してくれるということはありますか… B社に、あなたがよそでどんな取引をしているか知る術は無く、勝手に還付してくれることなどあり得ません。 ＞確定申告をすれば還付を受けられると思うのですが… どうぞ確定申告を。
＜出来高や暴落率をみる　との事なのですが 流動性があると，買いたいときに買え売りたい時に売れる 騰落率というのは参戦銘柄の基本です ＜実際の銘柄として、皆さん　何を売買されていますか？ 銘柄というのは投資誘導になりかねませんし何といわれても当日になってみないと わかりませんよ，勝てそうな銘柄というのは多くはありません 勝てそうにないのでしたら，見送りますね。 ＜今日上がりそうな銘柄もぜひとも 上がりそうな銘柄というのは騰落率のランキングを見ていれば いやでも目につきますよ，それをすぐに参戦するのではなく 観察対象銘柄にすぎません。
債務上限法案可決。日経平均 をベストをつけて閉じます。
少なくとも私なら、現状の株価なら売りません。 よほど現金の必要があって、この株を売るとまかなえるというのでもない限り。 普通預金どころか定期預金より、配当の利率は良いくらいですから。 また、下がっているのを利用して、買い増しすることで単位株にすることも可能です。そうすれば、投資する金額の平均が下がりますから、6000円より安い段階で売却しても、得することも可能です。配当金額も保有する株が増えるほど多くなりますし。
ないです。
昔は、機関投資家向けに優先で新規公開株を譲渡していました。 そして、上場時には大きく値上がりしていました。 それは、希少価値だったんですね。 それを、個人投資家が不平等だと言うようになって、現在の形に なっています。 誰でも申し込める、新規公開株は、すでに投資の魅力ではなくなっています。
新株発行後の利益が発行前と同額とか、増資の目的が赤字解消で第3者に株を保有してもらうためだったりすると、株価は下がります。既存の株主は損するので、買い手が減り株価が下がります。よくいう希薄化です。 増資後に利益が今の３倍になるという見込みが立つなら、株価は上がります。
東洋経済の会員登録をすれば 有料で手に入ります。 http://www.toyokeizai.net/shop/db/yakuin/
ヤフーファイナンスで見れますよ NYダウ 　FT100(イギリス） http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … DAX（ドイツ） http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 　 　CAC40(フランス) http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …^FCHI --------------------------------------------------------------------------------- 米国株価指数 S&P500 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … NYダウ 　http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …^DJI 　NYSE総合株価指数 　http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …^NYA RUSSELL2000 http://uk.finance.yahoo.com/q?s=%5ERUT 　NASDAQ http://uk.finance.yahoo.com/q?s=%5EIXIC&ql=0 ------------------------------------------------------------------------------- 一度に見るのなら下記があります。 　　http://www.w-index.com/ 　 　
自分なら終値で26900を下回って引けたらLCをします。 逆に27320を上回ってひけたらホールドします。 その中間の場合は難しいですね。その日の動き次第かな。 ただ月曜日は例のアメリカの債務上限引き上げ問題で思わぬギャップが出る可能性があるので26900をいきなり下回って始まる可能性があります。その場合は基本的にぶんなげます。 答えになっているでしょうか？
>これってどこ見たら分かるんですか？ >何株、売りたがってるとか、買いたがってるとか。。 板情報を見ることで、現在の注文の様子がわかります。 「株 板情報」で検索すると、見方とか解説しているページも見つかるでしょう。 で、指し値で出した注文がそのままの場合は、売買は成立しないまま…でしょう。 そんな中で、「成り行き注文」があった場合に売買が成立して株価が動くことになります。 売り注文が出ている価格で指し値で買いを入れるとか、買い注文が出ている状態でその値段で指し値で売りを入れるとかすれば約定します。 >例えば、三菱自動車の株。いま、１００円ぐらいですが、何株買えば１５０円になるんでしょう？ 100円から150円までの間にある買い注文分が消化されれば…ですかね。 >２億円分買ったら、１．５倍の株価になって、すぐに売ったら３億円になっちゃったとか の銘柄ってあるんすかね？ 1.5倍…は難しいんじゃないですかね。 元の株価にもよりますが、値幅制限がありますから…。 # \1で買って\2で売る。なら2倍ではありますが……約定すればね。
　どの向精神薬に怒っているのでしょうか？ 全体としてみれば、以前からありよくつかわれている実績のある薬がいい薬です。 治験はルールに基づいてしてるはずです、簡単には説明できるわけがない複雑なものです。
委任状はあなたが作成し代理人に委任します。 従って委任状の内容もあなたがワープロ等で作成すればそれで有効です。 相手が送ってきた委任状の内容はあくまで見本でしょう。 しかし、あなたが誰かに委任してもしなくても あなたの持ち分が２０％程なら、そんなに疑いのある委任状は書かずに 欠席のままでも良いのでは？ なお、あなたの株式を株主総会といえどあなたの意志に反して 勝手に売買は出来ません。 勝手に売買は出来ないけど、買い取り要求は出来ます。 しかしどっちみち、あなたが出席してもしなくても、委任してもしなくても 相手が多数派なら、考えるだけ無駄な気がしますが・・
ベリトランス株はSBIホールディングスの株式交換により、本日上場廃止になりました。 交換比率は１：４．７となっていますので、ベリトランス株を１株持っていれば、後日SBI株４．７株がもらえます。実際にはSBI株４株と端株０．７株は現金でもらうことになります。 ベリトランス株１０株持っていれば、SBI株４７株もらえます。この株式交換はすべて会社が行ってくれるので、株主は何も手続きなどをする必要はありません。 後日、株式交換に関するお知らせが届くと思います。 自己株式とは会社が持っている自社の株式のことです。これを消却するだけです。資本金が減少したりしますが、上場廃止した今となっては、特に何も気にする必要はありません。
No1です。 ちょっと調べて見ました。 発注が本日中であれば、下記回答の通りです。 ただし、今週中で発注を掛けた場合、約定日が分かれてしまうと一日分の約定金額見合いの手数料が必要です。従って２日に分かれるとそれぞれに手数料が掛かります。
　アメリカはおそらくＩＴバブル崩壊時に不動産バブルを起こしたようにバブルを起こそうとするのではないかと思います。考えられるのはやはりＳＮＳでしょうか。 　ただこのバブルが実現できるかは未知数です。また実現したとしても全体の景気回復につながるのか、どのくらい続くのかは分かりません。ただ後回しにしているだけですのでいずれどこかでつけを支払う時が来るとは思います。 　一方、中国が前途洋々かというとそうでもありません。中国は個人消費が弱く、資材を輸入し加工して欧米に輸出、もしくは不動産投資や公共事業で経済が成り立っています。 　中国の経済は欧米の経済が弱ると輸出が伸びなくなりますので悪影響が出ます。また賃金が上昇しているので外資企業の中国離れも加速し、これも悪影響が出ます。 　不動産の投資はバブルの様相を呈しており預金準備率を再三引き上げてソフトランディングを試みていますが、過去バブルをソフトランディングした国はなくおそらくハードクラッシュすることになります。 　また人口が多く、彼らを飢えさせるわけにはいかず農作物や水の問題がつきまといます。電力需要も問題になりつつあります。一人っ子政策の弊害で日本を上回る勢いで高齢化も進んでおり、今後問題が出てくることになるかと思います。 　個人的にあと数年は中国は発展していく余地はあるかと思いますが、その後は困難な時代に突入するものと考えています。 　欧州はギリシャやポルトガルの債務不履行によりユーロ崩壊の可能性があり、日本は震災や原発事故の影響があり、新興国も先進国の経済減速の影響を受けざるおえない情勢です。 　戦争以外の手段で早く立ち直れるのはおそらく外需に振り回されず内需が拡大しやすい国になるのではないかと思います。
いや簡単に判断出来れば苦労はしない。 いろんな見方があるし、思わぬ資金が思わぬ関連性があったりする。 いろんな人のいろんな思惑があるし。 典型例で言えば 単一通貨ユーロの信頼性が揺らぐ －＞ユーロ圏から資金が逃避する、行き先はドルか円か？ －＞もし円への移行が進めば円高の進行 －＞円高進めば、輸出関連企業の業績悪化（でも、燃料コストの低下で電力コストは低下する） －＞過去、円高進行の際には株安だった。（でも、海外から資金が流れ込むのだから、長期的に見れば金利負担下がるなどプラス要因もあるはず） 結局はその変動のスピードが一番の要素。 リーマンショックの様に、想像も出来なかった出来事が一夜のうちに起きれば、瞬間的に株には売り圧力が掛かる。 変化が徐々に起きるなら、全体的に下がる中でも堅調なモノもあれば、下げが大きいモノも生まれる。 調整しながら進むので、思ったよりも下がらず逆に上向く可能性も
＞例えば、A社の昨年のBPSは300円としましょう。 ＞そして、今年のEPSは15円と確定したとしましょう。 ＞そしたら、今年のBPSは315円となるはずです。 いつそんなこと決まったの？それでは、利益を配当もしないで内部留保するだけでしょ？ ＥＰＳの使い方は、例えば、当期純利益１０億円のＡ社と１００億円のＢ社があったとして、Ｂ社の株式数がＡ社の１０倍なら１株あたり利益は同額であることがわかります。そんなものです。 ＰＢＲも一定の計算法で会社を比較しようというものです。 純利益から配当したり、役員賞与を出したりします。また、資産が増えるということは内部留保しているだけで、会社の発展性を疑ってしまいますが、どんなものでしょうね。 利益を出している会社の株は、基本的には上がるのですが、前期、前前期から比較して伸びているのか、そのほうが株価に与える影響は大きいと思います。
どうやらyahooファイナンスの記述が直っていないようです。 現在は100株で8000円の予定です。 JR西日本は、この7/1に1株を100株にする株式分割をしましたが、 それに合わせて、配当は1株当たり8000円から80円に修正されました。 http://www.westjr.co.jp/company/ir/pdf/20110518_ …
上場廃止株はストップ安になっても、最終日にストップ高にはならないので ご心配なく だいたい上場廃止が決まった場合、空売りは出来なくなるので 相当前に空売らないといけません そうすると期日の問題もあるし、ご心配の状況にはなりません
>第2四半期(累計)は、第1四半期(予想)＋第2四半期(予想)をあわせたもの、 通期は今年1年の決算を予想したものと考えてよいでしょうか。 3月決算の企業は、 第1四半期（4～6月） 第2四半期（7～9月） 上半期（中間決算とも言う） （4～9月） 第3四半期（10～12月） 第4四半期（1～3月） 下半期（10～3月） 通期（4～3月） ＞業績予想(第2四半期(累計))と比べ、単純計算なら50%を満たしているはずです。 業種にもよります。洋服は夏のセールや秋冬物のほうが単価が高かったりするので、 天候に左右され、単純に計算してもあまり意味はないかも。 基本第1四半期で決算修正（上方下方とも）をかける企業はほとんどありません。 中間決算から修正する企業がほとんどです。 ＞たとえば、業績予想で、通期の経常利益は、46.1%となっています。これは、今年1年間の経常利益が、去年の経常利益の1.46倍になるだろうと会社が予想していることですよね。 見方はあってます。 22年（46.2％）、23年（80.6％）、24年（46.1％）…もしかしたら成長が鈍化しているかもです。
No2です。 ＞９０円で買いたいというときは指値、逆指値同じだと言うことですが 指値…即９０円での注文が出る。ただし、約定はしない 逆指値…９０円になって初めて注文を出す という微妙な違いはあるのでしょうか？ それであっています。今株価が100円で急落して90円になったとして、 指値90円ならすでに注文が出ているので買えるかもしれませんが、逆指値 90円は株価が90円になってから注文が出ますので買えるかわかりません（ 注文が遅くなるため）。 ただ一般的に逆指値の使い方は、買うときではなく売るときに使います。 100円で買った株を、110円になったら売り（利確）か、95円になったら売り（損切） という使い方です。特に後者の損切に使うのが普通の使い方で、役に立つ利用法 だと思います。買うときは特に意識する必要はないかもです。
個人的には、配当収入を考え株を買うのが王道だと思います。 現在定期預金は1年で良くて年利0.4％。 株の配当利回りをみれば、内容が良くて5％程度の利回りはザラです。 株は定期預金に比べ、相対的に利回りが良い代わりに、株価の変動リスク（あがったり、さがったり）などのリスクがあると考えるべきです。株価があがったり、さがったりするのはリスクです。 だから、株は配当分儲かっていれば十分です。 株主優待を考えれば、利回り１０％を超える銘柄もあります。 逆に言えば、今後株価が上昇し、配当利回りが定期預金の金利を下回るようなことになれば、株価は割高と判断し、バブルかどうかの目安と言えると思います。 あくまで、私見です。
MBOとは会社の経営陣が自分の会社の株を全部買い取って、その後に上場廃止になる事を言います。 その手法はTOB（公開買い付け）と同じ方法で行われます。 たとえば「ゴトー」が現在MBOを行っています。１株３９５円で８月２２日まで公開買い付けを行っており、これに応募すれば確実に３９５円で売れます。ただし公開買い付け代理人が大和証券ですので、ここに口座がなければ応募は出来ません。もし応募しても現金化されるのは８月２９日になります。 口座を持っていない人がほとんどなので、そのような場合は市場で売るしか方法は有りません。MBOの場合は応募株すべてを買い取ることになるので、株価はTOB価格（ゴトーは３９５円）にさや寄せします。今日の株価は３９５円とMBO価格と同じです。上場廃止までこの近辺の価格を維持しますので、適当な価格で市場で売却するのが一般的です。 もし売却しないでずっと持ち続けると、上場廃止後に株主総会を開いて定款を変更して、株式に全部取得条項を付します。そして普通株式とは別の種類株式を発行して強制的に交換となります。 その後に株式併合など行って、最後には強制的に買い取られます。かなりの時間がかかってしまうので、さっさと市場で売ってしまうのが妥当です。 気に入らなくても少数株主では対抗手段はありませんので、あきらめて売るしかないです。どのMBOでも、ほとんど手法は同じです。
株は超大暴落します。 2008年9月15日にリーマン破たん（アメリカで4番目に大きかった証券会社。約64兆円の借金丸投げ）で、 世界同時株安が起こりました。 その時は日経平均は3日間で4000円以上下げました。トヨタやソニー、メガバンクなど日本を代表する 会社の株もストップ安になりました。 今アメリカがデフォルトしたら、完全に世界恐慌に陥ると思います。アメリカで失業者が増え、住む家も 無い人が溢れモノが売れません。例えばトヨタやホンダなどの自動車産業、ソニーなどの家電もアメリカ で売れないと、仕事が無くなってしまい、日本も失業者が増えます（リーマン破たん時、年越し派遣村が できました）。 株は下がるし失業者も増え、さらに日本経済が停滞します。というか日本終わるね。 でもその前に、日本が破たんする確率のほうが高そうですよ。
銘柄にもよると思います。 下落銘柄なら売却またはヘッジ売り（信用売り） まだ、上昇トレンドなら、ホールドです。 欧州問題はたびたび、囁かれております。 欧州問題以前に、米国株価が暴走しています。 長期金利と株価は密接な関係があるのですが 株価だけが暴走している状態でした。 日本株が長期トレンドが下落トレンドに入っています。 長期トレンドというのは、数年スパンで見たトレンドです。 世界の株価は、米国株が指標となっており、米国株よりも 安い国の株価は売られ、高い銘柄が買われる傾向にあります。 メルマガを書いています。そして、日本株の長期スパンをいつも書いています。 ３０年、証券業務に携わった経験から、銀行株が強い上昇をしない限り、日本株 の将来は暗いと考えております 　　 　　　　　　　　日経平均９年間比較 　　　　　　　　9年間比較 (前年比） 　　　　　　　　9年前の高値を上回らない日経平均(2006年を除く) 　　　　　　　　1995年から2005年まで、過去の高値を一切、上回らなく 　　　　　　　　なっています。　 　　　　　　　　デフレーションが主な原因だと考えられます 　 Y 　　 O 　　 H 　　 L 　 C 2011 10352.19 10891.60 8227.63 9925.92 ＋109.83 　　　　2003 8669.89 11238.63 7603.76 10676.64 ＋2097.69 ------------------------------------------------------------------------------- 2010 10609.34 11408.17 8796.45 10228.92 － 317.52 2002 10026.86 12081.43 8197.22 8578.95 －1963.67 -------------------------------------------------------------------------------- 　　　　2009 8991.21 10767.00 7021.28 10546.44 ＋1200.89 　　　　2001 13691.49 14529.41 9504.41 10542.62 －3243.07 ------------------------------------------------------------------------------- 2008 14691.41 14691.41 7162.90 8859.56 －6448.14 2000 19002.86 20833.21 13423.21 13785.69 －5148.65 -------------------------------------------------------------------------------- 2007 17353.67 18261.98 14837.66 15307.78 －1918.05 1999 13415.89 18934.34 13232.74 18934.34 ＋5092.17 ------------------------------------------------------------------------------- 2006 16361.54 17563.37 14218.60 17225.83 ＋1114.40 1998 14956.84 17264.34 12879.97 13842.17 － 1416.57 ------------------------------------------------------------------------------ 2005 11517.75 16344.20 10825.39 16111.43 ＋4622.67 1997 19446.00 20681.07 14775.22 15258.74 － 4102.61 ----------------------------------------------------------------------------- 2004 10825.17 12163.89 10365.40 11488.76 ＋812.12 1996 20618.00 22666.80 19161.71 19361.35 －506.80 ---------------------------------------------------------------------------- 2003 8669.89 11238.63 7603.76 10676.64 ＋2097.69 1995 19684.04 20011.76 14485.41 19868.15 ＋ 145.09 ---------------------------------------------------------------------------- 2002 10026.86 12081.43 8197.22 8578.95 －1963.67 1994 17369.74 21552.81 17369.74 19723.06 ＋2305.82 - --------------------------------------------------------------------------- 2001 12881.52 14556.11 9382.95 10542.62 －3243.07 1993 16994.08 21148.11 16078.71 17417.24 ＋492.29 --------------------------------------------------------------------------- 2000 19002.86 20833.21 13423.21 13785.69 －5148.65 1992 23801.18 23801.18 14309.41 16924.95 －6058.82 --------------------------------------------------------------------------- 1999 13415.89 18934.34 13232.74 18934.34 ＋5092.17 1991 24069.18 27146.91 21456.76 22983.77 － 864.94 --------------------------------------------------------------------------- 　　　　1998 14956,84　17264.34 12879.97 13842.17 －1416.57 1990 38712.88 38712.88 20221.86 23848.71 －15067.16 ------------------------------------------------------------------------ 1997 21446.00 20681.07 14775.22 15258.74 －4102.61 1989 30243.66 38915.87 30183.79 38915.87 ＋8756.87 ------------------------------------------------------------------------ 春までの専門家の日経平均11000円説には懐疑的でした。 　　　上記のデーターと経済の要となる銀行株の低迷からです。
詳細スクリーニングの下の方から範囲を指定して検索できますよ。
デイトレやる人間は、普通は信用口座と言う口座でやります これは同銘柄を1日何度でも売買出来ます 買っていて、同時に売っている場合もあります 信用口座を開けば問題ありません
米国の独立記念日は重要なホリディなので、その前後一週間、特別な勝負に出る人がいたりします。薄商いなので、相場を大きく動かすこともありますよね。 今回、NKは上昇しましたが、その後は米赤字上限の引き上げ期限があるので、分かりません。
＞●市場価格が「400」円　「以下」なら　●指値「350」円で執行する このようにしたとき、市場価格が設けられている理由がわかりません。つまり、400から350円までの間は何でしょうか 市場価格が○○円以下なら…○○円に株価がなった時に初めて指値の注文がでるよ、という意味です。 例えば、●市場価格が「400」円　「以下」なら　●指値「400」円で執行する、という注文を出すと 株価が400円になった時に、初めて指値400円の注文が出ます。でも急落時は株価が400円にな った時に指値400円の注文が出ても、すでに株価は398円になっていて約定しないことも多々あります。 それで少し余裕をもって指値をします。 ●市場価格が「400」円　「以下」なら　●指値「397」円で執行する、という注文なら、 株価が400円になった時に、指値397円の注文が出るので急落時に売れなかったという 機会が無くなります。 でも●市場価格が「400」円　「以下」なら　●指値「350」円で執行する、ここまで差をつける必要は 全然ありません（だから意味がわからないのだと思います）。 ＞●市場価格が「400」円　「以下」なら●成行「350」円で執行する 成行は成行まかせです。いくらでもいいから売る。　株価を指定＝指値。株価を指定しない＝成行。 なので質問そのものが勘違いです。 ●市場価格が「400」円　「以下」なら　●成行で執行する、という注文なら、 株価が400円になった時に、成行注文が出るので、いくらで約定するかは運ですが、 よほどの板が薄い（注文が少ない）銘柄以外では、400円かそのちょっとしたの398円とかで売れますよ。 3つ目の質問は、指値より成行が優先されるので、400円で売れる可能性は成行のほうが高いです。
１日本人の固定概念から「楽して値上がりして金を儲ける」点があります。 　日本人は簡単に儲けることを悪いことと考えます。勤勉といえば言い聞こえですが、効率性を追求しない考えでもあります。長く時間をかけたものが優れている・短時間でできたものにはろくなものがないと考える思考回路からそう判断しているのでしょう。 　２空売りをして儲ける場合は別として信用売買では利息がかかります。そのため躊躇が起きやすいのでしょう。現在の日本では現物に関して保管料はほぼ無料です。信用取引は３倍まで売買はできますがやはり利息がネックでしょう。必ず下がるという保証もないですし…。 　これはみなさんが考えているとは思いませんが事象として以下のことがあります。 　「現物での損失は投資額が０になることまでであるが信用では無限大になる」 　仮に株価１円の株式を空売りしその後１００円になったらその人は元本の１００倍返済する必要があります。今の時代にそのようなことは起きそうにありませんがそうしたリスクがあります。 ご参考までに。
証券会社に勤めています。 株式の方は証券会社の口座に移管されていますか？ 売却するには証券会社の方へ移管するのが必要になってきます。 また、売却をするとのことですが、会社（お勤めになられてた会社）によっては端株の買取請求を行うことが出来ます。 （その場合は取得価格云々というのは不要だったはずです。）
そもそも株の話なんてしますか？ 知り合いには基本的に株の話はしません。 儲けてたら相手が気分悪いでしょう。
既出の多いご質問ですね。「保有資産欄」＝取引手数料を加味して取得株数で割った、1株毎の価格です。どこも同じ計算の仕方で表示されます。 こちらのページの株式現物の説明をご覧ください。ＳＢＩ証券、用語の説明 https://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/help/manag … ＞受渡金額（手数料等も含む）をもとに計算した単価を表示（複数回の買付を行っている場合は平均単価）。
サラダのドレッシングではなくて、お化粧のドレッシングです。意味は同じ、見栄えをよくするための買いのことです。
どちらもシティバンク(Citi Bank)系の投資ファンド会社ですね。 CBと入っていれば、シティバンクと思って間違いないです。日本の多くの企業の大株主に名を連ねています。 イビデン　SBI　パーク２４　ヤマダ電機　サンドラッグ　などなど多数です。
楽天証券のマーケットスピードは便利ですよ,たまーに約定させれば使用期限゛が伸びますので 使用料金を払うツールよりも使いやすいです。
残高がなくとも注文はいつでもできますよ 銀行からの自動振込みを事前に契約する必要があります ネット取引だと発注を押すとすぐには発注されず確認画面が 強制的に出ますのでいやでも確認する必要があります 普通は約定するとリアルタイムに約定通知が携帯電話に届きます のでご発注していたのならすぐに気がつくと思います。
お金さえあれば、全然問題ありません。 ただ、当然取得価額が変わりますけど、それはOKなのですよね？
簡単に一言で言えば、永遠に上がり続ける株価はないのです。 ２００７年の高値が、任天堂の大天井だった可能性があります。 任天堂が優良企業だというのは、もうすでに誰でも知っているのです。 大天井つけた株価は、何十年かけて、基のさやに戻ります。 １９８９年日経平均がピークアウトし、その後、２０年経過した今でも後遺症が 残っています。それと一緒です。永遠に下げ続けるものもなければ、上げ続ける ものもないです。 任天堂株価　２００９年３月安値日経平均７０２１．２８を基準日とした現在の任天堂 株価を日経平均に換算した場合、４４５０．６３円となり、日経平均を大きく割り込む 銘柄となっています。
特に突出した材料がなければ今まで買われて来た分下がりますね。 その辺は日経平均と連動ですね。 今後どこまで上がるかは誰もわかりませんね。わかれば買いますね。 アップル関連やスマートフォン関連などでソフトバンクにとって好都合な材料が出ればあがるでしょう。 あとは政治が安定して、強いリーダーシップで国策をやってくれる人がリーダーとなれば日経平均とともに上昇するでしょう。 ソフトバンクは個人が持っている割合が高いですから。
数十億も現金を持っていないなら、各証券会社にヘッジファンドに投資する投資信託が色々出ています。 もちろん、個人ではヘッジファンドを選べません。 私も少々持ってますが、どれも成績はうたい文句をはるかに下回ります。 当然、設定時までの運用成績は良かったわけです。 つまり、星の数ほどあるファンドの中で、たまたま成績の良かったものがメディアなんかで取り上げられますが、その手のものは安定して出し続けることが困難であり、大金持ちも、われわれが新興企業株を買うような感じで、きっと彼らにしては少額を投資しているのでしょうね。 証券会社のヘルプに電話で聞いてみるとか、ヘッジファンドに投資する投資信託てな感じで検索するとか。 http://www.sc.mufg.jp/products/hedgefund/ http://efantasia.ebank.co.jp/toshin/efund/
＞複数の証券会社に口座があるので片方では… 別に問題ありません。 ＞その場合、確定申告はしなくてもよいでしょうか… 20万円以下で確定申告をしなくてもよいのは、本業で年末調整を受け、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合に限る話ですよ。 医療費控除や住宅ローンの初年分、特定口座で赤字を出したときの損失繰越、特定口座がプラスでも「所得控除」が余っている、などの事由で確定申告をする場合は 20万以下の他の所得もすべて申告しなければなりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 20万円以下定申告不用の条件に合っているとして確定申告をしない場合でも、住民税にはこの特典はありません。 確定申告をしない場合は、別途「市県民税の申告」が必要になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ＥＴＦ、株価指数連動上場投資信託の日経平均連動の銘柄（他の方のいう５つの銘柄）を買うことになります。もしくは、他の方のいう日経平均先物です。 一般には、先物からはじめる人は多くはないので、ＥＴＦの銘柄コード1321あたり。理由としては流動性が高い。毎日の売買高が他の銘柄より多く、買いたいとき買えて売りたいとき売れる銘柄です。 売買は証券会社に口座を開いて、株と同じように売買注文して売買します。先物だと証券口座のほかに先物の口座が必要で審査があります。
東京証券取引所で、有価証券セミナーの入門編が６月２３日１８：３０から追加開催されます。 http://www.tse.or.jp/learning/seminar/eqoption/i … 学習ソフトやガイドブックも無料でもらえます。東京駅からの地図も掲載されています。 また、スター為替証券はFXですが、毎月のようにセミナーを開催しています。 東京駅からは近いです。 http://www.starkawase.jp/seminar/calendar_index. …
ライフは会社更生法の適用を受けて倒産し、その後アイフルが７００億円を出資し支援に乗り出しました。 この７００億円を出資する際に、ライフの資本金を１００％減資しています。この減資により、今まで発行した株式はすべて紙くずと言うことになります。すべての株式を無くして株主がゼロになるようにして、そこで７００億円を出資してアイフルが１００％の株主となっています。 この時に株主責任を取らされた形になっています。その時に株主の権利は喪失しています。残念ですが。 ２ｃｈではありますが、下のサイトの一番下の方（７５番）に、この事が書かれています。ご確認ください。 http://mentai.hanako.2ch.net/stock/kako/962/9621 …
まず、税金の知識が間違っています。 株の利益が年間20万円以下・・・住民税申告の義務が発生し、税率は3％です。 株の利益が年間20万1円以下・・・確定申告の義務が発生し、税率は7％+3％です。 ＞法人を調べるだけで手一杯で、個人を調べる余裕がないように思います。 個人であっても取引が大きい顧客ほど税務署の調査をやっています。 年収の基準までは詳しい事は公開されていませんが、源泉徴収なしの場合は税務署に取引データが送られているので、あまり大きな利益が出ていると税務署からの突っつきがあります。 ＞だから、確定申告しなくていいような気がします。 これを言う人は素人です。 特に注意が必要なのは住民税の場合で質問者様がご指摘の税務署は手がいっぱいでも源泉徴収なしで大きな取引をしている人は区役所（市役所）から申告せよ！と言ってきますよ。 税務署は税金のアマチュア連中が多いですが、『区役所（市役所）は税金の超ド級プロフェッショナルな連中が多い』ので、所得税で捕捉されなくても住民税で捕捉されるケースが圧倒的に多いです。 だから、ちゃんと申告はしましょう（一歩間違えると会社にばれる）。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は慎重にご判断ください。
富山地方鉄道の株を最近購入した方のブログがありました。地元の証券会社に問い合わせたところ、たまたま売りたい人が証券会社に売却依頼していたようでした。１株３６０円で５００株合計１８万円で購入されています。 値段は１株２８０円から４００円まであったそうです。下のサイトでご確認ください。 地元の証券会社に相談するのが、もっとも早くて簡単に済むと思います。 一般的に未上場企業の株には譲渡制限が付いていて、勝手に他の人に売却できないのです。この場合はまず企業に買い取り請求をします。すんなり買い取ってくれて、買い取り価格にも文句が無ければ良いのですが、このご時勢そう簡単に買ってはくれません。拒否された場合は、自分で買い手を探します。そして「譲渡承認請求」を企業にします。 この請求があると企業は役員会を開いて、「１・譲渡を認める」「２・企業が買い取る」「３・別の譲受人を指名する」のどれかに決めなければいけません。そして２週間以内に通知をする決まりになっています。 ２週間以内に通知が無ければ、自分で見つけた人に売ってよいことになります。 今回の富山地方鉄道には譲渡制限が付いているのかどうかは分かりませんが、一般的にはこのような流れです。 今回はまず地元の証券会社に相談してください。 http://invitecard.exblog.jp/13370264/
名義変更ではなく損切を推奨します。 現在保有している銘柄は塩漬け状態かと思います。 上昇する保証もありません。 どうせ株を保有するならもっと上昇期待の銘柄を探した方が得策かと思います。
その会社の株式管理を委託しているところに問い合わせられたらいいと思います。 「その会社の株式管理を委託しているところ」を調べるにはその企業のホームページ（会社名で検索すればわかります）で「株式。投資家の皆様へ」のところへクリックして飛んでその中から探すと分かります。 ちなみに住友重機の場合は http://www.shi.co.jp/ir/stock/procedure/index.html で　・住友信託銀行株式会社　と書いてありさらにそこをクリックすると住友信託銀行株式会社のホームページへ飛ぶようになっておりそこからと言わせ先の電話番号が分かります。 配当金支払い書に株主番号が買いてありますのでそれが判るようなら控えておいたら問い合わせやすいと思います。 もしなければおそらく名前と住所でも調べてもらえると思います。
　　　　　　　　ニトリは50株単位なので50を掛けないといけないとおもいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　支払うべき価格の上限と書いてあるのでこの場合は653.375円となります。　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この場合の企業収益は当期純利益を発行済み株数で割った一株利益のことです。
２０１０年に上場した企業の資金調達額は、合計で約９０７１億円となっており、そのうち７１５３億円は第一生命ですので、その差は１９１８億円となり、第一生命の上場と関係の無い１１月の資金調達額２４７０億円と言うのは変ですね。 ポーラ・オルビスHDの調達額が３６３億円、大塚HDが７９３億円になっており、トランザクション以降に上場した企業を足しても１３４５億円となりますので、２４７０億円と言う数字は何の数字なのか分からないですね。 ２０１０年に上場した企業の資金調達額は、下のサイトでご確認ください。 http://www.iposupport.co.jp/historical/day-20110 …
会社によって違います。 私が保有している中でも、カゴメは取締役会で配当金額が決定して、総会の招集と同時に送られてきます。 ほかの会社の場合は、株主総会で配当金額が決定する場合が多いので、総会の翌日くらいに議決内容の通知と一緒に配当金が送られてきます。 またあ、受け取り方は手続きをすれば、銀行口座への振り込みということもできます。その場合は、配当金計算書というのが送られてきます。
信用売りをしょっちゅうやるものです。 中小型株で株価が上昇し、商いが膨らみますと、売り方は 平均売値を上げて対抗しようとし更に売りを増やす傾向が あります。 そうすると証券会社は手持ちの株では間に合わないので 機関投資家（最近は個人からも）から株を借りて売り方に 貸して商いを成立させているのです。 この際に、当然株を借りる費用が発生し、それが逆日歩という 売り方の負担となるわけです。 売り方というのは短期売買する個人です。逆日歩が発生すると、例えば 毎日1000株につき1000円（１円の逆日歩）、売り方は焦ってきます。 株というのは、心理戦争です。この心理戦争に負けると 売っている株を清算したいという気持ちになります。 それで、清算する人が増えてくれば反対売買である「買い」が短期的には 増大し、いわゆる踏み上げ相場が出現します。 結論、(超)短期的に株価は上がります。
私はSBI証券でMacを使って株取引しています。通常の取引はMacだけで十分ですが, リアルタイムトレーディングツール HYPER SBI は Windows用しか無いので、 VMware Fusion＋WindowsXPを使ってMacの画面に表示しています。 ひとつの画面にMacとWindowsが共存しています。これはMacの宿命です、 VMware FusionとWindowsを購入することをお勧めします。
雨が降れば傘をさす もし、傘が無かったら 自分自身が濡れてしまう 雨に濡れないようにするために どうすればよいか 傘を準備する 或いは雨が上がるのを待つ 相場も同じです 勝つための道具を用意するのか 売買するタイミングを待つのか 自分次第です 相場の世界において大切なことを教えてくれるのはドラッガーだけじゃありません
ご希望を満たせそうな株価一覧サイトを見つけたので紹介します！ 日本株全銘柄 株価一覧表 検索・ソート・ダウンロード（CSV＆Excel）が可能な無料の株価一覧表 http://hesonogoma.com/stocks/japan-all-stock-pri …
持ち株会の積立金を増やして株を増やして、会社が倒産したらどうなるか考えていますか。 給料はなくなった上に、積立たお金はパーになってしまいます。 株価がかなり値下がりしているいうことですがさらに値下がりすることも考えられます。持ち株会というのはリスクを集中させてしまう危険な投資です。JALを見れば明らかです。
ザラ場とはいえまだ値がついていない状態だったんですね。寄前と同じ状態です。 そこへ成行注文を発注したわけですから、98円で寄付いたわけです。
株主には、株主総会の招集にあたって、議決権行使書というものが同封されてきているはずで、これがあれば当日は入場券になって、入ることができます。 ただ、一人であれば問題ないでしょうが、二人までは入れないかもしれません。 その会社に問い合わせるのが間違いないと思います。
株式売買について大きく店頭（電話）での売買とネットでの売買があり、これによって証券会社も変わってきます。 どららも行いたいということであれば大手証券会社をおすすめします。 わからないことがあれば色々と相談にのってもらえますからねー。 ネット専用の証券会社は手数料は安いのですが初心者向けとは言えません。 また株式の取引を行う前、取引のシュミレーション（もちろん無料）を行って取引の感覚をつかんだ方がいいような気もします。 おすすめは野村証券です。 あくまで店舗が近くにあるという前提です。 そうすれば本なんて不要ではないでしょうか。 本を買うことと利益を得ることは全く関係ないですし、実際の取引を行うのが一番いい方法かと思います。 あとは各証券会社のホームページを見るだけでも色々な情報が入りますので十分参考になると思います。
株主とは企業の株主名簿に記載されて初めて株主ですね。この株主名簿に自分の名前が記載されるには、株を購入後に名義の書き換えが必要となります。 しかしこの名義の書き換えは面倒なので、最近では購入した株は「ほふり」の名義で「ほふり」が預かり、購入した人は実質株主として扱うことになっています。すべての権利は株主と実質株主と同じです。 「ほふり」は権利確定日になると、その時点で株を保有している人の名簿を作成します。これを実質株主名簿と言います。この名簿を企業に通知して、配当金などが支払われることになります。 ５月に購入していれば９月末までは実質株主ですが、まだ権利を取っていないので企業には通知されていないですね。企業には３月末時点での名簿しか無い状態です。 優待券に譲渡不可と記載があれば本人しか使えないですが、そのような優待券はほとんどないと思います。そうしないと３月時点で株主であったとしても、優待券を使用するときには株主では無い可能性があるからです。 なので貰った優待券でも、金券ショップで買った優待券でも有効期間内なら、誰でも自由に使用できるのが普通です。
楽天証券から始められるのですね、賛成です。 まずはホームページから資料請求しましょう。 あなたのお名前や住所を入力するだけで完了します。 数日後に口座開設に必要な資料が届きます。 そちらに従って、口座開設手続きを進めてください。 簡単ですよ。 こちらから資料請求できます。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … よろしくお願いします。 参考URL：http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h …
株式を保有するということは、経営に参加するということになるので、 経営者として、こういう状態になれば、損害は仕方のないことだと思われます。 今回の損害は、東電株式を大量に保有していた生保、銀行、東京都などは、かなりの含み損が出るものと思われます。 また、国にとっても損害は、大きいものと考えられます。 電力問題、原子力問題は、みんなで協力して考えていくべき問題なので、東電を、盛り立ていく必要がありますね！！
ＥＰＳがゼロでも上場が存続するかぎり株価はつきます。 倒産屋それに類する理由で上場廃止が決定して監理ポストに入ってから株価は1円になる場合が多いです。 そうでない限り、投機筋やいつか復活することを期待して株価の安いうちに買っておこうとする人もいて 株価はそれなりにつきます。
正解はきちんと税務署にリストを提出して 株主には税務署に提出した旨報告することでしょう。 税務署はその株主の株の移転について 譲渡価格に対してきちんと譲渡税をはらっているかどうか？ 譲渡価格が（推定）株の価値に比べて不当に低い場合はその差額は 贈与とみなして贈与税の対象になる を調べているのでしょう。
そもそもを考えてください。 １０３円で信用新規売りを発注し約定、そして、９７円で信用新規買いの発注し約定。 実質、売りの買戻しですからこれで利益確定です。執行条件なんて何も関係ないと思いますが 考え方間違ってます？
１８７８年に東京証券取引所が開設されて、その後すぐに「第一国立銀行」が株式を上場しています。この銀行は後の「第一勧銀」になります。 これは明治時代になります。このときにすでに銀行株は買えていたと思います。 ３０年くらい前に地方銀行株を入手された当時に、その地方銀行は株式を上場していなかったのではないでしょうか。 非上場の地方銀行株を何かのツテで手に入れられたのであれば、それはその通りで誰にでも買える物ではありませんね。 上場している株を自由に買えないと言うのは、聞いたことがないですね。
ＦＸでしょうね。詳しくは調べてくださいね。
仮定でモノを言っても始まりません。今年年末で株の利益２０万円、パートの給与７３万円だとすると、ほとんど税金は払わなくて良いように思います。ご心配でしょうから、国税庁の確定申告書作成コーナーで計算してみることをお勧めします。 ともかく、回答者は色々言いますので、それが間違っているわけではないけど、ご自分で納得したほうが良いというわけです。また、質問で提示されていることも、そう明確な話ではないので、他人じゃわかりません。
信用であれば　できる。 現物であれば　えらーがでる。 ｓｂｉです。
<なぜ借金するレベルのリスクを負うのでしょうか？ レバレッジという言葉をご存じでしょうか 重い石があったとします貴方には重すぎて動かせませんでした 違う人がきました貴方と同じ体力の人でした,でも重い石は動きました なぜ動いたのでしょうか 同じ体力の人は鉄パイプを持ってきてテコがわりにして動かしました >また、元金5万位から始めてもマイナスになることはあるのでしょうか？ 買った株は倒産しました,でも税金の関係で決済しなければなりません 売りに出しました1円で売れました　でも手数料は取られます 取られた時点で赤字となります。 >そうやって儲けた時点で少しずつ減らしていってお金を確保するのは無理なのですか？ 時代背景というのがあり実際にいつ頃投資するかによって違います 例えばバブルの時などは安くても数十万という金額ですので無理です 現在では銘柄は限定されますが5万円でも可能です。
デイトレをやりたいのでしたら、それらのサイトでは情報が遅すぎます 雑誌の情報は全く使えません。それは中期用です ロイターは早い情報もありますが、それ以外他の2つは使えません とにかく早い情報を必用とします 1さんもお答えになっていますが、ネット証券会社に口座を作り 入金をして専用ツールを使用すれば、もっと早い情報を得る事が出来ます 他に誰でも同条件で見る事が出来る最速の情報はTDネットです https://www.release.tdnet.info/inbs/I_main_00.html 我々は常にこれを見ています
あなたが、「とある上場企業の経理部の人」と顔なじみだったら、「内部者から重要事実の伝達を受けた者」に該当する可能性はあります。顔なじみなら、こんなもの捨ててはいけませんよ、と忠告するはずです。その経理部の人の関係者がインサイダー取引していれば、調査の対象になる可能性はあります。 顔なじみではない、少なくとも、あなたがその人を知る立場でなく、その人があなたを知らないのであれば、自分から吹聴しないかぎり、問題にしようがない。例えば、その人がＴＶに出演していて偶々顔を知っていた場合です。 その前に、その程度の資料で儲けられますかね。
減資を行ったからと言って、どこからか現金が出てくる訳ではありません。 現実的に言えば、公的資金注入や電気料金の値上げなどの流れは変わらないだろうし、減資によって国民負担が軽減される訳ではありません。 しかし、＃１さんが仰るように、株主は多かれ少なかれ、東電株を保有していたことで、配当という利益を得ています。 株式の売買で利益を出すことが目的であったとしても、そこに株主であるメリットがあります。 中には、損失を被った株主も多いでしょうけど、それは利益を得ようとする一方の損失と言うリスクです。 減資など株主責任云々と言う議論は、どちらかと言えば、感情論でしょう。 これは、震災前の融資を金融機関に棒引きあるいは、債権放棄を促している事と同じです。 個人的には、東電そのものを一旦は潰してしまい、役員報酬や退職金をカットするなどの支出を抑え、企業年金の一部を賠償に充て、一般従業員は他の電力会社に再就職の形を取って、現状の電力の発送電そのものは確保する方が誰もが納得するような気がしますけどね。 潰れた以上、株券は紙屑になることで株主責任を負いますし、金融機関も融資した全額の回収が出来ないことで責任を負うことになります。
直接的には影響しません(No.1さん、No.2さんの通りです)。 但し売却損(譲渡損)を確定申告しておくと来年度以降３年間の間に出るかも知れない譲渡益に関わる地方税(※)を支払わなくて済むようになります。 ※)譲渡益が出た場合は源泉徴収により10%(内、3%が地方税です)が控除されます。平成24年からは20%(内、地方税は5%です)になります。
株式会社には株式を上場している企業と、上場していない企業があります。上場している企業の株は、投資家が証券会社に注文を出して、それが東京や大阪の証券取引所に集められて売買が行われます。 毎日合計で２０億株くらい取引されており、これだけの株の売買を企業が行うことは不可能です。本来の業務が出来ませんね。売買のたびに株券を売った人から買った人へ、お金を買った人から売った人に移動させなければなりません。 そのため最近では株券を電子化して、コンピューター上でデータを移動させるだけで株主を変更できるようになっています。つまり株を買っても手元に株券が届くことはありません。買ったと言うお知らせがくるだけですね。 上場していない企業の株は原則として買えません。代表的な企業ではサントリーやロッテです。このような企業の株はよほどのコネでもない限り買えません。 あと中小企業の株ですが、これは企業が発行して直接企業が個人に売ることは可能です。ただ直接でなく株を売る場合は、金融庁の許可を受けた会社だけが可能です。 必ず儲かるからといって未公開株を売る手口が有りますが、これはほとんどが金融庁の許可を受けていない会社が行っている詐欺になります。金融庁の許可を受けた株を売ることが出来る会社は、金融庁のHPで調べることができます。
カテ⇒株式会社のカと支店名の最初がテと推測すると田園調布か天王寺に支店があります。 証券口座から自分のお金を引き出す場合、事前に登録した口座名義人の銀行口座へ振込みになります。 証券会社はサラ金とは違いますよ。野村證券と、まともに取引できるなら、相当な資産家の方です。この証券会社は残高が１千万円以上あってようやく「お客様」になれるという話です。そこまで残高ない人は「客」ではあっても「お客様」ではないらしい。
> 国外で？或いは日本の証券会社に委託して？株式を売買しているのでしょうか？ 　上場株の買い方は、場外での売買ということもあるというようなことも含めて、、基本的に日本も海外も同じでしょうね。 > しっかりと日本の経済や将来を評価している証拠 　これは、・・・ そうみるべきでないと思います。 　要は、比較の問題だろうと思うのですよ。 　日本株は今後1年で１０％悪くなるだろうと思っても、Euro諸国株は２０％悪くなるだろうと思えば、日本の株をもっていなければならないんですね。そう思っているんなら、現金で持っていれば一番安全なはずなんですが、あちらの国では現金を有効に使っていない、怠慢だ、という批判を受けかねないようなのです。それにいまは、円、ユーロそのものが危ないので、果たして現金をもっていて安全かどうか、分からないわけですし。 > この外国人投資家というのはどういう人達或いはお金の出所は誰なのでしょうか？ 　私は、日本株の買い手の半分以上が外国人だと、寡聞にしてしらないほどなので、実体はしりませんが、いわゆる、ヘッジファンドというところなんじゃないでしょうか。お金の出し手は、金銭資産を回転させて稼ぐプロの資産家（なんて概念があるのかどうかも知りませんが）でしょうね。
上昇していたのは、アメリカ株が騰がっていたから 震災の時は、株を売って現金に変えておかないとどうなるか分からないから現金化した いつでも大事が起こると、株は現金化されますよ みんなが売りたがるので、株は下落します
企業が資金調達をする場合などに、新規に株を発行する事はよくあります。この新規に発行した株を、すべて同じ人や企業に買ってもらう場合は「第３者割り当て増資」になります。もしこの第３者割り当て増資を一流企業が引き受けたりすると、安心感やこの先の成長が見込めるとして、値上がりする場合も有ります。 さらにこの場合新規に発行した株は市場に出回りませんので、株価に影響を与えない可能性も有ります。 新規に発行した株を一般の人に買ってもらう場合は公募と言います。この場合は新規に発行した株は、すべて市場に出回りますので、株式の希薄化によりその分値下がりするのが普通です。 もう１つ「売り出し」があります。これは企業や創業者などが持っている株を一般の人に売る場合です。これも市場に出回る株数が増えるために、その分値下がりする傾向が高いです。
１対２００の株式分割がブーム？になっていますね。これは現在いくつも存在する単元を、１００株と１０００株に統一する期限があと２年に迫っているからです。 Jcomのほかにも、スターティア　ロングライフ　トレジャー・ファクトリー　ソニーフィナンシャル　なども、１株を２００株に分割します。 これからも増えていくと予想されます。これは会社の業績が良くて分割するのではなくて、東証の意向により仕方なく分割するので、特に市場価格に影響は出ないと思います。 株式の価格が２００分の一になり、購入単元数が多くは１００株に設定されますので、たとえば２０万円の株だと１０００円になり、単元数が１００なのでこれを１００株買うと、１０万円で買える様になります。 これで少しは流動性が上がるかもしれません。この分割によって下がることはないでしょう。 当然配当金も２００分の一になります。JCOMだと２０００円の配当は５０円となります。持っている株式数は２００倍になり、価格は２００分の一になり、配当金も１株当たりは２００分の一になるのです。結局同じことですので、特に影響はでないと思います。
注意点としては発行出来る株数の上限には新株引受権(ワラント)も含めて考える必要があります。これは最悪新株引受権を全て行使された場合、結果的にせよ発行上限を越える事は定款に反しますから認められません。必要ならば予め定款変更の手続きも取るようにします。 既存株主に割り当てる場合を含め株主総会の決議が必要です。これは既存株主の利益に相反する可能性があるからです。また新株引受権は通常は引受期限を設定します。 新株引受権付き社債(ワラント債・転換社債)も資金調達の方法として検討の余地はあります。
期待収益率をどうやって考えるのかによります。 もしもFXだったら質問者様の言う通りでして、為替の場合はどのポジションを取っても期待収益率が０になるので、割高な通貨をショートポジするのは当然ありです。 しかし、株式や債券はどうかですが、期待収益率がプラスと考えているので、一般的にはロングポジの方が有利な場合が多い点です。 勿論、現在の日経平均株価は20年間低迷が続いており、ショートポジが有利と思われますが、世界で見たときは必ずしもそうではなくて、例えば新興国株式インデックスはこの10年で2倍にもなったと聞いています。 ショートポジをする場合は期待収益率が０以下になる場合でコストを差し引いても元が取れるのならば、利用する事が可能ですが、そもそも期待収益率はプラスと考えている株式や債券をショートポジするとは思えません。 投資信託で本当の意味での問題は信託報酬の高さであり、これがパフォーマンスを大きく劣化しています。 また、上昇するかどうかは物によりますが50：50とは言えません。 FXであれば高金利通貨が下落する可能性が高く、株式、債券では期待収益率がプラスになる可能性の方が高いと言えそうです。 最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。
事業を始めるときにはお金がかかりますよね。出資者を募ってお金を集めるとします。 そのときに、出資額に応じて株式を分配します。たとえば1株1万円と決めたら、100万円出した人には100株、500万出した人には500株という風に。 ではこの出資者（＝株主）は、何のメリットがあってお金を出してくれたのでしょうか。 それは、事業が成功して儲かったときに分け前を貰える、というメリットがあるからです。 そして、その分け前を貰う権利は、他人に売ることができます。 株の売買というと多くの人が、安く買ったものを高く売って儲ける、という発想をするのですが、 本来は、『出資者が会社の利益を貰う』という権利の売買をしているわけです。 ですから、利益がでそうな会社の株価は上がります。逆も。 そして日本には多くの会社があります。それら全体の指標として日経平均株価というものがあります。 日経平均株価が上がるということは、日本経済が活性化していると言えます。 そして日本経済が活性化すると、インフレが起こりやすくなります。 インフレとは、物価が上がる＝お金の価値が下がる、ということですよね。 つまり、日本円の価値が下がる ⇒ 円安になるといえます。 ただし、為替はインフレ率の他にもたくさんの要素が絡んでいるので、一概にはいえませんが。 少しは参考になりましたでしょうか？
　 経済の動きを解説する人は株価の動きを説明できる適切な情報で説明します。 簡単に言うと、今はドルの動きに合わせて解説するのが話しやすいからドルが注視されてる様にみえるのです。 円高が日々進んでた頃は円の動きを中心に解説してました、原油が想定外の動きを強めると原油が解説の中心になりますよ。 解説者は後付講釈が基本です。 　
最初証券会社を選ぶとき、一つに絞ろうとするとなかなか難しいと思います。 わたしもそうでした。 まずは初心者にも易しい証券会社を１～３つ、口座開設してはどうでしょうか？ 口座開設することはお金かかりません。 ちなみに、わたしの経験談ですが、まず、 楽天証券、SBI証券、GMOクリック証券の口座を開設してみました。 ★楽天証券 ネット証券会社の中でもトップクラスの安さを誇る手数料体系が最大の魅力です。 投資信託は種類も多く、もちろん積立ＯＫです。 ★ＳＢＩ証券 口座開設者数・預り資産数ともにNo.1。 さらに業界最低水準の手数料でプランを選べるので、 まさに、ネット証券のトップを走り続ける中心的存在と言えます。 ★GMOクリック証券 業界を激震させる格安手数料です。 オリコンの顧客満足度ランキングで『第1位』を獲得しました。 まずは、楽天証券だけでも口座開設してもいいかもしれません。 私はこのサイトをみながら勉強しました。 無料で、各社すぐに資料請求と口座開設できます。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … 参考にされてみてください。 よろしくお願いします。
電話で解約できます。本人確認がありますので、本人が電話して下さい。理由は自分の都合や取引しないからでもＯＫ。その前に口座の残高は０にしておきます。 取引制限はたぶん注文出せないといくことでしょう。
ネット証券なら、四季報は無料で見れますよ。 自分はマネックス、野村ジョイ、SBI、SMBC日興証券と口座持っていますが、 各社四季報は無料で見ることできます。口座開設費や維持費もかからないので 口座作りましょう。 マネックス http://www.monex.co.jp/?p=2 野村ジョイ https://trading.nomurajoy.jp/oms/ComMulGetContro … SBI https://www.sbisec.co.jp/ETGate?s_kwcid=%E6%A0%A …|1965405529 SMBC日興 https://eztrade.nikko.co.jp/Etc/1/webtoppage/
　 株の場合なら信用取引、FXは取引そのものが証券会社から金を借りて（銀行から借金するのと異なり手続き不要で無意識に借りれます）取引をします。 株の信用取引なら自己資金の3倍まで取引できます。 自己資金100万円で300万円の株が買えます、その株の価値が35%下がると105万円の損になり資金より多くの損になります。 FXの場合は自己資金の20倍取引できるので、米ドル850万円を買うのに自己資金は17000円で済みます。 だから一晩で自己資金以上の損が出ます。 米ドルは今日の最高値が80.7円、現在は79.7円、17000円の資金で80.7円で買ってれば、現在の損は10万円です。 　
あなたのどこかに隙がありますね、これからは、釣りエサであるアンケートもおかしな内容のものは捨てる。関わらないがいいでしょう。家族が興味を示しても危ないですから。 普通人はこのようなＤＭは来ませんし、来てもそのまま廃棄するものでしょう。
1円であっても売買すれば手数料がかかります。 証券会社が儲かるだけです。
WEALTH CHIME INDUSTRIAL LIMITED 住所は　BRITISH VIRGIN ISLADS....（これ以上の住所はこのサイトの規定とかで書けないかと） 全部の住所を訳すと、イギリス領のトルトラ島のロードタウンの私書箱○○○番が現住所になっていました。 トルトラ島なら観光地ですよ。１泊２０万円～３０万円のヴィラもあるし、格安ホテルもあったかも。 新婚旅行には良いかも。セレブもいるし、ヘルパーとかメイドで生計をたてている人もいます。 セラーテムなら、サンリオだったほうが良かった気も。
繰越損失は特定口座(証券会社)ではやってくれません。 本年確定申告をして(税務署にその履歴を保存しておいて)来年/再来年の確定申告で前年繰越を申し出る必要があります。
「コール」も「プット」も自分が買いたい価格を入力します。 とはいっても大抵の場合、売り気配前後でしか売買成立しません。 売り気配の価格を入力すると殆ど即決で売買成立しますが、誰でも安く買いたいので基本的には売り気配より下の価格で買うようにします。基本は株式の取引と同じです。 ワラントは権利の売買ですが基本的に当日の株価に連動しますので当日が上げ相場のワラントなら上げ方向に動きますし（コールの場合。プットは逆）、下げ相場なら売り気配で飛びつくと手数料も合わせて即マイナスなんてこともあります。 ワラントは期限に余裕があるのでいつか持ち直すだろうなんて考えると結構ドツボにはまります。期限の１か月前には殆ど動かなくなりますしマイナスがいつか戻るなんて思っていると確実に目減りします。 どちらかといえばデイトレ感覚で大量買い、大量売りのスイングが一番利益が出やすい気がします。そうしないと手数料分だけでも馬鹿にならないと経験上は感じています。 （当方は少額で遊んだ程度ですので参考程度で流してください。）
＞証券会社に登録している住所と、住民票が異なる場合… そもそもルール違反。 まあそれはさておき、 ＞住民税が余分に納入されることになり… 何で余分に？ 源泉あり特定口座は、他の所得の多寡にかかわらず、利益の 3% を住民税として納めることになっているのですから、そのとおりに引かれるだけで、余分になどということはありませんけど。 本来納めるべき自治体とは違う自治体に行くことにはなりますが、3% が 6% になるわけではありませんよ。
確実に儲かる話なんてのは、世の中には絶対に現れませんね。私がそんな情報を入手したら、だれにも分からない様こっそり独り占めをするでしょう。まぁ書籍とかアドバイス（私も含めて）なんてのはそんなもんですね。結局この世界は、一定量のお金の奪い合いです。 結局のところあなたが「何を信じるか？」ですよね。私は日本企業の成長性・・・特にニッチな工業製品を扱う企業・・・を信じていますので、そちらに投資しています。逆に金融や食品関係・資源に関わる企業等は信用していないので、仮にそれらが成長してたとしても、そこに投資することは今後も無いでしょう。 ちなみに投信も信じていません。それってつまり「証券会社等のトレーダーに対して投資をする」ということですよね？そんな、だれだか知らない人に自分の大事なお金を任せることは出来ませんし、ましてや「元本割れする危険もあります」なんて言われたら、小心者の私には無理ですね。そんな強い心臓は持ち合わせていません。 ・・・と言う具合に、何を信用して何を信用しないかを自分なりに判断が出来るのであれば、投資をお勧めできると思います。自分で考えた結果でしたら、失敗してもある程度は納得できるでしょう。まぁそれができなくても、普通預金・定期預金で全く問題ないと思いますけどね。少なくともマイナスにはなりませんし、それが真っ当だと思います。
マーケットプロファイルはディトレード用で日経平均の先物では良く見かけます。 http://www.traderssec.com/invest/nikkei225/mprof … >>普通ろうそく足以外にも、 海外には、Candle Stickとして照会され「ろうそく足」は海外のサイトでも良く見かけ ますが、チャートの一つの手法にしか過ぎません。 因みに、海外ではデフォルトで表示されるものはカギ足です。 海外と日本で、基本的なところの大きな違いは赤字の取り扱いです。 日本は値上がりを赤色の数字で表現しますが、海外が値下がりを意味します。 脱線しましたが、相場を読み解こうとする工夫は、古今東西を問わず色々な方法が 考案されて来ました。根強い人気があるのが「一目均衡表」です。 これ１つで色々な理論のものが一表に表現されている点が優れています。 一目均衡表には沢山の解説本が出版されていますが、「一目均衡表の研究」佐々木 英信著を 真っ先に読むことをおすすめします。 この本を読んでから他のテクニカル分析の文献を読むと考えかたの理解が早くなります。 http://www.tradersshop.com/bin/mainfrm?p=topics/ …
株の諺で アナリスト理路整然と曲がるというのがあります エセ経済学者はもちろんですが 経済学者の言葉は鵜呑みにしないほうがいいですね 経済政策もうまく行かない時は行かないですよね １流大学卒のエリート官僚でも あまりうまく出来ないですよね そもそも経済は実験が出来ないから 状況が変化した時どうなるかなんて 机上の空論です 学者の言葉は机上の空論です
ＰＥＲが１０倍というのは平均１０倍の事かと思います。 実際にどの株も上下するので、ＰＥＲが１０倍以下の時、 例えば８倍（２４０円）ぐらいになったら買って、１０倍（３００円）に なったら売る事で利益が得られるのではないでしょうか。 私自身この方法で過去に何度か利益を得ています。 ただ、リーマンショックなど大きく相場が動く時は この方法も万全ではありません。 売買を行う時は常に損切りも考えていた方が良いと思います。
単位株（銘柄によって、100株とか1000株とか）あるかどうか　で話が違ってきます。 信託銀行に単位株以上が登録されていることは、普通はないのですが、絶対ないわけではありません。 株式分割で株数が増え、単位株に達した　とか、発行している会社が単位株数を変更した（例えば1000株単位が100株単位になった）とか… 単位株以上ある場合 信託銀行には、証券取引所に取り次ぐ業務は、認められていません。一旦証券会社の口座に振り替えます。手続きの書類は信託銀行宛てですので、信託銀行に問い合わせて下さい。書類には名義変更の際に届けた印鑑の押印が必要です。 証券会社でも相談にのってもらえると思います。（私がそうでした） 株数が単位未満の場合 発行している会社に、買い取りの請求をします。書類は会社宛てですが、信託銀行に送ります。問い合わせ先も信託銀行です。（これも名義変更の際に届けた印鑑の押印が必要です） 書類が信託銀行に到着した日の終値で、買い取ってもらえます。指値などはできません。 いずれの場合も、所得税の話がからんできます。取得価額は、被相続人の取得価額を引き継ぎますが、判らなければ、売れた（買い取ってもらった）価額の5％とみなされます。 上場会社の株式は電子化され、株券はどこにもありません。
株は逃げていきませんからお好きな時間にできますよ 基本的に画面はいくつも用意してどのような情報でも 対応できるように,パソコンも複数揃えどのようなトラブル でもすぐに対応されている人が多いようです
>>とにかく日ごとに上下しているものですから、余計どうしたらよいのと言う感じです。 見るポイントが違ってはいませんか？ 参考URL：http://www.sevendata.co.jp/shihyou/technical/mac …
長期投資をするなら自分の現金でするものと考えます。 なぜなら、５年１０年またはそれ以上を持たないと意味がないと考えるからです。 実際長期投資で成功した例の多くは財務状態や経営方針がしっかりしている会社を １０年以上持ち続け百倍や万倍に化けた会社の例を聞いたり見たりしているからです。 ３０年も持っていると、中には億の桁もあったようです。（松下とか） ただしインフレを考慮にいれていません。 また、信用と呼ばれていますが実態は、現金や株券を担保に入れた借金です。 株価が変動して担保が不足すれば追い証が発生します。その時に追加担保を 入れられ無ければ強制的に株式を売却され、場合に寄っては不足金を支払いを 求められます。追い証や不足金を支払う為に家や土地を売った人は沢山います。 なぜか人は損失が膨らむとそれに耐えようと頑張ってしまいます。 その様な趣旨の論文が評価されノーベル経済学賞を受賞した学者もいます。 現金（自分の資金）で買えば、倒産したとしても損失は買った時の投資額で済みます。 倒産しないまでも一時的な下落（リーマンショック様な）その会社の業績以外の問題 で値下がりしている場合なら我慢して持ち続けても評価損が膨らむだけで、市況が回復 すればまた戻ります。 即ち目先の株価変動に目をつぶり大きく化けるのを待つのが長期投資の醍醐味です。 因みに、ノーベル賞を受賞した人が言っているのは、儲けは小さい内に換金（売却）する のが一般投資家の心理だそうです。
100万円÷0.63≒１，５８７，３００　１株４００円で３９００株買えますね。手数料は無視です。最大買いたいなら出金してはダメ。この場合の委託保証金率63％（うち現金100％）、保有株を担保に入れると現金を多少引き出せますが、銘柄により掛け目とか計算が複雑になってきます。
品貸日数は、空売りした日（約定日）の4営業日後に株を株を借りることになります。 通常は翌日が返済期日なので1日となります。 ただ連休（証券取引所の休み）が入ると、売買（約定）ができません。その分何日も借 りることになります。 4/26（火）に空売りすると、5/2（月）に株を借ります。3（火）～5（金）が3連休で 6（金）が返済期日になり、品貸日数は4日になります。 土日や連休が絡まない場合は1日になります。 4/18（月）に空売りすると、4/21（木）に株を借ります。4/22（金）が返済期日になり、 品貸日数は1日になります。 ちょっと説明がわかりずらいかな。
NO-2ですが、補足依頼がありましたので追加させて頂きます。 仰ってるように、本質問の想定が現実的ではありませんので、アバウトな説明となりますが・・・ ◇注文に際しては ネットトレードや一般顧客の場合には、指値での売り希望値と買い希望値が合致(フイット）注文しないと約定(売買注文の成立）はしません。 また、証券会社によっては歩合外務員や一任勘定での担当者が貴方を担当し、特定口座の管理を委任され、希望価格に裁量の範囲をあらかじめ決めた注文に応じてくれる場合には⇒値幅のある注文４００円以上で売りとか、５００円以下での買いという値幅のある売買の委任をするケースもあるかもしれませんが、一般的に大手証券会社では行いません。 それは、以前は推奨銘柄とか社内の自己売買部門の情報・手口と連動させたレポート株や特選銘柄を顧客との資産運用や財テクの一環として取り扱いしていましたが、昨今では顧客とのトラブル防止（言った言わない、勝手に売買された、希望条件と違う売買）や証券会社の総務部門のチェックや審査確認を経ない損失補填や利益確実誘導とか手数料稼ぎの頻繁な売買に顧客の同意を得ずに行う事が無いように、株式の現物取引では成り行きor指値注文しか原則取り扱いしない。 http://www.nomura.co.jp/hometrade/login/faq/qa_c …
＞株を100万円で売却したとすると、余力に反映されるのはいつでしょうか？ たとえば、資金が100万の状態で、 A社を100万で買い→101万で売り→そのお金でB社を101万で買い→102万で売り・・・ を一日のうちにできますか？ １です。 上記を回転売買と言いあらわしました。 同じ銘柄を２度同じ資金で回転売買できませんが、銘柄さえ違えばできます。 ただし、信用取引も活用すると、現物の買い付け余力自体が拘束されるので 回転売買どころでなくなる可能性がありますから。 現物だけやるなら、信用口座は作らない方が良いです。（作ってもやらなければいい） ただ、言うほど回転売買は実際には可能ではありません。 下がったらどうするか？ 売った後、全体の動きがイマイチだったら？ などなど問題があるので、意外とできません。 それでも回転売買可能なら、後は手数料が安く済む証券屋と、方法を決めたらやれますね。 Ａ社株でも翌日ならまた売り買いできますよ。
タイミングはＮＯ.１さんの回答のとおりで、補足すると、証券会社に口座開設するときに口座名義人の銀行口座を登録しておきます。出金の場合、出金指示すると、その銀行口座に振り込みになります。 そもそも、株を売ったら現金化できるまで３日かかるのは知っていますよね？月曜に売り注文が約定したら木曜に現金化（出金指示）が可能です。
安定株主を増やし、乗っ取り防止という効果があり、会社はそれを期待しています。 持ち株会奨励とは、そういう意味です。 支給されるとは良い会社ですね。ふつうは自分で購入額を設定し、1割ぐらいの奨励金の会社が多いですよ。
どんなにあいまいな受け答えであっても、 経営にかかる見識やコストを勉強していなくても、 社長権限を振りかざして粉飾を執行させたので、 首謀者として取り締まらないと終わりません。 それを経済信用という庶民の被害の幅も見て、実刑で判決した。 そこらの若手職人さんも、少額とはいえ弾けた株主だったから。
残念ながら、マルエツでは使えないですね 使える箇所は 株主優待カードは、全国のダイエー店舗・グルメシティ各社店舗にてご利用いただけます。 ■次のグループ各社店舗等でもご利用いただけます。 レジにて5％割引の店舗 専門店、ダイエー直営ショップ CONNECTION（コネクション、レディスヤングカジュアル）メゾンエル（レディス大きいサイズ）マダムメゾン（マダムメゾン、婦人服）ロベリア・ランクレ（婦人服）ラ・ジョセフ（Lサイズ婦人服）マグニン（婦人服）RedWoods（レッドウッズ、ジーンズカジュアル）toss-up（トスアップ、メンズヤングカジュアル）Mighty Lord（マイティロード、メンズ大きいサイズ）ロベルト（紳士服）NADES（ナディス、紳士服） グランバック（大きいサイズの紳士服）ジョイント（ジーンズ）CATIOLA（カチオラ、レディスシューズ）Big　walker（ビッグウォーカー、メンズシューズ）ゼノン（時計）カルマ（時計）WxZ（ウォッチバイゼノン、時計）めがねギャラリー（眼鏡）OPTギャラリー（眼鏡）マルシェ（ファッション雑貨）エクラム（ライトジュエリー）大中（オリエンタル雑貨）Drug D.Fit（ドラッグディーフィット、薬・化粧品・トイレタリー・日用消耗品）アシーネ（書籍）HmB（エイチ・エム・ビー、化粧品・薬・日用消耗品）SPORTS GALLERY（スポーツギャラリー、スポーツ用品）ラ　ボンテ（焼きたてパン）touch（タッチ、自転車）ボンテ（焼きたてパン）パフォンテ（焼きたてパン）.
「配当金」と書いてありますが、株じゃなくて社債ですよね。 株と社債だとだいぶリスクが違うので。 社債であればほとんど心配する必要はないと思います。 償還期限まで持っていれば損することもありません。 途中で売ると損失がでることはありますけど。
投資の本では損小利大やればいいとか簡単に書いてるのもあるけど それをやればいいというものではないです 勝　＋１円　負け　－１円　所持金Ｎ円　　目標金額Ｓ円 Ｑ（ｎ）は目標に達する前に資金がゼロになる確率　Ｑ（ｓ）＝０　Ｑ（０）＝１ Ｑ（ｎ）＝ｐＱ（ｎ＋１）＋（１－ｐ）Ｑ（ｎ－１）　　　ｐは勝率 ｐ＝０．５　　　Ｑ（ｎ）＝０．５Ｑ（ｎ＋１）＋０．５Ｑ（ｎ－１） ｘ＝０．５ｘ＾２＋０．５　とすると　ｘ＾２－２ｘ＋１＝０ （ｘ－１）＾２＝０ Ａ（１＾ｎ）＋ｎＢ（１＾ｎ）＝Ｑ（ｎ）　　　Ｑ（ｎ）＝Ａ＋ｎＢ　　とすると Ｑ（ｓ）＝０＝Ａ＋ｓＢ　　Ｑ（０）＝１＝Ａ　　Ａ＝１　Ｂ＝－１/s Ｑ（ｎ）＝１－ｎ/ｓ このしきで　利食い５００円　損きり１００円だと　ｎ＝１００　ｓ＝６００　 損きり確率５/6で優位性はありません 実際の株式市場では上がる確率下がる確率は場面ごとで違うので 大きなトレンドが出そうな時にやると効果があるわけですよね だけど勝率は犠牲になるのは避けがたいんじゃないですか
　こんにちは。 　かなり詳しい回答もあるのですが、ここまでの方はすべて相続による手続きの経験が無いようです。私が３年ほど前に、対面取引口座の相続手続きを進めた際のことを書いておきます。 　口座は株式を上場している中堅の証券会社にありました。父親が死亡、母が相続です。 　この際に揃える相続関連の書類に関しては各証券会社にお訊ねください。相続関係者全員の戸籍謄本及び印鑑証明、公正遺言書または相続協議書、などです。確か印鑑証明以外はコピーして返してもらえます。 　書類審査が終わると株式の移管になります。この際に同じ会社の取引口座に移管することを求められるのが通常のようです。つまりその時点で相続人名義の口座が無ければ、新たに開設する必要があります。 　オンライン証券ではどうなるか判りません。ですがたとえ正当な相続人であっても、おそらく死亡者名義の口座からいきなり他社の相続人名義の口座に移管することはないでしょう。やはり一度は口座を開かないと手続きが進まないと思います。 　こういうことを大っぴらに書くと、違法行為だと指弾する者が現われる可能性が高いのですが、手段が一つあります。損益を度外視しても良く、尚証券会社が名義人の死亡の事実を知らない場合。オンライン取引ならば、IDとパスが判るならそのまま売却して、現金は全額指定口座に振り込ませてしまいます。ただし指定口座が既に凍結されている場合にはやはり駄目です。 　また対面の場合には電話注文だとしても本人が担当と話さないと注文を受けてくれません。結局あれだこれだと手続きをしないと進まないのが現実です。なんとか進めるしかないでしょう。 　一度経験すると解りますが、金融機関などにむやみに契約者の死亡を伝えると困る場合が多くなります。保険などではすぐに始めないと駄目ですが、当面知らせなくとも良いところには黙っているのが一番です。こういうことは実際には良くあることで、かなり経ってから死亡を知らせても、会社側でも特別に問題にすることはほとんどないでしょう。 　私の場合当面の支払いに当てるためA信用金庫の父の口座から150万、Bからは100万だったかキャッシュ・カードでおろしています。もちろん後日相続手続きをきちんと進めましたが、この時にいずれの信用金庫からも死亡後の引き出しに関して注意を受けることはありませんでした。 　最後に移管手数料に付いて。オンライン証券の場合、他社口座宛てであっても無料の場合が多いと思います。対面では相続による自社内口座の移管には手数料は要らなかったような気がしますが、これは定かではありません。 　対面で他社宛てになると１単元に付き2000円程度取られます。このため私は対面口座の残を移管する気にならず、もう10年近く取引もせずに置いたままにしてあります（保管手数料は必要でない）。証券会社としても休眠口座が減る方が経費が節減できて良いはずなのですが、こんなことでは移管するに気になりません。 　以上参考程度ですが、大体このようなものだということは感じ取られたかと思います。 　質問の最後の部分。現時点で故人名義の口座にあると表示されるものが手続き中に消えて無くなくなってしまう、そのような馬鹿げたことはありません。ご安心ください。
特別の人以外は50万円は大金だと思います。 持っているお金が50万円しか無い人が株をやる場合は、ギャンブル性の強い投資をしているのかなと思ってしまいます。 余裕資金が50万円有るという人がいたとすると、他に300万くらいは貯金があるのかなと思います。 50万円を500万円にすることが出来たとしたら、よほどに運が良いのか、それとも才能が大変ある人だと思います。 短期なら大儲けも有りましょうけれど、長くやって貯金より良ければ、それだけでもたいした物だと思います。
カナダ株を扱っている証券会社は聞いたことがないですね。 現物ではないですがCFDで投資できるところならあります。カナダの企業もかなりあります。 http://www.cmcmarkets.co.jp/ http://www.cmcmarkets.co.jp/content/documents/pr … Great Panther Silver Limited はNYSEにも上場しているみたいなのでアメリカ株を扱っている証券会社なら買えるのでは。
ご自身で一定の期間データを収集して持株構成比など計算してください。 データ無しでぐだぐだ言わない。 ちなみに持ち株比率は確実に下がっています。 2004年6月30日 三木谷浩史　20.54% クリムゾングループ　19.78% 三木谷晴子　13.66% 2005年6月30日 三木谷浩史　19.30% クリムゾングループ　19.07% 三木谷晴子　13.17% 2006年6月30日 クリムゾングループ　17.35% 三木谷浩史　16.77% 三木谷晴子　11.21% 2011年3月31日 クリムゾングループ　17.18% 三木谷浩史　16.53% 三木谷晴子　11.07% 　
メリット ・手数料が安い。 ・株や投信の電話セールスがないので、わずらわしくない。 ・自分の判断で売買できる。 デメリット ・注文方法を知らないと発注できない。 ・わからないことばかりの人は使えない。 アドバイス 投資は生活に影響のない資金で自己責任で納得して行いましょう。
>株式の板の数字の頭にあるＳマーク ↓ ストップ高・ストップ安を表し、急激な価格変動や投機的な思惑の影響を制限する為の売買価格リミットを表しますが、その値までの約定は売り買いの注文が揃えば（約定・出来）比例配分で成立します。 ◇ストップ高比例配分・ストップ安比例配分 ［ストップだかひれいはいぶん・ストップやすひれいはいんぶん］ サーキットブレーカーの一種で、過度の乱高下を避けるため、株価の1日あたりの変動幅は、あらかじめ金融商品取引所によって決められている。値幅制限と言う。決められた水準まで、株価が上昇することをストップ高、下落することをストップ安という。株価水準が1,000円～1,500円の銘柄の場合は、上下300円が制限値幅である。 通常、売りと買いの株数が同じになったところで株価は決定されるが、売買のバランスが極端に一方に片寄って、ストップ高またはストップ安の水準まで動いた場合、その株価での売り株数と買い株数の比率に応じて株価を付ける方法が比例配分である。 たとえば、大引け時点で買い注文10万株に対し、ストップ高の水準で売り注文が1万株しかない場合、本来であれば株価は付かないが、比例配分により強制的に1万株のみストップ高で株価を付け、会員証券会社毎の注文株数を勘案して金融商品取引所が割り当てる。割当てを受けた証券会社は、価格優先ないし時間優先の原則等による社内ルールに基づいて、実際の投資家への割当てをおこなう。比例配分がおこなわれたことで、自動的に注文の一部が出来るということではないので十分注意したい。 主要キーワード サーキットブレーカー 値幅制限 株価 大引け 価格優先の原則 時間優先の原則
証券会社は単に窓口に過ぎません。証券会社を通じて購入した株は「ほふり」に預けられます。先の方の回答の参考URLは少し古いようで、少し前に株券は電子化されましたので、すべてが「ほふり」に預けられているはずです。 そのため証券会社が倒産しても、株券には何の影響も及ぼしません。すべて保護されます。 あと証券会社の口座に入金している資金ですが、これも分別保管が義務付けられているので、万が一証券会社が倒産しても全額戻ってきます。 もし証券会社が顧客の資金を流用するなどしてしまって、返金が困難な事態に陥った場合には投資家保護基金で最大１０００万円まで保証してくれます。 先のURLに「投資家保護基金に加盟している証券会社では」と有りますが、これは間違いです。 証券会社は投資家保護基金に必ず加盟しなければいけません。なので最悪でもすべての株と１０００万円までは戻ってきます。
株式を上場する場合、さまざまな手続きや書類の作成などを証券会社が行います。こういった業務を行う証券会社を主幹事証券会社と言います。 そして上場前にブックビルディングを行って、公募価格を決定します。たとえば１株３０００円で５０万株を発行するとします。応募者だけで全部売れたとすると、証券会社には１５億円が入ってきます。この中から証券会社は引き受け手数料を引いて、残りを株を発行した企業の口座に入金します。 引き受け手数料は７％くらいなので、１５億だと１億５００万円を引いた、１３億９５００万円が企業に入るお金です。 その後に上場し初値が付くわけですが、その時点ではすでに企業の手を離れています。株価がいくら変動しても企業には直接の関係はないです。 ただ株価が下がると企業の信用力が低下し、銀行などからの融資を受けられなくなりますし、新規で株を発行しても引き受け手がいないと言う事態になるかも知れません。こうなると社債の発行もむつかしくなります。 また株価が高いと乗っ取られる可能性も低いです。
持ち株会社を上場（コード8411）しているわけで、みずほ銀行はそのなかの1つの会社ということになります。詳しくは参考ＵＲＬで。 参考URL：http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/individual/ …
がんんばろうがんばろうって、まず３０００万もってこいよ。 それがないと、株なんてできやしねぇよ。 アルゴリズムに、個人の不利な土俵。顧客の金を食うのが仕事になってる屑証券会社。 簡単に勝てるわけない。　ロスカット切りに追い込まれるのが見える。 株で勝ちたい奴は、買うならまずは、負ける売り手を連れてこないと。売るなら負ける買い手を。 一人で勝てるなら、俺遠い昔にＢＮＦ超えてるんだがな
９月もないかな？ １０％引かれるので、それもお忘れなく。　郵貯換金や自動振り込みありますが。 １３０円の株買って、６円も配当あれば、１．３億円相当保持していれば、毎年６００万円税引いても、 ５４０万円は不労所得で、そのまま横ばい維持しても、２０年で元本ほぼチャラになり、１．３憶円 丸儲けじゃないですか？　１３億円持ってる人も、１３０億円持ってる人もこの日本にいくらでもいるんですよ。 毎日旅行していても、寝てても、ボランティアしてても、配当だけで充分生活できる収入では？ 間違い無く言えるのは、５年前くらいに、９００円～１０００円で買って塩漬けしてる人より、はるか お得な買いものであることは間違いないです。　ただ、これが５０円になっても知りませんが。 考えようによっては、５年前の人より、７倍程度？安く買える。　無配や増配は知りませんが、どうせ博打になるなら、５年前の博打より、７倍程度、イージーな博打になると。
もうちょっと詳しく説明します。 配当や優待狙いで株を現物買いすると、9割以上の割合で、権利確定日の翌日に株価が急落するリスクがあります。 これを配当落ち、或いは権利落ちといいます。 このリスクを回避するために、権利確定日以前(当日でもよい)に空売りをし、権利確定後に現物渡しをします。 すると、現物株は空売りをした値段で売ったことになるので、権利落ちのリスクなしで優待を受けることができます。 もちろん、手数料は現物分と空売り分と2重に支払うことなり、逆日歩が発生するリスクもあります。 また配当がある場合、現物の配当は受け取れますが、空売り分の配当金相当額は逆に自分が支払うことになるので、配当に関しては差し引きゼロとなります。 ちなみに、信用買いでは配当金相当額はもらえますが、優待はもらえません。 信用売りでは配当金相当額を支払わねばなりませんが、優待相当品(?)を渡す必要はありません。 尚、自分が空売りした株は、元はといえば証券会社がどこからか借りてきたものなので、買った相手が現物か信用かには関係なく、優待品が足りなくなることもありません。
相場の世界において大切なことを教えてくれるのはドラッガーだけじゃありません ちなみに、対象銘柄は１００～３００円の低位銘柄で 法則により底値の判断をした時点から１５％上昇で「勝利」という判断となります
私の調べ方です。 新証券コード 証券コード協議会が独自に仕様を定めている証券コードです。 基本構成は、主に＜発行体属性コード（１桁）＞及び＜発行体固有名コード（５桁）＞及び＜証券種類コード(３桁）＞の９桁からなっています。 新証券コードは、ISIN（国際証券コード体系：ISO6166）に準拠させており、証券コード（９桁）に対して、先頭に国名コード（２桁）及び最後尾にチェックディジット（１桁）を加えることで、内国株式の場合、ISINコードとなります。 不二サッシ（東証）例 東証の証券コード59400 　ISINコードJP3813500000 　下に述べた方法で9ケタの証券コードは　381350000　となる。 証券コードの調べ方 証券コード協議会　http://www.tse.or.jp/sicc/ このホームページの下の方に証券コード及び業種検索があるので そこから該当の証券市場をクリックして 検索で銘柄名を入れて詳細で検索する その結果ISINコードが出ますのでこれを記録して 先頭2ケタJPと最後の1桁を落とすと9ケタの証券コードが得られます。 参考URL：http://www.tse.or.jp/sicc/
＞コヴィディエンジャパン株式会社という会社は東証一部上場企業ではないのでしょうか？ 検索したけれど、東証には上場してないようです。 株式会社といっても、必ずしも株式市場に上場しているとは限りません。有名なところでは サントリー酒類（株）は未上場です。 さらにニューヨーク証券取引所と東京証券取引所に、外資系企業が両方に上場しているとは 限りません。
　電話かかって来るよ。イエローカードの。 　個人が良い鴨客だから口座残高完全に奪い取るまで、退場にはしないと思うよ。 　あと上にもあるけど、アップティックルールも見ておくように。　 　５０単元で数千万～億の金だとかっこつくけど、どうせ個人だから小銭でしょう。人生の無駄使いを 　アルゴと共に。　∞の金を操作できるものに、上も下もない。鴨の群れを日々煽り襲うだけの市場。 　あんたが買えば、あんたが売れば、仮に勝っても、次は狙う。勝ち逃げしたら、個人情報流出くらいは 　屑金持ちはするから。刺すか刺されるかの覚悟は持って投機なり、投資しましょう。
意味不明。　板が大きくても小さくても、アルゴで管理されてる。 　弱小個人にたやすく儲けさせる事はないから、心配しないで損してくれ。 　売っても買っても、逆に動くから。　どうぞ。どうぞ。夢を見て破産してくれ。
>2009年度の配当金とか過去のはしらべられますか？ 「会社四季報」とか「日経会社情報」とか見たことありませんか？ ワイド版とかのデカい方ならそれなりに情報載っているでしょう。 会社四季報CD-ROMとかなら、いくらか前のデータも入っていたかと思いますが… 株主優待はどうか判りませんが… 株式投資するなら上記の2冊のどちらかは必携とか聞きますけど…。 # というか、相変わらず自分で調べようとしませんね…。 # それで損失出して他人に責任押しつけないで下さいよ？
日本支社（日本語対応）のあるアメリカのネット証券会社があります。 アメリカの上場銘柄はもちろん、OTC銘柄もネット取引可能です。 参考URLをご参照ください。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/jp/main.php
努力が報われるとわかっていて努力するのは凡人のすることです みなが努力するのが馬鹿馬鹿しい、株はギャンブルだと 言ってるのを聞きながら努力できてこそ価値があると思います 隣の人が努力せずに大もうけしてるのを見ながら 地道に努力できる事は重要です 親のお金で取引する人が努力せずに大もうけするのを 不公平だなんて考えてしまう人には向いてないです 自分だけを信じて行動できないと回りに流されます
非居住者は口座開設できないので、そういう証券会社はないはずです。黙って取引しようとしても海外からアクセスすると跳ねられる仕組みがあるとか聞いています。
地震発生日3/11の終値は＠2.121です（まだ地震の影響は織り込まれていない）。 4/1の終値は＠449です。下落率78.8％。 下落率からもわかる通り、上場廃止で紙切れの恐怖で下げているのだと思います。 上場廃止なら＠1だし、上場廃止にならなければ企業価値から地震発生日の終値の 半値戻し＠1.000程度まで戻すのではないでしょうか。 まだ福島原発の処理や賠償金、電源復旧などの問題解決の目途も立っていないので、 上場廃止うんぬんは誰にもわかりません。 今、東電の株はほぼ馬券。単勝2倍の1点勝負と考えた方が良さそうです。または デイトレでサヤ取りするかです。 ただ私見的な意見ですが、このサイトを見ている人にも東電の株を持っていて大きな 含み損を抱えている人もいるはずです。もう少し質問のしかたに配慮（お金儲けを全面 に出すはＮＧ）があってもいいかもです。
信用2階建てに限らず現物の含み益は買付余力（保証金）に反映されますが、 信用取引の含み益は反映されません。 信用分は一度利益確定させて改めて買い直さないとダメです。 ちなみに含み損は現物、信用ともに買付余力に反映します(減る）。
確かに一理ある話です。とくに株主優待のことは、あなたが言うとおり、そんなもののために株を買うのは本来はおかしな話です。 自分はＮＯ．１の方の回答と同じです。株にはリスクがあるのは承知ですが、他の金融商品よりも有利な面があるから投資するのです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 日本航空と同じです。 下記サイトを参考にしてください。 ご参考まで。 参考URL：http://minkabu.jp/stock/9205
＞日本株を居住国の証券会社の口座に移管することは… 門外漢ですので、ほふりにお問い合わせください。 http://www.jasdec.com/ ＞日本の証券会社経由で売買した場合の課税は、日本と… 国内に恒久的施設を保有していない限り、日本で課税対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1936.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　 権利は4営業日前に確定するので3月の権利は28日の引けで持ってないとダメです。 これから買うなら9月の分だけですね。 　
ローリスクでは稼げません。元手が50万円なら、10万円くらいなら捨ててもかまいませんよね。どこか旅行すれば使ってしまうお金です。 例えば、アイフルを10万円程度買ったらどうでしょうか。たしか、1株約100円で５０株単位で買えるから、10万円で20単位買えます。 20単位あれば、細かく買いましたり売ったりできます。 アイフルは一端潰れかけていますから、今後どうなるかわかりませんが、同業のプロミスやアコムが数百円から1000円程度ですから、同程度に値上がりする可能性はあります。 旅行1回分やめて、10万円捨てるか（旅行したと思う）、100万円になるかですから挑戦する価値はあります。
経営権が民事再生にかかわる団体に移ります。 株の意味はなくなり、価格はゼロになります（ほしい人がいないからです）。
　 http://jp.kabumap.com/ ここを使えば？ 　
もしかして With ActiveSheet.QueryTables.Add(Connection:="URL;"URLを記述", Destination:=Range("A1")) を何度も繰り返してはいませんか。 "URLを記述"のところを変数にして、With ActiveSheet.QueryTables.Add(Connection:="は最初の１回だけにして、.Connection = 以下でURLを入れ替えながら実行すれば遅くはならないと思いますが。 私も最初、同じことをやっていましたが、あまりにも遅いので、ネット掲示板で質問をしてこの方法を知りました。私が質問した掲示板、もうなくなったようです。
MBOが成立するのかどうかにもよりますが、仮に成立した場合には最終的に強制で株を買い取られます。この場合の買い取り価格は通常はMBOの価格と同じ６００円になるはずです。 強制的に買い取る場合、裁判所の許可が必要です。このときに裁判所に買い取り価格を報告するのですが、買い取り価格が６００円より高いとMBOに応じた株主から訴訟を起こされる可能性がありますし、安いと裁判所が許可しない可能性があります。 なので通常は同じ価格になります。３００株くらいお持ちなのでしょうか。７月まで待ってもいいのですが、手っ取り早く市場で売却してしまうのが良いように思います。 もっとも大量の株を保有されているのであれば、６００円で売れる強制買取まで持っていたほうが得ですね。 上場廃止まではまだ時間がありますし、値段も今の水準を維持すると思いますので、あまりあわてずに冷静に決めてください。
この度のことは不運と言って良いと思います。お心お察し致します。 ただ、相場では損失はお友達ですから、必要以上に気にしないことです。再起不能な転び方をしなければ大丈夫なのです。 さて、ここからは推察ですが、優良銘柄の長期投資を志しておられる質問者さんは、株価下落が利益になる「空売り」という手法をご存じないものと思います。 関連書籍もたくさん発行されているので、勉強をして頂いて、「株価下落など怖くない」、「むしろこの下げで儲けてやる」という投資家になられてみてはいかがでしょうか。 この手法に批判的な方もおられますが、気にすることはありません。儲かるも損するも自分の金ですから、自分の信じる道を行けば良いのです。 信用取引ということで少しハードルが高いかもしれませんが、勉強される価値はあると思います。 質問者さんが「空売り」を習得し、今後も市場で生き抜いていかれることを切に願っております。
証券会社で働いています。 正直な所「買わない」というのがベストです。 >>今の被災地の現状から建築や土木。あと、ソーラーや風力などが伸びるかな？とは思っています。 このチョイスは正しい判断です。港湾工事を受け持つ企業や資材関連は伸びました。 今回から株式投資を始められるとのことですが、当然ながら昔からやっている人も居ます。 実際に現場で株式のグラフ（チャート）を見ていますが、地震のあった翌週から、 今回の地震に関連する銘柄は高騰しています。 一過性のもので元の値段に戻ったのもあれば、今でも伸び続けています。 今でも伸び続けている銘柄を当てれば儲かるかと思いますが、プロでも難しい状況です。 少ない知識で突っ込むと、高値で買った株を売るに売れなくなり、数年間放置（いわゆる塩漬け）という状況になります。 それでもというならば「潰れなくて」「割安」な株でしょう。 他の質問者様も書いてあるように株主優待を狙うのも一つです。
３１日は落ち日ではなくて、権利確定日ではないのでしょうか。 ３１日に確定するのですが、その手続きなどに現在では３日要しますので、その３営業日前までに買っておく必要があります。 今月だと３１日の３営業日前と言うことで、２８日月曜日が権利付き最終売買日となります。翌２９日が権利落ちとなり、この日に売ってしまっても権利だけは手元に残ります。 詳しい説明と２０１１年の権利確定日が下のサイトに掲載されています。一度ご覧ください。 http://www.kabuyutai.com/kiso/carender1.html 管理しているのは「ほふり」です。決算基準日（通常は年２回）などに証券会社や信託銀行から株主の氏名や株数の報告を受けます。それを企業に通知します。これを「総株主通知」と言います。企業ではこの情報を基にして株主名簿を作成します。 そしてこの名簿に記載された株主に、株主総会の案内を送ったり配当を支払ったりします。
株歴2年っていうと、リーマンショック直後位って事ですかね。完全に落ちきったときに買ってれば、まぁそんなにひどい損は無い様に思いますが・・・。まぁ買い方とか銘柄の選び方にもよるんでしょうけどね。 ちなみにわたしが株を始めたのは丁度4～5年ほど前でしょうかね。日経平均が18000円位行ってた時代です。そうこうしてるうちにリーマンショックで株価は急降下。持ってる株もマッカッかな赤字状態に転落しました。そういう意味じゃ「最初に損」をしてますね。 で、今はというと日経平均9000円時代でも、キャピタルゲイン的に黒字化しています。多種多様な銘柄（7～8種類くらいかな）を購入して分散投資したのが良かったんでしょうけども、何より株価が下落しても「慌てなかった」ということが大きかったんでしょうね。生活に影響しない範囲での余裕資金でやってるので、株価が落ちても「まぁそのうち上がるからいっかな」的に放置プレイでした。むしろ「安くなったんだから買うべきじゃね？」的な感じでチマチマ買い増したのが良かったようです。多分、一般的な買い方からするとわたしのは相当ノンビリやってるんだと思いますよ。テクニカルチャートとか損切とか良く言いますけど、基本的にそんな技術的なことは全く知りませんからね・・・。損切なんてした事もないし・・・・。 要は「スーパーで特売してるから、安いうちに買わなきゃっ！」的な感覚ですね。後は運が良かっただけでしょうね。
はじめましてこんばんは。 私も株はよくわかっていませんが、知っている範囲でお答えいたします。 東証（東京証券取引所）では、株の値段（約定の方法）を決めるのに、 (1)板寄せ方式 (2)ザラバ方式 (3)特別気配 (4)連続約定気配 という4種類があるようです。 ※東証のHPより：http://www.tse.or.jp/rules/stock/sttrading.html このうち、主な(1)、(2)について私が所有している2006年2月12日（日）の日経新聞19面、マネー入門から引用、ご説明します。 (3)は、最近の東京電力の株など、値段が飛んだり、暴騰、暴落した時に使われる値の決め方だと思います。 上記東証のHPをご覧いただければお分かり頂けると思います。 (1)板寄せ方式 いつ使うか？ １．前場、後場の一番初めの値がつくとき。 ２．売買停止再開後の株価を決めるときなど。 値決めの条件は？ １．成行きの条件がすべて売買できる。 ２．約定値段より高い買い注文と安い売り注文がすべて売買できる。 ３．約定値段で売り、買いどちらかの注文をすべて売買でき、他方も1単元以上が売買できる。 具体的には、次のような板があったとします。 売り注文　　値段　　　　買い注文 6000株　　成行き　　　　4000株 8000　　　502円　　　　　1000 20000　　　501　　　　　　7000 4000　　　500　　　　　　10000 2000　　　499　　　　　　8000 4000　　　498　　　　　　30000 (1)成り行き注文の4000株が成立し、売りの2000株が残ります。 (2)成り行き注文の残り2000株と、500円より安い売り注文の合計（2000+4000+2000=8000株）、500円より高い買い注文の合計（1000+7000=8000株）の売買すべてが成立 (3)500円で、4000株の売買が成立する この(1)、(2)、(3)をすべて満たす価格が上記の場合ですと500円となり、板寄せ方式の値決めでは500円（たとえば始値）となります。 (2)ザラバ方式 いつ使うか？ 板寄せ方式以外の場面 値決めの条件は？ すでに発注されていた注文と後から発注された注文が一致する 具体的には、次のような板があったとします。 売り注文　　　　値段　　　　買い注文 　　　　　　　　成行き　　　　2000株 8000株　　　　502円　　　　1000 20000　　　　　501 -　　　　　　　500　　　　　　6000 -　　　　　　　499　　　　　　8000 -　　　　　　　498　　　　　　30000 成り行きで2000株の買い注文が入ると、安い売り注文（501円で20000株）と一致するので、501円で2000株の売買が成立する。 次に、今の2000株が成立したあと、498円で4000株の売り注文が入ると、一番高い買い注文（500円で6000株）と一致するので、500円で4000株の売買が成立する。 株の値段の付け方ってややこしいですよね。
マーケットスピードとkabuマシーン（カブドットコム証券）の歩み値を突き合わせしましたが、完全に一致しました。マーケットスピードのデータ自体に問題はないはずです。 歩み値が飛ぶのは、ANO1さんの回答の通り、値幅が1円刻みの株であってもすべての値段に売買注文が張り付いているとは限らないからです。板が薄いときに大量の成行注文が入ると、価格が急変し、2円、3円どころか10円以上値が飛ぶこともあります。 また、今のシステムは高速で約定しますから、寄付や引け前など成行注文が多いときは、歩み値が飛ぶことはよくあります。 ちなみに3/18 14:59のアコム（8572）の歩み値をみると、何度も5円以上飛んでいます。
http://ameblo.jp/nanasih/image-10786461715-11019 … 日経平均株価の長期推移 １９４９～の推移です（日足データからｎ日足を作った物です） インデックスに投資するメリットは（投機ではなくて） 分散投資しやすい（個別企業の倒産リスクを回避） 平均株価は何十年単位で見ると右肩上がり （ただし日本ではバブル以降２０年余り低迷）
消費者金融と証券会社の借金合計額が７００万円ですか？ もう全額支払わないでＯＫじゃないですか、一度の人生を借金で無駄につかっちゃ勿体ないですよ。 破産に関しては、ギャンブルや浪費では免債が降りないって事ですが、実際にサラ金で破産する人って大部分がギャンブルや浪費です、今回の件でも、破産できると思いますよ。 弁護士も専門分野があるので、破産慣れしてる弁護士を探してください。 消費者金融や証券会社はプロです、そのプロが独自の判断で「儲かる」と考えたから、あなたかに金を貸した、信用取引口座を開設したのですよ、それで回収不能になったとしても、質問者さんも悪いですが、相手もプロとして仕事が甘かったのですから。 これが友人知人の無利息無担保の、善意の金ならば、１０年かけても返済する事をお勧めしますけどね。
今回は無理なようです↓ 配当金は、権利確定時に保管振替機構に登録されている受領方法で払い込みされますので、受領方法をお申し込みいただいても処理に時間がかかった場合、お申し込みいただいた方法で受領できない場合がございますので、予めご了承ください。
今から5年ほど前、ジェイコムが新規上場した際、みずほ証券の担当者が「61万円1株売り」とすべき注文を「1円61万株売り」と誤ってコンピュータに入力したことが発端となって発生した誤発注事件がありました。 この注文が出る直前までは、90万円前後に寄り付く気配の特買いでしたが、大量の売り注文を受けて初値67.2万円。その後、通常ではありえない大量の売り注文により株価は急落し、9時30分にはストップ安57.2万円に。その後、みずほ証券が反対売買により買い戻そうとしたため、株価は一気に上昇し、ストップ高77.2万円に張り付き、結局96,236株が約定しました。 そもそもジェイコムの発行済み株式数は14,500株なので、現物の引渡しができないことから、日本証券クリアリング機構は現金による強制決済による解け合い処理と裁定し、すでに買われた株は、事件発生直前に寄りつきつつあった価格を参考に一株91.2万円での買戻しとなりました。 投資家B・N・Fは、7,100株を取得、同日中に市場で1,100株を売却、残る6,000株（発行済み株式の41.38%）を現金決済（20億3,500万円）していたことが、大量保有報告書で判明。大量保有報告書に職業を「無職」と記載したため、大富豪の無職男としてネット上で話題となり、「ジェイコム男」と呼ばれていました。 大量保有報告書からは別の24歳の男性が、3,701株（発行済み株式の25.52％）を取得し、現金決済で約5億6,300万円の利益を得ていたことも判明しています。 ただし、当日、ジェイコム株を7,100株買うには、160万円では到底足りませんからB・N・F氏はこの事件時点ですでに数十億円以上の投資資金を運用していたことになります。 本人のプロフィールでは2000年10月に164万円の資金で株式投資を開始し、ジェイコム事件の1年前で約11億、事件直後には約80億円、2008年には218億円に達したとのこと。現在でも復数の会社の大株主として名を連ねておられます。 本名は小手川隆さんといいます。
質問者さんの場合、自社株を買うのは非常にリスクが高いように思います。 会社が倒産した場合、収入ばかりか、自社株の価値がゼロになるためです。 自社株の購入も純然たる「投資」ですから、同じ金額を投資するならば 上場株や投資信託、MMFのように流動性が高いものがオススメです。 管理職の方が会社に自社株買取を要求するのは、市場で売れないからです。 「自社愛」のバイアスがかかりやすいですが「投資」の視点で冷静に見極めなければなりません。 従業員１００人以下の中小企業の自社株を買うのはかなりハイリスクですね。 今後の高成長や株式上場が見込めるのであれば別ですが、メリットはまったくないといっても過言ではないでしょう。
嘘だから。ＢＮＦもそうだが。
資格については申し分ないと思います。司法試験合格、会計士まで持っていれば仕事の幅は相当ききそうです。 年齢は気にすることはないと思いますが、やはりそれなりの年齢で業務経験ゼロはかなり割引要素だと思います。この不況下、いくら外資系とはいえゼロから育ててくれる企業は多くはありません。ゼロから育ててくれるなら、むしろ国内系じゃないですかね。最初の給料は安いですが。業務フローを覚えてから企業を渡り歩くのもありかと。やはり企業は即戦力を求めますのでね。 あ、あと英語が話せる、ＰＣが使える、チームワークや協調性を大事にする、など、就職面接で聞かれそうなことはクリアにできてますかね？仕事の幅をきかすならこのあたりは出来て当然のような雰囲気がありますが。
資本政策だと思います。 減資をする企業は一般的に業績が苦しい企業です。 再建のために資金を出そうと言う投資家（企業・個人）に対して 投資意欲を感じさせるような資本構成にしたかったのでは！？ 簡単に言うと、ぐちゃぐちゃ・ドロドロしたもんを一旦きれいにし（整理） 新しい資本注入をしたかったのだと思います。 ※一般論です。当該企業固有の変遷・経緯は存じません。
地震だけで相場が動く訳ではないから、じゃないかな。 地震規模・地域、被害状況も違うし、外部環境(世界的な景気、為替など）も 違うと思いますよ。 さらに今回は、原発事故に絡んで先物に振らされる展開です。証券会社のトレーダー がニュースに反応して過剰に上げ下げしているように思います。 過去の経験則は時に役に立ち、時に役に立たない。過去をなぞるだけなら誰にも 出来ます。未来を予測はするのは誰にもできない。 そうやって毎日、相場が動くと個人的には思います。答えになってないけれど。 余談ですが前場終わって、先物は仕掛けてきますね（下げのほうです）
真面目に回答すると、地震無いと誰でもわかる上げ相場だった。 言いかえれば、大衆のほとんどが買っていた。地震の後も下げたところを大量に買った奴もいたはず。 だから１０００円も下げるんだな。　誰も買ってないなら、地震でも日経はアメリカ好感して上げ。 理由なんて全て後で付けられるのが市場。　賭場そのもの。それも八百長の。広く言えば世の中がそうなってる。 世の中資本主義がそうさせている。　下げたのは地震じゃない。買った奴が売りを出すからだ。　 損切りさせて、そこで今度は一気に買い。ここでまた個人が食いついてきたら売り。　様子見すればノイズ取引。 俺に金くれ。まじで１億円だけでいい。もう一回売買やらせろや。今度は９９％負けない。
まぁ儲け話ってのは、あまり人には言わないもんですよね。しかも1ヶ月～1年ってことは、本当に今（～4月上旬？）が底で、そこから値を上げなきゃいけない・・・・。結構キツくないっすか？　そんな情報あったら、私だったら言わずにこっそり独り占めするかな(苦笑 被災した地域に工場があった会社様ですが、完全に復興するまでには時間がかかるかとは思います。一方で、そんな会社でも海外生産を推し進め、海外顧客に対して納入しているところは見た目ほどダメージは少ないところもあると思います。被災していない地域の会社でも、今の日本の商流事情は最悪な状態ですから、部品が来ない・材料が無い等々で生産が滞る可能性がありますよね。という具合に、まぁ1ヶ月～1年で成果を出せるかどうかはどうでしょうね？少なくとも私ら一般人が手に入れられる情報じゃ予想を立てるのはむずかしいっすね・・・。 私の保有株の中では被災していない地域の機械関連株（の一部）は今回の一件で値落ちは少なかったようですが、まぁ真実の程（何故下がらなかったか）は定かじゃないっすね。まぁ飲み屋での雑談程度にお考えください。
回答No.6のURLは下記に変更されました。 http://www.eonet.ne.jp/~tatsum/24nikkeire.html 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~tatsum/kdata.html
殆ど証券会社の株価情報ツールでの表示は擬似リアルです リアルは表示できるのは ・SBI証券 ・楽天証券　スピードマーケットの初期設定は擬似リアル⇒設定変更は必要 あと有ったか・・・ 野村は擬似リアル
開くと思いますよ。 システムには問題はないって言ってましたし。 株価は下がって円高になると思いますけど… 実際明日になってみないとわかりませんね～
　エス・サイエンス（５７２１）は別段倒産したわけではないのですけれど、時折１円をつけています。 　それからだけでももうかなり頑張っています。
こんにちは。 たとえば、板に、下記のような注文が並んでいるとします。 売り900　1,201円 売り700　1,200円 売り300　1,199円 売り100　1,198円 　　　　　　1,197円　買い400 　　　　　　1,196円　買い200 　　　　　　1,195円　買い700 　　　　　　1,194円　買い600 この瞬間に、1,199円、500株の買い注文を出すと、 1,198円で100株、1,199円で300株の買いが成立して、100株の注文が残り、 板は、こうなります。 売り900　1,201円 売り700　1,200円 　　　　　　1,199円　買い100　　←あなたの残りの買い注文 　　　　　　1,197円　買い400 　　　　　　1,196円　買い200 　　　　　　1,195円　買い700 　　　　　　1,194円　買い600 しかし、注文数や値段は一瞬にして動くことがあるので、見かけ上、上記のとおりにならないことはあります。 なお、気が変わったら、残った100株の買い注文だけをキャンセルできます。 一部キャンセルもできます。買う値段（指値）を変更することもできます。 キャンセル料のようなもの（100株分の約定額・手数料）を取られることもありません。 ＞＞＞(1)ちょうど５００株の売り注文を見つけて取引を行うのか、 ＞＞＞(2)３００株注文＋２００株注文のように分けて取引を行うのか。 ＞＞＞どちらが正解なのでしょうか。 １． 積極的に買いに出なくても、現値かそれよりちょっと下の額で買い注文をして待っていれば、誰かが買ってくれることが多いように思います。ただし、突然、株価が上がり始めたときには追いつけなくなったりしますが。 ２． 手数料を１約定ごとのコースにしていると、分けて買えば手数料が２倍かかります。 ＞＞＞(1)の場合、ちょうど５００株売り注文がないと、たとえ希望額の売りがあっても ＞＞＞それが４００株とか６００株とかなら取引ができないとなりませんか。 上記の説明からわかるとおり、そういうことは気にしなくて良いです。 希望額より高く買ってしまうことはありません。 ＞＞＞逆に売りたい場合も同じことが起こりませんか？ ＞＞＞５００株１００円で売りたい→３００株１００円買い　１０００株１１０円買い　しかない場合とか 希望額より安く売ってしまうことはありません。 ＞＞＞市場全体なら桁違いの株数があるとおもいますが、一個人間との取引とみればこういう状況は考えられませんでしょうか・・・・ これも上記の説明からわかるかもしれませんが、数多く１回でまとめて買うお金持ちより、少しずつ買う個人のほうが安く買えます。
＞こんな時　プロはどうするのか教えてください。 仮に中長期売買のプロがいたとしますよね。プロなんですから、先日の中東での政変ドミノが起きた時に危うさを感じとって、この時点では保有している玉はかなり減量していると思います。したがって、残った玉はたいしてないので、成り行きでどんどん処分を急ぐと思います。 では、処分が遅れてしまった人はどうするのか？ですが、対処は遅れているのですから、結局、含み損が拡大している中で、処分なんてできる心理にはなっていません。そこで、とりあえず、一単位を売りましょう。 そうやって、売却して損を確定して行くことに対する心理的な壁を低くしていくわけです。 また、この状況では売却するに忍びないというのなら、半分だけ減量して戻りにかけましょう。そして、ある程度戻れば、一旦はすべてキャッシュにしてから、仕切り直しをするのが良いと思います。もちろん、戻らなければ、この半分でしばらく様子見して、適当に安くなったところで追加で買って行き、禁じ手ではありますが、この場合は仕方なくナンピン（買いの平均単価を低くすること）して行くしかないと思います。 仕切り直しができないと、また同じようなことを繰り返し、超長期の保有になってしまい、投資効率が著しく落ちてしまいがちですから注意して欲しいと思います。
そのマネー雑誌を見ていないので憶測ですが、 ＞「金利上昇を見据えて、これからの狙い目は債券ではなく株式」の金利と いうのは政策金利のことではないでしょうか。 今日本もアメリカもゼロ金利政策+量的緩和をしています。景気が悪いと政策金利を下げることに より、住宅ローンなどの金利を下げて消費を促す訳です（預貯金、債券など全ての金利が下がります）。 で景気回復局面では逆に利上げをします。住宅ローンの金利などが低く借りやすいままだと、不動産 バブルなどインフレになってしまいます。そのため政策金利を引き上げて、預貯金・債券・住宅ローン などの金利を引き上げます。 つまり景気が上向きになると債券の金利も上がりますが、それ以上に株の方が企業の業績アップ 期待で上がるという意味ではないかと思います。
大震災が発生すると、復興とかに多額の資金需要が発生します。 民間部門・公共部門で資金の取り合いになるわけです。クラウディング・アウトという現象です。 国債が乱発されても、買うための資金が不足するので、値が崩れるのです。つまり国債が暴落します。 国債暴落すれば、金利が上がることになりますので、様々な物を作ったり、仕入れたりするコストが上昇します。 つまり、物の価格が上昇する要因となるわけです。 国債が暴落している通貨は、信用がないので、為替レートが下落します。 為替レートが下落すれば、輸入コストが高くなり、原材料、石油などのエネルギーなど、すべての価格が上昇します。 これもまた、インフレの原因となります。 国債が暴落しない程度の緩やかな下落（金利上昇）であれば、特に問題ないはずです。
質問の「たもかくの株主優待の価値について教えてください。」に載っている株式は目的に合いますでしょうか。価格は安いようです。
３５歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト（転職７回）」後、［派遣切り］される。　　　　　その後「就活」するものの、全滅ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルするために？当時余裕資金；３０００００円で「株式投資」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー（専門；日経２２５先物ミニ）」として、有意義に過ごす毎日。　　　　　・・・・・１つ、質問があります。　　　　　あなたは「ギャンブル」しますか？　　　　　ギャンブル＝大概、損しますよネ。　　　　　まずは、お金を［大損］する体験は大事だと思います。　　　　　実際［大損］した時、あなたがどう変わるか（精神上）？　　　　　［大損体験］は度胸が生まれるという点で、後々役に立ちます。　　　　　ちなみに、ギャンブル経験０（ゼロ）の場合；「株式投資」は、オススメしません。　　　　　私の親友（ギャンブル経験０）のケース＝［株式投資；大損］＝市場から退散ッ。　　　　　・・・・・かなり荒れていましたヨ。　　　　　「お金」より「あなた自身」が大事。　　　　　あなたの気持ち次第です。　　　　　・・・・・ですが、「株式投資」は魅力があります。　　　　　１、サラリーマンでは不可能な？「利益」をＧＥＴデキる事。　　　　　２、会社（組織）に属さず、「独立」して生きる事（毎日＝日曜日の感覚）。　　　　　３、女にモテるようになった（私個人のケース）。　　　　　「たった一度の人生」。　　　　　どうせなら、楽しく生きましょう。　　　　　以上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
信用取引は、例えば現金100万円で、信用建余力が約300万円になります （レバリッジ約3倍）。 信用で100万円買い、売り（空売り）共に現金100万円から20万円（委託保証金 維持率20％）が拘束されて、80万円になります。 空売りは、株を借りて返済買いで利益が出ればその分現金余力が増え、逆に損失が 出れば現金余力が減ります。つまり空売りした時点では空売りした金額の20％現金 余力は減ります。
株を貸した人のところへ配当金がいきます。
No3です。売れ残った株はどうなるのかは、ちょっと知らないですね。まず最初に大幅に売れ残りそうな場合には、上場を延期するのが普通です。延期しない場合には、営業が電話をかけまくって売り切ると思います。 この営業に応じて購入しておくと、次回には当選がむつかしいような人気の株を割り当ててもらえるようですよ。 万が一売れ残って証券会社が持つことになった株をどうするのかは、その時の状況に応じて保有したり、売却したり色々なパターンが有るのではないでしょうか。 売れ残れば主幹事証券としてイメージダウンになるので、公表などはしておらず詳しいことは不明ですね。
Yahooケータイならそのような希望に叶いますよ。 Yahooで携帯からログインしておけば、登録しておいた株価一覧が ご覧になれます。 PCからだとログインして「ポートフォリオ」→「新規作成」 http://finance.yahoo.co.jp/ して、証券コードと取引所を順々に入力していってください。 ちなみに私の証券コードは↓です。 コピペしてもらって構いません。 8729.T 8058.T 8053.T 8316.T 8001.T 4689.T 7203.T 4661.T 4751.T 8253.T 4755.Q 9202.T 9501.T 8410.Q 6501.T 8844.Q 7012.T 5001.T 5108.T 998407.O 4183.T 8870.T 6758.T 6502.T 8306.T 6752.T 7259.T 7267.T 5401.T 2681.T 1309.O 6273.T 3632.T 2121.T 000001.SS 6856.T 4桁の数字は証券コード、TやQといったアルファベットは 東証やジャスダックを表します。 携帯からも同様のIDでログインしていけば、いちいちログイン しなくても、ログアウトしない限り、同じ登録銘柄が ご覧になれます。 更新は20分に一度です。 もし携帯からリアルタイム更新で取引もできるサイトを お探しなら、SBI証券をおすすめします。 HYPER SBIというアプリをダウンロード後、登録していけば リアルタイム更新された株価をご覧になれます。 口座をお持ちならもちろん無料です。 取引もできます。
　大手証券会社では、意外と大和證券オンライン取引です。 　 　ＳＢＩ・楽天・松井証券のツールは優れています。かつ手数料は安いです。信用取引すれば、さらに安くなります。運用資金にもよりますが～。
とりあえずこちらはどうですか？ http://www.ipo-investor.com/
IPOは上場日（もしかしたら初値までかも）成行では買えません。 指し値で注文を出します。公募で買った人は成行で売れます。 一般的にIPOで人気になるのはネット関連の会社です。最近ですと 3/3に駅探というモバイル向けの乗換案内の会社が上場しました。 公募価格2780円。初値は約2倍の5530円。という感じです。 ネット関連は会社そのものが小さいので、一年で売上（利益）が 5倍10倍になることも珍しくありません。利益が5倍なら株価も5倍 とまでは単純にはなりませんがかなり上がります。なのでいきなり 上場初日から過剰人気で2倍くらいになります。ほぼネット関連企業の 上場は毎回そう。公募で買えればすごく儲かります。ただ会社が 小さいので株数も少ない。まず抽選で当たりません。 カルビーはお菓子メーカーで知名度も抜群。もうすでに会社も大きく 一年で売り上げが2倍になったり半減したりはまずないでしょう。 なので初値はほぼ公募価格付近で決まると思いますよ。 ちなみに昨年上場の 第一生命は公募140000円、初値160000円、 大塚H（オロナインやポカリスエット、カロリーメイトなど）は 公募2100円、初値2170円でした。 カルビーもこんな感じだと思います。
初心者に１株のみ分配との事、以前、某保険会社でもそういう事がありました。 この某保険会社のケースを例にとりますと、金銭受領と株式での受領が選択できました。 そして株式での受領を選択しておいた人でも、期限までに本人が開設した証券口座の申請がなければ、4月中旬以降に保険会社が指定した特定口座に預けられる事になっています。 要するに、放っておいても、自分名義の証券口座にちゃんと預けられるから、それを好きな時に売却するなりすれば良いという事です。 その説明は以下のリンクに書いてあります。第一生命の株式分配について http://www.dai-ichi-life.co.jp/information/trans … このように、自分の会社の持株会のような形では、自分でわざわざ開設しなくても、口座の無い方はどこかその会社が指定した証券の特定口座に預かりになるケースが多いのです。 どうしても１回のみでも、自分の意思選択した証券会社で口座開設をしたいのであれば、候補となる証券会社ひとつひとつの手数料規定や約款を全て読んで理解した上で口座開設の申し込みをしなければなりません。 証券口座は、住民票などその会社が定めた身分証明、金融資産額や取引経験等の申請（投資家保護の観点から申告が義務づけられています。）、取引銀行の申請書（売買代金の出入金に使う銀行口座を申請）、身内の勤務先会社等についての質問（インサイダー取引の管理）、源泉の必要不要の選択、信用口座の場合は印紙等などを申請し、手続きを経て審査に通れば開設できます。 手数料が安いところが良いとか、キャンペーンで規定回数の取引をするとポイントや賞品がもらえるとか、証券さんも色々と工夫されているようですが、それらは株式取引を今後もするであろう方にとっては選択要件として有利でしょう。 しかし、１回のみの売買で口座開設をするのであれば、開設用の書類を送る送料を無料としてくれている会社（封筒に切手を貼ってくれている会社）や、住民票（有料）ではなくても免許とパスポートのコピー（１０円）で良い会社のほうが、1回のみの売買手数料よりも安あがりだったりもしますから、売買手数料だけ比較するのも安易だとも思えます。 分配を受けた元の会社に問い合わせをされれば、自分で何件も検討する必要もなく、税金や口座開設について丁寧に教えてくれると思います。
銘柄　 1321 ETF 購入時期 日経平均が大幅安になった時 根拠　　　他人に銘柄質問するような人には、ETFをおすすめしているため。
社債を発行できる企業は、そう沢山は有りません。 特に、信用不安の多い昨今、社債を発行できるということは、それだけステータスを持っている会社です。 社債でなく増資で資金調達ですと、会社は問題のある場合が多々ありますが、社債を発行できると言うことは、社債を販売できる販社が売り切れると判断して引き受けるわけで、売れ残れば引き受けるわけですから粗悪な会社の社債なら恐ろしくて出せませんよね。 信用があまりなくても、担保を付ける私募債というても有りますが。 社債のお陰かどうかは分かりませんが、社債が出せて上げる場合を何回か目にしましたけれど。
　こんにちは。回答が無いので、推測される状況を記しておきます。 １．本当にこれまでのすべての給与明細を保存していますか？ ２．その上でそこに記載されている持ち株会への出資金を合計して、それで差額があるのでしょうか。 ３．そうでなければ、やはりご自身が思っている金額をそのまま出資しているわけではないと感じます。 ４．入社当初は毎月の出資金額も低く抑えられていたのではないかと思うのですが、そんな話はありませんでしたか。 　それでも計算が合っていて、帳簿上の累計額が少なくなっているというのであれば、可能性としては、減資が考えられます。これは定款に則って、公告の上、資本のうちの一定割合を代償無しで減ずるものです。代償無しですから、これまでの累計額が100万でも、10%減資だとすると、帳簿上の出資額は90万になってしまいます。 　ただし出資額は減りますが、一株当たりの取得単価はその分大きくなります。100万円で、100株になっているとします。１株単価１万です。しかし10％減資で、100万で90株≒11111円となります。 　ただ、この解釈は現実に即さないと私自身が感じます。明細書は累計投資額はそのままを記載し、株数を減少した数字にするのが通常だと思うからです。 　ほかの可能性としては、一部を売却した、または何らかの理由により短期間出資を中断していた、というようなこともあったかもしれません。 　とにかくどうやっても計算が合わなければ、株式の担当者に訊ねてみるしかないでしょう。
大丈夫ですよ。 証券総合口座の契約をされているのなら、「余力資金」はMRFを買い付けているはずです。MRFは投資信託ですが、石橋をたたいて渡るような運用です。投資信託は窓口になっている（口座をお持ちになっている）証券会社がお金を預っているわけではありませんので、証券会社が破たんしても、一切影響はありません。その証券会社が営業を続けられなくなったら、MRFの場合は現金で戻ってくるでしょう。 株式も、何の影響もありません。これもその証券会社が営業を続けられなくなったら、他の証券会社の口座に株式を振り替えればいいだけです。 1990年代、山一証券や三洋証券といった大手の証券会社が破たんしました。この時、山一証券「で」株式を持っているだけなのに、山一証券「の」株式を持っているのと区別がつかなかった人が、大慌てで店頭に押しかけ、混乱しましたが… そもそも証券会社は、自身の財産と顧客の財産を、分別管理することが義務付けされています。ですから証券会社が破たんしても顧客の財産は全額守られます。（1000万円が限度ではありません） 万が一、証券会社が顧客の財産を使い込んでいたら…　　投資者保護基金があります。生じた損失が補償されますが、この限度額が顧客一人につき、1000万円です。 このように証券会社に預けた資産は二重に保護されていますので、安全です。心配なさらないように。 http://www.nomura.co.jp/terms/japan/to/tosisha_h …
＞壁が近いから下がるとか 大きな数量の指値売り(＝壁）があるということでしょう。 ＞○円以上は真空状態で軽いので○円以上上がるのでは 指値売りの数量が少ない水準が連なっているということでしょう＝真空地帯 1000***4000 **10***3990 **10***3980 **10***3970 *500***3960 *******3950***800 *******3940***300 ***はスペースで、空白だと思って下さい。 3970～3990は少ない買い数量で現在値がついて行く可能性があるので真空地帯ではないでしょうか？
10年前に株式を購入し分割で支払ったということですか？ 社員持ち株会で毎月一定額の購入をしたということでしょうか？ 持ち株会なら退会して清算するか口座を作って名義変更するかだと思います。 購入済みということならそのまま持っているか売るかでしょう。 株式は平成21年に電子化されているので 購入済みなら電子化の際に手続きをしたと思われるので どういうことになっているのかさっぱりわかりませんね。 口座があれば取引残高報告書もメールで来ますし。
もう一度、具体的な数字をいれてネット証券に聞かれてはどうでしょうか。 一般的ではないのでシステムが分からなければ答えられません。 可能性としては、相対取引かもしれませんね。 寄付き値で証券会社があなたと相対取引を約定させれば可能とは思います。 市場取引では無理でしょう。
いわゆる「一斉唱和でシャンシャン総会」に行ったことありますが、つまらないですよ。 会場の前のほうは「異議なし」を唱和する連中で占拠されているし、質問は事前に文書で出さなければ認めないという説明で、1単元の株主なんて「何しに来た？」という感じでした。
証券会社の説明によると、空売り規制で50単元以上の注文は 51単元以上まとめて注文を出してください（注文エラーになります）。 分割して注文を出したり、証券会社数社から50単元ずつ発注すれば 注文が通るかもしれません。 ただばれた場合は信用取引の利用停止、空売り規制違反で30万円以下の 罰金を取られる可能性があります。
執行条件に「寄付」というのがありませんか。 いずれも朝の寄付前に、 指値3749円の買い注文を、執行条件を「寄付」で出す。 指値3751円の売り注文を、執行条件を「寄付」で出す。 寄付が3749円以下なら寄り付いた値で買い注文成立。3750円以上なら買い注文失効。 寄付が3751円以上なら寄り付いた値で売り注文成立。3750円以下なら売り注文失効。 執行条件に「寄付」というのが使えるか、お取引の証券会社に問い合わせしてみて下さい。
疑問は楽天証券に直接聞いたほうが良いと思いますよ。 あそこは丁寧に教えてくれますよ。
肥えた？
ご存じかもしれませんが、企業によってはＨＰからメールアドレスを登録しておくと ＩＲニュースを配信（メルマガ）しているところもあります。 一例として三菱重工業のケースを参考URLに記載しておきます。 内容は”適時開示情報だけ”ではなく質問者様にとっては不必要な情報も配信される かもしれませんが、とりあえずメール配信のある銘柄はこのシステムを積極的に利用し、 そうでない銘柄を優先してお使いのフリーソフトに登録されてはいかがですか？ ご参考まで。 参考URL：http://www.mhi.co.jp/mailmagazine/index.html
資金が200万ならさすがに先物・オプション口座は無理な気が。 証券会社にもよりますが、最低でも300～500万は必要かと。
質問者様は下記URLの事項はご存じでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%87% … http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … どのような処理手続きができるのか、参考URLをご覧になって相談されることをお勧めいたします。 参考URL：http://www.chuomitsui.co.jp/person/p_06.html
自分も利用しているのですが、マネックス証券のホームページはとても 見やすいです。 日付・始値・高値・安値・終値・前日比・出来高（株）の順で表が組まれています。 さらに日足、週足、月足と切り替えられます。 日足は今日ならば11/5～2/22まで一覧でき（11/4以前は見れません）、 週足は09/10/13～11/2/21、月足は2005/3～2011/2と見れます。 ログインしないと見れませんので、よかったら口座開設（開設、維持費無料） してみてください。 ログイン→投資情報→株式市況→日経平均→時系列データの順で表示されます。 更新は毎日夕方です。もちろん証券会社のなので正確ですよ。
＞この配当金の部分の証明書などあったほうがいいのでしょうか… 確定申告に当たっては、添付も提示も原則としては必用ありませんが、申告内容に疑義があったりすると後日になって提示を求められることがあります。 疑義などなくても、7年間は自分で保管しておく義務があります。 ＞またどこに問い合わせれば発行してもらえるのでしょうか… 上場株なら、「配当金支払報告書」が郵送されてきているでしょう。 非上場株なら、その会社にお問い合わせください。
確実性が高いパターンですか？ 日中ストップ高で大引けして、かつ、夕方に悪いニュースもなければ、その日の夜間取引でほぼ確実に値上がりします。 翌日、寄付きから一度も前日の値段より上にならないことはありますので。 ただし、そのときに売ると、翌日の日中にさらに値上がりしたり、連続ストップ高になったりするチャンスを失うことになります。 このことに限りませんが、結局、目標株価は自分で決めないといけません。
tdネット https://www.release.tdnet.info/inbs/I_main_00.html
あなたのいう投資がショートポジションもとる投機的な取引であると想定して回答します。以下では投機的な取引を行う個人をトレーダーとし、他に職業を持たない場合は専業とします。取引するのは、個別株、FX、金融先物、商品先物というところを想定します。 投機家のジョージソロス氏の1年間のパフォーマンスは良いときで大体40%です。仮に貧困層並みの年収200万円の利益を稼ぐにも500万円の種銭が必要です。これを考えても大学卒業後に直後に専業になるのは割に合わないでしょう。普通に働いたほうが良いです。 そもそも手法がスイングトレードであれば専業でなくても可能です。デイトレードでパフォーマンスのある手法を開発しない限り、職業を持ちながらのスイングトレードでも十分です。また今では自動売買もあるので、プログラム化できるデイトレードの手法であれば専業になる必要はありません。 仮にプログラム化できないデイトレードの手法を開発したとしても、結婚して配偶者にトレードを任せるということもできます。あなたが男性であれば、「良い企業に入って安定した収入を得」てトレーダーを志向する女性とコンビを組むという方法もあります。 という訳で。十分な種銭が用意できて、なおかつプログラム化できないデイトレードの手法を持っているのであれば就職しないで専業になるのもありでしょう。 なおいずれにしてもバカでは無理です。あなたの日本語が間違っている質問文をみて不安です。
「ある保険」なんて曖昧な質問には曖昧に答えるしかありませんが、保険の説明に、株のまま受け取りますか、現金に換えますか、なんて選択肢がありませんか。 ちゃんと説明書を読みましょう。
＞ワンショットコース ＞1回の約定ごとに手数料がかかります。成行・指値注文の区別はありません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock … ワンショットですからね、2回やればツーショットになり、3回ではスリーショットになるはずですね。
基本的に指値でするべきです 自分が決めた株価が売買すべき妥当値なのですから ちなみに、対象銘柄は１００～３００円の低位銘柄で 法則により底値の判断をした時点から１５％上昇で「勝利」という判断となります
取締役をやっている勤務先の規定によります。そこでなんらかの規約、制限があればそれに従います。金融機関などでは、株取引の社内ルールがあるところが多いです。法令では取締役も一般社員も自社株に関しての内部者（インサイダー）になり、違いはありません。 勤務先で他社公開株の売買に特段の制限がなければ、取締役だからといって法令上は制限はありません。
ＮＯ．２です。 回答しましたとおり早速成り行きで買い注文を入れました。 先週の終値１０９７円に対し８円も高い１１０５円で千株約定いたしましたが、本日の終値は１１１２円と早速利益が出ています。 ３月末の配当取りを狙う買い注文も予想されるため、更に買い進める方針です。
リリース（公表）前なら法律に抵触するインサイダー取引に該当すると推測します。売り上げの変化は関係ありません。リリース後なら抵触しないと推測します。
３年間繰り越せる上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除なら、以降の年度も続けてしないといけません（取引がなくても）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm
こんにちは、仕組み債などの購入に際して、不安を払拭したい・・・・のでしょうか。 だとすると、この世に確定していることは万物には寿命が有る事のみで、後のすべての事項は、そうなる確率が高いか低いかだけで、可能性なら有るに決まっています。 それは、ここに質問された貴方自身が一番感じている事ではないのでしょうか。 ついこの前の下げの時、実際は7000円でしたが、紙面には下げのめあすは6000円とか5000円とかの数字が躍ってましたし、3000円が妥当だなどという掲載も有ったように思います。 今、日経平均は10000円を超えていて、この前の7000円からまだ2年と経っていません。 何に付けても確率の問題かと思います。 私的には6000円になることは、ほぼ大丈夫であろう数字の９９％以上に無いかと考えると、まったくそうは思えません。
概ね、質問者様の理解で正しいかと思います。私の使っている証券会社では、取得金額が平均で表示されます。売却時も平均で売却になっています。 本当は、高値で買ったものを売却し、損失計上で節税したいのですが。もしかしたら取得日などを選択できるのかもしれませんが、やり方を知りません。そもそも株は貯蓄と考え売買を考えていないため。 もうひとつの、成り行きで大量発注した場合ですが、最安値から約定していき、最後は最高値で約定します。株価の表示として直前の約定金額となることから、マイナスから始まるのではなく、プラスから始まります。取得単価は安値と最高値の平均。約定直後の株価は最高値。
信用取引の貸し株のためでしょう。
野村證券にバーチャル株式投資倶楽部というのがあります。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/learn/game/index.html
バフェット氏クラスになると市場で株を買うのではなく、 投資したい会社から新株という形で直接買っているようです。 実際に中国の電気自動車の会社（ＢＹＤ）の株式９．８９％を 自身の投資会社を通じて２００８年に購入しています。 ２億２５００万株の新株を８香港ドルで買い、６倍ぐらいに なったようです。 バフェット氏は何度も売買して利益を上げると言うより、 将来性のある会社に投資して持ち続けるスタイルです。
ずっと持っていると、CCCからどこどこの証券会社で公開買付をするとのお知らせが来ます。 そうしたら、その証券会社に口座を作り、株式移管手続きをすると、公開買付の場合はどこの証券会社も無料でできますので、まるまる600円を受け取れます。 売る場合は、買い取ってTBOに応じて差額を受け取る人がいますので、購入手数料と高金利程度を引かれた後程度の金額で一定になって動かなくなるので、それから売れば高値で売れます。
完全子会社化などで１００％の株式取得を目指したＴＯＢは良く有ります。このＴＯＢに応募しなかった株主から株を強制的に買い取る事は可能です。 まずＴＯＢの時に発表されるＩＲ情報に、この事が記載されています。通常ではＴＯＢ終了後に株主総会を開き、定款を変更し普通株式に全部取得条項を付します。その上で普通株式とは別の種類株式を発行し、その株と交換になります。（下のサイトも参考にしてください） http://lawwork.topofw.com/2006/07/post_30.html その株式を大幅な株式併合を行って端株（１株以下の株。０．２株など）にしてしまいます。端株が発生した場合は買い取らなければいけない決まりなので、それをすべて買い取ってＴＯＢは終了となります。 なお強制的に買い上げる場合も、ＴＯＢの価格と同じになる場合がほとんどです。高い価格で買い取ると、ＴＯＢに応じた株主から訴訟を起こされる可能性がありますし、強制的に買い取る場合は裁判所の許可が必要なので、安い価格だと裁判所が許可しない可能性が有るためです。 ＴＯＢに応じても応じなくても、買い取り価格は同じだと言うことになります。ただＴＯＢに応じないと現金化されるのは相当先になりますし、最終的に現金が支払われる場合に手数料を引かれますので、よほどのことが無い限り、ＴＯＢに応募するか市場で売却するのが普通ですね。
もしも5万円が余録なのなら、銀行で取引せず、ネット証券に口座を作り、株式を5万円ずつ買うのが良いかと思います。 たとえば東京電力とか東京ガス、そのたtomotomo9さんが凄い、あるいは儲かりそうだと思えるところを買うと良いかと思います。 で、もしも儲かったなら、どこかで売らないと本当の意味で儲らないのを心に置いておかないといけないかと思います。 東京電力なら、今日現在で利回り3％、東京ガスで2.4％です。 買い方は証券会社それぞれで、各社によって違いがありますが、累積投資とかなら1社あたり1万円からです。 http://mainichi-onlinetrading.jp/useful/2011/01/ … 参考URL：http://mainichi-onlinetrading.jp/useful/2011/01/ …
　現金にしたいのなら上場廃止になる前に売り払うべきです。 　1株当たりの価格によっては売り払うと損失になると思いますが、上場廃止になると市場では売買できません。
残念ながら、日本航空株式に関して「価値喪失のかかわる証明書」なしに、損失を証明することはできません。 ＞「特定管理口座」は同じもの（開設済）と思っておりましたし おそらくですが（確認していませんが）、質問者様が特定口座を開設した時の申込用紙や取引約款等に、特定管理口座について記載がなされていたかもしれません。当然ながら見過ごしやすい事項です。証券会社からすれば「確認しなかったあなたがいけない」という返答になるでしょう。 特定口座払出通知書は、特定口座からはずれたというだけのお知らせにすぎません。 上場廃止が決定し、株価１円でも市場で売却できていれば損益通算は出来たのですがね。 ＪＡＬや、信託銀行に問い合わせされても同じ返答が返ってくるものと思われます。
前提「株を持っている」が誤りです。持っていません。プット・オプションを持っているだけです。 旅行の予約で考えて見ましょう。２０万円のパッケージ・ツアーに申し込んで、予約金３万円のみ払いました。期限までに残りのお金を払わなければ旅行にいけません。また、都合が悪くなってキャンセルする場合、２０万円の総額は払う必要はありません。所定のキャンセル料だけはらえばいいのです。
金融庁には問い合わせを為さいましたか？
ご質問の事例では株式譲渡損と益を通算して０になりますからこの分について地方税/国保税の課税所得に影響することはありません。 もちろん損益を通算したことによりＡ社で源泉徴収された1万円のうち7千円は確定申告で還付され3千円は22年の地方税で減額されます。 参考までにこの損益の申告は総合課税とは切り離して課税する申告分離課税に相当します。申告分離課税の税率は =>http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 所得税が7%と地方税が3%になります。更に国保税は自治体により差がありますが概ね10%です。
　投資信託とＥＴＦの仕組みを比較するとコストがどうして違うのか分かります。 　まず投資信託ですが、投資家から販売会社経由で運用会社に資金が集まります。集まった資金を元に投資対象の株式や債券を買い付けます。投資家が投資信託を売却する場合、運用会社は投資信託内に保有している株式や債券を売却して現金を支払います。 　上記の流れは毎日（営業日）発生し、運用会社が売買を行います。 　一方ＥＴＦですが、取引所のスペシャリストなど（ＡＰ）が指数に近い構成の銘柄群（バスケット）を運用会社に提供します。見返りにＡＰは運用会社から大量の受益証券（ＥＴＦ）を受け取ります。あとは市場でＥＴＦが売買されることになります。 　運用会社が絡むのはＥＴＦを提供するときだけで、あとの売買は投資家同士で勝手に行われます。ただ投資家がＥＴＦを大量に売却する場合、ＡＰが引き取って運用会社に預けた現物と交換します。 　上記の流れを見てお分かりのようにETFの場合、投資信託のように運用会社が直接株式や債券を売買するわけではないので売買コストが無くなります。売買コストが無くなるＥＴＦの方が信託報酬を低く設定しやすくなるわけです。 ■ETFの特徴 http://jp.ishares.com/about_etfs/benefits_of_etf …
パチンコと株で10年生活をしている者です。 比較サイトと口コミサイトの意味がよくわかりませんが、 私は 『みんなの株式』http://minkabu.jp/ 『SBIマネーワールド』https://www.sbi-com.jp/?m=pc&a=page_o_login を利用しています。 けれど株の売買というより不労所得というのは、勉強したり努力をすることで報われる というものではありません。 人の株の売買テクや銘柄を参考にするのはいいと思うのですが、生活費は親任せ、 サイトを探すのも人任せでは、いつまでたっても上手にはなりません。 先ずはもっと自分でがんばるという気持ちを持たれたほうが近道と思います。 厳しいことを書いて失礼だとは思いましたが、頑張る気持がないと、結果は 付いてきませんので。頑張ってください。
株に限らず贈与すればすべて贈与税の対象です。 所得税じゃ無いんだから、買ったときの値段との差額は関係ありません。 時価（その年の贈与税申告額）がもんだいです。 例え110万円でかったものが90万円になっいても 90万円が贈与税の対象です。 （控除額がいくらかは知りません）
　 下がる業種は... 石油 電力 化学製品 自動車 自動車部品 　
証券会社での資産の保管は、大体以下のような感じです。 １．ほふりなど、証券会社外で実質管理されており、名義のみ書き換えの商品（株式、ETF、債券など）であれば、証券会社と全く別の管理であるため倒産しても影響なしです。 ２．1に該当しない商品でも、分別管理対象の有価証券であれば、個人資産と明確に管理されており、万一倒産の場合でも速やかに自己資産の返還を行えます ３．１、２に該当しない委託保証金など現金等や、不測の事態が発生し分別管理されている資産を返還できない場合については、投資家保護基金の範囲内（最大１０００万円）で返還されます 個人名義で分別管理されていない現金や貸し株などについては、証券会社倒産時に決して青天井で保全されるわけではないので注意が必要です。 参考URL：https://www.mizuho-isec.co.jp/service/bunnbetsu. …
＞住宅ローンを小口証券化するというところで行き詰ってしまいますね。 　証券化は確かにイメージしづらいかもしれません。 　少し詳しく書くと住宅ローンは金融機関が借り手に貸し出しをしている（債権）わけですが、金融機関はその債権を証券発行体に売却します。証券発行体は債権を裏付けに証券を発行します。発行された証券を投資家などが購入するという形になります。 いくつかわかりにくい単語が出てきましたが意味は下記のような感じです。 ■発行体 債券を発行する会社などの団体。この場合は証券を発行する団体。なおこの目的にだけ設立した会社をSPC（特定目的会社）と呼びます。 ■裏付け 裏打ちされた物。この場合は証券の価値を保証するものとなりローン債権の価値を指します。 ■証券 正式には有価証券で、財産価値がある紙切れです。この証券という形態は取引額を分けたり（これを小口化）、簡単に譲渡できるメリットがあります。取引額を分けることで投資家が買える価格になり販売しやすくなります。 ＞他人様の住宅ローンをどうして、投資家が肩代わりすると言うのでしょうか？？ 　国債、社債はそれぞれ国、会社が金利をつけて貸し手である投資家に返しています。この場合は国や会社の役割を借り手が行っている形になります。金融機関から住宅ローンを回収する権利を買ったというイメージでしょうか。 　住宅ローンも国債などと同様に金利が発生しています。そして先程の回答に書きましたようにサブプライムローンには高い金利が設定されています。しかも格付け会社が高い格付で安心ですよと太鼓判を押したから、ローリスクでハイリターンな魅力的な商品に見えたのです。 というような感じですがいかがでしょう？
　No.１の方の回答に補足をしますと、一旦買った上場株は、その会社が上場しているどの市場でも自由に売ることが出来ます（信用売りの場合も同様）。 　ですから、売る時に大証の方が良いと思えば今の株をそのままそちらで売ることが可能です。
＞自己資本率８．６％ってどうでしょう。 立派な成績です。国際業務ができてしまいます。 ９６円だと以前の5６円よりは上ですね。
長く聞いておられるようですが、皆さんが勧めるものを買えばほぼ皆さん損します。 一般人に買えない売れないものが、儲かるものだと思います。 こういう場で論議しても、たくさんの人が見ています。逆手に取るのならばいいですが、もはや日本に儲け話など詐欺くらいしかないでしょうね。 最悪な時代になりましたね。実力能力がお金の差ですね。悔しいですが、負けました。
ＭＲＦは「マネーリザーブファンド」というように、広い意味での投資信託です。国債やＣＰなどの流動性の高いもので運用され、毎月月末に決算を行い分配金も支払ってます。もちろん、信託報酬も取られています。 元金割れを起こせば即運用が終了します。
10日前の質問なので手遅れかもしれませんが。 私も先の方と同様、すぐに全ての縁を切って無視すべきだという考えです。 質問内容からは、質問者さんの 「ひょっとしたらお金が儲かるかもしれない」 という欲が見え隠れしていると感じられましたが、「こいつはバカだ。絶対に落ちる。」と思われたら相手の勝ちです。 迷いがあるなら尚更、一切の連絡手段を断つ自衛をしましょう。
普通上場するのは、株式市場から、資金を調達して、次の投資に回す為です。投資家はその会社が利益を上げて、配当なり株価が上がることなどを期待して投資するものです。従って、次の新たな事業への投資だと思われますが、腹のうちは判りませんね。
投資先によって異なるでしょう。 日経平均は昭和６３年末（バブル崩壊直前）に３万円台だったのが現在１万２百円なので１/３に減っています。 しかし個別の銘柄を見ると有名なところでは トヨタ1999円→3370円 パナソニック2413円→1140円 キヤノン902円→4060円 このように１/3どころか大きく伸びているところがあります。 一方で山一證券やそごう、雪印、日本航空などのように紙くずになったところも少なくありません。 株式の長期保有は大きく伸びることもあれば倒産することもあり、株は持っているだけでなく状況を判断し売り買いしたり有望銘柄を随時取り入れていく必要があります。
＞株の値が高いか安いかわかりません そうですね。株は、最初に高いか安いかを判別して投資するものではないんですよ。 たしかに、この銘柄は割安だという人がいますけれども、割安と判断したって、上がらない株もいっぱいあるんです。 つまり、全体的に上がりそうか？下がりそうか？を機を見た上で、その銘柄が高いか安いかを判断して投資するものと言った方が正しいと思います。 と、いうのも、株式は全体の需給を踏まえて動くのが基本で、いろんな数値というのは、全体の需給を把握できた上で使えば効果的ですが、全体の需給を見ない場合、同じ数字でも全く違った意味になってしまう場合もあるんですね。 じゃ、全体の需給を判断できる数値はないかって？う～ん。全体の需給を判断するには、指標のチャートを見るしかないと思います。しかも、絶対、正しい情報を提供してくれるわけではないんですね。 したがって、 ＞コナミ1500任天堂20000この差わなんなんですか 証券会社などはごちゃごちゃ、いろんな数字をいいますが、結局は、人気の差（需給環境の差）、としか言いようがないわけです。
オプションはヘッジに有効な手段です。 プットは売る権利、コールは買う権利になります。 オプション取引はプットの買いと売り、コールの買いと売りがあります。 例えば日経平均が10000円だとします。 この時点で10500円とか11000円の売る権利があれば利益が出ますね、また9500円とか9000円の買う権利があっても利益が出ますね。 上記の例で、11000円の売る権利を買う（プットオプションの買い）と、プレミアムをプットオプションの売り方に払うことになります。プレミアムがもし300円くらいだったら10700円で売ることができるわけで利益になりますね（売買手数料も他にかかりますけど）。 プットオプションのプレミアムが上がるということは、先行き日経平均が下がると思ってヘッジする参加者が多いことになります。逆にコールオプションのプレミアムが上がるということは、日経平均が上がると思っている参加者が多いことになります。
こんにちは、増資は株主総会で特別決議を必要としますから、3分の2以上必要かと思います。 しかし、3分の１以上を単独で持っている人が反対したなら、増資は出来ない事になるようです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6445341.html
　そういう銘柄は実際にそうなってみないと分かりませんし、分かっていたら教えません。 　噴火することが分かっていたら人にばれないようにこっそりと買って噴火するまで待ち、噴火後の沈静化する前に売ります。
株主総会などの通知や配当の振込が来るのであれば承認されていると思います。 ただし、ご自身がお持ちの株を譲渡する場合には、「株式の譲渡制限」が「定款」にある場合は引っ掛かってきますので定款を確認されたほうが良いと思います。 譲渡の承認に関しては各社多少の違いがあると思います。 参考URL：http://kaisya.coolingoff.biz/myweb7_049.htm
特定口座を開設されている方の中で、「特定管理口座」なるものを開設されている方には「価値喪失にかかわる証明書」なる書類が送られて、これが損失を出した証明になります。 これを確定申告の書類に添付して提出すればいいのですが「特定管理口座」がないと、どうしようもありません。 倒産による上場廃止の損失証明は、上記のケースか、市場で株価１円でもいいから売却するしか方法はありません。海外赴任中でも、特例で損益通算可能、というわけにはいきません。
手始めはＮｏ.1さんのお勧め本が良いです。 日経もコラム（月曜の経済指標、火曜の一目均衡？、大磯小磯）を読み続けることをお勧めいたします。 新聞に並行して以下の本がお勧めです。 小宮一慶さんの著作（経済指標の読み方他、ビジネス関連に役立つ情報が満載です）です。 また、木村剛さんの『投資家戦略の発想法』は新聞、マネー雑誌からの知識の軌道修正に持ってこいの本です。 自分なりの相場観が持てると新聞が更に楽しめますよ。
謝辞をありがとうございました。コメントにお答えします。 ＞＞＞購入価格より安い値段にどれだけの気配値があるかによって株価の平均価格が低く抑えられるということで、後出しじゃんけんの方が得という解釈でよろしいでしょうか？ 勝手ながら、質問を書き換えさせていただきます。 Ｑ：購入しようとする価格より安い価格に売り注文が多ければ、購入価格の平均が低く抑えられるということで、後出しじゃんけんの方が得という解釈でよろしいでしょうか？ Ａ：はい。そうです。 その場合、あなたが買うことによって株価は上がります。 ほかの人が株価を上げる前に、先頭に立って株価を上げることとなります。 自らが急先鋒になることを承知で買い、値上がりに期待するということです。 それは、ほかの人がさらに高い値段で買うことに期待するということです。 値上がりするか否かのご判断は慎重に。
Ｎｏ１です。それだと違う可能性も有りますね。たとえばビクターとケンウッドが経営統合し、新しく「ＪＶＣ・ケンウッドホールディングス」を設立しました。 その時の表記でビクターは１：２となっており、これはビクター１株を新会社の株２株と交換と言うことでした。 ケンウッドは１：１になっており、ケンウッド１株を新会社の株１株と交換でした。これだとお尋ねの株数は６５％増えると言う事になります。詳しく案内状を読んで見ないと断言できませんが、両方の会社が消滅して新会社が出来るなら、増える可能性が高いように思います。
ソーシャルネットワーク面白かったですね。 公認会計士の勉強をしている者です、日本の会社法の場合を私の知りえる範囲でお答えします(米国でも大差はないと思います)。違えてたら訂正お願いします。 まず新株の発行には、(1)株主割当(すべての既存株主に対してその持分比率で割り当てる)と、(2)第三者割当(上記以外)がありますが、(1)では当然希薄化は生じません、問題は(2)の場合です。 facebook社の様な非公開会社(株式のすべてが非公開)には「属人的な権利の定め」として様々な条件を付けた様々な種類の株式を発行することが出来ます。例えば「ザッカーバーグ氏が持つ株式は議決権を通常の１００倍有す」などのかなり不平等な条件でも同意しさえすれば認められます。 途中の追加出資の段階(サベリン等が追加出資者と会議室で話し合う場面)でザッカーバーグ等に割り当てたのが今後その持分比率を維持できる株式割当の権利を有する「A株式」、サベリンにはその権利を有さない「B株式」を割り当て、それをサベリンが認知せずに承諾したと考えられます。 そして2400万株のさらなる新株発行に応じてザッカーバーグ等のA株式には希薄化が生じないように新株が割当てられ、サベリンのB株式にはそれがなかったと考えることが出来ます。 どなたか補足お願いします。(属人的権利の定めは正確には会社法の規定する種類株式ではありませんが、ここでは便宜のためその様に説明しています)
>例えば2008年度2000万円位利益が出そうな際に >決算前に他の企業の株 1500万円分を購入した際には >その期に支払う税金は残り500万円の大体40％となるでしょうか？ 株式を現金で購入すれば、現金が1,500万円減って、有価証券が1,500万増える。 資産の増減なので、当期利益は変わらない。 税金も変わらない。 >税金が掛かる場合は（株を売って利益が出た場合） >株を売った際のその年の期になるでしょうか？ 株を売った利益であろうが、売上の利益であろうが、経常利益に含まれます。
生きているうちに株券で貰うのはあまり良い方法では無いように思います。 株券贈与で方法でやりたくて、現金化も望まないなら、遺言を書いて貰うとかが良いのでは。 面倒な事をするより、そのまま現金化して110万ずつ毎年実行が一番良いとは思いますが。 証券会社は、きちんともちろん内密で計算もして教えてくれますよ。 商売ですから証券会社が一番かと思いますが、税務署に直接匿名の電話で聞いたとしても、ちゃんと電話を株式専門の部署に回して答えてくれますよ。
投資信託の一種ですが、保有コストの安い商品にETFがあります。信託報酬は0.5%程度です。米国ETFなら取引手数料は1000株で$26.25です。 例えば; iシェアーズ® ダウ・ジョーンズ米国不動産インデックス・ファンド 信託報酬0.47% 流動性はいいし、2009年からいい調子で上昇しています。 db x-trackers CSI300中国A株不動産インデックスETF 信託報酬0.5% あまり買う気にはなりませんが、こういうのもあるということで。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/foreign/etf/li … 海外に口座を作る気があるのでしたら他にも銘柄コードでRWRやVNQなどあります。
＞日経平均が上がりそうって時はもう遅いですか？ 遅くないですよ。上がりそうなら。上がってしまえば、遅い可能性は高くなりますけど。 ちなみに今は買いかどうかという質問なら、明日、買いとは断定できませんが、長期トレンドは良くなっていることはたしかです。 これから上がるかどうかは神のみぞ知るですが、試しに最小単位をお目当ての銘柄に投資しておくというのはありだと思います。もちろん、これはダメかも？と思ったら、損をしていても、すぐ撤退しなくてはならなのはお約束ですよ。
＞結局、取引しなかった場合に困るかなぁと いくつかの証券会社を使っていますが、中に取引をあまりしない口座がありますが、何か言われたことはありません。
公開買い付け価格の引き下げは投資家に不利になりますので、いままでは認められませんでした。 しかし買い付け者が敵対的買収で買い付けて来た時に、会社側が防衛策として株式分割や新株予約権を行なった場合、買い付ける株数が極端に増えてしまい、買い付け者が著しく不利になります。 これを防止するために価格の引き下げが認められるようになりました。 なので、現在では引き下げも認められています。詳しくは下のサイトでご確認ください。 （会社分割と書かれていますが、これは株式分割の間違いだと思われます。） http://www.ipo-navi.com/closeup/disclosure/tob/c …
＞まず、どれだけの資金が必要なんでしょか。 最初は、１０万もあればいいでしょう。 ＞投資法にはどのようなものがあるのでしょうか？ たくさんあります。と、いうか無数と言ってもいいくらいですが、公開されているものはたいして利益率が上がらない方法と言い換えることもできます。いい方法でもみんながやり始めると利益率が落ちてしまうからです。したがって、独自な方法を自分で考えるのが成功への基本となります。 ＞安定した利益を得るには？ 上にも書きましたが、自分で自分にあった方法を開発し、他人には教えないことです。 ＞入門書も教えて下さい。 例えば、書店へ行き、一番安くて薄い入門書で十分です。と、いうのも、証券市場や株取引をやる際の基本的知識は、入門としては他人から学ぶことはそれほどないからです。つまり、一般に流布されている知識で十分だということです。儲けるための貴重な革新的知識は本にも書いてありませんし、他人が教えてくれることはまれですから、自分で体得するしかない、と、覚悟しておいて欲しいです。
誰でも最初は初心者です。 株を売買して儲けようと考えなければ、それほど損することもないはずです。 株価が下がったとしても、そのまま持ち続けて、会社が倒産でもしなければ損はしません。 もちろん業績が悪化したために、株主優待をやめるということになればそれまでですが。 そういったことを総合的に考えて、購入すれば悪くはないと思います。
私は投資歴約１０年の者です。 利益がでたのでしたら大変良かったですね。 この質問に関しては、直接税務署に聞かれるか、電話によるタックスアンサーで回答を得るのがよろしいかと思います。 税法というのは年々微妙に変化していっているのと、節税を見据えた投資戦略を持ちたいと考えているので、最新でかつ間違いないところからの回答を得るようにしていますし、お勧めです。
もう間違いなく趣味でしょう。コレクターだと思います。株券が電子化されましたし、法改正により企業は現物の株券を印刷しなくても良い事になりましたので、ますます紙の株券の入手は困難となります。 世の中には変った物を集めている人が結構います。ガムの包装紙を集めている人。牛乳やジュースの紙パックを集めている人。新聞の号外だけを集めている人。 どれを取ってもちょっと私には理解できないですが、当の本人にはかけがえのない価値の有る物のようです。 まあでも私も倒産した企業の株券を持っています。なぜか捨てられないんですよね。
結論から申し上げると、SBI証券がよろしいと思います。 真面目にコツコツと、とおっしゃるのですからスタートは少額の資金で、と仮定しますね。 少額の資金ではじめる場合、どうしても手数料の影響が大きくなりがちです。 よって、手数料の安さを第一に考える必要があると思います。 そうなるともっとも安いのはSBI証券というのが一般的な答えになるはずです。（ここまで基本編） ただ、応用編としては前述の方がおっしゃる証券会社の口座も全部開設してしまうという手もあります。 口座開設は無料ですし、手数料改定やシステムトラブルがあったときに迅速に対応しやすいからです。 資料がいろいろくるのでわずらわしいという考えもありますが、真面目にコツコツ投資をやっていく限り多種多様な資料を読んでいかなければならないので、これくらいでへこたれていてはいけません。 ちょっと辛口だったかもしれません。失礼しました。 参照URLにSBI証券のURLを載せておきます。 参考URL：https://trading4.sbisec.co.jp/ETGate
１部の上場基準に抵触してしまうと、基準のゆるい２部への指定替えとなりますね。これはいわゆる降格ですので、株価の上昇には時間がかかるかも知れません。 １部と言う大きな市場から２部の小さな市場に移動となるだけなので、上場は維持されますので紙くずにはなりません。 株価ですが、２部になったら下落と言うより、その前に２部降格が濃厚になった時に売られるでしょう。そして２部に移動した時にはすでに織り込み済みとなると思います。
受渡日の差違ではないのでしょうか。 株式は、購入して直ぐに反映はされますが、実際には4営業日後に受渡日が到来しますので、買ったお金の20万円は証券会社が拘束しますが、実際の決済は4日後ですので、お宅の利用している証券会社ではそのように表示しているのでは。
No2です。 私は日興がラップを始めた時、10年くらい前でしょうか、ラップを買いました。 大損してやめましたが。 で、ノムラのラップを見てみますと成功報酬もあるとか。 よほどに相場が右肩上がりでないと、金額を固定束縛したラップで成功は難しいと思います。 証券会社の提示する資料は、都合の良い安い時期から高い時期へのチャートですから、一見して儲かるように見えますが、ETFでないと長期保有ではなかなか利が載らないかと思います。 私は色々なファンドや株式を少しずつ２０年以上継続して持っていますが、プラスになっているファンドはほとんど有りません。 株式は浮き沈みは有りますが、長期で持っている株式に限れば大沈みで処分した物も有りますけれど、かなりの銘柄で浮いています。 長期のファンドのチャートを見ればお分かりのように、指標になる数字のチャートに9割以上のファンドが微妙に負けています。 大きな原因は手数料に尽きるかと思います。 そこに来て、たまたまファンドの調子が良くて指標に買った時は成功報酬を取られ、負けた時も手数料は取られるわけですから、普通のファンド以上に指数に勝つのは難しくなろうかと思われます。 指数に勝って上げるファンドは優秀なのだから、下げる時は指数ほど下がらない・・・だろう・・・かも知れないと思った事も有りましたけれど、実際は上げる物は下げる時も立派な勢いで下げていきますｗ 特別など滅多に遭遇しないので、どれを取ってもちょこっと優秀かどうか程度です。 ファンドを買うならば、チャートを見比べれば、超長期で一番優秀なチャートを描くファンドはETFですから、手数料も経費も安いETFをメインに買い、少しばかりを旬なファンドに振り向けるのが王道なのかと思っています。
もちろんもらえますが、五千円の配当が出る銘柄を権利取得日の前後を確認してみるとわかるかと思いますが、たいていは配当金相当の５０００円下がるのではなく１００００円くらいも下がります。 じゃあ空売りすれば良いのかというと、たまにほとんど下げない時もありますから難しいｗ
　こんにちは。回答の前にここの利用し方で忠告を一つ。 　ここは善意の人が時間と労力を費やして無償で答える場です（例外もあります）。回答したからといってそれに対する報酬があるわけではありません。質問者が返せるのはお礼だけです。それだけにここでのお礼は非常に重要です。 　回答の中には不十分なものもあります。ですがそれを解っていても、質問者の姿勢によっては看過する人も場合によっては現われます。結局損をするのは自分ということになります。といったことはこれくらいにして。 　私は証券会社口座での配当受け取りはしたことがありません。ですので念のために調べてみました。やはり受け取り方の違いはあっても、実際に受け取る金額は源泉徴収後のものとなります。↓の参考例参照。 http://kabu.com/riskmanagement/haitouuketori.asp 　つまり今年ご自身が受け取ったと言う配当金150万に付いては、納税が自動的に完了しています。ですので更に所得として申告をすると、二重納付となります。過誤による納付ですから、還付は可能です。しかしこれを求めるとすると、税務署に書類を届ける手間が掛かります。やったことがないと、手順を理解するまでに時間も掛かるかもしれません。 　ただしこれには例外があります。以下のページの第７項の注。 http://www.smbc-friend.co.jp/support/tax_stock.h … 同一銘柄で年間10万以上の配当があると申告しなければなりません。本件は金額がかなり大きいですし、或いは質問者の場合はこれに相当しますか？　この場合税率がすべての所得との合計額で変わってくるので、場合によっては更に納税する必要がある場合もあります（そのために高配当の同一銘柄を多く持っているのは不利になります）。 　最後の10万円条件に付いて問題が無いとすると、これで配当に関しては完了です。すると問題は株の売却利益ということになりますが、こちらは既に回答があるように、証券売買においては申告の暦年は受け渡し日が基準ですから、もうどうにもなりません。来年の申告で相殺出来るのは2009年の30万円ほどだけです。 　この件はここでも12月に入った辺りから質問が何度も出ています。もう少し早く質問をして、手を打っていればと思います。今年の損失分は来年の株式取引の利益か、配当の源泉徴収税分との相殺に使えます。株式取引の利益が無いとしても、配当の源泉徴収税分は必ず還付を受けることが出来ます。取り返す方法が完全に無くなったというわけではないですから、次回に生かしてください。 　他の節税の方法などに付いては長くなるのでここでは記しません。大体以上です。
基本的に直接ログインする方法はないと思います。 人がやっているブラウザーの操作を、プログラムで再現するようにすればできます。簡易的には UWSC のようなツールを使ってもできるかもしれません。(この回答は UWSC を使えばかならずできる、というものではなく、UWSC のようなツールを使えばできそうだ、というものです。)
12月は逆日歩が毎日5円出てますよ。5円x150株=750円、毎日750円の逆日歩を支払っています。30日とすれば22500円。23254円はおかしな金額ではありません。
受け渡しベースだと、間に合わないです。 基本は受け渡しベースです。
皆さん４営業日前と答えておられますが、これは３営業日前と変更になりました。 したがって来年の３月末が決算となっている企業では、３月２８日が権利付き最終売買日となります。 この日までに株を買って置いてください。翌２９日は権利落ちとなりますので、この日に買っても配当や優待は受けられません。 権利を取るには株を何日持っているかではなくて、権利付き最終売買日が終わった時点の株の保有者を、株主として企業に名前や住所が通知されます。企業はその名前を株主名簿に記載して、それを元に配当や優待を送る事になります。最短では２８日に買って２９日に売っても、手元には権利が残ります。 ３月末の権利日や３営業日に変更された事などは、下のサイトでご確認ください。 http://www.kabuyutai.com/kiso/carender1.html
一般口座と特定口座、おなじ銘柄であっても考え方としては別名柄を買ったものと考えてください。 一般口座のものはそれで売却して利益がでれば税金払って終わり。 他の銘柄も含めて利益が出ているなら、申告してください。（申告はまた条件ありですが、 該当者ならですね） 特定口座で買ったモノは、その中で処理されていくので、全然気にしなくて良いです。
　取引だけで生活していけるようになるのはかなり大変でしょう。 　とりあえずかなりの資金がないと難しいのではないかと思います。 　また日経新聞だけでは正しい情報は得るのは難しいと思います。 　指標データのみということであれば日経のみでも構わないと思いますが、それ以外の記事は記者により見方がかなり偏っているように見受けられます。せっかくネットという媒体があるのですから、より多数のニュースサイトを参照さしてみてください。日経のニュースサイトよりは外資系のニュースサイト（ブルームバーグなど）を参照されてみてはいかがでしょう。 　ファンダメンタルズ分析は王道なのですが根気強さ、ぶれない心構えが必要とされます。簡単に済ませる場合は会社四季報を見てＰＥＲなどの指標確認だけでしょうが、投資対象とする根拠を形作りたいのであれば決算短信や有価証券報告書はもちろん四半期・事業・地域別の売上状況、商品・サービス状況など調べ上げる必要があります。ただこれだけ調べても市場全体の状況により根拠ない下落、上昇に見舞われたりします。このため事細かに調べ上げる根気強さ、どのような状況になってもぶれない心構えが必要になります。
損失を繰り越せるのは 3年間だけです。 しかも、この間連続して申告書を提出していることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
大口さんの場合は持ち株数と名前が公表されていますよね。 だから相互に相手を探せるということです。 持ち株比率の低い個人の場合は公表されていない。 仮に市場外取引をあなたが大口さんの所に話を持ちかけても資金力（株数）がしょぼいので相手にされない。 じゃ、個人を探そうとしても探せない、相手が見つからなければ何も出来ないというだけのことです。
カブドットコム証券の千円積立がいいでしょう。毎月指定日に買い付けを行います。資金は証券口座落としでも銀行引き落としでもおｋです。結果もメールや電話でお知らせしてくれます。 http://kabu.com/item/tsumitate.asp
　 http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx?c=20 これはいかが？ 　
私は、12月上旬から中旬に、1万円分届いた気がします。　もう5年以上株主ですが、年間で1万円が4回、三ヶ月ごとに貰えます。 あなたはまだ、株主歴が浅いのですか？　　まだ届かないなら、確認したほうが良いかも。 普通郵便でくると思うから、盗まれると履歴が追えないから。
＞今年の取引で引かれた税金を確定申告すると返してもらえるのでしょうか… 過去 3年間の赤字の範囲で還付されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞また、返してもらえるとしたら、どのような方法(銀行へ振り込み？)になるの… 確定申告書に、あなたが記入した銀行へ振込。 紙の申告書で提出なら 1～2ヶ月後、電子申告 e-Tax なら 2週間程度。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞個別に見ていくとプラスで税金が引かれているものがあるのですが… 「特定口座源泉あり」なら、それぞれの年ごとに損益通算されているはずですから、もう関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今年の12月からのお話でも良いなら、ＧＲＥＥに携帯ゲームを配信提供している、ボルテージ。　12月初旬に2000円台が、 12月15日過ぎには、3600円まで急上昇しました。　株式分割をする発表が大きいと思う。 来年1月4日の、株式分割後の初値がいくらになるのか楽しみです。 今年10月までに、1000株を買い増しして、今週に入り一度全部売却しました。　様子を見て100株づつ、年末までに買います。 とりあえず3140円で100株購入したよ。　　まだＧＲＥＥのユーザーが増えてるので、好材料が多いです。 200万円で購入する空想取引なら、　回答してくれた人たちの会社から吟味してみてください。 全部が正解ではないかも知れないけど、理由も書いててくれてるはずだから、宿題は完成では？？ 1円の株が、2円に上がってもＯＫでしょうから。　　上場廃止寸前の株が管理ポストに入ると、株価は暴落するけれど、 管理ポストから外れたり、　疑惑情報が無実と発表されると、　株価の復活は早いよ。 2005年の頃は、株式分割をする株を中心に購入し続けて、　売り買いを頻繁にしてました。　利益は車一台分まで増えました。 その頃は、株式分割する株は、値上がりするというセオリーを信じていた。　私の買った株は全部上がりました。 ボルテージは、１２／３１に株式分割しますが、　１／４の初値はいくらに変化するかな（３分割します）
取引先の証券会社に聞いていただくのが確かです。 特定口座を開設するとして、今年はもう間に合いませんから、来年からになります。源泉徴収ありで開設し、配当金の受け取りを「株式数比例配分方式」にしてください。
今は紙の証券はないので、毎年確定申告の前に年間取引報告書が 証券会社から送られてくるのではないでしょうか？ 住所を変えられましたか？
誰も回答がないようなので。 証券関係者、元証券マンからの話を聞いて 現在の一般的なシステムを総合的に判断しますと １　× ２　△　日証金を利用すれば当然払う。 ３　×　信用買いはありえない。 ４　× ５　× ６　△　各社によってルールがあるのでは？ ７　×　 ８　？　本来、証券会社には自己売買部門がありますが、SBIは自己売買に特化していないような 　　　　気が？ ただ以前はシステムがかなりいい加減だったそうで、なんでもありの状態だったそうです。 空売りやジェイコムの問題以降、急速に高度なシステムを導入したようです。
新年は今年こそ。こう言う願望が強いです。 特に先物相場師は強く資産を動かしてきます。 つまり、良くも悪くもマネーは絶対に動いてきます。 自分を信じ、新聞を良く読んで対策を練る。 人の意見に左右されない。 ちょっとした下落に動じない。 など、今まで通りで良いと考えます。
このサイトはいかがですか。 高校生の株式投資 http://hsssi.jajaneko.com/ イラスト付きで、高校生が自分名義の口座開設に至るまでを、わかりやすく解説しています。 これを見る限り、５社可能みたいです。 私も証券講座を複数持っています。 オススメは松井証券。 操作画面が使いやすいです。 人気のSBI証券は多機能ですが、そのぶん使いこなしに時間がかかるかも。 手数料の安さで選ぶのは、あまりオススメできません。 やり始めればわかりますが、100円、200円の差なんてほとんど意識しなくなりますよ。 参考URL：http://hsssi.jajaneko.com/
＞株の配当は確定申告不要（申告すれば還付がある？）のケースもあるようですが… 配当金は、 1. 源泉徴収されておしまい (配当の条件にもよる) 2. 「総合課税」として確定申告をする 3. 「申告分離課税課税」として確定申告をする のどれでも良いことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 2. や 3. は、それぞれその部門の他の所得と通算して税金を計算し直すという意味であり、必ずしも還付とは限りません。 また、申告すれば所得として認定されますので、もし国民健康保険の方なら翌年の国保税に跳ね返ることになります。 ＞ＦＸで結構利益出している場合も関係ないのでしょうか… ＦＸは「総合課税」となるものと「申告分離課税」となるものがありますが、どちらでしょうか (任意選択ではない)。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm いずれにしても、「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm が 10% 以上なら、配当金を確定申告したら 7% より多い分が追納になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
女性でしたら風俗、男性でしたら肉体労働、が定番でしょう。 二年間だけ自衛隊に入隊する、という手もあります。 出費が少ないのでお金が貯まりやすいと、できちゃった結婚のパパさんが自衛隊で頑張って、25歳くらいで大学に進学してましたよ。
コスモ証券のマーケットビュアなら１０年までの日足で見れます。 コスモ証券に口座を作れば無料です。 ただ、ロウソクが小さくなりすぎて見にくいですが・・・
売りに対し買いが上回ると株価が上昇しますが、企業には何の損得もないのはその通りです。 ところで株式会社は常に新しい事業の展開を考えており、資金は新規株式の発行により調達します。 株価が５００円の会社が１億株の新規株式を時価発行すると５００億円の資金が調達できます。 しかし株価が６００円なら６００億円もの資金を調達できることになります。 新しい事業展開を考えない会社にとっては株価は重要事項ではありませんが、事業展開を考える優良企業にとっては大きな問題です。 また株価の高低は企業イメージにも繋がります。 （業種が異なると株価の位置も異なるため、同業他社との比較） 例えば自動車メーカーの場合、トヨタ３０００円台ホンダ３０００円台に対し日産は８００円台です。 決して車の良し悪しではありませんが、トヨタやホンダは日産に比べ時代のニーズに合った車種を効率的に販売し高い利益を上げている商売上手の優良企業とのイメージを抱きませんか。 もちろん株が買われる（＝上昇する）のは高い配当金がついてくるからで、企業が儲かっていなければ配当は出せません。
あまり詳しくはないですが、回答がないようなので、書かせて頂きますと、みなし配当として、源泉徴収された税金の還付を受ける場合は、確定申告の必要があるかと思います。 株式を売却した場合の税金ですが、それは譲渡益が出た場合にのみ課税され、損した場合は非課税です。（譲渡益に対して、現在は特例があり、上場会社の場合は１０％、非上場会社の場合は２０％） 「株当たり10万程度の金額が差し引かれ、みなし配当として、手元に戻る金額は購入時より少なくなり、事実損をするということになるそうです」の部分の意味が、もう一つよくわからないのですが、自社株の株価についての評価は、非上場会社の場合は、算定基準が複雑ですので、その計算書を提示してもらったり、その差し引かれる10万円の意味（手数料・名義書換両料？）をご確認される必要があるかと思います。
私３４歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、[派遣切り]される。　　　　　これを機に、得意な「世界経済の動向」の知識を生かそうと、一念発起。　　　　　現在、「個人投資家」。　　　　　専門は「日経２２５先物ミニ」。　　　　　・・・・・年内いっぱいは、今が[天井]と決めつけるのは、時期早々。　　　　　２０１１年；年明けは、一旦「調整」局面も訪れるか？　　　　　個人的には、２０１１年前半まで「強気」の姿勢。　　　　　上海；韓国など[新興国株]から一時撤退した「外国人投資家；ファンド；機関投資家」が、再び？日本株に注目中。　　　　　まァ、最終的に「決断」するのは、あなたですけどネ。　　　　　　　
＞2165円で買埋 買い注文では２１６２円が有利なため約定。 思っていることと条件設定の食い違い（間違い）だと思います。 ＞現値　2160の+-5円と考え ＞2165円で買埋 ＞逆指値条件 ＞2155以下なら成り行きと注文をしたのですが これだと逆指値は２１６５円のほうで何も条件がついていないので上記のとおり執行。 「2155以下なら成り行きと注文」2155円以下になっていないので執行されなかった。
主要経済指標の解説・データ・時間については、 http://www.foreland.co.jp/market/data/usd-data14 … その影響については、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101214-00000 … をご参考になればいかがでしょうか。 正直、私も初心者で経済にうといほうですが、あなたのお役にたつかも 知れませんね。
良く知っていますね。 景気が良ければ、 １２月は白いロウソクで仕事納め。 １月は新年の期待から大きく跳ね、白いロウソク。 これが普通です。 だた、１月の仕事始めから２日は上げは普通ですが、３日連続して上げるのは滅多にありません。 これだけは勘違いすると痛い思いをします。 この時期はＮＹダウを完璧に無視して予想を立てるのが通例です。 ただ、ここ１０年来こうであった。 と言うだけで、 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …^DJI&ct=z&t=ay&q=c&l=off&z=m&p=m65,m130&a= ２００８年以降は １月に黒いロウソク。 ４月に黒いロウソク。 こう、逆に走った場合には危険度が高い（売り抜けろ。）と言うサインである場合が多いです。
大丈夫です。引き出せますよ。証券会社から入金を確認してから、引き出すと安心です。 引き出したと金は、また別の証券会社のキャンペーンに応募して使うと、効果的に活用できますよ！ 参考URL：http://money-campaign.com/
配当金の税制上の取り扱いは、 1. 源泉徴収されておしまい 2. 「総合課税」として確定申告し、株の譲渡以外の所得と通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 3. 「申告分離課税」として確定申告し、株の譲渡益と通算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1331.htm の 3とおりを選べるようになっています。 特定口座に入れれば、このうちの 3.に該当し、その上で確定申告はしてもしなくても良いことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私のサイトも２週間程外れていませんので みなさん大勝でしょう。 ２００５年にはＵＳＺＥＮに商号変更とパソコンテレビＧＹＡＯ開始があります。 期待度は高かったようですが、ＣＭ効果が期待出来ない所から辛口で回答しています。 電信柱を勝手に拝借するような姿勢から人気度は高かったようです。 しかしその後、 ライブドアに加担してからはこの株はノーです。
相場は買う人がいて売る人がいて成り立っているのですから、上がるにしても下げるにしても、長い目では一方的ではあるとしても日々では上下するのが普通かと思います。 日計りでなくて大下げ大上げでなければ、スピード調整も有る事ですし1日２日上げた下げたという事は、予想が当たったとしても外れたとしてもしかたないことです。 ここから下げが始まるかどうかはわかりませんけれど、だいたい現時点でのこの程度では、上がり初めからなぞってみれば下げの範疇にも入らないのではと思いますが。 http://quote.tse.or.jp/tse/quote.cgi?F=histidx/H …
＞仮に朝鮮戦争が始まった場合、日本企業の株価、円ドルレートはどうなることが予想されますか？ 株価：↓ 為替：円安方向 ＞またお金は日本においておいたほうが良いのでしょうか？ 戦争の程度によります。 日本にミサイルが飛んで来るような事態なら、ドルにして、米国の銀行においておいた方がいいでしょう。 そうでないなら、金に換えて、日本においておくといいでしょう。 また、日本脱出を考えるならば、メイプルリーフなどの金貨を手持ちで持っておくのも一法です。 尚、中国元にしておくという人もいるかもしれませんが、朝鮮戦争が起きるということは、新たな冷戦や世界大戦の可能性大です。中国は敵国になる可能性がありますので、中国元はおすすめできません。
逆指値注文のシステムには詳しくないのですが、9,500円以下になったら成行、というふうに発注 したんですかね？ 考えられることは、誤って9,500円以上で入力してしまった。 もしくは特別気配を含むということですから、正しく入力したとして、例えば9,300円買気配の時 に発注すれば、その時点で市場に注文が流れてしまいますよね？ 9,600円買気配の時に発注していれば、市場に流れなかったのでは？ 全く見当違いでしたら、すいません。
会社法では、純資産が300万円以下になるような配当や自社株買いは禁止されています。 その条件をクリアしていれば、減資を行って、資本剰余金を増やせば、その金額で自社株買いができます。 純資産が300万円以下になるようであれば、 いったん清算して、再度企業を設立する他ないと思います。
５％ルール 手続きで検索すれば　財務局がでてきますので 早急に見たほうが良いかと思います　電子提出？　が必要そうですね。　 平成19年4月1日からEDINETによる提出が義務化され、紙媒体による提出はできなくなったとの記載もありました。 ５％ルールの対象となる発行者は、金融商品取引所に上場している法人です。 報告書の提出期限〔法第27条の23第1項、法第27条の25第1項及び第3項〕 　大量保有報告書、変更報告書とも報告書の提出義務が生じた日(約定日）の翌日から5日以内となっています。 　なお、この5日以内には土、日、祝祭日は含まれませんから、通常の週の場合は、報告義務発生日の翌週の同一曜日が提出期限となります。
一定のルールの下で可能になります。 　　１．株主総会の決議を受ける 　　２．配当可能額の範囲内である 　　　複雑な手続きなので、「自己株式の取得」で検索してみてください。
　初心者向けということですが私は投資信託（特に日経平均やＴＯＰＩＸなどの市場全体の指数であるインデックス連動の投資信託）をおすすめします。理由としては ●少額で投資できる だいたい１万円（商品によっては１０００円）で購入できます。 ●変動が小さい 複数の株式、債券もしくは通貨で構成されているので他の商品に比べ変動が小さい。※債券は除きます。 ●０にはならない 個別の企業に投資するわけではないので倒産により０になるリスクがありません。 逆にデメリットとしては ●販売手数料や信託報酬（管理費用）がかかる 投資信託は購入するときに販売手数料が取られたり、運用中に信託報酬という管理費用が取られます。 などです。投資信託は他の商品に比べて少額で投資することができるので自分はどこまでお金を出しても大丈夫だろう？と試しながら投資に触れることができます。できれば最初は少額（１万円とか）で日々の動きを見てこんな感じに動くのね！と確認されてから自分が許容できる範囲（株式の投資信託の場合で１年で30～-30％ほど変動します）で投資をされてはいかがでしょうか。 なお銀行や郵便局で金融商品を購入されるのはおすすめしません。上記に書いてある販売手数料が多く取られる傾向にあるからです。 いずれの商品で投資を行うとしてもネット証券会社に口座を開設されること（ほぼどこも無料です）をお勧めします。ネット証券であれば投資信託に限れば手数料が低い傾向もしくは無料だからです。またインデックス連動の投資信託をおすすめしたのは、市場全体の動きに連動するので変化が小さく、信託報酬が低いのもありますがネット証券であればほぼ無料で購入できるからです。 開設されたら証券会社のホームページからログインできるようになります。大抵どこの証券会社も投資情報として日経平均やら国債金利の動向が見れますのでその動きをみて、こんなふうに経済が動いているんだと観察しても良いと思います。株式に興味があれば企業を登録すると株価の動きを見れるようになるので知っている会社を登録してみるのもありでしょう。
＞それとも平均買付単価1500円で考えて500株売却すればよいのでしょうか… こちらです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
日本ではN225がメインです。 中にはTOPIXや日経３００も重要だ。などと言う方もいますが N225が雲で反転すればTOPIXや日経３００は無意味なポジションがら反転してしまい タイミングを逃す痛い思いを見ます。 結局、 ダウ３０社が世界経済を牽引している構図に変化はありません。 日本のハイテク産業ではナスダック指数が優先する場合もありますが、 今日で言うジャスダック指数にある程度影響がある。 この程度だと認識すべきでしょう。
空売りがあると流動性が増す 空売りができない銘柄は空売りができる銘柄に比べると 明らかに出来高が少なく、買いたい時、売りたい時に 約定しなかったり値が飛んだりしてしまいます。 行き過ぎた相場にブレーキを掛ける 急騰した時に空売りが入って行き過ぎた相場にブレーキを掛けます。 買い方が急騰した時に入った空売りを踏み上げ相場に利用して さらに急騰してしまうこともあります。 相場が急落したときに空売りの買戻しが入って 行き過ぎた相場にブレーキを掛ける役割があります
目的がわからないのでなんとも もしキャピタルゲイン目的ならチャート研究ですね。 チャートの見方は基本的には共通なのでチャートが見れるようになればどれでもいけます。
八重洲のみずほ証券（旧新光証券）はどうでしょう？ 通りに面して、株価ボードがあり、上部には横スクロールの電光掲示板があります。 株価の急落のときなど、よくテレビで映されています。
分割だけならYahooファイナンスの各銘柄の時系列の調整後終値で調べられます。かなり昔の合併等が絡むとまったく不明です。かなり昔の合併等が絡むとまったく不明ですので自分は各銘柄の管理信託銀行にすべて問い合せました。
株式大量保有者の報告義務として５パーセントルールというのがありますが、３．５パーセントルールというのは聞いたことがありません。
個人投資家の９割は損してるというソースを見つけることはできませんでしたが、２ちゃんねるの記述で以下のような書き込みを見つけました。 スレッドのタイトルは、ズバリ「個人投資家の９割は損してる、って本当？ 」 http://yasai.2ch.net/stock/kako/1001/10011/10011 … 投稿番号は９８番、01/09/22 23:36の投稿です。 以下の資料は、野村のバーチャルトレードでの資料だそうです。 以下は記述です。 ----------------------------------- 今の評価額の分布はこうなってる (人)　（万円） 10767　(0-) 4752　(60-65) 6285　(65-70) 7249　(70-75) 8112　(75-80) 8538　(80-85) 8555　(85-90) 8194　(90-95) 8797　(95-100) 30878　(100) 2832　(100-105) 1136　(105-110)←僕の位置 591　(110-115) 307　(115-120) 174　(120-125) 129　(125-130) 394　(130-) スタート時（01/4/1）の１００万が現在、１００万以上になっている人数は107690人中、36441人だから３４％の人がプラスで６４％がマイナス。 ところが、１００万ジャストが３万人もいるのはほんとにゲームに参加しているのかぁゃιぃのでためしに３万人を除いてみたら、76812人中、5563人で、プラスの人はなんと７．２％、マイナスは９２．８％！ はからずもスレタイトル通りということになってしまう。あくまでバーチャルだから実際とは違うと思うけど 結構、世相を反映しているのではないかと思う。 ----------------------------------------- ９割の投資家は損をする。実際のソースはわかりませんが、事実なのではないか？そんな気がします。
証券取引所に上場し、証券会社に口座を持っている　ではないようですね。 相続の手続きが必要ですが、親族の会社なので簡単にできるかもしれませんし、お兄様の件があるのでとてもたいへんなことになるかもしれません。 一般に相続の手続きには ○　法定相続人がだれか　を、はっきりさせる書類 被相続人の出生から死亡までの戸籍謄本は必須です。「母・私・兄」と３名をお書きですが、それ以外に法定相続人がいないことも証明しなければなりません。 ○　法定相続人全員が、その名義書き換えを認めていることを示す書類 遺産分割協議書がその役割を果たす（もちろん実印で印鑑証明書添付）と思いますが、独自の書類を要求されるかもしれません。 相続人（お母様）の本人確認書類が必要になるかもしれません。 ややこしいのはお兄様の件です。「２人の子供」のことはお書きですが、死亡した時点での配偶者もお兄様の法定相続人です。　たぶん　ですが　この方（配偶者）と２人のお子様の承認も必要になると思います。（お兄様の戸籍謄本も） ここでお尋ねになっても、正確なことは誰にもわかりませんので、会社にお尋ねになるしかありません。案外簡単だった、ということになるかもしれませんよ。
株は安く買って高くなったら売るというのが基本ですが、むやみに買ったり売ったりというのは投資というより投機です。 長期保有の投資に徹すれば、仕事中株価をそれほど気にする必要はなくなります。 ずっと持ち続ければ、配当金も入りますし。 そうでなければやめた方がいいでしょう。
4の方と同じ意見で、外人が買っているから、今まで安かったのは外人が日本株から逃げていたから。あと、売って儲けたいなら、どこか適当なところで儲かっているうちに売らないと、急落してそれっきりになったりします。腹八分目が大事です。第一生命さんだと資産株だから売らないという方もいるかもしれません。
＞北朝鮮の韓国への砲撃の影響 　　　↓ 過去の経験則では、非常時（戦争・クーデター・暴動）には、有事に強いドルや金が買われ、発生場所や危機の広がり大きさで、原油価格や開運株とか航空会社とか商社やプラント建設会社等の個別業界や銘柄に限定して影響する銘柄と影響度合いも変わる。 通常の株式市場の相場観（強気・弱気や信用取引の売買妙味）においては＜連想ですが・・・＞ 有事→ドル高・円安→海外市場での株価が値下がり→業績への影響見通し→株価は市場全般の売り圧力から下げ、中でも石油・海運・航空・紛争地域での進出や受注企業はさらに個別の悲観売りに遭う。 のが、普通だが、株式市場では、投資に加え投機（バクチ）要素もあり、信用取引や投資妙味から、投機筋やプロ投資家や外人＆法人の思惑で、常識の株価推移とは乖離した逆行高とか思惑での大幅下げと理論や経験則が当て嵌まらない動きも値幅取り、狼狽売りで過剰な反応が見られる場合も多い。 紛争や戦争は短期的には経済的には、経済や貿易に市場にマイナス要因でありますが、予想が外れて解決が早かったり、長引いたり、他の要因（経済指標の改の影響で相殺されたり、加速過剰になるケースもあり、そこには予測通りに成らない難しさと思惑が蠢く相場と人間の心理の葛藤がある。 ＜相場に絶対は無く、理屈を超えた気で動く＞
その時期に買われたなら、もう十分利益でているでしょう。 窓開けちゃってますからそろそろ売ってはいかがでしょう？
大和証券がやってます。銘柄数は250位だったと思います。ダイワ株Ｘという名前です
特定口座、源泉徴収ありを前提だと、出来ますが先送りするだけで確定申告を2度行う手間がかかると思います。どう思いますか？ ケース1） 22年分で確定申告 Ａ社－40万円、Ｂ社～Ｄ社計＋60万円、通算20万円の利益、税還付4万円、税の支払い2万円 23年分 4社合計＋60万円、税の支払い6万円 ケース2） 22年分で確定申告（損失繰越） Ａ社－40万円、税還付なし、Ｂ社～Ｄ社計＋60万円のため税の支払い6万円 23年分 4社合計＋60万円、40万円損失繰越、通算20万円の利益、税還付4万円、税の支払い2万円 ＊23年分の利益は40万円を上回ればいくらでも同じ。便宜上60万円としただけ。
質問者様には申しわけないのですが、簡単にはいかないと思います。相続の手続きが必要です。 法定相続人を確定させるための、被相続人の出生からの戸籍謄本や、相続人の戸籍謄本、質問者様が相続することを他の法定相続人が認めたことを示す書類などが必要です。（実印に印鑑証明書…）　質問者様の住民票の写しも求められるかもしれません。 このＱ＆Ａサイトでお尋ねになっても、どのような書類が必要かは正確にはわかりませんので、証券会社に行き、その指示に従って下さい。
預金100万はすごいですね おめでとうございます。 FXで言えば、少ない取引通貨から 注文できる業者を選ぶ事をすすめます。 証券でも為替でも無料のセミナーやマニュアルが充実 していますので積極的に活用する事もいいですね。 勉強の仕方は日経マネーさえ読めば必ず儲かるわけではないので 自分好きな本を読んで、自分のセンスで試してみては？ 大きく儲ける！と思わずコツコツ頑張って下さい。
個人的には２択 １つはシンプレクス系（野村ジョイ、松井、マネックスが採用） もうひとつはＳＢＩ ＳＢＩは小さいチャートを１画面で２０ぐらいひらけるので監視には便利です。 一方シンプレクス系はそこまで多くは見づらく成りますが、普通に使いやすいです。 マケスピはチャート派ではなく板読み派のほうが向いているように思います。 口座開設は無料なのでひらいてご自分で確認を。
＞ある投資顧問では数ヵ月先や来年などのある時点で「何円ずつせり上がるからクロスする」等の表現をしていて長期の見通しを述べていました。 ５２週線のようにほぼ動きが同じ物であれば使えます。 ＞株価がどうなると明日何円移動平均線が上がるから これで売買する人間（動物）はまずいないと考えます。 キ印のような発言と常識のような発言が入り乱れる。 これが株の世界でしょう。
少し気になったので回答しました。 お金の価値を推し量るには物価を考える必要があります。 仮に金利が５％で、現在の１００万円が１年後に１０５万円に なっても、インフレ率が６％だと１年後の価値は目減りしています。 ですからこのサイトの計算方法は、現実的でないと思われます。 現在の日本のようにデフレ状態だと、金利が０でもお金の価値は 毎年上昇しています。
専用口座にあるということは、野村證券の本支店には口座はないということですね。 これから口座を作って株取引を積極的に行うならともかく、第一生命の一株の売却だけのためにわざわざ口座を作って、移管し、口座管理料を払ったりするのはまったく割りにあいません。
私もデイトレード初心者ですが、私は”株・日経２２５先物勝利のチャート方程式”　アールズ出版 　ついてる仙人著、がデイトレを始めるきっかけになりました。 何度も読み返していますが、読み返すたびになるほどと思わせてくれます。 どちらかというと、テクニカル的な事よりも、メンタル的なことが参考になります。 日経225をやるのでしたら、同じ作者の”日経２２５先物デイトレ勝利の方程式””も参考になります。
相場に大きな影響を及ぼすと思われる重大発表は金曜日の夕方発表されます。 もし週初めや週半ばに発表されたらいち早くニュースをキャッチした人が売り買いに走り相場が乱高下します。（インサイダー取引を引き起こす要因にもなります。） このため多くの人が発表の正しい意味を知り冷静に判断できる期間（相場や休みの土曜・日曜）を設け、相場の乱高下を招かないよう、金曜日の夕方発表するものです。 投資家にとっては保有株に利益が出ている場合、そのまま週明けまで保有していると重大発表により、月曜日に大きく下げる恐れがあるため金曜日に売ろうとするものです。 例を挙げれば、安倍首相や福田首相の突然の辞任会見、山一證券の倒産の記者会見など多数あります。
デイトレードとは、他の回答者が述べている通り、トレードの手法のひとつで、 基本的には、その日仕入れた株を同日に決済する手法を指します。 短期に売買を繰り返し、利益を得ていくやり方です。 これを職業としている人をデイトレーダーと呼びます（中には決済を翌日、数日中に持ち越す場合もあります）。 個人でやっている人は、全て自己資金で運用しています。 他人から資金を集める場合、金融商品取引法に基づいて登録される事が必要で、 個人での登録は事実上無理です。登録せずに行うと法律違反になります。 他の回答者の方で、多少誤解（考え方の相違？）があるようですが、株の取引をビジネスと 考えるか,博打と考えるか。 博打と考えると、機関投資家（銀行、生命保険会社他）のデーリングルームで 働く方々は皆、賭博うちとなってしまう（笑）。 日銀が経済対策の一環として行うファンドの購入も、国のお金（税金）を博打で運用することになってしまいます（笑い）。 また、株は値下がりトレンドの場合でも利益を出すシステムがあり、それで十分に利益を出している 方も大勢居られます。 （ご存知の如く、一日、数日の中でも株は上下しており、値下がりトレンドを好んで 取引する方も居られます）。 株取引に（商取引全般も同様ですが）”絶対”という事は存在しません。 経済工学と膨大な情報を処理する大型コンピューターを駆使して取引を行う 機関投資家が莫大な損失を出す反面、個人で地道に利益を重ねている方も大勢居られます。 個人のデイトレーダーはまだまだ認知度の低い職種ですが、多くの専業トレーダーが その職種に自信と誇りをもって地道に利益を獲て生活をしております事を知っていただきたく 回答させていただきました
下点線（黒）　表示期間内での最安値 上点線（黒）　表示期間内での最高値 赤点線　　　　最終取引日での引け値
　 http://www.matsui.co.jp/service/money/rule.html# … 1.銀行振込 　入金手続料　お客様ご負担 2.ネットリンク入金 　入金手続料　無料 　
使い心地なんてのは正直わからないというか・・・。 数社（いろいろと）使ってましたし、最初から使っていたので、 考えたこともないし、わからないのです。 当たり前になりすぎていて。 何を使い心地とおっしゃるのか？ 注文速度、情報提供、その他なにかとか。 というか、１５歳までは、親が注文責任者みたいに書いてますから、 ご自身がどう使うかではないですかね？ 口座を開いて何をするのですか？ でも、子供名義であまり変なことをやると、税金とかの心配をしなければならないですよね？
　 ここです http://faq.rakuten-sec.co.jp/cgi-bin/rakuten_sec … 　
証券営業をしております。 1．親名義→他人名義 A.贈与の手続きになります。年間110万を超える場合は税金がかかりますので、ご注意ください。贈与は証券での受け取りになる場合は証券の取り扱いのある会社での手続きになりますが、担当者がついているのであれば、現行のところで手続きしたほうがスムーズだと思います。 ２．損切りを家族に内緒にしたい。 A.代理人取引は締結していますか？そうでない場合は家族と言えど、取引内容は秘密になっています。とはいえ、実際、家族間で筒抜けで取引をしていると判断された場合は、担当者が答えてしまう可能性もあるので（本当はダメな行為ですが、フォロー上必要と判断するとサービスの一環でやりかねないので）、口止めするのが賢明だと思います。 ３．郵送先を変更したい。 A.原則、ご本人の住民登録のされている住まいが口座で登録されるものです。住民登録が変更済みなら、新しい住所の記載がある本人確認書類のコピー（郵送での取り扱い）、ないしは店にでむき本人確認書類を提示の上、住所変更をすることをお勧めします。そのほか、送付先指定といった形で、住民登録の入っていない場所（光熱費などの明細が必要になりますが。。。）に郵送指定することもできると思います。証券会社に相談してみてください。 最後に・・・。株券はご自身の資金で購入されたものですか？ 両親が子供に購入したもので、その後、子供の判断で売却＋出金という 流れで揉めるケースがあります。親は配当目的や、思い入れのある銘柄だから 子供に渡していたりします。たとえば、オリエンタルランドの株を子供に プレゼントして、ディズニーランドの優待券を渡してあげたい・・・、 就職祝いに勤務先の株券をプレゼントした・・・、 配当のでる株券を子供に果ては孫に回してほしい・・・などなどです。 揉めるきっかけになるかもしれないので、蛇足ですが、 コメントとして、書き加えました。ご参考までに。。。
こんにちは。 はい。大丈夫です。すぐ利用できます。 そういうのを「リアルタイム入金」と呼びます。 楽天証券にリアルタイム入金できる金融機関は７つありますが、ジャパンネット銀行もその中に入っています。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/pay/bi … 私は、クリック証券も楽天証券も、ゆうちょ銀行からリアルタイム入金しています。 パチンコ屋で玉を打ちつつ、あらたに玉をつぎ込むのと似てますよね（笑）
》振り込みどきも同様に通知が来るのでしょうか？ ・振り込みって自分の口座への入金のことですか。証券会社によって違いがあるかも知れませんが多分どこも通知はありません。 ・通知の送り先は届け出の現住所以外は不可です。
発行する株式数が増えるために、1株が表す株式の権利内容が小さくなる 当然、希薄化（希釈化）は、株式の権利の市場評価と考えられる株価に マイナスの影響を与える。したがって株式価値の希薄化（希釈化）という 表現も間違いではないでしょう。
最低限、事前に銀行口座が必要です。証券会社指定の銀行ということはないです。
＞また取引書などを局止めまたは違う送り先 にするか、送らないようには出来るのでしょうか？ ・本人確認のため、できません。電子交付なら送ってこないので、変更しましょう。 今どき、担当者を介して取引するからそんなことになるのです。ネット取引にしてしまえば心配も少なくなるはず、、、。
　 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101103-00000 … 　
検索したら、似た質問が回答されていましたよ。 ご自身で入会されるといいのではないでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6228169.html
できます ・新ジャスダックと東証 ・東証と大証 とか ソニーやトヨタは東証とニューヨークと国際的＼(^^;)...
過去にはできましたが、カブドットコム証券でも禁止になっています。 現在できるところはないですね。
手数料の高い安いだけが証券会社の人気を決めるものではない。 そして、他の上位の証券会社の方が手数料が安いというが、どこのランキングだろう。 マネックスの手数料がそんなに高いとは知らなかった。株式取引手数料が105円からと条件によってはほぼ業界最安水準という認識があるが、これより安い水準の会社はどこにあるのだろう。
手数料の高い安いだけが証券会社の人気を決めるものではない。 そして、他の上位の証券会社の方が手数料が安いというが、どこのランキングだろう。 マネックスの手数料がそんなに高いとは知らなかった。株式取引手数料が105円からと条件によってはほぼ業界最安水準という認識があるが、これより安い水準の会社はどこにあるのだろう。
空売りする人に対しては、 配当分は配当落ち調整金を徴収されます。したがって、配当より大幅な下落がなければ儲かりません。 シロウトの思いつき程度で勝てるほど甘くはありません。
>自分の給与収入と損益通算できる制度があると聞いたのですが、 何かの間違いです、給与所得との損益通算は出来ません。 国税庁： 『No.1465　株式等の譲渡損失（赤字）の取扱い』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm ここの1行目、「株式等に係る譲渡所得等の赤字の金額は………、給与所得など他の各種所得の金額から差し引くことはできません。」 特例として株式からの配当金があれば配当金との損益通算は出来ます。 他の方も言われていますが、3年間繰り越せて株の譲渡益との損益通算は可能です。 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『株がらみ』のみ損益通算が可能、他の所得との通算は出来ません。
＞証券会社の口座を作ろうと考えているのですが、口座をつくった場合にはネット銀行のように口座維持手数料はかかるのですか？ 　　　　　　↓ 証券会社によって異なるでしょうが、特定口座の管理手数料であれば、年間の費用で僅かですが掛かります。 株取引の仲介・名義の書き換え・MMF/MRFやネットバンキング機能・投資情報やセミナー案内・取引明細や確定申告用の諸様式交付等のサービス提供を利用出来ますので、保有株や運用資金や売買頻度で口座開設の判断をされる事をお奨めします。 詳細は、証券会社の支店・営業所の窓口やインターネットで検索されるのが良いと思います。 ex、手数料について(ご参考） http://www.nomura.co.jp/service/commission/index …
紙屑にはなりません、一定の比率でユーロに交換されます。まあ南アフリカランドがユーロになるのは、まずありえませんけれど。 それより為替の変動に注意が必要です。高金利通貨は、長期的にみると、通貨の価値が下落する傾向があります。
結局、前の回答者さんが指摘しているように、PBRを見ますと 1倍割れていますでしょう。放送局やメディア関係の株価は現在低迷しています。 株価低迷の理由は、スポンサーの広告収入の落ち込みからきていると思います。 しかし、世界的に景気が良かったころは、どうだったのかと言いますと、 株価が値上がりしていきます。株価が値上がりしていきますと、 発行済み株式数×株価＝時価総額ですから 株価↑になれば、発行済み株式数の多い会社ほど、時価総額が上がるということが起きます。 従って、NTTとか大手鉄鋼メーカーとか銀行とか電力会社など、発行株式数の多い会社（大型株）の株価が上がれば上がるほど、時価総額が増えますね。景気拡大期で、株式市場に資金が流れ込んできた時には、 フジや日本テレビの時価総額は高いと予測できます。 しかし、100位以内に入っていたのか？と聞かれますと、自信がありませんが、入っていた可能性は高いと思います。
時価総額が株式時価総額を表すなら株価×株式数。土地や工場は関係ない。普通はたくさん稼ぐ会社や世界中に工場やビルを持つような会社ほど大きな会社なので、株式時価総額＝株価×株式数が大きくなる傾向はある。 企業が保有する資産そのものを時価総額で評価するなら不動産も企業の保有する資産に入るので、不動産も表れる。
＞これが今年の１２月までに執行されたとしたら来年確定申告でまた税金を支払うんでしょうか？ 確定申告するときに、引かれた税金を書く欄があります。 年税額を計算して、すでに源泉徴収されているなら、そこと差し引きして、足りなければ納税、 多ければ還付ですが。（だから何もなければ、幾らか戻ってくるはずですが） あなたは株をタダでもらったのでしょうか？ でなければ、株の取得価額というのがあるはずなのですが。 タダでもらったなら、９００万が対象ですね。 ２重課税もなにも、仮に引かれているだけだから、今度はそれから基礎控除とかで税額計算するんですよ。 売買の明細を持って税務署に行けば後はちゃんとやってくれると思います。 でも、主婦なら、確定申告したら、配偶者控除とか受けられないので、旦那さんのほうを きちっとしておかないと、旦那さんに追徴税とか来ますよ～～。
一気に増やそうと思うのでしたら、 FX以外にはないと思いますよ！ とはいっても素人では厳しい世界なので、 安定した自動売買ソフトとサーバーを使って、 毎月のように安定して増やせば安全ですvvv
単純化したケースで説明すると。 Ａ社とＢ社の２つの会社があります。 Ａ社は毎年１０の利益をあげており、今後もそれが継続する見込みです。 Ｂ社は毎年２０の利益をあげており、今後もそれが継続する見込みです。 Ａ社は２０１０年の利益＝１０、１１年予想＝１０、１２年予想＝１０、・・・。 Ｂ社は２０１０年の利益＝２０、１１年予想＝２０、１２年予想＝２０、・・・。 現在の株価は、Ａ社もＢ社も２００円です。 さて、Ａ社、Ｂ社のどちらかの株を買うとしたら、 相対的にＡ社、Ｂ社の、どちらの株を買いたいと思うでしょう？ 答えは、直観的にＢ社だと思います。 それは、Ａ社とＢ社の、利益と株価について 割算をすると、 Ａ社の株価は、利益の２０倍（＝２００÷１０） Ｂ社の株価は、利益の１０倍（＝２００÷２０） 従って、ＰＥＲが低い方が、利益に対して株価が割安であることは瞭然です。 このＡ社＝２０倍、Ｂ社＝１０倍、が、Ａ社とＢ社のＰＥＲです。 ここで、仮に（その根拠はともかく）“日本株のＰＥＲは２０倍くらいが適当な水準だろう” いう一般認識が、投資家の間にあるとします。 すると、“Ｂ社のＰＥＲも２０倍が適当”ということになります。 そのためＢ社の株価は、利益２０の２０倍（ＰＥＲ２０倍なので）の４００円になるはず、となります。 したがって、Ｂ社株は（いずれは）４００円に上昇するはずなので、 いま２００円で買うと、２００円の利益があげられることになります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一方、いま Ａ社はトータルで１００の資産を保有しているとします。 Ｂ社はトータルで２００の資産を保有しているとします。 株価はＡ社もＢ社も２００円です。 さて、Ａ社、Ｂ社のどちらが割安でしょうか？ 割算をすると、 Ａ社の株価は資産の２倍（＝２００÷１００） Ｂ社の株価は資産の１倍（＝２００÷２００） です。 Ｂ社（の株価）が、Ａ社に比べて、割安であることは瞭然です。 このＡ社＝２倍、Ｂ社＝１倍が、Ａ社とＢ社のＰＢＲです ここで、仮に（その根拠はともかく）“日本株のＰＢＲは２倍くらいが適当な水準だろう” いう一般認識が、投資家の間にあるとします。 すると、“Ｂ社のＰＢＲも２倍が適当”ということになります。 そのためＢ社の株価は、資産２００の２倍（ＰＢＲ２倍なので）の４００円になるはず、となります。 したがって、Ｂ社株は（いずれは）４００円に上昇するはずなので、 いま２００円で買うと、２００円の利益があげられることになります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ここで、問題となるのは、 仮定としておいた 日本株のＰＥＲは、“何倍が適当な水準”なのか、 日本株のＰＢＲは、“何倍が適当な水準”なのか、です。 理論的には、ＰＥＲ、ＰＢＲともに、 「日本株全体で何倍が適当」といった数値は存在しません。 ＰＥＲ、ＰＢＲともに、個別の会社ごとに 適正水準は異なり、各企業ごとに決まります。 では、適正水準はどの程度なのか？ 単純化するために、ここでは要求収益率（＝資本コスト）は、各会社ごとに大きく異ならないとします。 このとき ＰＥＲは、おおまかに言って １）その会社の利益の「期待成長率」が高いほど、ＰＥＲは高くなります。 ＰＢＲは、おおまかに言って １）その会社の「ＲＯＥ」が高いほど、ＰＢＲは高く、 ２）その会社の利益の「期待成長率」が高いほど、ＰＢＲは高くなります。 つまり、 ＰＥＲは、利益の成長率の高い会社ほど、ＰＥＲは高くなります。 ＰＢＲは、ＲＯＥが高い、ないし利益の成長率の高い会社ほど、ＰＢＲは高くなります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ここからは一投資家、一業界人としての感覚です。 （なので、回答者によって、開きはあると思います） 現在の日本市場、日本株に関しては ＰＥＲは、 １）成長企業であれば、１５～２０倍 ２）成熟企業で、１０～１５倍 ３）過度に成長に期待がかかる企業で、３０～４０倍 ４）さらに異常に成長が期待されている企業で、４０～６０倍 ＰＢＲは １）成長企業で１．５～２倍 ２）成熟企業で０．８～１．５倍 程度が、まぁ、良いところではないかと考えています。 謝謝
ここでいう「エクイティファイナンス」ないし「増資」とは、 上場企業が、株式市場で新株を発行して、資金調達を行う、 公募増資を実施するという意味でしょう。 公募増資を行う、すなわち新株を発行すると、 当然ながら、市場で流通する株式の数、 すなわち発行済株式数が増加します。 すると、２つのことが起きます。 一つは、発行済株式数の増加によって、 その会社の“一株当たりの指標”が低下します。 具体的には、「一株当たり利益」「一株当たり純資産」が低下、小さくなります。 このことは、株式の“一株当たりの価値”が低下したことを意味します。 企業の利益総額、および純資産総額が変わらない状態で 発行株数を増加させたのですから、 一株当たりの利益、一株当たりのの純資産、 すなわち一株当たりの価値が低下するのは、言わば当たり前です。 一株当たりの価値が低下したしたので、 その分、株価も下落する可能性がでてきます。 二つ目ですが、 増資を行うと、その株数だけ、市場で流通する株式の数が増加します。 突然ですが、築地市場で取引されるサンマの量（漁獲量）とサンマの価格の関係を考えてみます。 サンマの漁獲量が大きく変動しなければ、サンマの価格もある範囲内で安定しまします。 しかし、ある年が、例年にない豊漁で、漁獲量が例えば、例年の２倍に増えたとします。 この年のサンマの１尾当たりの価格は、例年に比べて下落、つまり値下がりします。 このようの、需給関係が安定している状態、 つまり、需要が増える環境にない状態で、 供給が急激に増えると、供給過剰になり、 需給の安定が崩れて、価格が下落します。 株式も、同じです。 増資によって、株式の流通量が増加すれば、 需給関係が壊れて、価格は下落します。 もちろん、「その会社の利益が急激に、かつ予想以上に増える」 といったことが同時に起こり、 （供給の増加に見合って）株式への買い注文が増加、 つまり、需要も増加すれば 需給関係は安定が保たれるかもしれません。 しかし、需要が変わらないままで供給が増加、 すなわち増資によって株式の流通量を増加させれば 需給関係は悪化します。 その結果、サンマの価格と同じように、 株価も下落する危険性が高まります。 これが、ご質問の「エクイティファイナンス懸念」「増資懸念」です。 もちろん、さほど規模の大きくない増資であれば、 需給関係を大きく壊してしまう危険性は、大きくはありません。 しかし、近年、多く見られた、 特に、三菱ＵＦＪフィナンシャルグループや 三井住友フィナンシャルグループ、みぞほフィナンシャルグループなど いわゆるメガバンクの増資は、 いくらなんでも、その規模が大きすぎました。 これらメガバンクが、 「再び大型の増資を行うのではないか」 といったことになれば、 再びエクイティファイナンス懸念が高まることになるかもしれません。 そして今度は、これらの大手銀行の個別の株価にみならず、 日本株全体の需給関係に、ひびを入れてしまう危険性も少なくないでしょう。 謝謝
下の方が回答済みだから補足回答になるけど、 個人投資家を食い物にしている業者は数知れず。 このサイトみてみ http://www.toushikomon.net/ 広告出しまくってるから会社名だけは知れ渡って有名だけど 実は極悪業者だってことがよくわかるよ!! 参考URL：http://www.toushikomon.net/
多くいる。 優待をもらう目的だけの投資でもっとも有名なのは優待ただ取りと呼ばれるトレード手法。 優待の権利日をまたぐように現物株を買い、同数を信用売りする。優待の権利を得たら両方決済する。同株数の反対売買だから株式売買の損益は0。理論上は優待-取引手数料が利益になる。
今の日本株でしたら、一つの目安は、１０倍あたりを境に、割高／割安と言えると思います。 もちろん、これは、時代によっても変わりますし、国によっても変わりますし、業種によっても変わります。 かつては、日本株でも３０～５０倍程度が普通でしたし、それ以上の銘柄もたくさんありました。 PERはひとつの指標ではありますが、それだけで株を判断できないことは言うまでもありません。 一般に将来の成長が見込まれている会社は、理論的には将来利益（の現在価値）まで株価に反映されていますので、直近の決算における利益をベースにしたPERは高くなる傾向があります。 逆に、極端にPERが低い株（例えば、２～３倍とか）は、何らかのネガティブな要因（例えば、将来の利益が見込まれないとか、資産状況に問題があるとか）を抱えていることも多いです。 そのあたりに注意しながらPERを判断材料に使うと良いと思います。
　 決算月の最終日に株主の人に対して配当をします。 だから、保有期間は1日でOK なお、株主として登録するのに4営業日必要だから9月末日(30日）に株主として登録されるには、9月27日までに購入します。 そして翌日の9月28日に売っても株主としての権利はあります。 　
まず、自社株買いをしても、かならず株価が上がるものではありません。もし自社株買いをして株価が上がらなければ、その株を手放すわけにもいかず(売ればさらに株価が下がる)、会社の貴重な流動資産をどぶに捨ててしまったことになり、一層の非難を受けるでしょう。 おっしゃるように、経営者が株価に関心をまったく持たないのは上場の意味がないと思います。しかし、関心を持っても株価を自由に操れるわけでもない以上、いわゆる株価の動向を「見守る」しかない状況であることも多いです。 株価が下がれば、株集めが容易になるため、買収される危険性が高まりますので、経営者としては困るでしょう。しかし、どうにもならないため、結果としてなりゆきにまかせるしかないことになります。自社株買いしても上がらなければ上述の通り無駄に終わります。
上場は、その瞬間にメリットがあります。資金調達ができますので。上場しないと、資金調達の選択肢をひとつ失ったことになります。 残るは銀行から借りるぐらいしか道はありません。あるいは無借金経営をするかでしょう。いずれにしても、金利の負担があったり、手元の資金がない分、事業拡大がしにくくなります。 上場すれば、上述のように資金調達ができます。また上場を維持していれば、2度目の株式発行をおこなうこともでき、再度の資金調達ができます。 将来、株式を発行するつもりがなければ、はっきりいって企業には上場のメリットはありません。しかし、株式を発行する際に、「上場し、上場を維持します」という一種の公約をして発行しているわけですから、それを破ることは株主からの非難を受けます。
その会社に電話すると＊＊＊信託銀行とかで管理していると教えてくれますから、そちらに電話して相続人だと言えば、少額なら簡単に売ってお金に変えて振り込んでくれますし、多額なら相続のやりかたを非常に丁寧におしえてくれるかと思いますが。
＞　(3)空売りででは株主優待・配当金はもらえない ＞　信用買いなら可能 　空売では配当がもらえないのではなく、配当金相当額をこちらが支払う必要があります。株主優待はもらえないだけです。また、信用買いで株主優待をもらうことは可能ではありません。信用買いで配当金と同額を証券会社からもらうことは可能です。 ＞　(4)空売りのではもらえないため現物で買ったほうで ＞　権利落ち日ではなく最終売買日の15時10分まで持っ ＞　ていないといけない 　繰り返しになりますが「空売ではもらえない」ではなく、空売では支払うのです。この金が信用買いした人に渡ります。信用買いでは同額をもらえます。 　もし、空売で単に配当がもらえないだけなら、決算前の銘柄を空売と信用買いの両方を同額するだけで翌日には配当を確実に受け取りしかも株価下落のリスクがゼロになってしまいます。配当利回り２％で中間配当有りとすると一晩で１％、年利換算３６５％になってしまいます。まさにトイチですが、もちろん世の中がそんなに甘いはずがありません。もっとも、この方法で現物買いと空売の両方を立ててリスク無く株主優待を手に入れる人はいるようですね。 　以上念のため。
見づらいチャートですが、２５日線では仕掛けは入りやすいです。 また、１０時頃はいつもの仕掛けの時間です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ２００９/４月より２００９/９月まで、 ２５日線で全力で仕掛けるのが普通の手筋です。 過去、この手の仕掛けでトレンドを作る相場師は多かったです。 今日のような場合、落ち着いて判断すべきです。 マネーは薄いですから、トレンドが仕掛けだけで変化するとは考えにくいです。 トレンドが変化するのは、良いのは分かっているが、買い渋り、 もみ合い、互いにけん制し合っていた時に決まるような場合です。 相場に三色持ち合いのようなエネルギーが無くてはなりません。 買いであれば日銀の介入も仕掛けられても怖くない。 売りの場合は「２２５チャート」と「為替相場」「ニュース」は必ず監視しろ。 です。 また、仕掛けたトレンドが維持すると考えたのは大きな誤算です。 相場が悪いと言う認識が不足しているのです。
良くこう言う事をへーきで聞いてきますね。 現在の１２月想定ラインは９７５０（±２５０）円です。 またその理由等もお聞かせください。 １１月、　５２週線１万円割れ。 １２月、　５２週線９７５０円。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 実はテレビに出演している専門家など足元にも及ばない程 正確な根拠を元に将来を見極め予報を出しているのです。 為替はトレンドが殆ど変わらない事が多いのです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 有る程度のリバウンドは予想されますが、トレンド自体がが変わる場合には アメリカとドルのエネルギーが必要です。 また、NYダウのチャートを日経平均と比較すると分かるのですが、 ５月からNYダウと２２５は大きく乖離し始めています。 通常、NYダウと２２５は１００ドル違うのが普通です。 相当N225は低迷している（海外投資家から良いビジネスだと見られていない。） 円は相当なビジネスだと判断されている。 この状況はしばらく続くと考えてよいでしょう。
いわゆる「オーバーフィッティング」の問題だと思います。
債権放棄発表時点で債権放棄は織り込み済み。1週間後に、その発表内容の規模や真贋や予測よりよい方向であることが判明した。 これならそういう動きをする。
　投資で玉砕してしまった者です。私が過去にやっていたのは先物取引や為替取引が主で株には詳しくありませんが、６月以降、ＵＳドルは日本円だけでなく、ユーロやポンドのような世界主要通貨の殆どに対し下落しています。それにより米国の貿易赤字は減っていると思われ、それがＮＹダウ上昇の理由になっているのではないでしょうか。米国の株価が上昇すると日本の株価も上昇する傾向があるのは御存知だと思います。 　私が為替取引（ＦＸ）をやっていた頃はＷＢＳをはじめ、色々な経済情報番組を観ていましたが、経済評論家によって、言うこと考えていることが違うと知りました。それぞれに理由があり参考にはなりますが、皆さん予知能力者ではありません。 　サブプサイムローン問題以降の経済の変動で『ミスター円』と呼ばれた榊原英資氏もよく為替の予想を外していました。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A6%8A%E5%8E%9F% … 　一人の経済評論家の予想など鵜呑みにしない方がいいですよ。 　
移管したいと言えばできます。移管手数料に関しては現在株式を預けている証券会社の契約締結前交付書面にのっています。振替書類には移管先の加入者口座コードと機構加入者コードが必要となりますので、問い合わせておくといいと思います。
大掛かりになりますが、過去の株価データーは比較的容易に入手できますので、あとは発行済み株式数をなんとかして全銘柄分入手して、掛け算して時価総額を求めて Excel などでソートすることは思い付きます。株式分割などもあるので、発行済み株式数を過去にさかのぼって修正するか、逆に修正済みの株価を入手する方法も必要でしょう。 もしもプレゼン資料などの目的ならば、とても割りに合わない作業になりますね。過去の年末年始の日経新聞などに載っていそうな期待もありますが、難しそうですね。
＞10500ドルはありえない話ではないと思います。200日線がサポートであっても、10500は予想レンジの中だと思います。 みろ！お前の言った線より５ミリ下がった！ 言っている意味が１割も理解出来ていませんね。 ＞金利を下げ、30ビリオンドルの量的緩和が、予想されています。 常識で生き、常識で判断すれば勝てます。 負けているのは常識を逸脱しているからです。 いくら新聞を読んでも世界経済＝新聞では負け確定です。 世界経済を読んだ投資家（勝ち組）がどう判断するのか？ これが大切であり、 ＞10500ドルはありえない話ではないと思います。200日線がサポートであっても、10500は予想レンジの中だと思います。 負け組みの読みなど不要だからです。
> 自分は売却する気などなく、突然の暴落に備えて注文を出していただけです。 > 指値とはその値段近辺で無いと約定しないからこその指値注文ではないでしょうか？ ストップロスのつもりならば、指値ではなく逆指値をつかわなければならないでしょう。 https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 … > それとも海外ETFはストップロスができないのでしょうか？ 指値しか指定できないので、ストップロスはできませんね。
２０１０/５月から乖離を開始したのですが、 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …^DJI&ct=z&t=1y&q=l&l=off&z=m&p=&a=&x=on&bc=%E6%AF%94%E8%BC%83 １ドル９０円を割り込んだ付近からです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … N225はドルの言いなりに近い事が分かります。 また、総理も断固たる措置と言っていますが、 ＞「どうしてもの場合」 これは何月何日を意味する？ どう言う場合を意味するのか？ いい加減な発言です。 ドル円に対しての明確なビジョンが欠落した方。 こう認識されてもおかしくなく、指導力に不安がありすぎます。 何が何でもではありません。 絶対に国民を救うとは絶対に言いません。 国を救うとは決して盟約しません。 ０金利の円を借り、海外に高利で貸し付ける事が可能な現在、 政府の取った措置は雲を掴むような話であり、 米国の措置は正しく機能し、日本の措置は間違って機能している。 のが実情でありましょう。 インフレターゲットなど、最新の経済技術導入無くして回復は難しいと考えます。 半年以内に８５円台を目標の経済水準を目指す。 １年以内に９０円台の経済水準を目指す。 この為に何が必要なのかを認識すべきでしょう。 きっぱり、発言のみ。 行動せずに日本は何も変わりはしないぜよ。
いろんな人が素晴らしいお答えしてますので 私は違う角度からのお答えしますね 損を減らす利益増やすには基本的なものを理解しないといけません チャートの見方・ゴールデンクロス・デッドクロス・ボリンジャーバンド等色々ありますが もちろん相場もありますが、それはまた別として・・・きりがないので・・・ 私の売買の基準はチャートのみの場合上記のクロスとボリンジャーが基本としています ゴールデンクロス（25日線よりも5日線が上に来た時）　買い　（注　日線は個人差あります） デッドクロス　　（25日線よりも5日線が下に来た時）　売り それとボリンジャーを組み合わせる σ±3の意味をしっかり理解する（自分でＨ．Ｐで探してね） 後は利益・損切りの徹底 私の場合　損も利益も基本10％で切りますが（追跡指値） チャートを見ながら10％に達成しなくても切る事はあります 株は下がったら買い・・・何て間違いですよ 株価が下がるのは売りシグナルが働いているからです 下がったから買うのではなく、上がったら買うのです 買い物と同じですよ1000円でも要らないものは500円でも要らない・・・ 半額だからと言って500円で買っても、やっぱり要らないとなれば更に下がる・・・ 定価1000円でも1500円でもいいから欲しい物は上がっていくんです 今回のＪＡＬの場合デッドクロスしている物に手を出した事・・・ デッドクロスした物は上がってくるまで手を出したらいけません それと・・・プロで無い限り、私達に届く速報の情報は1日も2日も古い情報です それが個人に届く頃には更に下がると言う訳です プロが先に逃げて株価が下がり、その後に個人が売って更に下がる下がりの連鎖が始まるって事ですね でも下がったら次の日は絶対に下がる訳ではありません、ボリンジャーと情報で予測は出来ます 下がった株を買うのはプロがやる事ですね それ以外は上がってきてから買う、それが一番損が少ないと思いますよ 何故ならプロは先に我々より先に買いを仕入れるのですから・・・
週末まで有効で優先されます。 火曜以降も(1)が優先されるということになりますので、火曜以降自動で注文が出るということもありません。 ◆リセットされるケースは、当日、中途半端に約定した場合です。 たとえば1000株注文して、当日に700株だけ約定した場合はそこで一旦リセットされ、残りは新たに注文しなければいけません。 参考までに私はＳＢＩで最大７営業日の期間有効ですから、仮に本日（10/13朝）の注文とすると７営業日後（10/21大引け）まで有効になります。
最近相場自体が不安定なんですよ。 しない方が良い結果を生みます。 １円の円高は車会社に１０億円の損害を生む。 こう言われています。 車関連、電気メーカー共に良くありません。 また、０金利でゼネコンですが、全く危険です。 サイト経営してますけど、株価のチェックと連続上昇している記録は取ってます。 毎日の努力は有る程度は必要だと思います。 銀行株が噴いているんで楽ですけど。（＾＿＾； 昨年１００万稼いだ方が今年の５月だけで８０万マイナスして休場しています。 それだけ浮き沈みが激しいんです。 私がランキング１０位以内なんだから ※「周囲の実力もたかが知れます。」＾＿＾； ＞なるべく書籍で 知っているのと使いこなすのは全く意味が違います。 アイアンホースは人馬一体の事を意味します。 スピードだけを求めれば馬は傷付き、何も残りはしません。 読書でマシンを乗りこなせる訳がありませんし、 完全自己流よりも読書やアドバイスを取り入れるべきでしょう。 書籍であれば たった７日で株とチャートの達人になれる本。 これだけは最低読んでおいて頂たい物です。
追伸 光なら落ちないだろう　なんて思ってたら、・・・ 野良リスにケーブルかじられて復旧に一日かかりました。 イーモバイルはもともと外出用に持ってるだけなので　予備回線としての費用はかかってません。つかわなきゃ月1000円程度ですしね。
株式投資、FX、デイトレード、投資信託について デイトレードはそれらを１日単位で決済しているだけなので割愛。 投資信託は株式投資、FXの合わせ技なので割愛。 先が読めない今の不景気は考慮に入れていません。 株式投資 【利点】売買時の差額だけ儲けではない。株主優遇や分配もある。 【欠点】対象企業が潰れたら株は紙切れ。FXと比べたらその可能性は高い。 【運用の難点】長期なら堅実な会社を買えば良い。短期なら何かしらの社会の読みが必要。(ex:冬だからスキー用品が売れる) 【儲かり具合】これは株もFXも変わらない。どれだけリスクを背負うかで激しく儲けられる。信用売買なりレバレッジなりしていれば際限なく儲けられるが、もちろんその逆もある。 FX 【利点】株と比べ投資対象(国)が潰れて紙切れになる可能性は圧倒的に低い。 　　　　円より金利の高い通貨を買うか、安い通貨を売れば、1円も上下しなくても毎日お金が入ってくる。 【欠点】逆に言うと、金利の低い通貨を買うか、利の高い通貨へ売るを行うと持っているだけでお金が減っていく。 【運用の難点】全ては波を打っていて、初心者でもチャートだけで予想が出来る。もちろんレベルが上がればそれ以外の読みも必要となるが・・・・ 私が思うに株とFXの違いは、 FXは勝った人の総額と、負けた人の総額を足すとゼロになる事です。全員が勝つ事はありえません。 良く言うと、どんな状態でも必ず勝つ道はあります。 株は、「全員が勝つ」という事も起こりえます。
配当金は株式の所有者が希望する口座へ振り込まれますよ。来年度からそれが変わるという知らせは株を預けてある証券会社からは来ていませんから、変わることはない筈です。
FXメインですが、日経２２５とNYダウも出せますよ。 http://www.dailyfx.com/charts/forexpowerchart/ 参考URL：http://www.dailyfx.com/charts/forexpowerchart/
こんにちは。 10月8日（金）17：00～10月10日（日）22：00　に臨時メンテナンスがあり、 ヘラクレス銘柄、JASDAQ銘柄の注文は受付停止されるらしいので、 早くても10月11日（祝日）だと思います。 とりあえず。
信用買いは、手持ち資金を超える株を買える（要保証金）。 http://www.opticast.co.jp/opt/essence/esse11.htm
例えNSJが優良な企業だとしても、社債の発行会社から名もない個人投資家に社債購入の案内状が送られてくることなど殆どありません。 その会社の株主ならあり得るでしょうが、それ以外なら、案内状を送るための個人情報はどこから仕入れたのでしょう？ 取引がある証券会社から？これなら個人情報保護法に違反しますね。 もっと言えば、案内が送られてきた個人に対して、それを「更に高額で買いたい」などと電話が掛かってくるなんて常識的に考えてあり得ません。 それこそ、あなたの親がNSJの社債を購入したこと、案内状が送られてきたことをどこから仕入れたのでしょう。 毎日、高額で買い取りたいと電話が来るなら売っちゃえば良いですよ。 おそらく、そうではなく、『高額で買いたい人がもっと欲しいと言っているから、もっと買って欲しい』と言う内容ではないですか？ 最後は、買いたい！と言う電話が無くなり、買った社債は紙屑になるでしょう。 ハッキリ言えば、最近流行の未公開株・社債などの投資系詐欺以外に考えられません。
結論的にはNYダウが全てです。 ＞そのまた翌日にアメリカ市場においてPJOが上がる。 一時的には考えられます。 例えばN２２５が大暴落した時、ジャスダック主要銘柄はプラスします。 翌日以降から相対的に下落しはじめるのです。 酒田５法で言う三山とサイコロ（上昇トレンドは白２黒１。下降トレンドは黒２白１） は同じ事を言っているのであって、 酒田はこう言っています。 １日　玄人の買い。 ２日　機関投資家の買い。プロの買い増し。 ３日　素人の買い入れ、プロの売り逃げ。（黒いロウソク） ４日　素人の大損害。（大きく下げる。） ですので、 トレンドを読めばある程度の確率で勝利可能だと考えられます。 現在、 NYダウは１１００ドルで抑え込まれています。 これに伴い、N225の動きも遅くなっています。 １１０００ドルを大きくクリアすれば車関係は復帰するかもしれませんが、 問題は為替です。 金利の安い円を借りて海外に融資するのです。 英米では明確な利息上限は有りませんので４割程度までの回収が見込めます。 １０億円を借りると１４億円になります。（＋４億円） 日○の○の弱い方？ 少しは頭を使って頂きたい。 どんどん円は買われます♪ 今後少々日本の主要産業の株価は危険になると考えています。 現在は、車と電気は薦めていません。
「証券取引法」は２００７年になくなり、法律名は「金融商品取引法」になりました。 金融商品取引法以外にも、 法律ではありませんが東京証券取引所規則などにも従う必要があると思います。 というか、金融商品取引法でけ守れば良いということはなく、法律はすべて守らなければなりません。 金融商品取引法に関する書籍は 書店にわんさかありますので、 質問者様がそのなかからお選びになるとよいと思います。
　9:00というのが寄付前、ということでしたら話は少々複雑です。 　寄付時はザラ場と異なって、売買が一致しなければ注文は通りません。そのルールについては簡単に説明するのが難しいので証券会社などの情報で「寄り付き」「板寄せ」などの言葉から調べてみてください。 　その場合、ここでの条件が板寄せの対象となるとどちらが先、ということは無くなります。どちらも注文が通るか通らないかです。 　それから外れた値の場合は先に市場に注文が入った方が先の約定となるでしょうけれど、これも証券会社によってルールなど違うようですのではっきりはしません。 　いずれにせよ、Ｃさんが最後なのは間違いありません。Ｂさんの注文が全て約定しない限り買えることはありません。
ANo.2をよく理解してください。もう一度書きます。同じ証券会社の場合前日の後場以降の注文から当日の８時５９分５９秒までの注文は９時から１５時までの注文と同じ考えです。一つよく聞いて下さい。あなたは、同時に注文した場合どちらが早くできるかと聞いていますが、実際に同時注文はありえません。同時に出してもどちらかが先になります。例として自動販売機で２つ以上のボタンを同時に押しても一つしか出ません。自分では同時に押したつもりでも機械はシュビアです。スポーツでも１位が二人以上あるときがありますが、実際はもっと細かい時間まで確認できれば１位は一人だけです。ちょっと話がそれましたので元に戻しますが、今言っている事は複数の指値がありそのなかで指値が同じ金額の時の考え方です。金額が高い人はなんぼ早く注文していても安い人が先に約定します。
参考までにipadは出来ます。
兜町の証券マンは、海老は後ずさりするから食べない カニは横横で騰がらないから食べないって常識はあります。
２５日線以上に上がる理由は見つかりません。 が、ボリンジャーバンド－σを超えています。 この時点で下降トレンドが切れた。（綺麗な儲けは出来ない。） こう判断して一旦切るべきです。 分足ボリンジャーバンドも基準線をやや割り込んでいる程度です。 とりあえず、分足一目均衡表では雲の下です。 今後やや下げて来るとは思いますが 現在のテクニカルでは中立のポジションであると言わざるを得ません。 逆日歩を掛けてまで継続する理由が無いです。 今後は 車関連が難しくなってきています。 医薬品（４関連）食料品（２関連）と 今まで利益にならないと思われていた業種が復活してきていますので、 そちらを狙うべきだと思います。
こんにちは。 私が使っているＰＣは、 ・購入：　７年前 ・ＣＰＵ　１．７ＧＨｚ ・メモリ　５１２ＭＢ ・ＨＤＤ　４０ＧＢ ・液晶ディスプレイの解像度（画素数のこと）　横１２８０×縦１０２４ となっています。 今時の新製品の、いちばん安いモデルの半分以下のパフォーマンスです。 しかし、クリック証券、楽天証券で取引実績あり（問題なし）。 また、リアルタイムチャートは、日興コーディアル証券で見ています（問題なし）。 しかし、液晶ディスプレイの解像度が少ないため、ツールの画面を左右にはみ立たせて表示しています。 問題ないかといえば問題ないのですが、見にくいです。 ですので、ディスプレイだけでも大きくしたいなと思っている今日この頃。 （ディスプレイを大きくするためには、パソコンも新調しなければいけないようで）
MS銘柄という言葉を2chでも時々目にし、mixiでも話が出てたので もう書いちゃってもいいのかなぁと思って回答しています。 MS銘柄というのは、クチコミを狙った投資法と言い換える事も出来ると思います。 かなりの確率で株価が急上昇します。 ただし、「MS銘柄」とネットで検索しても出てこないですよ。 MSというのは誰かが勝手につけた略称で、正確には 「MaxStock資産倍増計画」という投資顧問の情報のことでしょう。 「人、ボード、桜、札束」というのはトップ画像のことですね。 元は、とある投資塾の先生が高騰する推奨銘柄をズバズバと的中させたのが始まりで 塾を辞めた後、独立したウェブサイトを開いたと聞いています。 広告はなくてクチコミのみ。なので、知っている人は少ないですよ。 今年10月の推奨銘柄は、4667 アイサンテクノロジーを株価166円で推奨開始、 1418 インターライフホールディングスを59円で推奨開始しています。 今はそれぞれ266円、120円なので、すごい上昇率です。 短期株価倍増をこうも簡単に当てられると、今までの投資法がなんだったのか 虚無感さえ感じます。 株価上昇を的中させるのにはちゃんとカラクリというか仕組みがあって、 「どうして的中率が高いの？」のページに詳しく書かれています。 少しだけ引用しますね。 ＞maxstock推奨銘柄は、公開より１週間以上経過した場合のみ、 ＞会員以外の一般の方に情報を流出しても良いことになっています。 ＞ ＞すなわち、 ＞1.maxstockが優良な銘柄を推奨する ＞2.まず会員様が安値のうちに株を購入する ＞3.１週間経過後、情報が徐々に一般にも流出する ＞4.maxstock銘柄の実績の信頼性から、銘柄購入者が指数的に増加する ＞5.高値がついているうちに会員様が売り抜ける ＞6.会員様が大きな利益を獲得する ＞7.maxstockの実績がさらに上がり信頼度が増え、会員が増える ＞ ＞会員様にとっても、maxstock運営事務局にとっても利害が一致した最高の形となります。 とのことです。 でもぶっちゃけ、会員にならなくても、会員とお友達なら 儲けることが出来ちゃいますよね。 １週間経過で公表してもいいって公式に書かれているんですから。 まあ高値掴みになることもありえますけど。 一応、古い質問なのでもう見てるかわかりませんが、投資は自己責任でやりましょうね。 それでは。
個人の売買回数が増えた反面、手数料は昔に比べると恐ろしいぐらいに安くなりました。そういった面から考え合わせると一人が払う手数料は逆に減っているのではないでしょうか？儲かっているかの利益に関しては販管費もありますので一概に売り上げが多ければ良いという者ではありません。システム投資、サポート、宣伝などのコストを最小にして売り上げを最大に上げられるところが最も儲かるでしょう。
S高の後に連続でS高ということは稀にしかありません。 S高の後は大体利確売りが入りますので、通常なら下がります。 ですので冷静に考えて買って下さい。 S高だからといって飛びつくのはハイリスクですよ。
日経では増資懸念とかいってますね。 本当の理由なんて誰もわからないですよ。
大証修正平均株価250種なんでしょうね。 古い分は見当たりませんね。
現在、過剰流動性相場が継続中であり、ＦＲＢはさらなる金融緩和を実施することも検討しています。 つまり、お金がじゃぶじゃぶ状態です。 このお金はいったいどこにいくとおもいます？ 債権と株です。 暴落は株から資金が抜ける場合におこります。 リーマンショックはまさにこれでした。信用不安で一斉に世界中のお金がリスク資産から引き上げました。 暴落と言うのはこういうときに起こります。 もうひとつ見逃せないのが、アメリカは中間選挙を間近に控えていると言うことです。 こんな時期に暴落は考えられないです。オバマ政権は景気回復のため何が何でも株価の維持は図るはずです。株価の暴落＝景気の冷え込みだからです。 当然、一定の調整がないなどと言っているのではありません。 暴落は非常に想定しがたい環境だということです。 ただし、日本株についてはまた別です。 現在アメリカはドル安政策をとっています。 ドルインデックスをみれば一目瞭然なんですが、ドル安が急速にすすんでいます。 同時にアメリカの金利も低下がとまっていません。 つまりドル円のさらなる下落もありえるということです。 例えばドル円が79円を割るようなことがあれば日経は8000もありえるということです。 ただ、アメリカ債権はすでにバブル状態なのでいったんドル円も落ち着くので葉とは思っているのですが。
こんばんは。 Yahooでも付き足の4本値はありますよ。 例えばこれではだめでしょうか？ （↓日経平均　4本値　月） http://table.yahoo.co.jp/t?c=2010&a=6&b=29&f=201 … やり方は、 Yahooファイナンス→会社名（検索）→時系列タブ→（下のほうにある）株価時系列データをもっと見る→ラジオボタンをデイリーから月間へ（期間は適宜入力してください。）→表示 です。 ご希望のものと違っていたらお許しください。
迂闊でした…。私の回答は無視してください!
遂にエアランキングが１０位になりました。＾＿＾ 武富士については３～４年前から「悪い。」と言うランキングを漬けていました。 え？ 安い。 買いだ。 こう質問には良くないと答えています。 ２重になっていた利息の上限法の撤廃。 カードーローンの普及。 これによって企業価値が無い業種だと考えたのです。 いずれも２００６年以降、急激に株価が落ちています。 銀行とノンバンク（賃貸業）を同一視する専門家は多いです。 私はこうは認識していません。 ＞アコムなどが今だに割合的に高いのはどうしてだと思いますか？ 何とかなっているのであって、良い訳ではありません。 ８７５２　アコム http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ８５６４　武富士 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ８５１５　アイフル http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ８５７４　プロミス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
　ふつうは「特定口座」の「源泉徴収あり」を選びます。 　自分で確定申告をして税金を納めるのが普通で一般なのです。証券会社が計算して税金を納めてくれるので特定と呼ぶのです。 　こういう“ややこし系”の記述を読めないと損します。“特定口座　損益通算”“特定口座　確定申告”などで検索してみて下さい。
基礎本の一部です。（本当の基礎本です。） RSIは３０％以下で買い。 RCIは－７０以下で買い。 －７０以下のゴールデンクロスで買い。 移動平均乖離率下限で買い。 MACDゴールデンクロスで買い。 ボリュームレシオ安値圏－７０％以下で買い。 ボリンジャーバンド 上向きで移動平均線で買い。 ＋１σで売買を決める。 塩漬けなどと言うマネーポジションが存在出来る程この世界は甘く出来ていません。 プラスで運用していなければ駄目なのです。 プラスしていても成績が悪ければ駄目なのです。
＞2010年9月株主優待について質問です。 権利付き最終日 9月27日 権利落ち日（売っても良い日） 9月28日 以上の場合、9月27日の15時以降に売却注文を入れる。 この場合、株主優待の権利はありますか？ 　　　　↓ ご承知のように、取り扱い証券会社の違いは関係なく、権利確定日までに単位株を自分名義で特定口座で保有している株主、株券に対する配当であり、株主優待の適用です。 今回の場合は、現物取引だと思いますので、確定日に保有している状況から、権利付き株主として適用されます。 立会時間（後場終了以降の注文は約定が権利落ち日以降となり、名義変更されるのは配当や優待権利なし株と成ります。(通常は、権利落ち相当分の株価下落を伴う約定価格に成ります）
＞この出来高は１日分の取引の株数でよろしいのでしょうか？　 そのとおりです。 当日の取引中であれば、その時点までの出来高、1日の取引終了後であればその日1日の出来高です。 なお、PTS取引などの市場外取引分を含んだ出来高は含まれません。
以前、私は自分で株式を運用していましたが、 今はプロに任せて情報をもらってプラスを維持してます。 ※注意※ 投資情報を教えてくれる会社は悪徳な所もあるから気をつけて下さい。 悪徳業者一覧⇒http://hikakusuru.dousetsu.com/ 参考URL：http://hikakusuru.dousetsu.com/
毎週土曜日に発売される「チャートブック」がやはり老舗です。少々、値が張る（1,400円）のが難点です。しかし、無料で見れるチャートが多いにもにもかかわらず、人気は根強いようです。「週足」、「月足」、「日足」の３種類があります。 　なお、証券会社のチャートではガブドットコム証券が一番きれいで分かりやすいと思います。
リスクの低い貯蓄方法としては、銀行預金をお勧めします。毎月１万円でしたら、今の金利水準だと、定期預金でも普通預金でも大差はありません。 ハイリスクな方法としては、どの程度のリスクを許容できるかにもよりますが、例えば、次の２つの方法が考えられます。 ａ）日経２２５に連動するＥＴＦ（例えば、コード1321）。１口１万円前後から買えます。価格が１万円を超えている場合はお金をためておいて翌月買う。取引手数料の安いネット証券（松井証券やＳＢＩ証券など）の利用をお勧めします。リスクは、高いとはいえ、比較的緩やかです。 ｂ）ＦＸ。数万円程度で始める場合、１日～２日で倍になる場合もありますし、１時間以内にゼロになってしまう場合もあります。リスクが非常に高いので、まず研究してから始めることをお勧めします。 質問のご趣旨と反するかもしれませんが、毎月３万円の貯蓄でしたら、まず低リスクな手段のみで数十万円～数百万円貯めてから、高リスクな手段に手を出すほうが良いような気もします。
グローバルな視点が必要かと・・・。 ダウ月足では、ヘッドアンドショルダー http://jp.moneycentral.msn.com/investor/charts/c … 世界の資金がアジア圏に集中して、 アメリカより中国、インドが強くなれば日本も乗り換え追随するのでは まさに時代が動く転換時期に我々はいるのではないだろうか？ だけど、アメリカそんなに弱いお国とは思えないので どういう展開になるやらわかりましぇん。 参考URL：http://jp.moneycentral.msn.com/investor/charts/c …
ああ、金利が低いから借りて他の国へ高利で貸し付けてるだけですよ。 実質円は動いて価値を上げてはいません。 日本は実質動いていないと言う結論に帰結します。 日本は「中→悪。」 中国は「中→良。」 金利が安いから巧く使われている。 これを直す事が先決ですね。
1日の出来高はあまり関係ありません 100円で買いたい。今、前日終値の100円の板だとしましょう。 そこへ成買注文10000株を9時50分に入れたとします すると板は120円になってしまったとしましょう。 しかし、株は受給ですから、その株価になって欲しくない人もいます または120円なら空売りで取れると思う人もいます そうすると反対売買が出て来て、約定は100円になったりもします しかしそんな人がいないと120円で寄ったりもします 売禁の株はそうなりやすいですよ。 まぁ、個別株のその時の需給関係しだいです。だから何とも云えません 直近で銘柄まで指定してくれればだいたい解ります
平成２１年１月５日に株券は電子化されました。これはご存知だと思います。 ほとんどの人は株券を「ほふり」に預けているので、自動的に電子化されましたが、株券をほふりに預けていないと特別口座が開設され、そこに移されて保管されるようになります。 株主としての権利は守られますが、このままでは売却は出来ません。証券会社の口座に株式を振り替える手続きが必要です。 ７０００株と同じ証券会社へ振り替えてください。 ２のご質問は、ちょっと分からないですね。
熊本ファミリー銀行は平成１９年４月に、福岡銀行と経営統合して「ふくおかフィナンシャルグループ」になりました。 熊本ファミリー銀行の株式は、この時に「ふくおかＦＧ］の株式に移転されています。 「ほふり」に株を預けていれば、自動的にふくおかＦＧの株に移転されていると思うのですが、ほふりに預けていなかったのでしょうか。 移転比率は　１対０．２１７　となっていますので、もし熊本ファミリー銀行株１００株お持ちでしたら、ふくおかＦＧの株２１．７株になっているはずです。 ふくおかＦＧの現在の株価は３５７円ですので、７４９７円と言うことになります。 とにかくふくおかＦＧの本社に問い合わせて下さい。そこでふくおかＦＧの株式の管理をしている信託銀行を教えてもらってください。 そしてその信託銀行へ問い合わせて下さい。
東京証券取引所のサイトの中にありませんでしたか？ たとえば http://www.tse.or.jp/market/topix/data/index.html 参考URL：http://www.tse.or.jp/market/topix/data/index.html
昨日の予想通りカカクコムがいきなり爆上げしました。ーー； 明日の予報は１０時頃アップします。 見たければHNから行けます。 ＞陰線が連続しながら株価が上昇している現象はどのように考えれば宜しいのでしょうか。 朝既にGUが付き、逆に分足は降下した。 これが連続したんですね。 N225であれば誰が得をしたか？ 海外投資家。 スイングで投入している相場師。 これだけです。 他はふるい落とされます。 銘柄であれば、ホルダー全員が儲けます。 場中に下げると言う事は、利確が優先されたと言う事です。 何故下げたのか？ 何故売ったのか？ これは実際に「買い手」「売り手」にならなければわかりません。 かつて、反転上昇したのにいきなり売りが多発した事があります。 いいだけ下落を続けていたので株主はもう限界だったのです。 ３割を超えた下落でもう株主は持ちこたえられなくなっているのだろう。 と言う事でした。
こんにちは、計算上の理屈ではそうですけれど、もし本当にそうなった場合は、実際にその人が株を大量に買い始めれば当然どんどんと大きく株価が上昇しますから、実際はその現時点での株価による計算上のかけ算よりも遙かに高額になろうかと思います。 で、適当な値段で手を打つという、今の株価に多少の色を付けて公開買い付けとかを実施するということがあります。 株式公開買付け http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%AA%E5%BC%8F% …
ようやくサイトの更新終わりました。 今後、株主総会の案内状や決議書などが送付されてきますので、 ＞会社に名簿等から氏名は判明してしまうものでしょうか？ こう言う方はやめておきましょう。 配当金などは委託業者が処理を行います。 また、星の数の株主を調べるなどまず考えられません。 インサイダーは 総務関係者（利益を数字で知る事が出来る） 課長以上（経営者側） それ以外であれば問題はありません。 例えば、自分の部署の仕事が増えたとします。 一流企業では、その部門の仕事が増えていても他の工場は分かりません。 また、純利益は知るよしもありません。 つまり、利益が上昇した事を事前に知ったと言う証拠が無いのです。 証拠が無ければ立件が出来ません。
ＴＯＢに応募する際に必要な経費は野村への振替手数料だけです。証券会社によっては無料のところもありますが。 市場売却の場合は売却手数料と市場価格差(三洋電機の場合、現在137円で張り付いていますから(-)1円)になります。 いずれが有利かはご自身で計算してください。
＞特定口座の手続きをする前に、何回か取引をし、1万円ほど利益が出ました。 源泉徴収無、または一般口座では住民税申告の義務があり、利益に対して3％（将来は5％になります）の税金を支払う義務があります。 この場合は年間20万円以下ですから確定申告義務者、または医療費控除や配当控除など理由を問わず確定申告をする場合を除けば住民税申告のみでＯＫです。 つまり、住民税申告を選んだほうが税法上有利です。 税法上の取り扱いは次の通りです。 源泉徴収無、一般口座 年間利益20万円以下・・・確定申告義務者ではなく、住民税申告のみで終わらせる場合に限って税率3％（将来は5％になります）です。 年間利益20万1円以上・・・確定申告義務者になる為、住民税3％（将来は5％になります）とは別に所得税7％（将来は15％になります）の支払い義務が生じます。
端的に。 「安い株は安全」とはいえません。 安いのは、安いなりの理由があるから、と考えてください。 安いなりの理由とは大雑把に言えば、例えば、 ・債務超過が続いている　・債務超過なので一株当たり純資産がマイナス、 ・赤字が続いている　・赤字なので一株当たり利益がマイナス、 などなど。 こうした状況がその後も続けば、株価は上昇しないでしょう。さらに下落、倒産して紙切れになる場合もあります。 しかし、状況が改善し、健全な経営状態を取り戻すことができれば、株価は上昇します。 経営が改善するのか？　現状のままなのか？　それともさらに悪化するのか？ それを見極めるのが個々の投資家の役割、腕の見せ所なのです。
対応するOSがWindowsだけなので、BootCampでWindows７など入れて使うしかないのではないでしょうか。
ＴＯＢを行って全株式を取得する場合ですが、応募しなかった株主に対しては、定款を変更して全部取得条項を付して別の種類の株式を発行して普通株式と交換、そして交換した株式を併合してワザと端株にして買い取る場合。 パナソニックが行っている三洋のＴＯＢのように、応募しない株主にはパナソニックの株と強制的に交換する場合。 さらに応募しなかった株主の株を強制的に買い取る場合があります。 これらのように最終的には強制的に買い取られてしまいます。強制的に行う場合は裁判所の許可が必要なので、実施には少し時間がかかります。 結局は買い取られるので応募してもしなくても、結果は同じと言うことになります。 最後にＴＯＢに関して応募したくないと裁判を起こす方法はありますが、勝つのはむつかしいでしょうし、費用がかかりすぎるのでしないでしょうね。すべては株主総会で議決されてＴＯＢをするのですから、個人株主には何も出来る事はありません。
連投すみません。 勤務先ですが、休職で会社に属しているのであれば、 その会社名の記入をしてください。 退職の取り扱いであれば無職とご記入ください。
２０年不敗というのはモルガン銀行の為替ディーラーとしての実績と聞いています。厳しい世界で、負け越したら席はありませんから、たぶん本当なのでしょう。 最近は、あまり元気がなさそうに見えます。
2GH,メモリーは1G,グラボは無くても内蔵で カブコムですと口座開くと無料で色々見れます。 参考URL：http://kabu.com/
　こんばんは、 http://kabushiki-blog.com/article/21769514.html　 当サイトから、クリック証券が該当するかと考えられます。 1）デイトレードのみ 　問題ありません。 2）ロスカット?　　？？？円になったら自動ロスカット出来る?　逆指値のこと 　可能です。 https://www.click-sec.com/corp/guide/fuop/rule/r … ?3）引け成り行き注文が可能?　大引け成行きは、11時以降の注文となりますが、可能でございます。 　ご参考になれば、幸いでございます。
　こんばんは、Hidocchiでございます。 > 私自身まだまだ初心者ということもあって典型的な上昇トレンド(現物買い目的)や下降トレンド(信用売り目的)の波形が勝率が高いです。 　ご勉強熱心で、何より出ございます。 > 窓が開いたりしないキレイなトレンドを描いているものでそれなりに出来高があるものを選ぶようにしています。 　“出来高”でのスクリーニングは可能であっ高と記憶しております。ですが、“窓空け”は実際にチャートを見る必要があるかもしれません。 > 売買のタイミングとしては日付平均線に近づいてきて反転したところを狙うことが多いです。 　“目的の○日移動平均乖離率”を用いまして、+ X%　かつ 　“ROC（過去△日からの上昇率）”にて+ Y%のもの 　で検索は、ある程度可能と思っております。 　ROC: http://www.drnoxu.com/article/135084694.html　 　また一方では、移動平均乖離率0 ~ 0.5 %程度のものをスクリーニングしておき、お気に入りに保存（リストアップ）しておきます。そして、翌日等（数日後）、そのお気に入り銘柄群から、適切なものを選別してみるのもよろしいかと思われます。 　もしくは、 ”対象日”を過去Z日として（下記サイトをご参照ください）、スクリーニングして（○日移動平均乖離率等）、そして、現在の値動きを調べるのも、よろしいかと思われます。 http://homepage1.nifty.com/hdatelier/FScreening. … > また買いの場合は信用売り残が多くなってきているか(信用売りの場合は逆)などもチェックします。 　これは、Yahoo Finance等で、後ほど調べなおす必要があろうかと存じます。 > また、信用売りの場合は上昇トレンドで上がりきった後の下落を狙うことも多いです。この場合は２５日平均線を下回ったところをタイミングにしています。 　これも、上述とは逆の手法で検索可能と思われます。 　なお、愚生は、”Iticker”等とは 何ら利益関係はございませんので、ご心配は無用でございます。 　また何かございましたら、ご遠慮なくお申し出くださいませ。
破綻企業を信用買いですか。 命賭けてますか?
^DJI Historical Prices | Dow Jones Industrial Average Stock - Yahoo! Finance 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/hp?s=^DJI+Historical+Prices
専門用語でなくて「主導権」だろうと思います。33.4％の株式を持っていると重要事項の拒否権だったか、何かと、その株主の言い分が通るようになります。
もちろん移管できます。 どこで買っても「株式」は同じですので。 証券会社によっては出庫の際に手数料を取られることもあるので、ご注意を。 それと移管手続きにはかなり時間がかかります。
たとえば、 (1)資本金１億円の会社が、さらに１億円の増資、新規の株式発行による資金調達を行って、資本金が２億円になったとき　⇒　倍額増資 (2)・資本金１億円、そのとき発行している株式数が１０万株のとき、その発行株１株を２株に分割し、トータルの発行株数を２０万株にすること　⇒　１対２の株式分割 (1)で、増資前の発行株数を１０万株、新規に発行する株数を同じ１０万株・発行価格を１株＝１０００円、発行総額１億円（１０万×１０００円）とすると、増資後は資本金２億円、発行株数２０万株になる。 (2)では、分割前は資本金１億円、発行株数１０万株。分割後は資本金１億円、発行株数は２０万株になる 。（１株当たりの価値は２分の１になる。が、株主は保有株数が２倍になっているので、実質の価値は変化しない）
株式投資はギャンブルだの、博打だの言われてますが、 株を買ったことがある方の回答なのでしょうか？ 日本企業の３０００社以上の企業が株式企業なんですけどね。 あくまで取引する側の取り方次第だと思います。 投資にするか、ギャンブルにするか・・・です。 倒産かどうかは企業成績や借金の大きさを 調べてみたら如何ですか？ PBRという数字を御存じですか？ もし、１倍を割れているなら下がってはいても 解散になってもお金が資産を売却して返ってくるということになります。 返ってくるのは１年以上後らしいですけど。 まあ、必ず・・・とはいえないかもしれませんが。
株は買った時の価格より安く売れば損をしますし、高く売れれば得をします。そして値が上がった株を買った人はその株価がもっと値上がれば、含み益が出て、売れば儲かります。証券会社は投資家が買う際も売る際も手数料を取るので、どちらも利益があります。 つまり、株価が徐々に値上がっていく時は、誰も損をしません。逆にどんどん値下がっていく時は、その間に買った人はみんなが損をするということです。JALのように倒産しなければ株価はゼロにはならないので、また値上がるまで待てばいいだけのことですが。またどんな株でも買いたい人がいて、はじめて売れるので、証券会社はその仲介役（正しくは東証などの市場で売買手続きの代行）をしているだけです。
No2の方が仰っているように売りと買いのバランスです。 質問者さんが仰る状態は保ち合いという状態です。 売る側と買う側の駆け引きになり易い株というのもあります。 仕手株というものです。 一番最初は、企業で決めて、そこから入札のようになります。 売る側、買う側どちらが多いかで株価は多い方へ傾きます。
株式分割はお札の両替と同じです。１万円札を５千円札２枚に両替しても価値は変わりません。3分割して分割前と同じなら当然の価格です。 業績が上がって、資産価値が増えているかもしれませんが、会社との相対（あいたい）取引なので、話し合って折り合うことになります。
株式売買の仕方（PCの扱い方）だけを教えるのであれば、開業届けだけで良いでしょう。 投資に関する助言やアドバイスを一定の生徒や会員に対して有料で行う際には、 金融庁の第二種金融商品取引業の中の「投資助言または代理を業とする」登録が必要です。 例外　新聞紙面での雑感やアドバイス、雑誌でのコラム、書籍の発売、システムソフト販売等 必要書類と保証金５００万円を揃えて金融庁に申請すると、審査をされて、しばらくして受理されます。 受理されると登録番号が届き、その登録番号を掲げて営業開始となります。 数年前は申請が多く審査に２～３ヶ月かかっていましたが、今は申請も少ないようなので、どの程度の待ちになるかはわかりません。 ３週間以上待っている人を知っているので、少なくとも１ヶ月以上はかかりそうですね。
(5) (6) せっかく買った素敵な会社を 25% 下落という理由で手放してしまうことに違和感があります。買い増さないんですか？ というか (3) で 100万しか投資しないと言ってるのだから、(5) (6) で手放さなくても別の素敵な会社を買えるのでは？ あと (2) ですが年初来安値にこだわる必要がないんじゃないかと思います。 方法に疑問があるので、リスクテイカーなのか安全志向なのかはわかりません。でも成功してるんだからどっちでも良いじゃないですか。すばらしいことです。
周囲の人からはインサイダー情報貰っているんじゃないかと疑われる可能性はあるが、本当にインサイダー取引に該当するかは分からない。懇意にしていても株価に関わるような未公開な重要な情報を手に入れていなければインサイダーではない。 No1のリンク先のカブドットコムの説明でもインサイダー取引の定義は以下の条件を満たした時。 (1)株価に重要な影響を与える「重要事実」を知って、 (2)その重要事実が公表される前に、 (3)特定有価証券等の売買を行うことをいい 短期売買や長期保有は関係ない。 しかし、痴漢容疑で逮捕されると痴漢をしたかどうかの有無に関係なく社会的制裁を受けるように、普通はインサイダーを疑われること自体を避けるためにそういう株を触らない。 インサイダー情報を利用できないならその会社の株だけ特別有利にトレードできるわけでもないので無意味。
金持ち有利はそのとおり。 この程度の計算間違えて、「たら、れば」ばかり言っている人に勝ち目はないと思います。
信用の株式売買は自己資金（預け入れ資金）の約３倍程度株式を「買い持ち」或いは「売り持ち」できる仕組みです。 信用買残とは、この信用取引での「買い持ち」の方が「売り持ち」よりも多いことを示します。 ※「売り持ち」が多い場合は信用売残となります。 信用売買では決済の期限が予め３ヶ月や半年などと決められています。（一部無期限もある） よって、期日が来る前に反対売買することが原則です。 ここからはあくまで一般論です。 買い残が多いと言うことは、市場で「上がる」と見込んでいる投資家が多い証拠でもあります。 ただし、一定の期限で反対売買が原則の取引なので、ある程度の値上がりをすると、利益を確保するために決済する動きが強くなる傾向にあると言われます。 また、ご質問者様が注目の１３万株ですが、発行済みの株式がどの程度あるのかで、１３万株と言う数字が大きいのか小さいのかを判断するために、単に１３万株と言う数字には意味がありません。 発行済みの株式が１００万株の企業と１０００万株の企業では、１３万株の買残の割合が変わるので、意味合いが変わって来る訳です。
大株主・筆頭株主になれば　名前はばれますね。
日本でも海外でも基本的な考えは同じだと思いますよ。 株式公開の最大のメリットは負債ではなく資金調達力が格段に上がる事。 そして、公開することによる知名度UPでしょう。 それ以外にもあると思いますけど・・・ 非上場の理由はご質問者様が述べられている事が大きいでしょうね。 海外の場合は、この２つが主たる要因ではないでしょうか？ その他にも日本企業の場合は、配当金を支払うなら、従業員に還元したい！との思いもあるようです。
自分でプログラムをスラスラ書けるようになるのは、結構難しいと思います。 私も結構本読みましたが、１から書くのは、チョット無理です。 自動発注とか、yuki0727nnさんが、何に使いたいかによって難易度は変わってくると思いますよ。
そういう短期的に資金を回す方法でいかに株で儲けるのが全然わかっていない素人の方の妄想か または、本当に儲かっていたとしても、じゃんけん大会でウン万人の中から運よく勝ち残ること ができた１人が言う自慢話にしか聞こえない。 大多数の人がその方法をわかっているが、儲けていない。それは経済の話になって話が 長くなるからやめるけど、とりあえずこの質問の回答は上に書いたことで充分でしょう。
専業の人は無職でしょ。 じゃないと専業もしくは本業は言いませんよ。
他回答者のおっしゃるように、Ｗ社は退職に際し誓約書に押印させているはずであります。 そして、Ｂ社も競合相手の執行役員を採用するのは、信義則がないのでしょうか？？ 今やコンプライアンスという言葉を使うのでしょうが、当然履歴書や職務経歴書を採用する際には把握しておりますので、知りうる状態での採用なのでしょう。 このようなＢ会社でありますと、他にもＷ社からの転職者がいるのではないかと推察いたします。 Ｗ社は上場会社ということでコンプラ室があるはずなので、このような疑念がある場合には調査をすることでしょう。Ｗ社自体がこの疑念に対し、真摯に対応すべきと思います。 質問者は、Ｗ社にお伝えしているのでしょうか？
＞２８０円になったときに、購入し ＞１０００株のもとでとして、３００,０００円用意しておかなければならない。 ＞この考え方は、合っていますでしょうか？ あっています。２８０円の指値で買う。手数料を２万円も取るようなところはないので、払えます。ネット証券だと、口座残高が約定代金+手数料分ないと発注すらできません。このケースなら大丈夫です。 特定口座・源泉徴収ありで取引し、確定申告を省略すると、国民健康保険料が高くなることはないです。
金融商品取引法を厳密に適用すれば、インサイダー取引にまるでしょうね。質問者さんが訴訟の当事者なわけですから。 また、脅迫めいたこということも問題ですが、それをネタに株のインサイダー取引で儲けてやろうという考え方も、相当に姑息だと思います。 （もっとも、たったこんな程度の問題でその上場企業の株価が影響を受ける、つまり下がることはありえないでしょうが）
26日までに購入・保有すると、株主としての権利を獲得することができます。 http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 …
1.米国夏時間の期間は、日本の午後１０時３０分から翌朝５時までです。冬時間は１時間遅れです。ちなみに、ダウ平均というのは株価指数のひとつなので、取引時間はＮＹＳＥ（ニューヨーク証券取引所）のものです。 2.米国夏時間の期間は、日本の月曜日午後１０時３０分から土曜日午前５時までです。冬時間は１時間遅れです。 3.わかります。 参考URL：http://dailynews.yahoo.co.jp/fc%2Feconomy%2Fny_s …
デイトレーダーは長期では儲かりにくくなってきています。 例えば、東証アローヘッドの導入によって瞬時に価格が動きます。 仮に、フリーランチが存在しても瞬時に解消されます。 現在では、プログラム売買によって収益を得ようというファンド（カブロボファンド）なども登場しています。 これらの事で言えるのは、デイトレーダーが段々と儲かりにくい状況にあるのは間違いはないでしょう。 ただし、昔は東証の処理速度が遅い事や幾つか利益を取れると考えられていた価格の動き（例えば、米国でいう１月効果）などがあります。 現在でも、株価が大きく下落した年では給与所得と株式損失を3000＄まで損益通算できる米国の税法上の制度の為に、株売却が一巡する１月に株価が高くなる現象が生じる事が有ります。 しかし、デイトレーダーにとって脅威になるのがコストです。 最近は売買手数料は安くなりましたが、国民健康保険の人にとって頭が痛いのは利益が出て特定口座が使えないＦＸでは国民健康保険税が上昇し、支払い義務が発生します。 その一方で、損をしている投資家がいますが、この場合は株式ならば３年間の繰り越し控除のみです。 しかも、日経平均は20年間長期下落トレンドの中に入っています。 デイトレーダー全般的に言えば、期待収益率はマイナスになります。 つまり、デイトレーダーの大半は負け組です。 それでも勝てる人はやはり、ＢＮＦのように「マーケット参加者を超越する”臨機応変”な判断力、情報分析力などが備わっていなければ継続的に勝ち続けるのは難しい」でしょう。 ＦＸについても同様な事が言えます。
手数料は利益に掛かるのではなく、売り買いした金額に対して掛かります。パーセンテージ等で規定することが多いですが、定額で取引出来ることも出来ます。 なお、税金は売却益に対して掛かることになります。 http://www.kanesara.com/netsyoken-fee.html http://www.ifinance.ne.jp/learn/stock/stp_5.htm http://www.all-navi.jp/sec/list/commission.html http://kakaku.com/stock/result.asp?Tab=T1
株式会社が新規公開する場合は、必ず間に証券会社が入ります。主導的立場の証券会社が主幹事証券会社（１社）副幹事証券会社（数社）となる場合が多いです。 これらの証券会社は上場に当って、申請に必要な書類を作成したり、上場審査が無事に通るようにさまざまな手続きを行います。 審査が通り上場が決まると、一般の投資家に対して公募や売り出しを証券会社が行います。 この時に幹事証券会社は公開する株を手にしており、公開予定の会社にお金を払っています。この株を一般投資家に販売するのです。当然売れ残ると証券会社が持つことになるので、すべて売れるように価格の条件も設定しています。一般投資家に売る価格は、会社から株を買い取った価格で売りますので、このままでは証券会社は儲からないですよね。しかしそこには手数料と言う項目があり、株を公開した企業から５％くらいの手数料が支払われます。もし資金調達額が５０億円なら、２億５０００万円が証券会社に支払われます。 証券会社から支払われるのは、手数料を引いた４７億５０００万円となります。これを証券会社は投資家に５０億円で売るのです。 ですので、ご質問の答えは「幹事証券会社が一般公募する前」になると思います。ただこの情報は少し古いので、今も同じシステムになっているのかは分かりません。 一旦公開してしまえば、株は企業の手を離れますので、どんなに高値になっても企業にお金は入りません。あらたに株を発行（増資）すれば、企業にもお金は入ってきますが。
個人的意見になりますが、世界的な経済がまた悪くなる 可能性は高いと予想しています。 アメリカのマクロ指標が悪化していて、いつＮＹダウが 暴落してもおかしくない時期に来ていると考えています。 世界恐慌の可能性も否定は出来ません。 前回の１９３０年代の世界恐慌と比べて、今回の経済の 悪化はさらに厳しくなる可能性があるからです。 １９３０年代の世界恐慌時代が書かれている本が 出版されているので、参考に読まれるのも良い気がします。
個人保有分は、ほとんどユダヤ系の人が持っていると言われています。 ロスチャイルド家が主体です。 ちなみに日本の日銀にあたるアメリカのＦＲＢの株は、 全て民間保有で政府は１株も持っていません。 民間と言うのはユダヤ系の金融機関で、やはりロスチャイルド系が 中心になっています。 世界中の中央銀行は似たような株主構成になっているようです。
株価と何株単位かによります。 実際には買える会社もあります。 ネット証券なら、手数料も安いのでいいでしょう。私はマネックスを利用してますが。 手数料もかかりますから、３万は超えてしまうということも考えられます。 どうせ体験ということなら、株主優待のあるところを選ぶのも良いです。 例えば、３万円では現状無理ですが、もう少し出すと一株から買えるビックカメラがあります。 今月決算なので今月のうちに買えれば、商品券をもらえます。（ビックカメラとソフマップで使えます）
BPIは"前月のインデックス+当月の収益"の「累積」投資収益指数です。安全な債券で計算しているのですから右肩上がりのチャートにしかなりません。
為替に関しての榊原さんの予想は、過去を見てもよく当たっています。 アメリカ経済がさらに悪くなると言う予想は、いろいろな指標を見て 間違っていないと思います。 その結果、円ドルレートが８０円を切ると言うことが、起こる可能性も あるのではないでしょうか。 ただ、８０円を切った場合、さすがに日銀や政府も何もしないと 言う訳には行かないでしょう。 トヨタの株価については異常という感覚はありません。 欧米など先進国経済の先行きを考えると楽観できないからです。 中国を含む新興国が好調と言っても、先進国が不景気になると 大きな影響を受けると思われます。
自分はヤフーのファイナンス（株情報）の所を見ていますね でもいくら情報を調べても自分達の手に届く情報は1日も2日も古い情報なのです より早くいい情報を手に入れるには、お金を出して情報屋から買う事 情報はガセがあったりして、情報が多すぎてもいい結果が得られない事もあります 投資も自分にあったスタイルをやらないと失敗します 短期タイプ　情報は特に要らない　デイトレで日当を稼ぐ 中期・長期タイプ　経線と会社の（銘柄）情報を調べ利幅を決めて勝負する 中期・長期タイプではヤフーファイナンスの値上がり（値下がり）率ランキングから 選んでいますね、底値から這い上がってきてい銘柄を選びます 短期は相性の合う銘柄1銘柄のみを1日勝負で稼ぐようにしていますよ
株式投資というのは、本来は自分が応援する企業や、これから成長が見込めそうな企業に資金を提供して、その企業の株主になるものです。業績が良くなれば売却して差益を得たり、長期的に保有することで配当を得たりし、お互いが利益を得るものでなければいけないと思います。 しかし、空売りというのは、応援もしていなければ保有もしていない企業の株を借りてきて、その株価が下がればその差益を得ると言うものです。つまり、その企業の業績が悪くなることを期待している取引と言えます。もちろん合法的な取引ですが、現在の日本の株価の低迷も、空売りが連発されていることも少なからず影響していると思われます。 従いまして、質問者様も空売りなど考えておられないとのことですので、是非とも企業を応援する側に立って株式投資をして頂きたいと思います。
配当支払開始日の平成22年1月1日～12月31日分でしょう。
追記です。 　ＳＢＩはほとんど使っていないのでどういう処理をされるかわかりません。といいますか、追証の状況に追い込まれた事がないので。 　恐らくもう解決しているでしょうが、前述したように、こういう緊急性の高い要件はここで問い合わせるのではなく、ＳＢＩ証券に直接問い合わせるのが最善です。 　蛇足ですが、追証を求められるという事は貴方の手法がどこかおかしいという事でもあります。しばらく相場から離れて手法を再考するいい機会かと思います。
株式を購入して、自分が株を売りたい場合は一部上場の場合は成行注文を出せば特殊な状況で無い限りは、その時点で買い手の最も高い価格から約定していきます。 ただし、成行注文売りは値幅制限の範囲内で非常に安い価格で売りたたかれる可能性があります。 ですから、指値よりも成行の方が売れる可能性が高いのです。 特殊な状況とは、その株式の買い手がいない状態で売り手のみだと、成行でも約定しない場合があります。 また、ライブドアショックの時のように東証のコンピューターの処理能力を超える事態になった時はシステム停止の可能性があり、この場合は売買そのものができません。 現在はアローヘッドになって処理速度と信頼性が飛躍的に向上しましたが、それでも処理能力には限界がありますし、Ｍ９クラスの東京直下型関東大震災の事態で東証の建物の物理的損傷によって売買ができなくなるケースも当然、有り得ます。 特に関東大震災の場合は、関東を中心とした会社の建物の倒壊で、売り注文が殺到し、買い手がつかないままの場合も有り得ますので、その場合は株式が売れなかったり、安い値段で売りたたかれる可能性が出てきます。 また、証券会社のシステムトラブルで株式が売れない場合もあります。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
ヤフーファイナンスでチャートを表示して比較指標を追加したら 》http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
100%詐欺です。
#1です。 回答した後、もう少し考えてみました。 まず、競合他社ですが、NCであれば、三菱電機、安川電機、十数年前にはやったパソコンNC、海外のシーメンス。 ロボット事業で言えば、三菱電機、安川電機でしょうか？ 特別この業界に詳しいわけでもないので、個人的なイメージになりますが、FANUCと伍することができるのは三菱電機でしょうか。 しかし、三菱電機は総合電機メーカーですので、専業であることがFANUCの弱点(?)になるのかもしれません。 一方、NC&ロボット事業という観点から見ると安川電機が正面からぶつかっているように思えるのですが、私の周りではあまり耳に聞こえて来ません。 で、結局一番物を言うのはアフターサービス＝NCのメンテナンス体制だと思います。 それを考えるとやはりFANUCが一番安心です。 逆に言うと森精機など社内でNCを含む一定のサービスを行える会社が○○社製のみのNCを採用するようになったらFANUCにとってはダメージになるのでは？と思いました。 ただ、汎用機と自動車メーカ相手の市場とどちらが大きいかにもよりますけどね。
証券会社は関係ありません。 納税者 1人について 1年間の収支で判断するだけです。
＞株の売買の際の手数料を取っているのはわかりますが、 ＞それだけとも思えませんし。 総合証券会社には大きく分けて４つの業務があります。 １．ブローカー業務 これは注文の取り次ぎということで、あなたのいう株の売買の手数料のようなものです。 株式の売買委託手数料に加え、債券の売買手数料や、投資信託の売買手数料、為替の交換手数料などがあります。 投資信託については、受益者が保有している間、販売会社（銀行や証券会社）に落ちる代行手数料というものもあります。 http://www.nomura-am.co.jp/basicknowledge/word/t … ２．ディーラー業務 ＞証券会社も他の会社の株を安いときに買って、高くなったら売るということ です。 株だけでなく、債券などもあります。 ３．アンダーライター業務 ４．募集引き受け業務 ３と４については以下URLをご参照ください。 http://www.findai.com/yogo/0009.htm いろいろな利益の源泉があります。
売り約定の受渡日が到来していないのではないでしょうか。
購入代金は義父さんが負担しているのですよね、そして会社の株式は未上場で非公開。 株主責任は株式の価格が０円になるだけです、負債など借金の責任を株主が背負うことはありません。 公開株ですと株価操作など別の方面の疑惑もあるかもしれませんが、非公開株ですからそれは無し。 株主は会社の所有者ですので父が自己資金で子供名義の株式を購入するという事は贈与に当たります、購入金額が年間で60万円を超えていれば贈与税の対象です。 現在は赤字会社ということですが、もしかしたら相続の一環として事前に子供名義にしているということも考えられます。 いずれにしても借金を抱え込む等はありません。 会社に利益が出れば配当金が貰える可能性が有ります。 とりあえず放置で良いと思います。 蛇足： －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Ｎｏ．１さんの事例 犯罪です。 他人名義の銀行口座を作ることは「有印私文書偽造罪・同行使罪」「詐欺罪」となります。 この場合の有印私文書とは口座開設申込書の事です。 マネーロンダリングの防止など国際的にも銀行口座開設時の本人確認は重要視されています。 平成１５年の『金融機関等による顧客等のための本人確認等および預金口座等の不正な利用の防止に関する法律』（金融機関等本人確認法）３条四４項により、厳格な本人確認義務が課せられるようになっています。 未成年者に対して親権者が口座開設するとしても「本当に実在する子供なのか親子関係は」という本人確認は必要です。 銀行口座を開設し要件を満たせば小切手なども発行できます、決済機能や振り込み機能など第三者に対して信用を得ることが出来るので非公開株の個人間売買とは本質的に異なります。
その程度の使用なら何でもいいです。 ヨドバシやヤマダなんかで店員の話でも聞きながら自分で好きなのを選んで問題ありません。 逆にネットでDELLやHPなど安いのを買っても問題ありません。 ただ自分でパソコンの事がよく分からないと思っているなら、サポートのあるものを電気店で購入するといいです。
現物で行うのであれば、利益が出る可能性は非常に 高いと思います。 下げ相場に通用しないと書かれていますが、現物なら そんなことはないでしょう。 50%の下落で損切りすると考えた場合、買ったときの 値段が1000円だとすると500円になります。その近辺で 買い直したとすると、次の損切りの目安は250円になりますが、 バブル期でもない現在に大手企業が７割以上も下げる なんてことはほとんど考えられません。上がる可能性の 方が圧倒的に高いと思われます。 全勝主義で考えた場合は有益な方法ではありませんが。 多少の損が出ても最終的(何十年かかるかわかりませんが)に 利益が出ればよいというのであれば、問題ない方法と思います。 ただし、あなたのいう「成功」の定義がわからないので、 あなたにとって良い方法なのかはわかりません。
増資は、会社が工場を増設するとか新規事業に打って出るとか大赤字で資本金が激減してしまったというような何かお金が必要な時にやります。 もしも頼できるしっかりした会社に良い儲け話があり、そのためにお金が必要で、その儲かる確率が高ければ、増資などせずに社債を出したり銀行などから借り入れします。 なぜならば、必ず大もうけが出来るのにわざわざ増資して株数を増やし、儲けの取り分を現在よりさらに口数を多くして少なくしても意味無いからです。 借り入れは利息と元本を返しますし、増資は元本を返さないのは勿論の事、失敗した場合は利息も払わず、大失敗した場合は増資により増えた資本金にも手を付けてしまったりなんか出来たりしてｗ 利益が大きくなるとやるというのは勘違いで、株価が高いときに、高い株価を利用して多くのお金を効率よく集められると思ってやる場合が多いので、そのように思われたのではないでしょうか。 発行価格は、多くは発行予定日現在の価格から１％とか２％とかをデスカウントして決定します。 会社が儲かりすぎてどうにもならないときは、有償増資ではなく株式分割して無償増資をます。
ＮＯ２です、一部訂正です、株主優待権利落ち日（最終売買日の次の日）。 （最終売買日の次の日）は間違えです。 Ｘ株主優待権利落ち日（最終売買日の次の日）。 ●株主優待権利落ち日 です、申し訳ありません。
まずは「利益が20万円以下なら税金は払わなくて良い」は特殊な場合を除いて100％間違っていると断言できます。 一般口座、源泉徴収無の場合の税金の取り扱いを見ていきます。 １：利益が年間で1円～20万円までは、住民税申告の義務が生じますので、税率3％が課税されます。 ただし、医療費控除、配当控除など、理由を問わず確定申告をする場合は全ての所得を申告をしなくてはならず、この場合は税率10％になります。 ２：利益が年間で20万1円以上では確定申告の義務が生じます。 税率は10％です。 「特定口座源泉徴収あり」では税金は証券会社を通じて利益に対して10％源泉徴収されるので、利益が出た場合は利益水準に関係なく10％が引かれます。 したがって、証券会社が勝手に税金を引くので心配は要りません。 また、住民税申告、確定申告の必要も有りません。 「利益が20万円以下なら税金は払わなくて良い」は間違っています、例外としては独身の人が総所得が年間35万円以下の場合や、利益が年間300円ぐらいの場合は端数処理の過程で住民税が変わらないケースがあります。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
図書館に、古い蔵書が無いか聞いてみてはどうでしょう」？ 意外と古本屋に、捨て値価格で売っているかも？ オークションで探してみるか、古本サイトで、探してみて。 私の知り合いも、時刻表を年に数冊買うそうですが、古いものもそのまま本棚に入れて有るそうです。 思い出が詰まってるから、捨てたくないそうです。 マニアから借りる手も、つてが有れば有りそうですね。
一般的によく言われるのは，株式投資で利益を安定的に挙げられているのは， １０人に１人ということです。 ということは，よほど心してかからないと損をする可能性大。また皆と同じ ようにやっていても，利益は挙げられない，ということですね。
私の場合はここの個別銘柄チャートでおおよその推移を見てます。 http://markets.nikkei.co.jp/kokunai/ 銘柄→検索で始値 高値 安値など その右に３ヶ月の日足が出てきますので、 そのチャート自体をクリックすれば詳細チャートに移ります。
先の方の回答に有るように、特定口座を開設すると一般口座も作ることになります。 先に一般口座を開設していて、特定口座に切り替える場合でも、今までの一般口座は残ります。株を購入した場合、何もしなければ自動的に特定口座に入りますが、一般口座に入れることも可能になります。 特定口座を開設したので、一般口座が無くなると言うことはありません。２つが並存することになります。
「株券」で検索するとヒットしますよ？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%AA%E5%88%B8
そもそもの勘違いがある。このTOBは友好的TOB。 上場株式だと短期的な利益を狙う投資家に左右される。それを嫌がって安定株主の下で長期展望にたったビジネスを行いたいという理由からのTOB、非上場化。
株主には株主総会での質問権があり、それを無視した場合、説明義務違反として株主総会での決議が取り消せます。その際、いきなりの質問の場合は資料がそろっていないことを理由に回答を拒まれる可能性があるため、事前に質問状を出しておくのが通常です。ただ、質問状を送っていても株主総会当日に質問をしなかった場合は、会社に回答義務はありません。回答は口頭によってなされますが、株主総会議事録に記載されます。 具体的な質問状の形式、送付方法、質問内容については、会社法に強い弁護士さんにお尋ねください。
>(1)出資した額がわかるような何か書面を交わす必要はありますか？ 当然です。それが無ければ配当などもらえない場合の権利主張はできませんよ。 (2)一般的に利益がでて配当金を得た場合、これも副業にあたりますか？ 配当金は副業とはなりません。企業の株式への投資や、投資信託は副業ではありませんから。
チロルチョコ株式会社は株式を上場していませんので、株価を調べる方法はありません。正確に言えば株価は存在しないのです。 上場されていないので買うことも出来ません。役員などとコネが有れば入手も可能ですが、もし株を入手したとしても譲渡制限が付いているので、取締役会などの承認を受けないと売ることも出来ません。 あとチロルチョコ株式会社はチロルチョコの企画と販売をしている会社です。 チロルチョコを作っているのは松尾製菓になります。 ２００９年の売上高は１０９億円で経常利益が５億円。従業員が５０人なので、一人当たり１０００万円の利益を出している計算になります。１０円も積もれば１００億円になるんですね。 他に株式の未公開企業として、 　ロッテ 　サントリー 　カルビー 　大塚製薬　 　大塚食品　　などもあります。 資金調達に問題が無く、健全な経営が行われていれば公開しなくても問題ないです。 回転寿しの「あきんどスシロー」のように、公開していた株をすべて買い戻して非公開にしてしまう場合も有ります。
審査の厳しさの問題が一番だと思います。
（1）投機によって潰れた会社があるとは記憶ないです。 会社が投機に手を出して経営が傾くのならわかりますが、よって、質問は意味不明。 （2）村上ファンド対東京スタイル、スティールパートナーズ対ブルドックソース、そんな事例がありますから、調べてください。 金融危機は別に考えたほうが良いですよ。証券化商品が暴落したのが今回の危機の引き金ですね。株の売買ではないですね。 以上、質問そのものが成り立たないというのが私見です。
PWM日本証券と言う会社がお勧めですよ。何故なら、信託以外の金融商品を持っていないので、株やFXなど勧められる事が無いのです。世界的に大きいのに各店舗を持っていないので経費のかからない運営をしてるんですって。と言うことは利益の追求も他社とは違いますから、その部分は安心では？ また、金融を学ぶのに面白い本がありますよ『イヌが教えるお金持ちになるための知恵』と言う本です。手始めに読んでみては如何でしょうか？２回は読んでみると良いですよ！
ネットでの売買が良いですよ！ 簡単にできるので参考にしてください＾＾
インテルが好決算を出せば、アドバンテストが値上がりするってことはあります。 でも、米マクドナルドが好決算だから日本マクドナルドが上がるかといえば、そうでもないだろうと思います。
「信頼性」の意味合いをどのように捉えたらよいかわからないのですが、信頼できるところもあればできないところもあるんでしょうね。 という回答では回答にならないので、私の体験談というか提供される有料投資情報の利用法を書かせていただきます。 私は以前、二つの情報提供会社（←以下、会社と表記させていただきます）を利用していました。 一方は中長期のポジション組成が得意なところ、もう一方は短期トレーディングが得意なところ。 いずれも銘柄情報は特に当てにせず、相場に向き合う姿勢や考え方、あるいは資金管理の重要性を学びました。 そして、実践で自分なり（あるいは自分好み）のやり方を見つけました。会社の情報を曲がり屋情報として利用したこともあります（というか、たまたま自分の方針と会社の情報が逆だっただけという面もありましたが）。 ちなみに逆の方針になることが多かったのは短期トレーディングの方ですが、それはそれで自分と違った見方を提供してくれる貴重な存在でした。そこはマーケットニュートラルな考え方を提供してくれる会社だったので、トレンドが出てるときなどは特にありがたかったです。私の投資法はトレンドフォローをメインにするので、逆の考え方を知ることは大切と考えます。 今現在、会社の情報を利用していない理由は、自分の腕が上がったために価格に情報の内容が見合わなくなってきたからです。また、ネットの無料情報で十分に間に合うからです。 質問者様は経験２年と（年数だけから言えば）初心者ということになるのですね。ならば、会社の情報を利用して儲けることを期待するより、儲け方を学ぶ一助にされては如何でしょうか？
おすすめなのは何社か口座開設して 実際に使うのが良いと思います＾＾ そこで手数料と使いやすさを考慮して決めるのも 良いです。 私は４社持ってますが発注は手数料の安いクリック証券 で行っています。
普通の証券会社は、国内上場（登録）企業なら全て売買出来るのが普通です。その他に外国株も出来たりするのですが、この辺りは各証券会社によって差があります。 検索してもなかったということですし、その企業が株式を上場（公開）していない可能性が高いでしょうか。 国内株式市場としては↓のような種類があり、企業によって上場している市場が違います（または、複数市場に上場）。検索時に、市場名を間違えて指定すると検索に引っ掛からない可能性もあったりするので確認してみてください。また、グーグル等で企業名と“株”で検索すると銘柄情報とかが引っ掛かりどこに上場しているのかなんかも分かるかと思います。何も引っ掛からない時は上場していない可能性が高いでしょうか。 http://www.shoken-navi.info/torihikijo-kind.html
＞五万円からでも月１万円の利益を目標に 月間＋２０％ ならば、 五十万円で月１万円の利益を目標に 月間＋２％ 五百万円で月１万円の利益を目標に 月間＋０．２％ この世界、マネーが大きく物を言います。 趣味で株をやりながら大学で良く勉強し、就職する。 良く働き、休まず、信用を得て、信頼を得て、 より良い友人を得て、人脈を作る。 高校生でも部活動を経由して将来有望なスター選手の知り合いになる事は出来ます。 （自分が成ろうとする事も大事でしょう。） 何事も努力が肝要です。
勝ち負けはどうでもいいのですが、非常に気になるところがあります。 厳しく指摘したほうが今後の投資家生活のためになると思い、指摘させていただきます。 ＞勝つときもあるのですが、時に含み損を切れなくなってしまうことがあり もし、この理由が、「損の痛手がいやだから」であれば、根本から考え直す必要があります。 まず、損は確定した瞬間に自分の資産が減ると思ってませんか？ 違いますよ。 たとえば家を買った場合、その家は資産です。しかし、その資産価値は刻々と変化しますよね？ そもそも財産というのはその相対価値が変化するものなのです。 あなたの取引口座も一緒です。 たとえば、３０万円預けた口座で、引き出し手数料が1000円なら、 あなたの口座の資産価値は299,000円です。 この時に、仮に含み損が100,000円あれば、あなたの口座の資産価値は199,000円です。 資産とは、負債額も含めて資産なのですよ。 塩漬け株もしかり。だから、よく２００万ロスカット・追証で泣いたってやつははっきり言ってばかです。 いきなり２００万マイナスなわけではなく、負債を徐々に抱えて行ってる間に、その実感がなかっただけです。 いうなれば確定前に徐々に泣いているのが正解です。 一方で、あなたは自分を専業トレーダーと言いながらも、あたかも自分を投資家であるような位置づけを演出しています。 こんなに「資産」というものに鈍感・無知なのに、不動産投資？？ ちょっとおかしいです。 トレーダーという職業はありません。アルバイト兼専業トレーダーじゃなくて、 フリーターもしくは無職がアルバイトのない時間に証券で遊んでるだけでしょう。 話の内容を聞いていても、資産運用の感覚からは程遠いです。 AFPをとってから・・というあたりもです。証券系はAFP、証券アナリスト、テクニカルアナリスト、 どれをとっても世間の資格の中では簡単な部類なのですよ。 おそらくいい名札を持って自分に背伸びをしてしまったのでしょう。 実際にトレードで生活、ということは、 証券会社で実際に株・為替・先物含む証券の運用をしていた人が、 多額の資金を持って独立したようなものだと思ってください。 あなたは証券会社の運用部門のトップクラスだったのですか？ さて、そこでまず、あなたがすべきことです。 トレードの勝ち負けを確定額で決めないでください。 含み益は債権、含み損は債務です。どれも合計額があなたの資産額であるという、 証券の根本をまず意識してトレードしてください。 損切とはどういうことですか？これ以上伸びないものを打ち切るということです。 ※ トレード的にはこれ以上進むと逆方向に行く場所で行います。 損は確定してもしなくても同じ意味を持ちます。 保持したままというストラテジーはないはずです。 日中の時間というアドバンテージを考えれば、デイトレードですよね？ 口座は資産で、短期売買で増やすということはどういうことかを考えてください。 資本はいくら必要ですか？いくらまでの損失に耐えますか？ 仮にあなたの人生が大きな事業であったなら、今は下降曲線？まだ落ちる？ もしも何かの投資援助があったと仮定した場合、それによって上昇すると納得させるだけの材料はどう準備する？ 「おれは勝てます」ではダメですよね？ これらを見据えて、資産運用や投資を人生に組み込んでください。
＞次の2010年には１万円の差益（プラス）が出たとして、それをわざと前年の損と相殺せず… 平成22年分 (確定申告は和暦です) は申告しないという意味ですか。 それならだめです。 赤字繰越は赤字が消滅するまで最大 3年間連続して確定申告をしていることが条件ですので、申告すれば自動的に相殺されることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ただ、平成22年分が「特定口座源泉あり」で取引しているなら、申告書を書いたとしても今年はプラスもマイナスもなかったということであり、前年の赤字をそのまま翌年まで持ち越すことはできます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
エクイティファイナンス、新規に新株や転換社債を発行して高く買ってもらうとか。 http://m-words.jp/w/E382A8E382AFE382A4E38386E382 … 参考URL：http://m-words.jp/w/E382A8E382AFE382A4E38386E382 …
他のCFD業者も同じようなものです。 スワップとは金利差であり、通常CFDでは売りで金利がプラスです。 銘柄によってこの関係は逆転します。 今日では欧米の金利差が縮小していることは周知の事実です。 このため金利差は買いも売りもほとんど０です。 ここにCFDでは業者の手数料としての金利がかかります。 だいたい2～3％の間で取られていると思います。 だから欧米の上場銘柄を扱えば必ずマイナスになります。 金利で稼ぐなら豪や南アの銘柄を扱うしかないでしょう。 この手数料はFXのように取引量が莫大に拡大してくるまでは改善されません。 CFDは次期の投資先としては間違いなく優秀になります。 しかし、黎明期なので仕方ありません。 現在、CFDは短期保有で勝負するのが良いでしょう。 長期保有は現物株か先物が優れます。
こんにちは。 楽天証券のツールである「マーケットスピード」では、２種類あります。 買いの場合 ・「株価がＡ円以上になったら成行の買い注文を執行」 ・「株価がＡ円以上になったらＢ円の指値で売り注文を執行」 のうちいずれか一方を選択。 売りの場合、 ・「株価がＣ円以下になったら成行の売り注文を執行」 ・「株価がＣ円以下になったらＤ円の指値で売り注文を執行」 のうちいずれか一方を選択。 ＞＞＞終値だけは逆指値できないと思うのですが、正しいでしょうか？ 終値というのは、たまたまその日の最後に約定された値段であって、終値以前なのか終値なのかの区別は基本的にありません。 逆指値の条件が成立すると、その瞬間、証券会社のサーバーが作動して取引所に成行注文や指値注文が送られます。あとは普通の成行注文や指値注文と同じことが起こります。 なお、とにかくその日のうちに売るために、大引けまで指値で粘って大引けで成行注文に変更という売り方もあると思います。 ＞＞＞また、前日終値110円、前日に逆指値100円売りの注文を出していたとして、今日の始値がいきなり90円で始まったとすると、90円で約定ですか？価格が開きすぎていて、約定しないのでしょうか？ 証券会社のサーバーは、株価≦Ｃ（＝１００円）　なのか　株価＞Ｃ（＝１００円）　なのかを判断しているだけなので、９０円で始まった場合はすぐに逆指値の「１００円以下」（Ｃ円以下）を感知します。 そして、逆指値の成行注文を選択した場合なら成行注文、逆指値の指値注文を選択した場合ならＤ円の指値注文が作動します。 ですから、そのケースでは成行の場合は９０円ぐらいで即約定。 指値の場合は、あなたが指定したＤ円という指値かそれ以上で買ってくれる人がいれば約定されます。
中国のインフレ要因を簡単な説明をしてある本として「これから10年外国為替はこう動く（国際通貨研究所編）」で説明してあります。 バラッサ・サミュエルソン効果を理解する必要があります。 なお、中国元と中国国内のインフレの関係を理解するには相当の知識が必要ですから、時間はかかりますが上記の本で勉強をしてみては。 最終的な判断は自己責任でやってみてください。
＞株で譲渡益税を払っているのですが… どんな株で、どんな状況で納税していますか。 1. 上場株で、特定口座の源泉徴収のみ。 2. 上場株で、特定口座だが確定申告もしている。 3. 上場株で、一般口座のため確定申告をしている。 4. 非上場株。 ＞特別区民税・都民税納付通知書が届きました… 1. なら、来ることはありません。 2. なら、源泉徴収 10% のうち地方税分は 3% です。本来の地方税は 10% なので、大まかに言ってその差 7% を新たに納める必用があります。 3. や 4. なら、10% が新たに課税されます。
無料です。 》https://www.click-sec.com/corp/guide/commission_ …
７２０３ 大　＼（＾＿＾）／ 命　／（＿　＿）＼ 中　＼（＾＿＾）／ 石原慎太郎が裕次郎の友人の目の前で 「こんなやつと付き合っているからお前は駄目なままなんだ。」 とはっきり言ったそうです。 「いくらあんちゃんでも友人の悪口だけは許さないからな。」 と激怒したそうです。 この世界、 後出しジャンケン。都合の良い部分だけの記載。 と、何とでも言えると思います。 きっぱり、 納得が行く説明であれば耳を貸す。 新聞のようであれば逆に疑う。 と、情報の選別が必要です。
こんな感じでどうですか？ http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … http://www.miller.co.jp/cgi-bin/member/chartl.cg … ↑　これは設定で出す事が出来ます
同族経営といっても色々あります。 また、株式を51%おさえることが出来ていれば、会社の経営権は握れます。 さらにいえば、2/3まで所有していれば、完璧なコントロールが出来ます。 （役員の受け入れを防ぐことができる） 昔は、同族経営の企業で、相続問題だとか親族間の対立だとか、バカなのが居て持ち株を面倒な人間に売ったりとかいうのがあって、ややこしい話しがいくつもありました。 最近は、株式には譲渡制限をかけることも出来るため、割合についてはそこまで神経質になる必要はないのかもしれません。 あなたのお父さんが、どういう立場で働いていて、どれぐらいの規模の会社で、どれぐらいの株式を発行していて、株主の割合がどれぐらいあって、お父さんがどれぐらい株式を所有しているか、で色々と違ってくるでしょうが、 一般的に考えて、株式上場などを考えていない会社であれば、オーナーがしっかりと株式を保有し(50%ぐらい）、残りの株式の半分ぐらいを取引相手企業、銀行等に安定的に保有して貰う。 そして、社員には残りである四半分あるいは取引先企業等ははずして発行株式の４９％を、それぞれの功績に応じて株式を取得させる。このことのメリットは大きいと考えられます。 オーナーにしてみれば、この会社は自分のものであり、決してつぶすわけにはいかない。しかも、面倒な株主が存在しないため、短期的ではなく、中長期的なスパンで経営が可能になる。 取引先企業にしてみれば、その企業の内情もわかりやすくなり、長期的な取引も安心して行える。 その企業の社員にしてみれば、自分の努力に対する長期的なボーナスとして持ち株を保有することが出来る。短期的な経営の波に左右されることが少なくなる。株式の配当金もボーナスの補充になるし、退職時に株式を処分することで自分の労働にみあった退職金的な所得を得ることができる。 急激な規模の拡大を目指さず、かつ経営者が健全な経営能力と人格の持ち主であれば、こういう形態の企業経営は一つの理想なのだと思います。 実際のところ、あなたのお父さんの会社がどういうところかはわかりませんが。
サイトを立ち上げて年収１千万円の方とか、 特許が３個あるので働かないとか、 やっぱり特技が物を言うと思います。 地味に個人輸入してオークションでショップを経営。 休日の土日に配送する。 こちらの方が本業より収入が高くなったので独立した方ですとかね。 ＞自動車関係のことを一生懸命独学 やり方が悪いだけです。 ３級ぐらいなら誰でも取得出来ます。 ガソリンとかディーゼルとか分かれていますし。 あくまで内緒ですが、 知人の車屋に実地期間を証明してもらい、実地試験の受験資格などいくらでも入手出来ます。 免許が有っても、実務経験が０ならどこでも無視されます。 整備を全く知らないのと同じだからです。 無視される人間はあくまで虐げられます。 無免であれ、 来なさいよ。 月に工具手当ては５０００円あげる。 給与は普通の工場よりはずっと高いと思うよ。 ３級の免許を取れば手当てとして２万。２級なら５万。 と、行動すれば話を聞く事が出来ます。 ＞10年単位 掛けてるんで○桁違うんです。＾○＾；
専業です。 人それぞれやり方は違うのでなんとも言えませんが 自分にあったやり方が良いです。 勝ってる人はみんなが同じやり方ではないので。 ちなみに私は板読みとチャートトレードしてます＾＾
皆様の回答通りで株券は保護されますが、1つ注意点があります。 保有中の株を貸し出して金利を受け取る貸株サービスを利用していると、株の所有権は証券会社になるので証券会社が倒産したら株は戻ってきません。松井証券だけは保証がありますが、株が戻るのではなくお金が戻ります。
もう１つ前の質問に私が答えをつけてますよ。 当期純利益でないって。 営業利益だって。
寄り付き前は基準値以下の指値注文は失効となります。もちろん成行もそうです。 プラスで始まろうがマイナスで始まろうが関係ありません。
http://www.navigate-inc.co.jp/term/term-hukakati … 付加価値額には、当期純利益でなく、営業利益をつかうのでは？ その時点で間違っていると思いますけども・・・。 （付加価値額がなんなのかわかりませんが、当期純利益と営業利益は違いますからね） それと、付加価値生産性ですよね？（漢字違う）
チャート見て質問してますか? http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 10年間の日経平均のチャートを見てもそのようなことはありません。時価会計ですから決算時に保持していようが売却していようが同じことです。
再び回答ですが・・・ 純資産の部をみてください。または、資産の部から、負債の部の合計を引いてください。 同じ値になります。 繰り返しになりますが、 資本金も剰余金も、同じ単位なので、値を表示なら、１００万円の単位を入れて。 他の数字と割り算するなら、入れても入れなくても分母と分子で相殺されるので同じですよ。
自己資本も同じ単位なので、１００万円の単位を入れても入れなくても、分母と分子で相殺されるので同じですよ。
NHN Japanは4月12日、LDHとの間でライブドアの株式譲渡契約を締結したことを発表した。LDHが保有する全ライブドア株式を5月10日付けでNHN Japanが取得する。取得金額は63億円。 http://japan.cnet.com/news/biz/story/0,200005602 …
吉野屋の場合　終値で99,000円 300円サービス券 1株以上 10枚 99,000円 10株以上 20枚 990,000円 20株以上 40枚 1,980,000円 すき家(ゼンショー)の場合 終値886円 優待券（年2回） 100株以上　 3,000円分の食事券 (500円券6枚 1冊) 88,600円 500株以上 　 6,000円分の食事券 (500円券6枚 2冊) 444,300円 1,000株以上 12,000円分の食事券 (500円券6枚 4冊) 886,000円 どちらも、10万ぐらいで買えそうですネ。 参考URL：http://finance.yahoo.co.jp/
　おはようございます。Hidocchiと申します。 > 利益率と勝率というのは、どのような計算方法での確率なのでしょうか？ ・利益率：ある一定期間（例えば、１年間とかです）における、”総利益”を”投資金額”で割ったものです。 　例えば、１年間で、１００万円の投資資金で、４０万円の総利益を得たとしますと、利益率40%となります。 ・勝率：ある一定期間（例えば、１年間とかです）におけます、”勝ち数”を”全エントリー数（”勝ち数”＋”負け数”＋”引き分け数”）で割ったものです。 　例えば、１年間で、合計100回の取引をしたとします。そのときの価値数が60ですと、勝率60%となります。 　また何か疑問点等ございましたら、”補足”欄にでもお書きくださいませ。 　ご参考になれば、幸いです。
多くの証券会社ではネット取引用のサービスを用意しています。 基本リアルタイムです。
ここが破綻しても、三井住友銀行が大丈夫ならよろしいかと思いますし、三井住友が破綻した場合は減額なんかになるかもですね。 https://www.click-sec.com/corp/ad/general/fx.htm … 参考URL：https://www.click-sec.com/corp/ad/general/fx.htm …
現物買い付け余力とかとりあえずは関係無しで（置いておいて） 証券会社によって仕組みが違いますから。 まず、現状は、今買い戻せば（「買い戻し」という処理です）損金が１０万円発生します。 これが明日（実際には４日後）に決済されて、口座から引かれます。 多分、今日買い戻ししたら、値洗い後口座から１０万円引かれてしまって終わりになっているはずです。 現物買い付け余力とは、信用の担保にもなんにもなってない現金だと思うので、 そこから１０万引かれて終わりだと思いますよ。 １度、やってみたらわかりますから・・・やってみましょう。 逆に儲けも同じような感じで、現金が増えて終わりです。 仮に、ここで精算する現金が足りない場合、４日目とかに「送金してください」となるのです。 仮に、今現物を買う現金が１１０万あれば、１１０万で現物を買って、それを「現渡し」と言う処理を しても決済ができます。 要は、先に空売りしてはあるけれども、後から現物を買って、それを売りにぶつける形です。 （先に現物を売っておいて、後から現物を買い戻したというイメージに近いですが） 別に現渡しでなくても、買い戻し（又は返済）で差し引きの損益だけを精算すれば良いのです。
前に私も開設しようとしたんですが落とされました＞＜ 何が悪いんでしょうね＾＾； ＳＢＩなんかすぐだったのに。。 電話してみれば対応してくれますよ！
神戸の震災では、建築関係が騰がりましたから、騰がるのは、やっぱ、そっちですかね。 電力株は下がりますよ。だってインフラ壊されちゃうんですもん、 修繕費用を考えれば、収益は圧迫されるし、倒産はなくても無配続きは必至ですから。 株安・円安・債券安のトリプル安は避けられませんね。 それと、実際にゴジラが来るのが日本だけとしても、 人間の考え方として、どこでまたゴジラが発生するかはわからないので、 世界的に株安になるのもありですね。 その場合はやはり金が暴騰でしょうねぇ。 それと、中期的には不動産価格が下落し、 不動産はバタバタと倒れると思います。 だって、ゴジラに壊されちゃうかもしれない不動産なんて、 購入する人が激減するじゃないですか。 あれだけ大規模な破壊になると、国からの援助だって微々たるものでしょうし。 次にモスラが来るかもしれないことを考えれば、 高層マンションなんて投げ売りですよ。 避難にも不向きだし。 マンション株持ってる人は、ゴジラ来襲の報を聞いたら投げ売りすべし。
(1)　高値が来ている (2)　買い残が多い (3)　5日線10線よりも下に来ている (4)　ニュースはしっかり見ていますか？　今はハイテク株が弱い (5)　23日現在では買いよりも空売りですね、チャートはしっかり理解して買ってますか？ 正確にはまだ買いも売りもしないで様子見の状態ですね でも買ってしまったらしょうがないので後2週間は様子見をしましょう その後の動きでは1～2ヶ月様子を見て1350円をめどに売りましょう
非上場株式の場合は株式に流動性がありません。 これは市場で流通していないのは勿論ですが、 買収防衛の観点から、会社側が制約を課しているからです。 譲渡制約であったり議決権制約であったりします。 一般にその辺の町工場では株式の数はたかが知れています。 それをほいほい売買できるようにしたのでは 簡単に乗っ取られてしまいます。 また、株式の数を増やしても管理が大変になります。 市場で額面が変化しない非上場株を欲しい人とはどういう人でしょうか？ 全く関係のない第三者では普通興味を持ちません。 したがって出資するのは結局、身内、知人、従業員ということになります。 （あるいは買収を画策している第三者） なので、資金調達（増資）は株式を発行しても、あまり意味がありません。 金融機関から調達した方が安定性があっていいくらいです。 >上場後に会社こと売り払ったらインサイダーにはならないんですか？ それは行動がモロバレですから、一大スキャンダルになるでしょうね。 いきなり上場廃止になるかもしれません。
> 株主総会は非上場会社も実施するのでしょうか？ 株主総会は実施します。 > 場合によっては経営陣を替えられてしまう事もあるのでしょうか？ もちろんありますが、非上場会社の場合同族会社であることが多く、更に株式に譲渡制限（株式を売買するのに株式発行会社の取締役会の承認が必要）をつけていることが多いので、可能性としては少ないと言う事なります。 > 株主総会の内容は上場会社の株主総会と変わらないのでしょうか？ 上場会社か非上場会社かでは変わらないと思います。 株主総会までの流れは大会社か中小会社かで違ったり、監査役設置会社かでちがったりします。 また、株主総会の決議事項は、会社法に定める最低限の他、定款に記載すれば増やすことが出来ます。その記載があれば決議事項も増える事になりますので、株主総会の流れも変わります。 いずれにしても、会社の規模や組織であったり、定款への記載であったり、で違いますので上場の如何によっては変わらないと思います。
余力は売った時点で戻りますが、その日の注意点は差金決済だけですね。
このままでは「監理ポスト」か「整理ポスト」へ移されて、いずれ上場廃止になる可能性がありますね。 現在の状態で上場廃止になっても倒産ではありませんので、株券は有効で紙切れではありません。持ち続けていれば株主だと言う事に変わりは有りません。 ちょうど以前のライブドアと同じような感じです。ライブドアも上場廃止になりましたが、倒産はしていないので株券を持っていれば現在でも株主です。 ただ上場廃止になれば市場での売却は出来ません。売却はご自分で買い手を探すしか方法は有りません。 株価もありませんので、お互いが納得した価格で売却する事になります。 倒産しないで再上場すれば株券は有効になりますが、もし倒産して復活した場合は１００％の減資が行われている可能性が高いので、その時には株券は紙切れとなります。 普通は損を覚悟で上場廃止までに売ってしまいます。確定申告すればこの損失を３年間繰り越す事ができます。
Firefoxでデフォルトですと、銘柄検索は新規ウィンドウが立ち上がり、銘柄クリックで新規ウィンドウが立ち上がりますが、その後の銘柄をクリックしても銘柄が切り替わるだけですね。 別のブラウザも色々試してみるとか。 セキュリティは余り過敏にならなくても大丈夫だと思いますけれど。
基本そうですね、とういか個人でも上手い人が勝つので 上手い人の餌食でしょうね＾＾；
売却の目安ということで買いに限った回答をさせていただきます。 まず私の場合は、自分の買値を目安にはしません。自分の買い値を気にするのは多数の参加主体の中で（芥子粒のような存在の）自分だけだからです。また、自分の買い値を目安に相場を見たり計ったりすることは、相場に対する謙虚さに欠ける傲慢な態度だと考えますので。（相場に対する）謙虚さを失った先には退場宣告があるものとも思ってます。 というわけで、売却の目安は (1)設定したロスカット価格を割った場合 (2)損益に関わらず、想定と違う動き（もしくは相場環境）になってきたと認識できた場合 (3)同じく損益に関わらず、現状認識からして自分の間違いを確認できた場合 などです。
日本の長期金利と比較して、長期金利（現在は約1.2％）よりも高ければ高配当と見てよいでしょう。 現在は高配当銘柄がザクザク有りますが、これは全般的に株価が安い為です。 基本的には、東証一部の配当利回りが長期国債利回りよりも高い時に株式を購入し、東証一部の配当利回りよりも長期国債の方が利回りが高い時は長期国債やNOMURA-BPI連動型投資信託を購入すると言ったアクティブ運用をやっている人もいるようですね。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
正直５０％のロスカットは大きいですね。 時期によっては通じないでしょう。
複数台同時の利用は動作の保障がされていませんが同時ログインできます (私は他業者でのFXが主ですが　株はマケスピで複数台同時ログインしてます) ただ約定通知等にタイムラグが発生する事もあります また極稀に停止する事が有りますので売買（特に極超短期）には注意して下さい 再ログインすれば大丈夫ですが頻繁に症状が出る場合は一台のみの方が良いでしょう 参考URL：http://faq.rakuten-sec.co.jp/cgi-bin/rakuten_sec …
http://www.nomura.co.jp/terms/japan/
ネット証券最大手の「ＳＢＩ証券」で良いのではないでしょうか。 単元未満株（Ｓ株と呼んでいます）も取引できますし、携帯での取引も出来ます。 手数料は一番安い訳では有りませんが、安い方になると思います。約定代金１０万円までは１４５円、２０万円までは１９４円、５０万円までは３５８円です。 単元未満株の場合は約定代金の０．５２５％となっています。これは一番安い手数料になります。マネックス証券の単元未満株は５００円均一ですが、ミニ株なので１０分の一単位でしか売買出来ません。ＳＢＩ証券のＳ株はどのような半端の株数でも取引できるので便利ですよ。 https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 … 参考URL：http://kabuohazimeru.blog22.fc2.com/blog-entry-5 …
こんにちは。 株価の変動率が高い（＝値段の上がり下がりが激しい）銘柄であれば、手数料のウェイトが小さくなります。 １部上場だと、そういう銘柄はほとんどないでしょうね。
まだ回答を締め切っていないので、これを考えてみてください。 まずは画像を見てみましょう。 この画像の場合を確率くじＸとしましょう。 話を簡単にする為にここでは無リスク金利を０％としましょう。 つまり、この確率くじＸを買った場合には97％の確率で150万円が０円になりますが、3％の確率で150万円が5000万円になります。 なお、この確率くじＸは完全なランダムです。 この確率くじＸは税金や手数料がかからない物とします（つまり、この確率くじＸは極めてフェアなゲームって事です）。 通常であればここまで美味しい条件は有りません、どんな物でも胴元が存在し手数料を取るのでここまで有利になる事は有り得ません。 その他にも、金融商品では利益が出れば税金を支払う義務が発生します。 仮に、質問者様がこの確率くじＸを買える勇気があればこれを買えば良いのです。 ＦＸも株式も宝くじも競馬もパチンコも原理的にはこのような行為なのです。 特にデリバティブに詳しい人ならば、当たり前の事なのです。 ＦＸでは仮にレバレッジ25倍で取引する場合は150万円で3750万円の取引ができます。 当然、失敗すれば０円になります。 株式の場合は信用取引を使っても余り大きなレバレッジが掛けられません。 株式やＦＸではマーケットは相当効率的で有り、長期で儲ける事が難しいのです。 当たり前の話ですが、マーケットを動かす情報はプロの間では瞬時に伝達して、全てのプロが情報を共有し、プロの間では手数料が極めて少ないのです。 この確率くじＸを買える勇気があれば株式でもＦＸでもやれば良い、しかし、現実的な株式やＦＸでは税金や手数料が有るので確率くじＸよりも勝率は確実に悪くなります。 もっと手軽に5000万円をと言うのならば、宝くじでも買えば良い。 ロト６だったら、1等4億円のチャンスが週1回有ります。 宝くじは手数料が含まれていますが非課税です。 確実にお金儲けできるゲームとして”労働”があります。 仮に月収25万円が貰える労働ゲームに参加すれば2年で600万円が確実に手に入ります。 税金や健康保険や年金を支払う必要は有りますが、健康保険は保険収入と給付がイコールになるように保険料が決められ、年金は厚生年金では会社負担と国庫負担があるので給付される労働者は有利な条件と言えますし、税金は一部が年金や健康保険の給付に使われるので、実質的には給付も含めれば600万円を大きく割り込む事は無いでしょう。 つまり、”労働”と言うゲームは実はとても有利なゲームである事実に気付くべきです。 確率くじＸを買う勇気が無いのならば”労働”と言うゲームに参加すれば良い。
＞やはりBNF氏のような株トレードがいいのかなと思っています。 これ、簡単ですよ。 予報出して顧客に買わせるんですよ。 間違いなく、ここの９割強がアカ出てます。 本人は理由には全く気が付いていないと思います。
持っている株が値上がりして利益が出ていれば、それは「含み益」と言います。 この含み益は確定した物では有りませんし、いつか下落して含み損になる可能性も有ります。よってこの含み益の状態で確定申告をする事はありません。 この株を売却して利益が出ていれば、その年度末に確定申告してください。 売らないで持ち続けている間は、どれだけ値上がりして利益が出ていようと、確定申告の必要は有りません。
債務保証つけてなければ、義務はありません。 しかし、連結決算対象ならば、いずれ 親会社にも、累が及びます。
＞値幅制限よりも高いのです 手数料が加算になる以外では、値幅制限を正しく計算していますか？
３月決算であれば、 実際に３月の月次を閉めれるのは、４月末ぐらいになるのはわかりますよね？ 例えば、 伝票を作る際など、月末締めの翌二十日払いとかであれば、 経理担当者は４月１０日迄に伝票を作るとか、会社によって業務上の処理は 様々です。 ５月の１か月で決算処理をしたとして、そこから監査法人にみてもらうと、 ５月末までの提出に実務上間に合わないのです。 なので、監査法人にみてもらう前に、そもそも決算を組む事が２か月では ぎりぎりで間に合わないかもと云う事が大半なのであります。 利子税を損金算入できると言っても、実際に利子税分のお金が出ていき 嫌な事にはなるので、せめて最短で１か月延長しようという感じです。 株主総会も本来は決算から２か月以内に開催なのですが。 定款を３ヵ月以内に開催と謳っていれば、問題ありません。
「週末」とは　言葉の通り 「週」の「末」　すなわち金曜日の事です 本日の大引け後に出した「週末」注文の場合は 来週の金曜日に成ります
ごめん間違えた売りの合計金額は引かなくてもいいかも。 買：386*100 ＝ 38,600 買：372*50 ＝ 18,600 所有：150株　合計：57,200 1株：約381円 ----------- 50売却 ----------- 1株：381円　所有：100株　合計：38,100円 買：379*50 ＝ 18,950 合計：38,100＋18,950 ＝ 57,050 所有：150株　合計：57,050 1株：約380円 ----------- 50売却 ----------- 所有：100株　合計：38,000 1株：約380円
　見れるよ。東証はもちろんのこと、たとえばマザーズ市場のまんだらけでも出ますよ。もちろん、市場に上場していない株は見ようがないけど。
こんにちは。 たとえば、日経新聞のサイト http://markets.nikkei.co.jp/ranking/ の中の http://markets.nikkei.co.jp/ranking/stock/vol.aspx です。
信用取引のレバレッジは3倍です。つまり、証券会社へ預け入れした信用取引保証金の3倍まで玉を建てられるということです。 これは買い建玉でも売り建玉でも同じです。 ただし、日々の建玉余力は、預け入れしている保証金に加え、前日の大引け時点での建玉評価損・決済損が加味されます。 つまり、保証金-（建玉評価損+諸経費+決済損）の3倍が建玉余力となります。 なお、保証金-（建玉評価損+諸経費+決済損）を建玉総額で割ったものが、維持率で30％未満になると追加保証金（追証）の預け入れが必要となり、期日までに預け入れできないと、建玉が強制決済されますので注意しましょう。
複数の口座を開設した場合、すべての口座で年間損益がプラスであれば、確定申告の必要はありません。 しかし、年間損益がプラスの口座とマイナスの口座が混在する場合は、確定申告することにより源泉徴収された税金の還付を受けることができます。 たとえば、Ａ社の口座の年間損益（税込）が+100万円、Ｂ社の損益が-50万円であったとすると、年間の譲渡損益は+50万円の利益となり、本来の税額は5万円です。 しかし、Ｂ社では源泉徴収されていませんが、Ａ社では10万円源泉徴収済みです。この場合、確定申告することにより、5万円の還付を受けることができるわけです。 確定申告には、毎年1月中に証券会社から交付される「特定口座年間取引報告書」を添付します。 特定口座で源泉徴収なしを選択した場合は、自分で確定申告し、納税しなければなりません。 なお、株式の譲渡損失は確定申告することにより、3年間繰越できますので、もし年間を通して損失が発生した場合は、確定申告しておきましょう。翌年以降の源泉徴収税から還付を受けられますが、この場合はすべての特定口座の年間損益がプラスであっても確定申告しなければ還付を受けられません。
このあたりでいかがでしょうか。 ラインチャートとバーチャートが、両方とも解説されています。 財経新聞ＦＸ http://www.zaikei.co.jp/zaiteku/fx/fx_study/stud … SAXO 投資エデュケーション（「チャートのタイプ」　を参照） http://saxoeducation.jp/cfd/intermediate01.html# …
最終的には、税務署の裁量となりますが、 一般的に利害関係の無い第三者間取引では、贈与税が課せられることは考え難いです。 一方、親族間等では、租税回避措置と疑われ、贈与税が課せられる事があります。 また、贈与税は取得時に課せられるのではなく、売却時に課せられます。 少なくとも、質問者の取得時には課税されることはありません。 一方、現社長の知人である、売却者には、売却額と時価の差額を贈与額とみなされることが有ります。 ところで、質問者の方は、株の総資産評価額は1株当たり10000円 と申されていますが、株式の価値を総資産で評価されることはありえません。 時価は、第三者間取引の参照・類似会社比較法・DCF法・時価純資産法などにより測定されます。 非上場会社では、一株あたり時価純資産額を参照されることも多くあります。 それには、退職給付債務等の潜在債務も加味します。 公認会計士の中には、このような知見を有している人と有していない人がいますので、よく注意して見分けてください。 税理士に依頼すると、財産評価基本通達に従い算定してきますが（税理士はこれしかしらないので）、これは時価ではなく、画一的に相続税を算定するためだけの方法ですので、正しい時価の算定方式ではありません。念のため。
維持費がかかる場合があるのは、 信用取引をしている場合です。 現物株式であれば維持費はかかりません。 投資の大原則は、損失は迅速に最小にする、 利益はゆっくりと最大にするです。 そのため、自分の損失許容範囲内であれば、 損を出しても相場が上がることを待って いてもＯＫだと思います。 しかし、上がると思って買ったにもかかわらず 相場の流れ（トレンド）が右肩下がりに 下降トレンドになる流れであれば損を確定 しないと損失が拡大します。 １００万円の内５％分の損失はアナタの 許容範囲でしょうか？ 上がると思っても逆方向に相場が動いて いるのであれば、損をできるだけ早く 確定したほうが原則です。 ですが、原則は原則で人間なので感情が 邪魔します。 下がっている時には、「また、上がるかも しれないから、ポジションは持っておこう」 という風に考えてしまいがちです。 そのため、損失が拡大してしまうことに なってしまうケースが往々にあります。 自分で投資のルールを持っていない場合は、 この感情に流されて損失を確定している と思います。
ネット証券が良いです。９～１５時までならいつでも売り買い ができます。 ネット（携帯可）で注文するので値段を確認（いくらで買い売り注文が出てるかが 分かります）して売ればよいです。売った後はどうなろうが関係ありません。 例えば今１００円で売買（売り買い）されてる銘柄。 例えばその銘柄を持っていて１０５円であなたが売りたい場合。 １０５円で指値した場合は１０５円まで上がらないと売れません。 すぐ暴落するんじゃないかと思ったら１００円に変更 すれば売買成立といった感じです
未上場で社長が株主なら、社長が株を売るつもりがないかぎりバイアウトは無理。 だって、売り手が売りたくないと言っているものを無理やり買う方法はないから。 相談するなら、社長自身を説得するしかない。 「株を売るつもりはありませんか」と。
日経文庫のベーシック版 「ベーシック株式入門」 は読みやすかったですよ。
税金の免除に思い違いがあるかも知れませんね。 譲渡所得(有価証券等の売買)と給与所得で税金は合算されません。損失が補填されるのは譲渡所得(別の売買)で利益が出たらその利益と相殺されるものです。今年全額が相殺出来ない場合には残った損失を来年再来年と繰り越しできます。 いずれも確定申告時に別表で申告します。
どう考えなくても詐欺に決まっていますよね。 １００％ですよね。 だいたい今時知らない人から電話が有る場合、個人情報保護に引っかかるわけで、まともな道を通っているとは思えませんよね。 NTTでさえ、傘下の企業がNTTの情報を使ったの使わないのって騒ぎになっているような時代ですから。
NPO エイプロシス の講座に一度行ってみたらいかがですか。初心者から専門家まで、いろいろな人と会えますよ。パソコンで検索するとすぐわかります。
上場廃止になる銘柄ということです。理由には倒産も入ります。上場廃止後は売買が極端にできにくくなります。損しても売れるうちに売ってしまうしかないかと、、、。あとは自己責任で。
信用取引は、空売りをすることで、 下落相場でも利益をだすことが可能になります。 また、信用取引をすることで、 レバレッジ（梃子の原理）が効き、 短期的に資金を増やすことが可能です。 例えば、現物取引では300万円が限界な人がいるとします。 １株3,000円の株を1,000株を購入すると、 資金は、300万－3,000×1,000 　　　＝300万－300万＝０ 資金は０なので、 この株を売却しないと投資ができません。 しかし、信用取引をすると、 300万の３倍の900万まで取引が可能なのです。 ここまで聞いて信用取引って、 実は言い話ばかりだ、と思ったら失敗します。 メリットがあれば、その反対もあります。 いいことがあれば、その反面悪い、 リスクの面も持ち合わせています。 メリットの資金が３倍になることは お話ししましたが、３倍ということは、 儲かる額も大きくなります。 逆も可能性があり、損失も３倍になります。 成功しても3倍、損を出しても３倍です。 これが、「信用取引はハイリスクハイリターンだ！」 という風に言われる所以です。 信用取引で失敗する人の多くは、 限界ギリギリまで目一杯、 レバレッジを利かすような やり方をしてしまうケースがあるからです。 これが戦略的に優位性が高いからやる！ という場合は良いのですが、 よくある傾向として、 ギャンブルに近い賭け方を してしまう行動を取ってしまうことが よく見受けられるからです。 リスクを負うことを忘れてはいけません。 そして、金利がかかります。 信用買いでお金を借りて取引をする時には、 金利・日歩と呼び、 信用売りでは、貸株料などと呼びます。 つまり株を保有する期間が長いと、 その分金利がかかります。 最後に、一般信用取引と制度信用取引があります。 前者は、投資家と各証券会社で 金利や返済期限を決めます。 そのためバラツキがあります。 後者は、取引所の規則によって、 一律に決めてしまいます。 信用取引は、返済期限がくると、 計算上マイナスであっても返済をしなければ いけません。 「もう少しまってくれれば、儲かるのに・・・」 という機会もあります。 長くなりましたが、信用取引は以上になります。
だいたい、３時引けてからの発表がほとんどです。ですから、情報の格差はあまりないですよ。 https://www.release.tdnet.info/inbs/I_main_00.html　 ここに掲載されたものが、各情報サービスから配信されて、世間に情報がいきわたります。ここより早い情報はありません。内部者でない限り。
No.1の補足。 地道に基礎的なことを網羅したいなら、中学の公民の参考書や高校の政治・経済の参考書から入るのがいいと思う。 その先もっと深くというなら『ゼミナール日本経済』（日本経済新聞社）あたりかな。 ただ、参考書はどうしても無味乾燥だから、池上彰の『経済のこと よくわからないまま社会人になってしまった人へ』や、『日銀を知れば経済がわかる』なども併せて読むといいと思う。 この2冊なら近くの図書館にもあるかもね。 株やFXについてだと、その先に国際経済だの会計だのビジネス本だのとどんどん幅が広がる。 ただ、一定の基礎知識がついてくれば、その先にどんなものを読めばいいかなんとなくわかってくる。
株価は将来予想を織り込んで形成される。 ＞つまり、最も根本的な問題、 ＞人口の減少、 ＞経済規模の減少 ＞デフレ これが明確ならすでに株価に織り込み済み。だから予想より少しでもマシなら株価は上がる。
こんにちはYAMASHI_no_KAMO さん まだ回答が出来る状態なので僕の思っていることを書きますが、回答がたくさんある中の一つとして参考に・・・・・・・・・・・。 あなたの考え方をもう少し大きくもちましょう。今まで株でしてきたことがそんなに駄目でしたですか。まだまだ失敗した人もいます。その失敗をプラスにするかマイナスにするかは、あなたしだいです。つまり、この経験はやった人しかわかりません。よい授業(勉強)が出来たと思いますよ。いつかはこの経験(株又は,ほかの事で)がプラスになるときがありますよ。人生はまだまだいろいろあります。喜怒哀楽こそが人生です。ただ、自分にうれしいことがあるということは誰かが悲しんでいるはずです。つまり、自分が不幸(幸福)の時は誰かが幸福(不幸)こなっています。これが人生です。いかにこれを生かすか殺すかはあなたの考え次第ですが、人には能力の限界があります。もし、努力してうまくいかせなかっても仕方がありません。それはその人の限界ですから。少し株から離れたので言っておきますが、株は全体のお金を１００としたら、そのお金を取り合っているだけです。つまり誰かが損をした時は、ほかの人がその損だけ得をするだけです。つまり自分が１００万円儲けると誰かが(複数の人が)１００万円損をするということです。それ以上の儲けはありません。つまりお金の移動だけです。　結論としては「やめるのも良し、やるのも良し」。ただ、自分で責任をもって(納得で) 決めるべし。では・・・・・。
用語の問題じゃないでしょうか。 私の理解では、 約定単価×数量＋手数料＋税金＝受渡金額 評価額＝現時点の評価単価（市場価格）×（自分の持っている）数量
No.1です。 補足です。 安定した収入を希望するのであればある程度の資金は必要ですと言う意味であえて資金額を多く書きました（混乱させてしまいましたら申し訳ありません） 株やfxはマーケットが安定している場合、得をした人がいれば誰かが損をしています。 極端な場合、何もしなくても得もしますし、考えて画面と睨めっこしてたとしても損もします。 No.2さんの書かれているような人も方法もありますので、自分に合うか考えてみて下さい。 昔と違ってインターネットで簡単に小口での売買が出来ますので。
証券取引所は昔は特殊法人だったのですが、およそ１０年前の金融改革で現在は民間企業です。 おおざっぱに言うと 「楽天」 と同じ仕組みです。 上場企業が支払う、上場時の手数料と年間上場料という会費が収益になります。 当然売り上げが少ないと証券取引所としての事業が不可能になりますから合併したり取引所が廃止になります。 今年の大阪証券取引所とジャスダックの合併などがその例です。 http://www.tse.or.jp/listing/b_listing/guide/1_2 … が判りやすいと思いますから、参照してみてください。 あと証券取引所を介さないPTSという証券会社が独自に運用する売買システムがあり、上場企業でなくても株式の売買ができるようになっています。
相関関係を分析するときに、(1)何と何を比べるか、(2)どのぐらいの期間での相関を分析するかで結論が変わる。 まず、(1)単に株価と債券価格といっても、株価は代表的な指数でいいとしても、債券価格に何年物の債券を取るかが問題。 次に、(2)分析の期間を1年にするか、10年、20年にするかということが問題。 米国株の例でいえば、10～20年ぐらいの期間を取って相関分析をすると、10年債の利回りと株価指数の配当利回りは比較的強い順相関の回帰関係がある。 しかし、短期金利でやると相関が低いし、また、分析の期間を短くすると相関は低い。 一時的な要因で株が下がった時などは安全な避難先として債券市場に資金が流入することがあるから、逆相関になるように見えるけど、それは「そういうことがある」という程度だと思う。 また、中央銀行が引き締め策をとって短期金利が上がると、長期的にはインフレ懸念が沈静化して長期金利が下がる（長期債が買われる）ということもある。 教科書的にいえば、景気が過熱→インフレ懸念が高まる→長期金利が上昇→金融引き締め（短期金利上昇）→景気減速～後退→インフレ懸念沈静化→長期金利下落→金融緩和→景気回復～過熱→・・・なんてサイクルでイールドカーブがうねるように動く。 イールドカーブの動きの局面によるんだけど、最初に言った通り、10年以上のスパンで見たら配当利回りと長期金利は順相関になると思っていいよ。 ただ、配当利回りと長期金利の動きには多少のタイムラグがあるようで、分析期間を半年ぐらいずらした方が相関がやや高くなるという結果になる。 言葉で説明すると分かりづらい。 グラフでも見せられれば分かりやすいんだけど。
こいつらが息を吹き返す前にトドメは指しておきましょう。＾○＾ こいつらの株価が元値まで戻る頃には利確ポイントを探ります。 それ程甘い世界ではないのです。 ６月は転換期です。 LDショック→Mファンド事件→６/１４反転 昨年は６月で下落に転じ、８月の米雇用情勢回復のニュースから上昇相場へ転じました。 もちろん、それの含みを持つ５月も要注意となります。 ５月の情勢で６月以降の長期トレンドを予測が可能となります。 ２２５は中期に３ヶ月のうねりを持ちます。 新年効果 １月上昇 ４月上昇（今年は黒いロウソクであった。予測出来たはずです。） １月からの２うねりが６月付近となります。 更に、長期のうねり、短期のうねりの３種類のウエーブで２２５は変動します。 ですので、 ６月は上がる。 ６月は下がる。 こう言う傾向はありません。 但し、過去 高度な確率でトレンド変更しています。
株って大企業に絞って知らない銘柄に手を出さなければ大丈夫ですか。 　 　　　答え　倒産すあることもないし、配当もでるし、何十年も保有すれば損をすることはないあと思いま　　　　　　す。その代り大儲けする確率も少ないです。 損する理由って何ですか。 　　　答え　１、高い所で買うのが一つの理由です。（上がっている株をみるとまだ上がると思い買ってし　　　　　　　　まう） 　　　　　　2、買った株が下がると、まだ下がると思い売ってしまう。 　　　　　　　 　　　株はギャンブルです。損して当たり前です。只大損をしないでください 　　　欲を出すと100万２００万の金はすぐなくなります（自戒）
１００株　×　０．０５　＝　５ よって、１日当たり５円の負担。
資金を何倍にしたかで評価するなら たまたま、運だけで資産をどれだけ増やしたかと言う結果の話ならBNFの方がバフェットより上。 BNFより年末ジャンボ宝くじを買って3000円を3億円にした人の方が凄い。 年末ジャンボで3億円を当てた人より、海外の宝くじで10億円以上当てた人の方が凄い。 しかし、200億円くらいまで増やせた後に資産の収益率が鈍化していることを見ると、投資力はそれほど高くない。
・北九州、仙台、広島、札幌 にもあってもいいのでは ないでしょうか？ 札幌、福岡にありますけど？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ http://www.fse.or.jp/ http://www.sse.or.jp/ なお 廃止された証券取引所 神戸証券取引所（1967年10月に大阪証券取引所に併合） 広島証券取引所（2000年3月に東京証券取引所に吸収合併） 新潟証券取引所（2000年3月に東京証券取引所に吸収合併） 京都証券取引所（2001年3月に大阪証券取引所に併合） 田舎にないのは 当然ですが、まさか 質問者様は 北九州、仙台、広島、札幌は 証券会社もない田舎だと 馬鹿にしてるわけじゃないよねφ(.. )
単純に詐欺です。 本当に株がほしければ証券会社に行って買えばよいのです。 なぜ、わざわざ個人を探して買う必要がある。 株がほしいのでは無く、あなたの財産および個人情報がほしいのです。 うっかり話に乗ると、雑談的にゴルフ会員権や所有不動産など聞き出され、 No.4さんが言われている以外にも、後日仲間内の連中から不動産の活用についてとか次なる悪魔のささやきが来てしまいます。
もちろん、出ます。 理論的には、 ２００５/０６に買い付け。 ２００７/１２売り付け。 ２００９/１０買い付け。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … しかし、サイト経営時に 実際には、 私がGOサインを出したのは８月です。 極めて読みづらくなったのが１０月（天井を付きだした） 来訪者に損益を与えたのが１１月 ３日で１００万叩きだしたのが１２月 となります。 ランキング上ではシステムトレードは１００位以上には来ませんでした。 私がサイトをやめたらどんどん来ましたね。＾＾； 結局、 人間は６月中旬までは下がると書いてもどんどん買いまくります。＾＾ システムなら買いサインは出ていません。＾＾
株専業です。 初めはみんな分からないので焦る必要はないです。 私などは初め酷かったですから＾＾；
困りましたね。 まず担当者と質問者様とお母様３者で面談する。質問者様が取引経緯の説明を受ける。納得いくまで説明を求める。納得いかなければ、担当者の上司に説明をしてもらう。それでもだめなら、支店長に説明してもらう。それでも納得できなければ、本社の相談窓口に言う。解決されなければ、金融庁のあっせん窓口に相談。それでもまとまらないなら弁護士ですが、果たして受けてくれるかな？ 半年で１００回近い取引は、どう考えても、誰から見ても、過当売買、手数料稼ぎ、手数料泥棒の何ものでもないですね。しかも、リスクが高く、手数料も高い金融商品を頻繁に売買している。過当勧誘、適合性の原則など、突っ込みどころ満載です。過去に支払った手数料合計を計算してみてください、おそらく損失金額以上に手数料を支払っている可能性が高いです。 金融機関はリスク説明はした、とか、印鑑をついた書類はもらっているから納得済みの取引、などと金融機関の都合のいいように、丸め込まれてしまわないようにしてください。あっせん事例では、捺印したからと言っても、ご本人が理解していなければ、無効、というか説明不足、という見解になっています。 早く対応したほうがいいです。担当者が逃げ腰であれば、直接本社に過去の取引経緯を伝えてすべての取引について説明を求めましょう。親族からのクレームが重なると本人への勧誘はほぼなくなります。へんに弁護士に頼むと相談料だの経済的な負担が出てきます。 http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/jindex.html　 http://www.jsda.or.jp/html/pamphlet/pdf/20080630 …　 http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/2007122103.pdf　
第三者割り当てで40％の株式取得、普通なら配当希薄化なのですが、赤字続きの会社では、その赤字が消えてなくなりそうなら、それはそれで良いことです。 もはや、中国市場の開拓抜きにして日本企業は儲からないし中国企業も日本企業のさまざまなノウハウが必要という時代。 と考えるか、 先行きわからないから売りだと考えるか。 それは各自の決めることです。そもそも、こんな赤字会社の株をどうして保有しているのか、それがよくわかりません。
その後のタスクフォース部会ではＮＴＴ損失がないように機能分離に落ち着きそうですね。 ＮＴＴには損失はないが国会国民には大損失どころか日本沈没。 資本分離によるＮＴＴ株主利益は増大するのに不思議な国、日本。 つまり、利権を手放したくないＮＴＴ、官僚、産業界の売国主義的な結果ですね。あと、総務省お抱え大学教授やマスコミ関係者。明治大正生まれ。戦後の復興をになった世代・ 団塊の世代戦後生まれはその恩恵にあずかり日本の資産を食い潰した世代。 高度経済成長の恩恵を団塊世代が経営権を担った時バブルで日本沈没。 現在団塊ジュニアが３０から４０歳前半で本来立て直す中枢であるべきなのに、親の姿しかみていないので、対応できず。孫正義５３歳。いみじくも、団塊のはざまで時代の変化を見てきた人間。 考えてみてください。団塊ジュニアたちの猛烈な受験戦争を見直すためのゆとり教育。いまの２０歳前後がその被害にあってます。そして、教育見直し。団塊ジュニアの子供たちのために軌道修正。 もう考えるだけであたまが痛くなりますね。 そのジュニアもバブルなどで日本をどんぞこに落とした世代。
Yahooファイナンスでみれますよ 参考URL：http://table.yahoo.co.jp/t?s=7203.T&g=d
上場するためには審査の上基準をクリアしなければならず、また幹事となる証券会社が必要です。 そのため上場準備及び上場後は会社の財務内容等を公開しなければなりません。 ブラックな会社であれば非公開会社の方が都合がよいです。 ベンチャーキャピタルから資金の提供を受けていれば、上場はベンチャーキャピタルが促進しようとする事です。 株式を公開し、その売却益がベンチャーキャピタルの収益ですから。
　ＦＸでなく、先物が主戦場ですが。。。 　 　それは可能か不可能かと問われれば可能です。どんな職業にもそれで生計を立てている人はいます。ただ、貴方が可能かどうかは誰にもわかりません。 　例えばプロスポーツ選手や芸能人。テレビ等で華やかに報道されている人はほんの一握りです。その陰には百倍、千倍の食べていけなく退場した人もいるわけです。貴方がその食べていける方でやれる自信があれば、どうぞ。
インサイダー取引となる条件は、一般投資家が知ることができない株価に 影響を与える情報を元に株取引を行った場合となります。 なので、(1)は、微妙です。これは株の購入時期やどの程度の興味なのかが重要ですね。 (2)に関しては、その製品開発を公に発表する前に株を購入した場合は、 インサイダー取引とみなされると思います。
先の回答のシミュレーションは分かりやすくするように本当に単純な平均を使った。 日経225の場合は、みなし額面という制度がある。 過去に「額面」という制度があったが、それがなくなったので「みなし額面」として引き継いだものとして計算している。 多くの銘柄のみなし額面は50円だが、中には50円でない銘柄もある。東海旅客鉄道のみなし額面は50000円。 みなし額面を使って換算する方法の説明 http://www.nikkei.co.jp/nkave/faq/faq_05.html みなし額面が50円以外の銘柄 http://www.nikkei.co.jp/needs/nkave/par_value.pdf
簡単な単純平均のシミュレーション A:10000 B:100 C:100 D:200 E:200 F:300 G:300 上のような7銘柄で構成される株価を単純平均すると1600。 Aだけが5%下がって、B,C,D,E,F,Gが10%上昇したとすると単純平均株価は1537になる。7社中6社が10%上昇して、1社が5%下がっただけなのに、平均株価は下落したことになる。 A社の株価の絶対値が大きいことが理由。 このように単純平均では株価が大きい銘柄の影響が大きく、株価が小さい銘柄の影響は小さい。 日本を代表する大企業でも発行株式数が多くて株価が低いと、単純平均株価への影響は小さい。 それほど大きな企業でなくても発行株式数が比較的少なくて株価が高いと、単純平均株価への影響は大きい。 X社：株価1000円×発行株式数10億株=時価総額1兆円 Y社：株価1万円×発行株式数1億株＝時価総額1兆円 同じ時価総額1兆円企業同士でも単純平均株価への影響度はY社はX社より10倍大きい。
こちらのサイトの馬渕　一氏でしたら http://www.daytradenet.com/ セミナーの受講をお勧めします。 セミナー受講後、すぐに利益を上げ巨万の富を．．．とお考えの方に はお勧めしません。 私は2005年に米国株基礎セミナーを受講し、8,9割のマーケット参加者が 脱落すると言われていますか゛、今現在なんとか生き残っています。 株の基礎から精神面まで、御自身が現役トレーダーであるからこそ分かる はっち先生（馬渕　一氏）の言葉は重く、深く学ぶことが多いです。 また、セミナー受講後のアフターも確りしており、疑問点などを質問すると とても丁寧で分かりやすい回答が頂けます。 トレードでは複数モニターが必要になることが多く、ＰＣの選定やモニター の設定など不慣れな人（私）にとってはとては厄介なことも、ＰＣにとても 詳しいスタッフのＴ氏が気軽に相談に乗ってくれるのも嬉しいかぎりです。 ただ、受講料に目を向けると正直「高い」と思ってしまうのはよーく分かります。 が、セミナーを受講せずトレードしたらマーケットに沢山の授業料を払ったであろう と思うし、受講後の手厚いアフターフォローを実感した私には決して高い物では無か ったとと、今になって強く感じます。 最後に私はＤＴＮの回し者でも営業マンでもありません（笑） ひとつ言い忘れ、ＦＸのセミナーは無いと思ったのですが。 参考URL：http://www.daytradenet.com/
ゴールドマンサックスとリーマンはライバルではなかったし、サブプライムローンとかゴールドマンサックスとかは関係ない。 一般的な経済学の話。 景気が悪くなれば、低金利政策を取るのが王道。 低金利になると企業等が低コストで資金を調達できるようになるので、資金を調達して設備投資等が活発になる。そして、景気が回復する。 ＞そもそも金の出所は結局サブプライムローンから生じた債権である事は変わりありませんし 全く違う。 ＞自分は経済には疎い方なのでよくわかりませんがこんな ＞みんなに借金させる事で生まれてくる金で経済って本当に ＞良くなるものでしょうか？ 良くなる。逆に全部現金一括ニコニコ払いで借金をしない経済は衰退する。 少なくとも日本の中小企業の多くは倒産する。
カブドットコム証券のマーケットアナリスト 山田 勉（やまだ つとむ） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E7%94%B0% …(%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%88)
わたしもググるとこんなんでてきましたけど。 値嵩株というとハイテクのイメージありますけど。 参考URL：http://www.kabudragon.com/ranking/t1/negasa.html
#1です 相続は連帯保証人も相続されますので もし相続に含まれるのでしたら、連帯保証人解除をお願いしたほうが良いと思います。 （解除は大変なので一人「家族・親族でもめる場合もある」ではなく弁護士に相談して下さい） 解除できず負の遺産が多いようなら相続を放棄するのも1つの回答となります
はじめまして。 たくさんある証券会社のサイトで、 見やすいと思うのは、個人差があるようです。 「楽天」、「ＳＢＩ」、「マネックス」、「カブドットコム」と、 自分は長年やってきて、カブドットコムさんが 見やすいというか使いやすいと感じています。 口座開設は無料ですから、とりあえず開設して、 実際に見比べられたほうがいいかもしれません。
こう考えてはどうでしょう？ １０％の利息で貸し出し。 こう言う運用方法だと仮定します。 １ヵ月後１１０万 ２ヵ月後１２１万 ３ヵ月後１３３万 ４ヵ月後１４６万 ５ヵ月後１６０万 ６ヵ月後１７６万 ７ヵ月後１９３万 ８ヵ月後２１２万 頭のネジが５～６本緩んだ　「※相当な馬鹿。」 でも無い限り、株に手を出さなくてもノーリスクで２倍になるんですよ。 それはそうです。 年利１２０％と言う相当あくどい闇金融ですから。 ここは８X１２＝年利９６％の闇金融ですね。 この方、お金にルーズ過ぎますね。 運用や信頼所ではありません。 こう言う方とは絶対に仕事はしません。 こっちの頭のネジが緩んでしまいます。 但し、 借用ですから、出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律 これのも適用が難しいかと存じます。 最終、望めるのは「民法」になり、借用したお金を返しなさい程度です。 （相手がそこに居ればですね。＾＾；） 算数の出来ない方に資産運用など出来ません。 マネーの運用の出来る方は、 ０金利時代の円を大量に借入し、高金利の外国企業に大量に貸し出しています。 いちいち人から高金利で借りてる馬鹿も珍しいのです。
