初回の３ヶ月間の出国では課税は免れないので、転出届けを出しても出さなくても結果は一緒です。 ２回目の出国前に転出届けを出しましょう。
私は25才の時、オーストラリアに10か月、30才の時、ニュージーランドに12か月、ワーキングホリデービザで滞在経験の有る現在46才の社会人です。質問者さんの今の気持ち御察し致します。その気持ちを踏まえ私は意見します。折角、自分自身の貴重な人生の為に勇気を振り絞って一歩前に踏み出したのだから残りの4か月滞在すべきです。既に消化した8か月だけでも、やがて質問者さんにとって、かけがえのない財産に成ってゆきます。今は辛くても、その辛さを、どう捉え、どう消化するかで得れる物が大きく違ってきます。私は全く英語を勉強せず全くオーストラリアの予備知識を入れずにオーストラリアに飛び出しましたが全てが上手く運び素晴らしい体験が出来ました。ですが、日本恋しい病（日本が恋しいよ～）で途中で帰国してしまいました。しかし、その後、勢い付いて英会話を少しかじった程度で再び何の予備知識も無くニュージーランドに飛び出しました。当然、散散な目に遭いました（そう上手くはいきませんね、未熟者めが！）。歯痛に苦しんで救急車で病院に運ばれるわ、仕事中に目を怪我するわ、車や貴重品一切合切盗まれるわ。けれども、様々な人に助けられ、また支えられ何とか12か月滞在出来ました（私は超意地に成っていましたね）。今でも両国で私に関わってくれた人達を忘れた事は一度も有りません。現在の私を作ってくれたのは”あの時の経験”です。私は死んでも感謝し続けます。よほどの危機的、状態でなければ、もう少し踏ん張ってみてはいかがでしょうか？良くも悪くも必ず、その経験が質問者さんの血や肉に成ってゆくはずです。そちらは今、どんな陽気ですか？こちらはジメジメ、ムシムシの暑さです。
回答がないようなので。。。 ピッキングで月5,000ドル稼ぐ人も居るというのを読んだ事がありますが、その人の能力によって。。。という条件が付いていましたよ。 ですから、ピッキング・スキルに相当長けていれば、可能と言う事でしょう。 因みに、月２５日働いて、１日８時間労働で、１時間当たりの賃金が、２５ドルであれば、月5,000ドル稼げる事になりますね。 でも、フルーツ・ピッキングは、収穫量で賃金が決まるようですから、最初の内は、１時間１０ドルも稼げないと、その記事の中でも載っていましたよ。
自分は観光ビザの延長6カ月で出国組です。 エージェントより、大使館直接で全く問題ありません。 それより、現地お金、保険、多々勉強して下さいね＾＾
以前、メルボルンに滞在経験があり、何回もオーストラリへ入国した経験からですが。。。 オーストラリアは、ご存知のように、北半球と生態系が違い、環境保護に力を入れていますので、食品や医薬品の持込みには、厳しい規則があります。 唯、旅行者（ワーキングホリデーも含む）として、医薬品を持ち込む時には、自己使用で、主治医の処方箋を持参すれば、３カ月分の治療薬を持ち込めます。 これには、入国時の通関時に、入国カードで、治療薬の持ち込みの申請欄にチェクが必要です。 申請無しの持込みが、通関時に見付かると薬は没収され、高額罰金を科せられるようです。 （現地のTVでは、時々、こういう情景を放映しています。） 参照） ・ABG-ROD「オーストラリア入国カードと税関申告書の書き方」：http://tabikko.com/world/australia.html 注）入国カード（表面）の「⑧下記の物品を持ち込みますか？（はい/いいえ）」の「1.禁止または規制されている物。　医薬品、ステロイド、銃砲、武器、不法な薬物」で、「はい」にチェックをします。 その上で、空港の検疫官に、薬の現物と医師の処方箋を見せると良いです。 では、残りの９カ月分の治療薬を如何するかですが。。。 因みに、喘息が持病でステロイド薬が常時必要なので、日本の医師の診断書（英文）を持参して、GP(General Practitioner=クリニックの医師）へ行きました。 使用薬は数種類ありましたが、同じ薬が無い場合には、成分の同じような薬を処方してくれますし、薬は６カ月分を処方してくれました。 日本から、足りない分を郵送して貰う事も可能かも知れませんが、最初の１年位は、日本からの郵送物は、オーストラリア検疫が開封して検査が入りますので、輸入手続きが必要ですので、郵送して貰わず、現地のGP(医師）から処方箋を書いて貰い薬局で購入しました。 又、オーストラリアの医療は高いですが、医療費については、日本の国民健康保険等に加入していると、海外療養費の支給を受けられます。 参照） ・国民健康保険ガイド　保険料・手続きの解説 「海外で治療を受けたとき（海外療養費）」：　http://www.kokuho.info/sikyuu-kaigai.htm ただ、治療費と薬代を全額、自分で支払った後、日本の国民健康保険等へ支給申請しますが、日本の治療費に換算されますので、還付（支給）される金額は目減りしますが。。。
長期休業期間は1日8時間以内となります。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/shika …
＞「ビザの有効期限が切れていると延長申請はできない。」 が、正しいのではないでしょうか。 台湾のビザに付いて詳しい訳ではないのですが。。。 下記参照サイトに詳細が載っています。 ＜参照１＞ ・ＪＡＷＨＭ　日本ワーキングホリデー協会 　　ワーキング・ホリデー協定国（ビザ情報）「Taiwan」：http://www.jawhm.or.jp/visa/v-ywn.html このページの「ビザについて」欄の「発行査証種類 」の項の３。に載っています。 ここでは、「延長手続：滞在期限が切れる15日前から、居住地の内政部入出国移民署のサービスステーションで更新手続をすれば、最大180日の延長ができる。」と書かれています。 ＜参照２＞ ・台北駐日経済文化代表処「ワーキング．ホリデー査証」：http://www.roc-taiwan.org/JP/lp.asp?ctNode=8986& … このぺーじの「５.台湾へのワーキング・ホリデー査証に関するＱ＆Ａ」の中にも載っていますので、確認して下さい。 また、台湾の場合、ビザ（査証）と滞在許可の関連が分かっていないので、アドバイスで来なないですが。。。 上記のサイトからすると、ワーキング・ホリデー査証（ビザ）は、マルチ・タイプのようですので、複数回の入出国が可能のようです。 唯、一般論としては、ビザが期限切れであれば、再入国は出来ないでしょう。 そして、ワーキング・ホリデー査証（ビザ）は、初回は、滞在期間は査証発給日から6ケ月間のようですから、ビザ発給日から日数を置いて入国すると、その期間が短くなり、６ヶ月後には、期限切れになると思いますので、気を付けた方が良いようです。 ＜参照３＞ ・海外移住情報「台湾　ワーキングホリデー査証」：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/twh.html このページの「概要」欄の「査証規定」に載っています。 何れにしても、「日本ワーキングホリデー協会 」や「台北駐日経済文化代表処」或は、「中華民国内政部入出国および移民署サービスステーション」（参照２.のサイトの項目６）で確認して置くと良いと思います。
経験からすると。。。 日本出国後、他の国を経由しても、特別な申請等は不要でしたよ。 参照の入国カードを見ると載っていますが、入国時の航空機の搭乗地は記入しますが、その搭乗地で特別な事情（例えば、疫病の流行等）が無ければ、問題ないのではないでしょうか。 参照）オーストラリアの入国カード：https://www.border.gov.au/EnteringorleavingAustr … マレーシアや韓国経由で入国しても、成田や関空から直行便で入国した時と違いはありませんでしたし、オーストラリアからニュージランドへ往復した時も同じでした。 それより、荷物の検査に引っ掛かると厳しいですので、注意すると良いと思います。
う～ん！なかなか難しいご希望ですね。 最終的に日本で就職したい場合は、大学院へ留学するのが良いと思いますが、海外で就職したいとなると大学院で修士号や博士号を取っても就労ビザが取れないと上手く行きません。 ビザは、就職先が見つかって、そこの企業がビザ取得のサポートをしてくれれば良いですが、駄目なら、個人で、ポイント制の技術移民のビザ（Skilled Independent Visa）を取らなければなりません。 何れにしても、その国でネーティブの人だけでは技術や技能が足りない職種でないと、就職は難しいです。 一番良いのは、日本の企業に就職して、駐在員で行けば、現地のネーティブ並みの生活ができるはないかと思いますが。。。 そうでなければ、現地の日系企業に、英語も堪能な日本人として、入社出来れると良いですが。 知人のお嬢さんのように、アメリカのコミュニティ・カレッジ卒業後、日系旅行会社に就職出来て、ビザ更新を繰り返し、永住権まで辿り着いたという人もいますけれど。。。 オーストラリアに滞在していた時に見聞きした話しでも、ヨーロッパからの移民の人達も、得られる仕事は３K（汚い、きつい、危険）の仕事から始まるようでした。 例えば、母国で高校の先生がタクシー運転手で２～３年経って成績上げれば、定期バスの運転手とか、経理士だった女性が、美容師の資格を取って移民して来たが、女性ながら漁船に乗って漁師や建築現場でレンガ積みの仕事から始まったという人もいます。 今は、どこの国でも就職難ですから、事務系や管理系のような小奇麗な仕事をネイティブの人との競争に勝って仕事を得ると言うのは、なかなか難しい事でしょう。 でも、ネーティブの人よりも、１０倍努力し３倍の実績を上げて１人前の評価を得れれば、と言っている人もいますけど。。。 どうも、マイナス・イメージの事ばかり書いているようで申し訳ないですが。。。 一般論としては、情報や知識、貿易や禁輸などの経済はグローバル化が進んでいますが、一個人として、海外へ出て行って、現地の人達との競争の中に入って行くのと観光旅行者として行くのとは違ってくるでしょう。 例えば、G7やG20のような国際会議に日本代表として出席しても、全員で写真を撮ると、後段の片隅にしか立てないというのを見ても、現実は厳しいと思います。 でも、海外で活躍している日本人も沢山いるようですから、可能性ゼロではないでしょうが、多分、貴女がイメージしているような仕事を得て生活出来ると言う事は、そう容易な事ではないと思います。 私の娘なら（残念ながら居ないのですが）、１年制か２年制のMBAか、Hospitalityの修士課程へ留学して、日本へ帰って、外資系企業や貿易関係か旅行業関係の企業へ就職して、国際関係の職に付くのが、将来への安定も得らて、幸せを得る早道ではないかとアドバイスしたいですが。。。 でも、人生なんて、誰にも予測できないですから、若い時には、多少のリスクガあっても、情熱と努力で挑戦してみるのも良いかも知れません。
買い物したり、バスや電車などの公共交通機関を利用したり、観光したり、簡単な英語なら誰でもすぐ話せるようになります。なので、その情報は本当です。 でも仕事で使えるレベルとか、いわるゆる「ペラペラ」になれる人は、ワーホリではほんの僅かです。 本当に語学力を身に付けたいなら、「海外に住めば誰でもペラペラ」とは思わず、できる限り日本にいるうちから勉強し、海外に行っても勉強する必要があります。
>現地の語学学校に通いながら仕事は出来るでしょうか 英語能力が低くても日本人が働けるのは、都市部なら日本食レストランやおみやげ屋さん。 地方でしたら農場での仕事です。コツコツと言われたことをやる日本人は結構人気があります。 >できるなら何ヶ月目からでしょうか。 すごく日本人的発想ですね(笑）。まずその考えを変えましょう。何ヶ月後から出来るかはあなたが働きたい目標を設定して、そこまでにみつかるように自分で努力することですよ。 知り合いでもエージェント（ただしぼったくる悪徳エージェントもいるので、口コミを活用すべし！）でもジョブショップ（日本でいうハローワークのような場所）の登録でも、極端な話、職場の人全員に仕事探してるアピールをしてでも、みつけるのです。 いつになったらみつかるかなあ？なんて暢気に構えていてはいけません。悩むより行動！！
身につくかつかないかはその人次第です。 ただ経験談などを聞くと、日本語がはなせる環境（日本人観光客がくる土産物屋はレストラン）で、英語を自分から話す機会が少なければまず英語は身につきません。 英語ができない日本人の多くは、「上手に話せないから恥ずかしい」とか「間違ったらどうしよう」という消極性が前面に出ます。反対に、英語がめちゃくちゃでも、単語しかわからなくてもボディーランゲージも使って自分から積極的に相手に話かけようとする人は、それだけ会話力もちょっとずつ上達します。つまりは、自分から話しかける機会を増やせるかいなかにかかっています。待ってるだけでは誰も話しかけてくれません。英語を学ぶ為に来たんだ、話せなくて何が悪い。ぐらいの気持ちなら2年ぐらいあれば少なくとも簡単な会話はできるようになりますよ。 >ワーキングホリデーは何時間学校で勉強＋何時間仕事があるのでしょうか？ 就労時間、就学期間については国によって違います。就労時間の制限がない国もあれば、週何時間以内と決められたところもありますので、まずはご自分の行きたい国の情報を個別に確認してください。 その上限を確認したうえで、学校に通う時間と仕事をする時間をご自分で決めることとなります。
こんにちは！私も今度オーストラリアへワーホリに行くものです。 年齢的にすごく焦る気持ち、わかります。 私の姉も、同じ悩みをして結局ワーホリでオーストラリアへ行きました。 カナダとの違いはあまりわかりませんが、 オーストラリアでは学生ビザは先に語学学校の申込みが必要で ビザが下りる時間と、金銭的にもお金がかかります。 学校、仕事が出来る魅力はワーホリビザですし、 年齢的にギリギリであれば、尚更先にワーホリで行くのはどうでしょうか？ 学生ビザはいつでも取得できます。 質問の答えになっていないかも知れませんが、 少しでも悩みが楽になればと思いました。
もともとイギリス発祥の造語です。 労働を意味する言葉のworking＋休暇を意味するholidayを合わせて、決められた期間ある国で過ごす（旅行）間に必要な滞在資金をその国での労働によって得るというシステムを意味します。
ワーキングホリデーと通常の留学とはビザの種類もそれに付随する滞在可能日数も違います。 韓国の場合、滞在目的とそれに付随するビザは下記の通りです。 1．ワーキングホリデーの場合 ・ビザ種類：H-1（観光就労ビザ） ・滞在可能期間（一回に付与される滞留期間の上限年数）：1年 2．大学留学の場合 ・ビザ種類：D-2（留学ビザ） ・滞在可能期間（一回に付与される滞留期間の上限年数）：2年 つまり、ワーキンホリデーのビザでは、専門学校、大学、大学院への留学が認められていないので、それ以外の学校にしか通えない＝語学学校ということになります。 大学に通いたいならば、留学ビザを申請してください。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail …
KVBは利用できないんですね！ しかもそんな事情だとは…。 先日サイトを見た時に、両替額計算ができなかったのですが、システムのトラブルかと思ってました(^_^;) トラベラーズチェックも廃止されたし、KVBも使えないなんて…。 こうなったら、私ならFX両替ですね(^o^)/
＞Please send your original paper-based documents to the address provided below. は、「紙面に書いたオリジナルの書類を下記に指定された住所へ送って下さい。」という意味でしょう。 で、「紙面に書いたオリジナルの書類」は何かと言えば。。。 健康診断に関する事であれば、ニュージーランド政府が指定している病院へ行って健康診断を受けて、その結果を医師が書いてくれる健康診断書の事を言っているのだと思います。 「オリジナル」と言っているのは、「コピー」は駄目ですという意味です。 又、 通常の健康診断（medical examination）と胸部レントゲンの診断書（chest X-ray certificate）がありますので、その一方か、両方か、か指示されているのではないですか。 ニュージーランド政府の指定病院は下記サイトに載っていましたので、至急予約を取った方が良いと思います。 http://www.immigration.govt.nz/templates/Content … 診断書の用紙をお持ちでない場合は、病院に予約する時に、用紙が病院にも用意されているか、聞いて見ると良いと思います。
レスありがとうございます。 ユニケアもキャッシュレスでは無いんですね。失礼いたしました。 ユニケアの代理店が言っていたことは、保険の仕組みとしては仕方ないことかなと思います。 条件や内容をきちんと調べていらっしゃるようなので、あとはご自身が納得されているなら、どの方法でも良いと思います。 ただ、10ヶ月後は確かに現地生活にも慣れているでしょうが、トラブルとはそういったことは関係なく、いつも通りに生活していたとしても、いつ遭うかは分かりません。 帰国前にラウンドや旅行をするかもしれないし(実際に、学校やバイト、ファームジョブを最初にして、最後に旅をする人も多いです)、帰国前になって盗難や怪我をする可能性も無きにしもあらずです。 私の友人にも、帰国1ヶ月前に空き巣にパソコンやカメラを盗まれた人、帰国1週間前に暴漢に殴られて怪我をし、有り金全部盗られた人もいます。 また、道路を渡ろうと小走りしたら、転んで腕を骨折した友人もいます。彼女はオーストラリア滞在2年なので、現地生活には十分慣れていました。 なお、私はユニケアも検討した結果、ダイワ保険センターを通してAIUの保険に申し込みました。ダイワ独自のワーホリ向けプランがあり、少し安くなりました。 オーストラリアに入ってからは、日本にいた頃より頻繁に病院のお世話になりました。婦人科系・目・耳・咳喘息・膀胱炎などなど(^_^;) また、原因不明の蕁麻疹も出来ました(蕁麻疹は人生初でした)。 あとは、カメラをうっかり落として壊したり…。 ここまでの人はなかなかいないかもしれませんが、病院は全てキャッシュレスだったので助かりました。手続きも簡単ですし。 ユニケアを利用していた友人は、体調が悪くなると、病院ではなく薬局で薬剤師さんに相談して薬を買っていました。大したことでなければ、市販の薬でも対応できると思います。 空き巣にパソコンとカメラを盗まれたのは彼女なのですが、その後のことは聞いていないです。 もちろん、保険のお世話にならずに一年を過ごす人も多くいるでしょうし、考え方は人それぞれです。でもこればっかりはいくら気を付けていても運による部分も大きいですから、十分考えてから契約されることをお勧めします。
現在カナダ・モントリオールに在住の者です。 2年ほど前にワーキングホリデーでトロントに住みました。さらにもう10年ほど前になりますが、ニュージーランド（クライストチャーチ・オークランド）でもワーキングホリデーをし、その間にオーストラリア（ブリスベン・ゴールドコースト・シドニー・メルボルン）にも旅行で行きました。 概ね、３ヶ国とも私は好きですが、私はカナダ・トロントがオススメです。特に寒さの耐性があるとおっしゃっているので、なおさらです。名前を挙げた都市で一番差別を感じずに暮らせました。仕事は多いほうですし、外国人にとっても働きやすいと思います。 食事は３ヶ国ともイギリスが元になっているということを念頭に置いてください。食のレベルは食文化が豊かな国（例：フランス）や日本にも劣ります。とはいえトロントはかなりの多人種・多文化都市です。イタリアン、ギリシャ料理、中東料理、また日本食はもちろん、アジア料理のレストランはかなり充実しています。私のブログも宜しければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/kanadamonko/
アメリカではないですが、フィリピンで1週間からIT留学ができますよ。 http://globalit-academy.com
No.5のお返事についての回答です。 バックパックには貴重品を入れず、小さいスーツケースに入れて鍵をかければ良いと思いますよ。 またオーストラリアのYHAには個人ロッカーがあるところが殆どでした。南京錠を持参すれば、そこに貴重品を入れて外出もできます。 南京錠は、鍵式だとなくす可能性があるのでナンバー式のが良いですね。 バックパッカーやYHAの共同キッチンに置く食材も盗られることがあるので、私は食材を入れる袋にも鍵をかけてましたw (スーパーで保冷バックが2ドルくらいで売っていて、チャックがついているので南京錠をつけられます) でも短期の旅行であれば、パソコンは要らないと思います。とすると、貴重品はカメラと携帯、財布、パスポートくらいですよね。それなら外出時もシャワーの時にも持ち歩けるので、ロッカーが無くてもなんとかなると思います。 またシェアハウスやホームステイでは、部屋に鍵があるところとそうでないところがありますし、シェアハウスでは相部屋に住むこともあるでしょう。 貴重品はスーツケースに鍵をかけておいておくことで、盗難されにくくなります。 パソコンを机に出しっぱなしにしたい場合は、パソコン用の盗難防止ロックがあるので、ネットで探してみてください。
私が日本で持っていた荷物はもうかれこれ10数年間ずっと貸倉庫に預けてあります。実際どこの倉庫に私の荷物があるのかも不明なくらいほったらかしにしてありますが。寸法ははっきりとはわかりませんが、以前必要なものがあって取りに行ったときには、縦横が1.5メートルくらい、高さが2メートル弱くらい(はっきりと覚えていないが、ちょっとした家具が入るくらいの大きさはあった）でした。空調完備の倉庫で月額数千円です。小さい荷物でもっと小さいコンテナに収まるならもっと安くなるでしょうから、一年くらいなら1万から2万くらいでおさまるんじゃないでしょうかね。貸倉庫に聞いてみるのが確実です。 つぶれたときにことはわかりませんが、預けてあるだけの荷物なのでちゃんと返ってくると思いますが、だれかが受け取ることになるでしょうね。つぶれそうにないところを選ぶことです。実家があるならそっちにすべて連絡が行くようにしておけばいいかと。
私自身が経験したわけでは無いので申し訳ないのですが…。 私自身はオーストラリアでワーホリ経験があり、イギリス、カナダ、ニュージーランドでワーホリ経験のある友人が何人かいます。 オーストラリア、カナダ、ニュージーランドは、ジャパレスや日本人向けの観光産業もあるので、英語があまりできなくても仕事がありますし、中級以上の語学力があれば現地の店などで働くこともできます。 それに比べ、イギリスではかなり語学力が無いと仕事を得るのは難しく、アジア人差別も強いそうです。 なので、イギリスでワーホリする場合は、アルバイトでの収入があまりあてにできないので、なるべく多額の資金を用意しておいた方が良いそうです。 もちろん英語が堪能な方であれば、仕事の選択肢も広がるとは思います。 ただイギリスの秋冬は天候が良くないので、ワーホリで一年いるのは大変そうだなぁと思います。
オーストラリアでワーキングホリデーをする前に、いろいろなエージェントを比較し、ラストリゾートにもカウンセリングに行きました。 トピ主さんが料金とサポート内容に納得しているなら良いのですが、現地の無料エージェントと比較してしまうと、私はとても納得できませんでした。 ノルマに追われた営業さんがガツガツしすぎてるし、無料エージェントでも充分なサポートが得られるからお金がもったいない。 無料英会話レッスンは大した内容ではないし(先生に対して生徒が多過ぎたり、生徒のレベル分けが大雑把すぎる等)、帰国後の就職サポートも転職エージェントに丸投げしているだけです。 無料エージェントでも、出発前も後もサポートしてくれますが、確かにラストリゾートに大金を払えば、手取り足取りなんでもしてくれます。 楽をしたいならそれで良いですが、「お手軽なパック旅行」ではなくて、自らの成長や経験の為にワーホリをしに行きたいなら、それはいかがなものかと思います。 オーストラリアで出会ったワーホリの殆どが、無料エージェントを利用していました。ラストリゾートのような有料エージェントを利用している人もいましたが、「あらら、世間知らずなんだね。」とみんなに苦笑いされてました。(可哀想だから本人には言えないけど) 苦笑いされようがなんだろうが、お手軽にワーホリがしたいんだ！お金を払わないと安心できないタイプなんだ！…というなら、ラストリゾートでも良いと思います。 ただ、そのお金には、オフィスの家賃や維持費ら豪華なパンフレットの作成料、広告宣伝費、数多いスタッフの人件費が含まれていることを、知っておいてもらいたいです。 また、契約する前に、「カナダ自力留学」というサイトを読んでみてください。 現地の無料エージェントのことがいろいろ書かれています。
LAの大学に在籍中の日本人です。 こちらの大学に通われたいということですね。 最初に、質問者様のA,Bの案がナンセンスだとは言いませんが、あまり効果的なものではないと思います。 まずAの方法ですが、日本の語学学校が悪いとは言いませんが、個人的には日本で語学学校に通うくらいならこちらの語学学校にアプライする方が英語の上達は早いかと思います。 次に、Bの方法、海外でのワーホリですが、ご存知だとは思いますがアメリカではできません。 NLでは確かに可能ですが、NLの英語に慣れてしまうとアメリカ英語難しいですよ。訛りがあるというと語弊がありますが、正直難しいです。全くわからないわけではないですが、自分もイギリスの方やニュージーランドの方と話すと違和感を覚えてしまいます。 最後に余談ですがこちらの大学に入学する場合のことを書きます。 アメリカの大学に通うためにはTOEFLを受けなければなりません。(必要としないところもありますが基本レベルが低いです) もちろん志望大学が要求するスコアを取れないと入学許可はおりません。 四年制大学に通うためには高いTOEFLの得点が求められます。 場所によればSAI(アメリカのセンター試験のようなもの)のスコアも求められます。 (希望すれば日本でもSAIを受けることができます) また２年制カレッジから３年次にトランスファーという方法もあります。 個人的には、高校卒業後アメリカのカレッジの夏のセメスターが始まるまで時間がありますので、その間にTOEFLをとり、カレッジにアプライして２年後、４年制大学の３年次に編入するという方法が一番現実的で近道だと思います。 この方法も州によってある程度差があります。ワシントン州では４大編入にはカレッジを卒業することが条件だったり、カリフォルニア州ではカレッジで編入に必要な単位をとって卒業せずに４大に編入したり(卒業単位と編入用の単位は別物です)、他の州でとった単位が州をまたぐと使えなくなったり.....いろいろあります。この件はこの質問とは関係ありませんので、このくらいにしておきます。 まずはたくさん調べてください。また英語をたくさん勉強してください。 日本で学ぶ英語は正直こちらではほぼ役に立ちませんが、それでもしないよりはましです。 質問者様がTOEFLでよい点数がとれることを祈っています。 お金のかかることなので親御さんともよく相談し、その上で最良の選択と努力を。 乱文ですが、参考になると幸いです。
「＞１．海外での医療にかかる費用について」ですが。。。。 海外医療費は、日本の健康保険に加入していれば、海外で支払った診療費は、所定の手続きを行うと、還付を受けられます。 唯、医療費の負担は、健康保険が７割、自己負担３割と思いますが、実際には、海外で支払った診療費の額が適用されるのではなく、その診療を日本で受けた場合の診療費に換算されて仕舞います。 ですから、米英豪等の先進国の場合は、日本より診療費が高いのと診療内容が日本より高度な診療を受けたり、為替変動があったりで思った程の還付がありませんでした。 参照）全国健康保険協会：　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3120/ … それと、東京都の難病医療費等助成制度を見ると、東京都に住民登録がないと対象外になって仕舞うようですので、海外へ行った場合について、東京都福祉保険局に確認されると良いのではないでしょうか。 参照）東京都福祉保健局：　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/nanb … イギリスは、６カ月以上の滞在者は、公的健康保険に入れるのではないかと思いますが、オーストラリアの経験では、民間の保険にも入っていないと受診予約の待ち行列に入れられてしまうように感じていました。 しかし、民間の医療保険に加入しようと思うと、既往症は除外されるので、悩みでもありました。 会社の駐在員であれば、現地で、会社の団体保険に加入できるのではないかと思いますが、どの程度カバーされるのか等調べて置くと良いと思います。 又、会社の海外勤務の場合のルールを確認すると良いですよ。 会社によっては、日本で勤務している場合の費用（医療費や税金等）より、割高になった部分は、会社が負担してくれる所もありますので。 以前勤めていた会社では、就業規則以外に、人事が、長期海外出張や駐在員用のルールやガイドを持っていましたので、担当者に聞いてみては如何ですか。 それと、余計なお節介ですが。。。 会社で海外長期出張や駐在員を指名する時には、本人の能力や環境適応力等多方面の能力を見極めて決めますが、それでも、成功して帰って来る人、落後して帰って来る人様々でした。 会社で、海外駐在員の候補に挙がるような人は、成績優秀で、将来を嘱望されているのだと思いますが、海外勤務でも、落後すると、評価も下がりますし、本人も自信を失うのか、帰国後には輝きを失ってメイン・ストリートから外れて行く人もいました。 会社は、家族の事までは見極め付かないので、難しい所ではありますが。。。 その辺の所も、良く考えて見たら如何ですか。
ケンブリッジコースを受ける予定なのですね。 私もケンブリッジFCEを受講しましたが、本当に大変でした。授業について行けずに辞めてしまった人や、授業中に泣き出す人もいました。 私は試験が近づくに連れ、不眠と食欲不振、頭痛で悩まされ、胃薬とリラックス系のサプリを飲んで耐えました。結果はギリギリの合格。 授業は大変でしたが、いろいろ学ぶことができたし、一般英語コースよりずっと充実していました。やって良かったと思います。 トピ主さんも頑張って下さい！
残念ながら、ワーキングホリデービザを取得した国以外の国では、就労する事は出来ません。 ワーキングホリデー・ビザは、国と国の協定で行なわれていますから、第三国で就労する時は、その国の就労ビザを取る必要があります。 次のガイドは、在日ドイツ大使館のサイトに載っているものですが、このページ：http://www.japan.diplo.de/contentblob/3876576/Da …　の下から２番目の枠にある「どのような仕事に就くことができるの？」という項目を見て下さい。 「就労許可はドイツ国内のみ有効です」と載っています。 因みに、観光ビザ（日本国籍であれば、ビザ免除）でヨーロッパのシェンゲン領域国を異動する時には、「域外国の国民がビザ免除で短期滞在が認められる期間は、あらゆる180日の期間内で最大90日間」となっていますが、就労は出来ません。
オーストラリアでワーホリしてました。 31歳の誕生日直前にビザを取り、32歳になってからオーストラリア入りしました。 まず、ワーホリビザはオーストラリア国内からは申請できないので、他の国に行くか、日本に戻って申請することになります。(オーストラリアじゃなければ、どこからでもオンラインで申請できます) 一旦日本に帰って、歯の検査を受けたり、改めて態勢を整えるのも良いと思います。(私は虫歯の治療で、オーストラリアで17万円かかりました) セカンドビザも、申請時に31歳になっていないことが条件で、それまでにファームの仕事を終わらせなければいけません。 探す時間なども考慮すると、31歳の誕生日の5ヶ月前にはワーホリを開始した方が良いと思います。 学生ビザで滞在しているうちに、予め働く場所を確保しておくとスムーズかと思います。
支払者が二人の連名ということでしょうか。 海外についてはわかりませんが、日本では領収書は本来一者に発行されるものです 領収書は、誰が、誰に、いくら、いつ、なんの目的で金銭を受け渡したかを証明する書類です ですので一般的には連名での領収書の発行はないと思われます 連名では合算になってしまい個々の内訳がない限り領収書の目的を十分に達成できません まあ融通がきく所では作ってもらえるかもしれませんが 質問者様はなぜ領収書を取っておくのでしょうか もし後日清算することを考えておられるのなら、連名ではなく個々の名前で領収書を用意しておくべきだと思います
お持ちの機器は大抵全世界で使えるようになっています。ＡＣアダプタ等の表示を確認してみてください。100-240Ｖ～の表示があるはずです。これがあれば、世界中どこでも使える電圧入力になっているということです。 http://www.ryokojoho.jp/aus/other/plug.cfm あとはコンセントの形状が違うので、変換プラグだけ用意すれば良いでしょう。これはオーストラリア専用のものと、世界各国で使えるものがあります。 http://www.travelerscafe.jpn.org/electricity.html http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/kaden/desc … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li …
持って行くべきものはオーストラリアで買えないものです。 好きな日本の歌、他人に見せるための家族の写真、大好きな日本の漫画、ＤＶＤ，日本でやっていた趣味の何かです。 海外に行くのだから現地で買った曲を聴くべきだと思っていたのですが、全く心が癒されませんでした。 日本の写真を見せてと言われた時、写真が全くないと、持ってこれば良かったなと思いました。 ともかく日本関係の物は後悔してもなかなか現地で買えません。 あると便利な物は、小さくて、安くて、誰にでもプレゼントできる日本の小物です。 海外にいると誰かに何かをあげなければいけない機会や、あるいはちょっとしたお礼のために何かあげられたらいいのになと思うことがあります。 10個くらい持って行くと役に立ちます。ともかく軽くて場所を取らない日本っぽい何かです。 例えば、お守りとか、舞妓が書いてあるハンカチなど。 それから国際免許証（または国際学生証）が役に立ちました。国際免許証は1万円くらいで誰でも取ることができます。 身分証としてパスポートを持ち歩くのは危険で嫌ですが、国際免許証は盗まれても全く問題がない身分証としてたいへん重宝しました。 それからコンセントの変換プラグ。 たくさん持っていかれるとは思いますが、実際現地に着くと、足りなかったということがあります。 欲しくなっても現地でなかなか見つかりません。 それから耳かき。現地でなかなか買えません。 それから南京錠。小さいものが一個あるだけでロッカーなど意外なところで役に立ちました。 防犯のためにバッグのチャックを固定したりとか、役に立ちました。現地で買えますけどね。 持って行くかどうか迷うものがスーツです。 何かのパーティーや冠婚葬祭の出席、職探しなどに便利なのがスーツですが、使わない場合は全く使いません。しかもバッグにかなりのスペースを取られるので迷うところです。
度々失礼します。 私がお世話になったiae留学ネットも、複数の場所に支店があるし、サポートもしっかりしています。もちろん無料。口コミの評判も良いですよ。 エージェントを使い分けても良いと思います。基本的なサポート以外は、得意不得意もあると思うので。言わなきゃ分かりません。
日本政府から生活保護を受けているかいないかは、オーストラリア政府にはわかりませんから、ビザの申請に関して生活保護受給中であること自体は問題にはならないと思います。 ただし、ワーキングホリデービザの申請には、オーストラリアドルで５０００ドル分の銀行残高証明書とビザの申請料が必要なので、それだけのお金を用意できないと、そもそもビザは申請できません。 それから、ビザの発給条件の一つに健康であることというのがあって、ビザの申請書で、オーストラリア入国後にお医者さんにかかる必要があるかどうかを聞いてきますから、そこで、医療費がかさむようだとビザはおりないかと思います。
最初に、日本円から、その外国へのレートを考えると、ニュージーランドが一番安いと思います。 日本人が少ない場所という事ですが、大きな都市、町にいればたくさんの日本人学校も日本人だらけとなります。ですので、場所を間違わなければ、英語やたくさんの現地の方達との交流が出来ると思います。 乳製品は、ご自分でシェアハウスという家でいろいろな学生等と共同生活をする事で、食事をご自分で作ればそういった好き嫌いは全く問題ないと思います。 こういった場所で生活すれば、お金がセーブ出来ますし、海外保険等もエージェントの話を鵜呑みにせず選ぶ事も出来ます。大抵がここで加入してくださいと言われますが、それは彼らが仲介料をもらえるからです。 そういった個人的は好みや、相談ができるような現地の個人のエージェントがいいと思いますよ！ 無料エージェンとも押し売りです、パンフレットを請求するだけで仮契約まで無理矢理させられたり、解約出来ないなんて良く聞く話です、ぜったいに気をつけてくださいね！ 頑張ってください、ニュージーランド是非着てくださいね。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >要するに、電話番号も住所も変更する際は電話か直接支店へ向かわないといけないという >ことですよね？！？！ ワーキングホリデーで滞在していらっしゃたので、当然英語はおわかりになるものと考えて特別和訳をせずに先の回答で当てはまる部分を抜粋してお知らせしたのですけど・・・ 先の回答のLogin to NAB Internet Banking, open the Settings menu and select My details.の部分をお読みになれば、NAB internet Bankingに登録していればそこから住所変更などが出来るということがわかります。もしinternet bankingに登録していないのであれば、新規に登録すれば宜しいですし、それが出来ないのであれば電話で連絡するか、支店に出向いて変更という選択肢があるとご理解ください。
海外インターンシップはどうでしょうか？他の国はどうか知りませんが、アメリカではJob Trainee という名目でJ-1ビザで最長1年6ヵ月までジョブトレーニング（研修）として就労できるようです。J-1ビザでの研修先で多いのがハワイやNY、ロス等の観光地のホテルやレストランだそうです。あなたの経歴に合っているのではないでしょうか？ 「アメリカ　海外インターンシップ」で検索してみて下さい、エージェントがたくさん見つかると思います。
ワーキング・ホリデー・ビザの有効期限内であれば、何回でも、入国・出国が許されていると、ここ：http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/462.aspx　のページの「What this visa let you do 」をクリックして開くと載っていますので、入国する時に、パスポートとビザを見せれば良いでしょう。 特に、付加の手続きはいらないと思います。 因みに、ワーホリ・ビザではないですが、オーストラリアに住んでいた時に、マルチ・エントリー可のビザで、ニュージランドへ旅行した時も、何も問題は無かったですよ。
イギリスって確か25歳までだったと思うけど…たしか 多分 おそらく
こんにちは。ワーホリについて企業からよいイメージを持たれないことを心配されているようですが、質問文をみる限り、ワーホリは避けておいた方が賢明です。もっとも効果が高く、リスクが低いのは交換留学や大学が休み中の短期の語学留学を何回か行くことです。だから、日本人の留学生は殆どがこの方法を利用します。次に、いわゆる正規留学というのは、お金もかかるし、リスクも大きくなるので、誰にでもお勧めできるものではありませんが検討する価値はあります。しかしながら、これらのカテゴリーの中にワーホリは含まれません。検討する価値もないということです…。 ■　ネットの至る所でワーホリは企業側から良いイメージをもたれない… >>　ネットでそこまで書かれているからには、ある程度情報に信憑性があると考えるのが普通です。 ■　私の大学に来てきる交換留学生は、一般の生徒と授業ではなく、他の留学生と日本語のクラスで勉強している… >>　カナダの大学で留学生が勉強するには、TOEFLやIELTSのハイスコアが必要になります。スコアが満たないので、一定期間ESLに在籍しているケースもありますが、それでもアメリカの大部分の大学にストレートに入れる程度のスコアは持っています。だから、最後まで英語クラスで終わることは普通ありません。きっと、日本の大学は十分な資格を満たさない学生も受け入れてしまうのでしょう。 ■　英語環境に浸れるよう、都市もバンクーバーやトロントなどではなくケローナという日本人が少ない都市を選択しました。ケローナは９３％が英語を母国語として話す人 >>　日本人が少ない都市を選ぶことにメリットはありません。アジア系が極端に少ない地域というのは、アジア系の人が暮らしにくい、なんらかの理由があると考えるべきです。 ■　ある意味サバイバル：住む場所から働く場所から口座手続きからなにから自分でしなきゃいけないので、その分大変だがいろんな力がつくし、現地では学生という守られた身分ではなくなる。 >>　まず、住む場所の確保や口座手続きなどは、普通に留学してもやります。ただ、学校に所属していないと、現地の情報が手に入らないので、その分苦労は多いかもしれません。
初めまして。 ２００８年～２０１０年にオーストラリアで ワーホリしていました。 その後の学生ビザで滞在延長をし、 複数のエージェントにお世話になりましたが、 エージェントを選ぶのに大切なのは、 ・無料（費用を抑えられる）サービス ・担当者との相性 だと思ってます。 ・滞在先の都市にオフィスがある と、さらに良いと思います。 質問主さんが挙げられているエージェントは 使ったことがないので感想が書けませんが、 かなり調べてらっしゃるようなので、 どこを選んでも大丈夫じゃないかとは思います。 ちなみに、わたしは、 AIC（http://www.aicjapan.jp/）で渡豪し、 現地で度々DK（http://www.dksydney.com.au/jpn/）のオフィスでお世話になり、 オーストラリア情報館（http://www.johokan.jp/）で学生ビザの手配等をしました。 どのエージェントでも親切にして頂いて、 サービスも丁寧だったので、おすすめですが、 オーストラリア情報館の廣瀬さんと話があったので、 オーストラリア情報館の利用歴が長いです。 ちなみに、シドニーです。 実際にワーホリに行くと、想像以上にエージェントは使わないので、 あまりサービスの違いにはこだわらなくても大丈夫だった、 というのがわたしの感想です。 ワーホリ楽しんできてください(*^_^*)
カナダとオーストラリアのワーキングホリデー・ビザ要件を見ると。。。 ３０歳（３１歳の誕生日前）までに、ワーキングホリデー・ビザの許可を取得出来れば、同ビザの取得日から１２カ月以内に入国して、ワーキングホリデー開始日（入国日）から１２カ月間は有効と載っていますよ。 ワーキングホリデーの開始日（入国日）や有効期限〈１２カ月間〉は、３１歳の誕生日に制約される事はないようです。 という事は、上記の要件を満たしいて、この範囲内であれば、ワーキングホリデーの開始日（入国日）は、自分の都合の良い日に出来るでしょう。 ビザの要件は、国によって違いますし、最近は、ビザのルールが厳しくなってきているので、行き先の在日大使館への問合せや参照サイト等で確認しておくと良いと思います。 カナダ： ・http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …　の２．と３． ・http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … オーストラリア： ・http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/417.aspx　の「How long your visa lasts」 ・http://www.australia.or.jp/　の「ビザ課」
こんにちは。 問題ないですよ。 もしかしたら再入国の際に、何で一時帰国したのか？などと聞かれるかもしれませんので、頭の片隅にいれておくと良いと思います。 入国審査に関しては、入国審査官の判断になるので、100%大丈夫ということはありませんが、 質問者さんのケースでは、99%以上大丈夫でしょう。
＃３です。 あ、卒業した後にすぐワーホリｏｒ語学留学という意味でしたか・・・・ でしたら＃４さんがおっしゃるように、残念ながら今の世の中では就職が心配です。 本当は間が空いたって働いてくれればいいんだし、海外経験があるほうが「グローバル」とやらには良いはずなのに、新卒がお好きな企業が多いのが現状です。 私はまた（勝手な読み違いですが）、休学か何かして、卒業前に海外体験するのかと思っちゃったんです。失礼しました。
私は皆さんとは逆の意見です。気楽に考えて良いと思います。 なぜなら、フランス語も話せないでフランスに行っている人はいっぱいいるからです。それでも困らず生活できます。パリでの生活難易度はそんなに高くないですよ。 かなりの部分が日本語でなんとかなりますから。床屋も日本語で切れるところがあるし、歯医者とかもきっとあります。銀行口座開設も日本語でできます。仕事も日本語で見つかります。しかも、簡単に。住居も、高いですが日本語で見つかります。不動産屋も日系があります。 私は１年間、ワーキングホリデーでパリにいましたが、フランス語のうまいワーホリの人なんて稀です。 フランス語が全くできない仕事仲間でウェイトレスをやっている人がいました。どうやってやっているのか気になっていたんですが、これが欲しいとか、お客さんがメニューをお客さんが指差してくれるのでなんとかなるそうですよ。その人、数字を数えられないのでお会計はどうしてるの？と尋ねると、電卓で金額を打って見せると言っていました。 仕事と住居は、ovniなどのインターネットのサイトや、日本食品店やブックオフ、在仏日本人会の掲示板で探せます。日系の不動産屋に頼る手もあります。 選ばなければ仕事はあります。日本語だけでも簡単に。高くても構わなければ住居も簡単に見つかります。 ただ、ワーキングホリデーのビザを得るために住居かホテルが必要になったのは本当です。これはやっかいです。住居があらかじめ欲しければ、日系の不動産屋に連絡を取るしかありません。が、あまりお奨めできません。事前に住む場所を確認できませんし、高いのは目に見えています。ホテルはキャンセルが可能ですから、とりあえずホテルの予約を３ヶ月とって、現地に着いてからアパートを探すほうが割安だと思います。しかし、その方法は不安かもしれませんね。 しかし、パリはなんとかなります。難易度は低いです。
＞語学学校とその後の仕事先は別の都市で考えています。 そういうことだったんですね。 だったら、英語力にもよりますが、 たしょう日本人の少ない都市でも、やっていけるかも知れないですね。 頼りになるホストファミリーとエージェントなどがいれば。 日本人の奥さんのいるファミリーにステイする人などもいますよ。 本気で語学に集中するんだったら、聞いた話ですがハリファックスが良さそうに思います。 東の小都市で、海流のためオタワほどはさむくない所です。 現地エージェントさんのHPはっておくので、興味あればメール相談してみてはどうでしょう？ http://hsc.catalyst-canada.com/index.html 他の都市についても、現地のエージェントさんにメールで相談して話を聞いてみたらいいですよ。 とりあえず知っている所をはっておきます。 http://www.bnwjp.com/ 現地エージェントというのは、カナダ現地にオフィスをかまえた日本人が経営してる留学エージェントです。 日本にいる間は、メールで無料相談のってくれる所が多いですよ。 日本にオフィスをもってる留学エージェントは、 ボッタクリや、現地に人がいない／オフィスがないことも多いので、注意してください。 お金のことは、飛行機代もだいじですが、 生活費や授業料、日常の交通費を考慮したらいいと思いますよ～ 候補にはあがってませんが、たとえば一か月のメトロパスは、 トロントは１２０ドル以上するけど、モントリオールは８０ドルしないです。 英語学校は、一時間か半日ぐらい、無料で授業体験できるところが多いですから、 行く前に決めないで、行ってからいくつか見て、決めたらいいですよ。 学校周りしてる間に、道もおぼえられます。 行く前に決めた人は、学校変えたい、でももう何か月分払っちゃったから・・ってよく言います。 フルタイムにすると高いから、 パートタイムにするだけでも授業料ちがいますし・・・ やる気がある人はフルタイムにしがちだと思いますが、疲れちゃいます。 授業は半日にして、空いた時間は、自習したり、近所探索したり、 ヨガなど習い事したり、ボランティアしたり、するのもいいと思います。 ランゲージエクスチェンジ相手を募集して、言語交換をするのもいいですし・・ 学校のレクリエーションにも参加するでしょうし。 トロントでは、キリスト教の教会などで、 週１ぐらいで英語の無料授業をやっている所もときどき見かけました。 英会話クラブなんかもありましたよ。図書館などで。 コミュニティセンターには、安いか無料の習い事がいろいろあるので、 英語の練習や友達作りの機会にもなります。 ローカルな情報は、ネット上ではなかなか見つけられないと思いますが、 行ってみて、住民に聞き込みしたら、そんな感じの情報はきっと見つかると思います。 行くまでが一番不安なのは、留学生みんなそういいます。 でも、行ってみると案外何とかなることも多いですから。
不可能でしょう。 オーストラリアのワーキング・ホリデー・ビザ（査証）の要件の一つに、 ・同ビザの申請する時と許可される時には、オーストラリア国外に居る事。 となっていますから、観光ビザで入国後、ワーキング・ホリデーへ継続して滞在する事は出来ないでしょう。 但し、条件が揃えば、ワーキング・ホリデーをもう１２カ月延長は出来るようですよ。
ワーホリ帰りでまったくの中途から中学英語教諭を目指してる人いました。 その後どうなってるのか知らないですが真剣に頑張っていましたよ。 日本の英語教師の平均レベルの低さを嘆いていました。 ワーホリで英語がどれだけできるようになるかは、完全に人によると思います。 ただ海外で日本語環境で暮らしていただけ、遊んだり旅行したりしてただけでもワーホリ行ったとは言えますから。 英語教員になられるなら、できればTESOL取得を目標にされて留学なさるのはどうでしょうか。 取得にかかる期間は、現時点でのレベルによると思いますが・・ ただ行くのではなく、明確な目標を立てると違うと思います 周りの遊学生にも流されずにすむでしょうし わたしの場合は１年以内にTOEIC900以上という目標を定めて渡航して、９か月で達成できました 英検準一級を渡航前にとりました　 親が猛反対だったので少しでも本気を見てもらおうと思いました 高校は英語コースで担任は英検一級を持っていました 中学の英語教師も、たまたまアメリカで大学を卒業した方がおられました。 しっかり英語やってきた先生は、他の先生よりもずっとよかったです。最初は苦手だったけど、英語好きになれましたよ。
移民局のサイトには日本語案内ページがないので、申請見本や、それを載せているサイトを利用することになりますね。いくつかご紹介します。 http://suemari.com/nz/visa.html http://www.kiwiryugakunet.com/nzwh/0.htm
ビザを取得する際には所持金の証明はいりません。 ですが、ニュージーランド入国時、当面の滞在資金の証明、現金、トラベラーズチェック、もしくは英文の銀行残高証明書を提出しなければいけません。もし片道航空券で入国する場合は帰りの航空券購入代金も必要となります。
タイミング次第ですね。 自分もバンクーバーで職を探した時、現地の日本人向け新聞の広告を見て、塾講師の仕事の面接に行きました。その時に驚いたのが、「貴方が希望すれば、就労ビザに切り替えてあげるよ」と言う言葉でした。 要は、自分は日本人誰もが見る新聞の広告レベルで、就労ビザの取得が可能になる状態になりました。 その時の経験と、就労ビザ及び永住権取得をした友人の経験をもとに回答すると、 このようなことは難しいでしょうか？ ⇒対して難しくない。永住権は難しいが、向こうの弁護士を通すと楽。 可能性があるとしたらどんな職種ですか？ ⇒貴方がカナダで仕事をすると言う事は正規のカナダ人一人の職を失わさせるという事です。なので、カナダ人より貴方が優秀なら、可能性が有ります。 上の例で言えば、日本人相手に（実は日本語が苦手な日本人が多かった）日本語で国語・算数・理科・社会などを教えるのは、普通のカナダ人より貴方の方が優秀ですよね？ 寿司職人もそうです。回転寿司で握った程度のレベルでもカナダ人は出来ない（実際は教えれば出来るけど）。なので職能技術者としてビザが降り易い（以前から、１店舗あたり何人など、かなり厳しくなってますが）。 英語力はどの程度必要ですか？ ⇒カナダ人と競合する職種ならネイティブと同等の英語力。カナダ人と競合しないのなら、全く話せない人でもカナダで就労ビザを取っている人も居ました。 英語力に自信がなくても就職できそうな職種は何ですか？ ⇒上にも書いた様に、日本人の貴方を採用する（就労させる）必然性が有れば、就職は出来ます。例えば、寿司職人。技術も勿論ですが、やはり握っている人は日本人（まぁ、実際は東アジア人も多いけど）の方がより雰囲気が出る。でも、そんな職種は人気が有るし皆が考えるので、競争は激しい。 バンクーバーで知り合った人は、ワーホリでカナダに来た時には寿司に関しては何も知りませんでしたが、来てすぐに永住を考え、ワーホリで一切ホリデーせず、熱心に１年間寿司屋で働いたそうです。その結果、バイト先に認められ就労ビザに切り替えてもらい、そのままそこで修行。やがて永住権を取得したそうです。
提出書類の履歴書内に学歴を記載するようですが、学歴を理由に却下された人は聞いたことがありませんよ。下記リンクに詳細手順等のっているのでご確認ください。 http://gotovan.com/manual/view.php?id=23
どんなビザであっても必ず取得には条件があります。国によって条件が異なりますので、まずは希望の国の大使館HPやWebで「ワーキングビザ　行きたい国の名前」で検索したりすればより細かな条件が出てきます。 まずは下記から簡単な条件チェックをなさってみてください。 http://www.wholiday.net/reserve/step3.html
オーストラリア滞在１年半の者です。ワーホリ１年を終えて、今は学生ビザで滞在しています。 オーストラリア人の彼氏がいて、もしかしたらこのままずっとこちらに住むかもしれません。先のことはなかなか分かりませんが・・・。 > 英語力は日常会話程度だと思います > 日本で半年付き合っていたときはコミュニケーションは英語のみでした。 日常会話ができて、オージーの彼と英語のみでコミュニケーションできていたなら、ある程度の語学力がおありだと思います(Upper-Interくらい？)。もちろん出発までできる限り勉強はした方が良いと思います。英語ができるほど、仕事の幅は広がりますから。 現地で語学学校には必ずしも行かなくても良いので、100万円あれば十分足りるのではと思います(語学学校に行くとなると、100万円では結構ギリギリです)。少なくとも、60万円はあると良いでしょう。 語学学校が一番お金がかかるので、学校に行かないで済むのは大きな節約です！！ 滞在する都市にもよりますが、シェアハウスに住んで自炊をし、生活費を切り詰めれば1ヶ月1,000ドル(約10万円)で生活できます。現地で彼と同居できるのであれば、家賃無料、もしくはかなり安く住まわせてもらえるのではないでしょうか。そしたらもっと安くなると思います。 また飲食店でアルバイトをすれば、賄がでるので食費も浮きます。 英語があまりいらないジャパレス(和食レストラン)だと時給は10ドル前後、英語環境の現地の飲食店だと、時給は15～20ドルくらいになります。語学力は重要です。(飲食店じゃなくても、ビル清掃で時給20ドルの仕事をした経験があります) > 少しでも近くにいたいというのも理由ですが、 彼を追いかけてオーストラリアに行くのもステキなことだと思います！(No.1の方が書いているように、ワーホリで理由を聞かれることはまずありません。ワーホリの目的はホリデーですから何をするのも自由です。万が一何か聞かれるようなことがあれば、語学学校とバイト、旅行等と答えれば良いと思います) でも慣れない土地で、彼と一緒に暮らして、アルバイト先との往復だけの毎日だと、最初は楽しくても段々ストレスになると思います。二人の関係に悪い影響を与えるかもしれません。彼以外にも楽しみを見つけた方が良いですね。語学学校は友達ができやすいので、6週間くらいだけでも行くと良いかもしれません。あとは、趣味を通して友達を作るとか。 また、もし将来的に彼とそのままオーストラリアに住み続けたいのであれば、配偶者ビザかディファクト(事実婚)ビザを取る方法があります。が、これが結構面倒くさい・・・。 まず12ヶ月同棲して、それを証明する書類をいろいろ提出しないといけません。二人の共同銀行口座を作り、光熱費等をそこから支払うなどします。他にも写真とかメールとか、友人の証言とか。 12ヶ月の同棲の後、配偶者ビザ(暫定)を申請して受理されると、オージーと同じ条件で2年間働くことができるし、健康保険にも加入できます。上手くいけば2年後に正式な配偶者ビザが出ます。 参考になりそうなサイトがあります。 http://ameblo.jp/chiaki-nakagawa/entry-111744782 … 最初の同棲期間12ヶ月の間は、ワーホリビザか学生ビザで滞在することになります。ワーホリビザはフルタイムで働けますが、学生ビザは週20時間までの制限があるし、学校にも通わなければいけません。なので、ワーホリビザを持っているうちに、同棲をスタートした方が良いと思います。 すぐに同棲をスタートしない場合、学生ビザで同棲することになりますが(セカンドビザを取れば別ですが)、その為にもお金が必要なので、貯金はできる限りしておいた方が良いですね。 ビザはいろいろと難しい問題です。早め早めに行動しておいた方が良いです。
　私のケースですが、1年間のカナダのワーキングホリデーに予定していたお金は200万円で、帰国後にいくら使った計算したところ320万円使っていることが分かりました。 　ちなみにバンクーバーですｗ 　一番の問題は私の英語ができなさすぎて、良い仕事に就けずに直ぐに辞めてしまった事が原因だと思います。 　語学学校で知り合った友達は、オーペアと言う住み込みでのお仕事をしていたのですが、世界一周旅行をするだけの余裕を残して帰国していました。 　彼女を考えてみると私のダメさ加減が良く分かったのですがｗ 　どんな生活をするかによって変わってくるのもあると思いますが、私は贅沢したつもりもないんですよねｗ 　行ってみたら、こんなチャンスは二度と無いんだからと言う気持ちになってしまって、使ってしまう事ばかりでした。 　http://www.55a.info/contents/working-holiday/cos … 　で、ワーキングホリデーの節約について一杯書いてあったので、見てみると参考になるかも知れません。 　いろいろあると思いますが、がんばってきてくださいね！
「今月末でワーキングホリデーのビザが切れる為、一度日本に帰国し(家や荷物はそのままで)、約一ヶ月後にビジターとして戻って来ようと考えています。」 これは一時帰国のような感じですね。 長期滞在の人達が１－２ヶ月日本に行くような印象を受けます。 ＹＭＳを発行している側は２年の滞在が終了したら綺麗サッパリ片付けて帰国（出国）して・・・ 長期滞在後の再入国は審査が多少厳しくなるようです。 （１）（２）については入国希望者の滞在目的を審査官が納得できるかどうかです。 「観光や留学目的ではなく・・・」ということはどのような目的で滞在するのか審査官を充分納得させることが必要です。 滞在目的の証明書も必要です。 （３）（４）については再入国が増えるほど入国許可が厳しくなります。 入国拒否になると将来的に渡英が非常に厳しくなります。 「違法な就労は一切しておりませんし、UK visa agency のサイトを見てもビジターの条件は満たしていると思います。」 ビジターの条件は「収入を証明できるもの、通帳残高証明、帰りのチケット」だけではないです。 最も重要なことは滞在目的でそれを証明する文書が必要です。 また違法な就労をしていなければ自由に滞在できるということでもないです。 スポンサーを持たない単なる滞在（観光・訪問）はＶｉｓａ免除でＭａｘ６ヶ月の滞在は許可しません。 ＹＭＳＶｉｓａのように簡単にＶｉｓａを取得し、入国・滞在できることは無いです。
＞韓国籍なので特別永住権を持っていても韓国に6ヶ月以上居住しなければワーキングホリデービザは取得できないのでしょうか？ http://www.jawhm.or.jp/visa/v-nz-k.html には韓国で６ヶ月以上居住との条件は載っていませんが、 健康診断はソウルの指定病院で受けなければならないようですね。 ビザ代行業者のHPで６ヶ月の韓国居住歴が必要との記述を見つけましたが、状況は変わりますので、ニュージーランド大使館に聞くのが一番確実だと思います。 ＞またNZに永住権を持つ親戚がいても変わりませんか？ NZに居つくと疑われる可能性があり、不利にはなっても有利にはなりません。
以下が僕の回答です。 僕はワーホリ経験者＆現在カナダ在住です。では1から6まで、できるだけ分かり易く回答してきますね。 (1) 例えばカナダでしたら、日本語しか話せなくても皿洗いどころか、もうちょっと良い仕事を探せます。仕事に関してはご安心を。職種にこだわらなければすぐにみつかると思います。（ご参考に:http://www.jinzaicanada.com/）例えば日本食レストランなどは需要が高くどこにでもあるので、職探しはそんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 (2) 英語環境に身を置くだけでも大分違うと思いますよ。ネイティブ並みになるには相当な努力が必要ですが、それは質問者様がどのレベルまでを英語力を高めたいかによりますね。個人差はありますが、やる気次第で日常会話程度だったらしゃべれる様になるまでそんなに時間はかからないと思います。 (3) 英検4級か5級かでこっちの語学学校のレベルと比較するのは難しいんですが、仮に質問者様が一番下のレベルになったとしても、日本人はウジャウジャいますからご安心下さい。ちなみに僕の例でいえば、逆に日本人の少ないと言われる学校を選んでいきましたが、それでもかなり日本人が居たのを覚えています。ただ、僕の場合は、英語上達の為に極力日本人とは付き合わないようにしてましたが… (4) 日本の英会話教室にお金を払うのは止めた方がいいです。お金の無駄です。だったらそれを留学資金などに使った方が賢い方法だと思います。質問者様がお金持ちであればそれも良いと思いますが…ちなみに、日本にいながらも英語をしゃべれるようになる人はいますが、そういう人はかなりの努力をしてるか、外人の友達か恋人がいて毎日英語を使ってるという人が多いと思います。なので最初から海外に身を置いてしまった方が時間も無駄にせず英語上達も断然早いです。 (5) 「思い立ったら行動」という言葉の通り、すぐに実行されてまったく問題ないと思います。カナダ（バンクーバーとトロント）だったら日本人は思ってる以上に多いし、仮に日本語しかしゃべれなくても生活できます。逆に、日本語に頼り過ぎて日本語ばかりになってしまって英語が全然上達しなかったっていう人もけっこういるので、気をつけて下さい。治安も先進国の中では安全です。東京の新宿より安全だと思います。夜中ほっつき歩いても問題ないくらい。なにより、英語の勉強するのに日本語ガイド付きのツアーなんて付けたら英語の勉強にならないのでおススメしません。 (6) 中には日本語を喋れる先生もいます。ちなみに事前にそういう学校を選ぶ事もできます。こう言うと質問者様の不安を煽ってしまうかもしれませんが、基本的に学校の授業は英語で英語を教わります。だから英語の勉強なんです。日本の英会話学校へ行っても授業は全部英語で英語を教わります。どこぞの英語教材本のうたい文句じゃないですけど、英語は慣れなので、英語の授業を英語で聞いて英語で考えてると知らないうちに理解出来るようになってきます。そんなもんです。初めての留学ともなれば不安なのは心中お察ししますが、質問者様が思ってる以上に結構余裕なもんですよｗ僕の場合は日本に来る前に、エージェントを使ったので、空港からの送り迎え、住まい、全部決めて行きましたね。 ご参考にどうぞ http://www.jinzaicanada.com/ 参考URL：http://www.jinzaicanada.com/
オーストラリアとニュージーランドへのワーホリ経験があります。 どちらの国も移民で成り立っている国なので、留学生や移民者へ優しく丁寧に会話してくれます。 私の経験ではオーストラリア人は外向的にわいわい騒いでいるタイプ（道を歩いていても気安く話しかけてきたり、知り合ったらすぐにバーベキューに誘う）で、ニュージーランド人は内向的で仲良くなるまでに少し時間がかかるタイプの国民性があるように感じました。 両国共に女性や同性愛、トランスセクシャルの人に対して先進国です。シドニーに限らずゲイコミュニティはあちこちにあります。ニュージーランドは世界で最初の女性のプライムミニスター（総理大臣）を生み出したことをとても誇りにしていますし、保守的なクリスチャンの多いオーストラリアより先にシビルユニオン（同性愛者の結婚と同等の権利）が承認されています（オーストラリアはまだ許可されていないはずです）。 車はあったら便利ですが無くても十分生活できます。混む時間帯はありますが、日本の満員電車並みになることはないです。公共の乗り物はオーストラリアの方がサービスが良かった（路線数が多かったり、数本が豊富）です。 絵画やアートを目的にするなら、オーストラリア；メルボルンをお勧めします。 美術館やアートギャラリーが豊富でそれに影響されて、町のあちこちでアートに触れることが出来ます。 散歩や自然を満喫したいならニュージーランド；クライストチャーチをお勧めします。 トラッキングコースや公園が豊富、高い建物が無いので開放感があり空も綺麗です。 現地でクラフトショーやクラフトマーケットなどに足を延ばしてみてやりたいことを探すことも出来ます。（メルボルンとクライストチャーチのサイトですがその他の都市でも同じ様なものがあります） http://themarketroll.com.au/melbourne-craft-mark … http://craftychristchurch.co.nz/ 私が行ったショーでは、手作りのカード作り・パッチワーク・手鞠作り・陶芸・編み物・お菓子作り・フラワーアレンジメント・ガーデニング・絵画その他、お習い事教室の情報が盛りだくさんでした。
>ニュージーランド内での有名な温泉 と言えば筆頭は北島のロトルアです。 一方、ご存知とは思いますがマウントクックもクライストチャーチも南島にあります。 ですから、観光としては北島も南島も両方行くべきでしょう。 ワーキングホリデーの制度がよくわからないのですが、事前に北島で働くのか南島で働くのか決めてビザを申請しないといけないのでしょうか？ 北島と南島とで半分の期間ずつ働くというわけにはいかないのでしょうか？ もし片方の島でしか働けないのなら、日本人の働き口が多い方を選んで、もうひとつの島は純粋に観光で訪れればいいかと思います。どちらの島が働き口が多いのかは私にはわかりません。 >オススメの観光スポットがあれば教えて下さい。 南島のミルフォード・サウンドはぜひ訪れてほしいと思います。
豪州からカナダに入国すると問題になるかもしれないという発想はどこから来るのでしょうか？そんなことよりも「ワーキングホリデービザを取得済み」と言っているほうが問題です。あなたが現在持っているのは、「就労許可証発給依頼書」です。日本国民にはビザ不要ですから、入国時にこの依頼書を提示して最終審査を受けることになります。許可が出れば、「就労許可証」が発給されます。就労許可証はビザではありません。伝染病でも蔓延しているか、カナダと国交のない国から来ない限り、どこから来ようが問題になどなりません。
取り敢えず海外旅行でもしてみないことには決断なんてできるわけないよ。 今あなたは鳥籠の中の鳥でしかないわけでどんなに外の世界のことを考えてもイメージが湧くわけがない。 実際に海外に行って現地の人とコミュニケーションを取ってみて肌で感じてみるがいい。
質問者が希望してる前向きとは言えないアドバイスですが ワーホリを利用して現地でアルバイトしながら生活するのは無理です。 たとえ現地語が話せてもワーホリのVISAで入国してアルバイトで生活しようとしても ワーホリVISAの所有者は現地の最低賃金で雇う必要がなく１時間１ドルとか信じられない低賃金なんです。 だから、貴方のように夢持って渡航しても挫折してしまう人少なくないんです。 海外でそのような話沢山聞いてます。 それからVISAについて勘違いしてます。 VISAと言うのは入国許可証ではなく、事前に入国審査を終えましたと言う証明に過ぎません。 ですから、事前にVISAを日本で取っていても入国を断られる事はあります。 VISA所有してるといえども入国させるかは入国審査する人が決める事だからです。 日本で取れる就労VISAは元々現地に営業所を持つ法人に対して１営業所に５人までって感じで 発給されるモノなので個人で取得できるモノではありません。 ただ、VISAに関してはその国の事情で緩和されたりする事もありますし 経済事情の悪化で急に取り上げられたりとか刻々と変わるモノです。 あちこちにアンテナ建てて情報収集に勤めましょう。 今まではダメだったが　これから一定の期間緩和しますとかって事あります。 日本も日本に来る中国国籍の人のVISA取得条件を緩和してますから。 一番可能性が高いのが二つ目の案です。 国によっても変わってくるのですが観光VISAで入国し、その後現地で就職をし 現地の雇い主に就労VISAを取ってもらうと言う方法です。 私の知る限り現地に滞在し生活してる人はこの方法である事が多いです。 日本語学校の先生や旅行代理店、ホテルの日本人がかり、コンピューターの技術者、ダイビングのインストラクター として現地で就職成功させてるケースをよく聞きます。 稀なケースですが現地語も英語も喋れないのに現地で就職に成功した人の話も知ってます。 今はネットで色々な情報が集められますし事前に十分すぎるほど現地の事情（特に経済関係）を調べて 空前の円高の世の中ですから日本で沢山お金を集めてから渡航する事お勧めします。
某企業の管理職です。　ある意味では採用側にいるものです。 個人的にはワーホリはあまり評価していません。　しかも、1年間も暮らしていてTOEICが900点以下だったりすると、サーフィンしたり日本人とばかり遊んでいたのね、といった先入観を持ってしまいます。 でも仮に英語力が抜群に向上していたり、ご本人の印象がとても良いと自分の部署に採用するかもしれません。　英語力が抜群に良い、というのはTOEICが満点近いとか、英語で面接した場合の受け答えがネイティブ並みに流暢である、といった点です。 どうでしょう、大学の教授にお願いしてアメリカかイギリスの大学で技官（死語？）のようなポストは探せないでしょうか？　そこそこのレベルの大学で1年間教授について補助をされていればワーホリよりは評価されると思います。　でもそのようなポストではあまり英語の勉強にはならないので、大学のextensionなどでESLを受講してせめてTOEIC900以上は獲得していただきたいです。
はじめまして 中国在住です。 自分はワーホリを利用した者ではないので質問者さんの期待に応える回答はできませんが、 若いうちに海外にでていろいろ経験するのはとてもいいことだと思いますよ～～ 知り合いがオーストラリアにワーホリを使って行った話を羨ましく聞いておりました。 ただ、ワーホリには問題点もあるのでその辺も気をつけたほうがいいと思いますよ。 ・期間が短すぎる ・帰国した後、仕事がない ・現地で働くところがない だそうです。 ただ、これは何も考えず、ワーホリを申請できたから行ってみよう！的な事の結果だとは思いますが。。。 質問者さんはまだ1年準備期間があるので基本的な語学を覚えて目標をしっかり持っていけば きっと楽しい世界になると思いますよ。
＞もし、例外の国があれば教えてください。 スバーバル諸島
手続き関係は「フランスワーキングホリデー」で、仕事の探し方は「フランスワーキングホリデーの仕事の探し方」で検索すると、有益な情報がいっぱい検出されますが・・・。これらの情報では役に立たないのでしょうか？もしそうだとしたら、もっと具体的に質問された方が良いと思いますが。
こんにちは。 ワーホリの申請書に電話番号書く欄、ありましたっけ？国によって違うのかな。。。 もうかなり昔の事なので記憶が定かではありませんが、いずれにしても、外国に提出する資料なので、電話がもしも掛かってくるのなら、外国からかけられるハズでしょう。 でしたら、国番号つきの+81-市外局番からゼロをった番号（大阪だと06なので、6）から始めて書くべきですね。 +81-6-御自身の電話番号 御自身の電話番号が06-123-4567だったら、+81-6-123-4567 どうぞ、御参考に。
　　　　僕が回答の資格があるかは、はなはだ疑わしいんですが、いちおう英語中一級、高２級の免許は持ってい（使った＝教えことはありません）留学もした在米です。 　　　　どこの家にも家風があるように、日本には日本の英語教育の伝統があります。現在は、短い間英語圏に滞在して、行き先では話せないのを日本の英語教育が駄目だから、と言い、帰国すると英語天狗になる、という事例が多いようです。 　　　　ネイティブでない人が（特に成人が）ネイティブのように外国語が話せないのは当たり前です。今の日本の英語の先生は出来ない事ができないのを非難される、と言う非常に不公平な立場に置かれていると思います。 　　　僕は在米期間が日本より長くなった者ですが、周りにはロシア、メキシコ、スエーデンなどから何十年も前に移住してきてオモロい英語を話す人がいます。○年いれば話せる、と言うのは現実的ではありません。 　　　　一番大切なのは、英語ネイティブをモデルにするのではなく、日本で役に立つ英語の先生になる事です。僕はそういう先生に高校時代に習えた事を非常に幸せだったと思っています。
ご質問のニュージーランドのワーキングホリデービザですが、ニュージーランド大使館のＨＰに下記のように記載されています。 You must: be at least 18 and not more than 30 years old not more than 30 years old の意味は、「30歳を超えてはいけない」つまり31歳になった段階で許可されないということです。 また下記の参考URLによると http://www.working-holiday-navi.com/seigen/ 出発時の年齢が18歳～30歳となっています。 ワーキングホリデーの申請条件には年齢以外にも ・期限切れまでに3ヶ月以上ある有効な日本国パスポート ・往復チケットの購入 が義務づけられていますので、日本出発時に30歳を超えていないことが確認できれば許可されます。 年齢以外にも申請条件がたくさんありますので下記（英文）を参考にきちんと準備なさってくださいね。 http://www.immigration.govt.nz/migrant/stream/wo …
まず、ビザとは各国が発給する入国査証のことですから、国が違えば異なるものです（関連はありません）。 したがってアメリカから発給されているF-1ビザと、他国のワーホリビザはまったく別個のものもですから「切り替え」とは言いません。単に「アメリカでの留学を終えて、他国へワーホリに行く」と言うだけですね。（アメリカの学生ビザは留学を終えて５ヶ月すれば、有効期限も消失し自動的に無効になります） そして、ワーホリビザを他国で申請できるか？という点は、もし申請と発給がオンラインのみで出来る国であれば、可能だと思います。 （ワーホリ制度は国によって異なるので、ビザの申請・発給方法も国で違います） ワーキングホリデーは２ヶ国間協定であり、日本人が申請する場合は日本と協定を結んでいる国にのみ可能になります。 したがって、たとえばwalkinでパスポートを提出しなければ申請できないような国ですと、アメリカにあるその国の大使館では対応できない場合があると思います。（アメリカはワーホリ協定をどこの国とも結んでいませんので、アメリカ人がワーホリ申請をすることはないからです）。 AUS、NZのワーホリビザ申請方法を大使館のサイトで調べてみてはいかがでしょうか？申請するにも、期限があります（発給数を超えれば締めきります）
オーストラリアとニュージーランドは仲が悪いので、オーストラリアからの入国審査はちょっと気をつけてください。
No.1の方がおっしゃっているように、95％の確率で怪しいですね。 ドイツの労働許可書は、簡単に下りるものではありません。 日本の本社からの駐在または、特別な技能（料理、美容師等）が ないと難しいと思います。 1年間だけ安く使おうとしているのでしょう。 ご注意ください。悪徳業者は、今後の方々の為に 名前を公表してもいいのでは、ないでしょうか。 あとNo.1の方がワーホリで滞在していた時は、３ヶ月のみの 就労が認められていましたが、昨年から1年間就労することが 可能になっています。
こんにちは。 基本ですが、カナダのワーホリの場合は入国前に職業が決まっていたらいけないという決まりがあったと思います。（まあ実際には日系の企業などでは予めの約束とかはあるかも知れませんが） なので例え今仕事が決まっても、入国の際に「◯◯会社で働きます」なんて間違っても言われませんように。 大きな企業ですと、何かあった際のためにやはり日本からでは無理ではないでしょうか？ またお土産屋さんなどは簡単な研修をして売り子をするだけ、ハウスキーパーも淡々と業務をこなすだけなので、予め雇う約束をすることはできるでしょうが、事務職となるとカナダで職歴のない人を会って面接もせずに雇ってくれる会社はないと思います。 また事務職などになるとreferralなども必要になってきます。レジュメを送る際に、上司や業界（自分の分野での取引先や同僚など）の推薦状とか連絡先などが必要になってきます。連絡先を渡すことで、先方はその人に電話をして評判などを聞きます。 http://vancouver.en.craigslist.ca/ http://www.jinzaicanada.com/ まあ探す先としては上記のようなサイトがありますが、まだカナダにいない人を雇ってくれるかどうかは分かりません。 シンナンバーはCRAに行ったらその日に番号をくれたと記憶しています。実際にカードが送られてくるのは１～３週間後ですが、紙の番号さえあれば就職活動はできます。 シンナンバーがなければ違法就労になりますし、企業は税務署などに給料の申告をする際に就労者のシンナンバーが必要ですので、取ってからでなければ難しいと思います。
オーストラリアで語学留学経験があり、今はワーホリでシドニー滞在中です。 カナダだったら、下記のサイトが参考になるかと思います。 カナダ自力留学 http://www.jirikiryugaku.com/ 「自力」といっても、無料エージェントを利用しているので100％自力ではないんですけどね(^_^;)。無料エージェントを利用すれば、お金の節約にもなるし、英語に不安がある方でも大丈夫でしょう。 最初の頃は日本の大手有料エージェントしか知らず、ラストリーゾート・留学ジャーナル・ゲートウェイ21のカウンセリングを受けたことがあります。担当者によって違うんでしょうけど、ゲートウェイが一番感じが良くて、ラストリゾートは最悪でした。でもラストはまだ生きてるし、ゲートウェイは倒産しましたね。
オーストラリアでワーホリ中です。 No.1の方も書いているように、日本の有料エージェントはサポート料と称して高額な費用がかかります。 私は航空券とビザ、荷物だけを用意してオーストラリア入りし、友人が薦めてくれた語学学校に直接行きました。気に入ればそのまま入校手続きをしようと思ったんですが、自分の好みではなかった＆思っていたより高かったのでやめました。 たまたま通りかかったiae留学ネットという現地無料エージェントに入り、希望条件を伝えて５校ほどピックアップしてもらい、学校見学や体験入学をして今の学校に決めました。聞いてみたところ、友人が紹介してくれた学校も、エージェントを通すとキャンペーンで割引がありました(学校に直接申し込むより安かった)。 iaeは私のように飛び込みでも対応してくれるし、日本にいるうちからコンタクトを取ることも出来ます。このエージェントは口コミで評判が良く、利用者の大半は口コミや紹介の利用者とのことです。 ただエージェントに頼りすぎないようにした方が、自己成長に繋がります。旅行なら旅行代理店にお膳立てしてもらっても十分楽しめますが、ワーホリは自分で行動してこそ意義があると思います。ただ自分だけでいくつもの学校を比較することは難しいので、学校選びの点ではエージェントに頼むのも良いと私は思います。
uslacさんのおっしゃるように、「日本留学推進協会」の役員ページ、作成中に切り替わってて不明ですね… uciuciさんのおっしゃるように、関係あるのでしょうか。 グーグルのキャッシュをみたら一発で分かるのに。 慌てて消したのでしょう。 個人情報の掲載が認められていないのでキャッシュのURLだけ残しておきます。 お役に立つか分かりませんが必要だと思われる方は名前だけでも控えておいては？いずれキャッシュも消えるでしょう。 http://209.85.173.104/search?q=cache:FfYvt2r3llk …
ANo.2に回答した者です。 ワーホリ年齢ギリギリならば迷わずにワーホリ取得を狙いましょう。 取れなくなっては勿体ないですから。 私がフランスに住んでいたのは５年程前のことです。(^^;) 今でも毎年フランスに行ってます。（友達が沢山居ますから．．．） teachangさんも現地の友達を沢山作って、有意義に過ごしてください。
こんにちわ 私はワーホリ経験はありませんが…長年オーストラリアで留学＆就職？していました。参考になるかわかりませんが、やはり英語ができるかどうか＆資格で職は決まります。 で、通称ジャパレス（日本食レストラン）は大抵最低賃金以下からそこそこの６～１２ドル程度の時給がもらえます。＋αでチップなどがたまに貰えるそうです。ガイドは時給８～２５ドル…これは差がありますねやはり、でもジャパレスよりかはいいかな？って感じです（その代わりしょっちゅう募集があるわけでもないです）。それ以外にホテルなどでの仕事（１２～２０）や日系企業でのバイトも大抵は８～２０ドル程度です。で、就労時間などはそんなに決められてないですので…バリバリ働いていればお金も溜まります。 逆にインストラクターや専門職（自動車修理など）などではやはり高額で２０ドル以上の時給がもらえる事も多いです。 やはり日本で再就職する際もそうですが…資格や今までの職歴は大きく関係します。例えばガイドをオーストラリアでやっていれば日本でガイドの職を見つけることも簡単になります。逆にジャパレスでいくらがんばっても日本ではやはりレストランでウェイトレスするぐらいしかないですよね。 で、正直なところ…洋服などにお金をかけず、また無駄な事？例えば携帯電話に月に２～３万とかかけるような人でなければ十分５０～６０万でやっていけると思います。それとこちらの物価は日本と殆ど一緒ですごすのにかかる金額も一緒だと思えば自分の働く時間＝給料＝やっていけるかどうか　がわかると思います。
こんにちは。 カナダワーホリですか？ 自分も２月に行きます。 お互いがんばりましょう。 ご質問の件ですが、 １週間は旅行ですよね？ だとしたら「いいえ」です。 日本国籍の人はカナダへは半年（だったかな）ビザ不要です。 ですので、ビザの申請はしていないことになります。 がんばってください！！
私もものすごく悩み、その結果会社を辞めてワーホリに来ています。 行こうと思い立ったのは2年くらい前、ストレスだらけの毎日に自分の未来が見えない時期でした。 お給料が悪いわけではないし、人間関係も○、一般事務で仕事も割りと楽。ある意味最高の職場環境で、ものすごく悩みましたよ～本当。 でもその間仕事しながら渡航費用を貯め、それでも毎日悩んでいましたよ。 こればっかりは自分の人生、自分の責任の上での決断が必要だと思うので思いっきり悩んでください。 私の場合、会社に辞表を出す前に一度一人旅で来てみました。 その結果の決断ですが現時点ではよかったと思っています。ただ強い目標があったほうが生活にハリが出ると思います。 私自身は「英語上達」「後悔したくない」程度の目標だったので本気で目標（ビジネスビザを取る、大学に行く等） のある人と比べるとかなり努力が劣っていると思います。 こっちにはたくさんの日本人がいて色んな職歴を持った人がたくさんいます。 最終的にはやっぱり自分がどこで納得できるかじゃないでしょうか？ ちなみに私の決め手になったのは以前の会社にいて（約6年勤務）将来のビジョンがどうしても見出せなかったことです。 この会社で5年～10年後「こういう仕事をして、このくらいお給料がほしい」とか全く考えられませんでした。 この先私自身どうなるか全く予想できませんが、退職してこっちに来た事に後悔はしないと思うし、 悔いのないように頑張るつもりです。
質問者はトラブルを楽しめるお方と見ました。 理由：日本ですべてが決まっているのもおもしろくないと思います。 私はオーストラリアで０３～０４年にワーホリしてました。 質問者と同じく？、運命に身を任すタイプでした。 エージェントを通すと折角のお金が消えちゃいますよ～。 安心代とは言いますが、トラブルで学ぶことも大きいと思います。 それをきっかけにして英語も上達するってなもんです。 私は現地初日の宿泊場所すら決めずに行きました。 ただ、保険（１０万）とオープンの航空券（１０万）だけ手配してもらいました。 初日はシドニーで、結局ＹＨＡになりましたが…豪州中のＹＨＡで最も高いです。 学校は現地で選んで全然問題なしです。 エージェントを使わなくても自力で何とでもなります。 ちなみにエージェントはこちら↓ シドニー：トラトラ（トラベルトラベル？） ブリスベン、メルボルン：Ｕ＆Ｉ（日本人と韓国人で構成） 他は行ったことないので知りません。 現地に行ってからでもホームステイは見つけれます。 ノウティスボードという広告板が大抵のエージェントにあります。 そこでかなりの量の広告があります。 バイト、ホームシェア、ルームシェア、家電の安売り、ホームステイ、ラウンドメンバーの募集、車の売り買い…膨大な量です。 そこから自分の求めるものを探すのもまた一興です。 語学学校は後の方でいいかと思います。 情報源や友達作りとしては魅力的かもしれませんが、みんな英語話せませんよー。 アルバイトは現地でのコネで探すことをお勧めします。 ジャパレスでは酷い待遇が質問者を待っています。 エージェントに関しては、もし利用するならラストリゾートは避けましょう。 友人がスーパーぼったくられました。
日本のエージェントを使いました。ただ、現地についてからは利用する事がありませんでした。皆さん、「エージェント使わなくて良かった」って言ってますよ。何かトラブルがあったときの通訳サービスなどの保険程度に考えておけばよいかと。 お金は充分に用意した方がよいですね。向こうで働かなくてよいぐらい。私は向こうでずーっとバイトしてましたから、何をしにいったのかよく解りませんでした。日本人同士でかたまらず、積極的に外国人に溶け込んだ方がよいです。英語学校には非英語圏からも多くの人間が来ています。彼らとの意思の疎通は楽しかったですよ。 日本では出来ない事(ダイビング、列車旅行など)をラウンドしながら回るのが楽しそうですね。 現地でも、今はネットカフェなどがあるようです。ただ、日本語入力などでは面倒な場面もあるようです。
ご自身の気持ち一つなのですが、ワーキングホリデーはあくまでも「ホリデー」ですので、よっぽどの気合いがなくてはワーキングホリデー経験をステップアップに就職するのは難しいですよ。 実際は「異文化生活を体験した。」だけで終わる人の方が多いのです。（これがワーホリの醍醐味だと思っています。） 私に言わせれば、休学してワーホリなんてもったいないです～～！！（先にも述べたように、このビザは「ホリデー」ビザですからね。「ふらりと遊んできました。」と自ら言っているようなものです。） ワーホリはどちらかと言うと社会人向き。 就職して、少々のお金を貯めて・・ある日ふと自分の夢を思い出し、あるいは会社に行き詰まり・・など日常に疲れた（？）ときリフレッシュするためにあると思っています。 留学ならともかく、休学してまで行ったことを前向きに評価する企業は少ないと思いますよ。（英語力の弱いワーホリメーカーが過去から何人でもいるのですから。） 特に目的がなくても行けるワーホリでは、新卒者が就職を先延ばしにしているような印象すら受けます。 ＞将来外資系のエアラインに行きたいし・・ ワーホリ経験が元で行けた人は聞いたことがありません・・それ前後に留学でもして語学力があれば別かもしれませんけどね。 留学されたほうが、１年という期限もなく学校生活での英語力がつくと思います。それを就職につなげることも出来ると思いますよ。 ただ単に「異文化生活に親しみたい。」だけならワーホリは最適ですけれどね。
まず、palamさんの予定の国はどこでしょうか？ もうあと1ヶ月と少しに迫ってますから、いろいろ勉強なさってご存知でしょうが、ワーキングホリデーは国によって内容が異なってきます。例えば学校に通える時間、仕事できる期間、ビザの開始日と入国日の関係など。もちろん申請のシステムも1年に１度しか募集しない国や制限なくいつでも受け入れている国もあり様々です。 例えば、私の申請した国の場合、正規チケットである必要はありませんし、ビザの発給に締め切りもありません。 あくまで予想でしかありませんが、申請時に航空券の予約の確認をしている国がビザに制限があるとも考えにくいと思いますがどうでしょう？ 回答ではありませんが、大使館のホームページを見たり、大使館に電話か直接行けるようなら行って聞くのが一番正確で早いと思います。 充実した滞在になるといいですね。頑張ってください。
