今自分がどれぐらい不安で、傷付き、辛いのかをご両親に訴えたらどうでしょうか。 お互い笑える冗談の言い合いならいいかもしれせんが、親しき仲にも礼儀ありですし、ご両親からは里帰りした娘さんに対する思いやりを感じられません。 金銭面で不安を感じる場合は妊娠・出産時に援助してくれる公的制度もあるみたいですし、そちらもご検討してみてはどうでしょう。
病院に行きましょう。以前、同じような症状の方を知っています。その方は、亡くなられました。
賛否両論の意見参考になりましたか？ 参考になっていない様で残念です。 集団生活を慣れる為に行かれているのでは無いのですか？ しょっ中、取られているなら、相手も常連さん。 ならば職員さんも知っていますよね。 その方に言いましょう。 しつこくね。 動画撮影もしてください。 目ただぬ様にね。 目立つと逆に言われます。 証拠を掴んだら、次の時に、親御さん言えばいい。 しかも、冷静にね。 最初〜喧嘩腰だと話になりません。 言う時は必ず、誰かと一緒に。 じゃないと 言った言わないの水掛論になります。 貴方も大人です。 しっかり子供の為に深呼吸してくださいね。 この回答が、意にそぐわないなら、スルーして構いません。
生活保護を受けてしばらく生活してください。 親の犠牲になった父親の違うお子さんの気持ちを母親として一度考えてくださいね。
私もそうでしたよ。生まれてからも可愛いと思えませんでした。けど一歳になってから可愛くなってきて、いまはメチャクチャ可愛いです。どうやら男性と同じように、子供の成長とともに母性が育つタイプだったみたいです。ただ、未だに母親って実感はありませんが（笑）
質問者さんが認知をされたお子の母親は出生届と同時に其れまでの戸籍から除籍になり、新たに編纂される新しい戸籍の筆頭者に成り子とともに記載されるんですがその折の本籍地はお判りですか？、 それなら話は早いんですが、 其の本籍宛てに「戸籍の附票」を請求すれば現住所が記載されてます、 遠隔地でも郵送で入手できます、方法は役所の窓口で教えてくれます、 此処で逐一書くのは手間隙が掛かりますから、 本籍が判らなければ一般人では入手する術は有りません、 親元の戸籍は質問者では女性との因果関係が記載されて無いので入手は出来ません、あくまでも他人の戸籍です、 弁護士などが引き受けてくれるならば、親元から何処へ転籍したかは入手してくれますが実際にはどんな物でしょう？、 警察への捜索依頼も其のお子の親権者は母親です（質問者は単に認知をしただけですから）、母親と質問者は入籍が無いので他人です、 他人の捜索依頼を何処まで真剣に聞いてくれるかは判りません、 フェイスブックなどで女性の写真でも有ればアップして消息を問いかけると返事（情報）が有る様な話は聞いた事が有りますが。
出産経験ゼロですが、赤ちゃんの靴下が好きです。 干してあるのを見ただけでほっこりします。
ご質問の趣旨からは外れるかもしれませんが、どうかご容赦ください。 日本ではまだまだ知られてはいませんが、欧米では向き癖による「斜頭症（plagiocephaly）」への関心は非常に高いものとなっています。もし頭の形が気になるようでしたら、下記の専門外来を受診されることもご検討くださいませ。 東京都 ・国立成育医療研究センター 赤ちゃんの頭のかたち外来https://www.ncchd.go.jp/hospital/about/section/k … ・東京女子医科大学病院 頭蓋変形外来http://www.twmu.ac.jp/NIJ/column/pediatric/ 大阪府 ・大阪市立総合医療センター 乳児の頭の変形外来http://www.osakacity-hp.or.jp/ocgh/department/ke … ・高槻病院 赤ちゃんの頭の形外来http://www.takatsuki.aijinkai.or.jp/department/p … 兵庫県 ・西宮協立脳神経外科病院 頭蓋変形外来http://www.nk-hospital.or.jp/noge/patient/zugaih … 最後になりましたが、お子様の健やかな成長を心よりお祈り申し上げます。
真守もまもるとよみます もし良ければ参考程度にしてください
別の産婦人科に行けませんか？乳腺外科でもいいです。 先に熱が出たから乳腺炎じゃないというのは疑問です。 症状の感じ方はそれぞれで、発熱の前からおっぱいの方に前兆があったかもしれません。ちいさなシコリに気付かなかったとか。 内科で異常が無く、現に今おっぱいに痛みやシコリがあるなら乳腺炎を考えるのが普通ではないでしょうか。 私も二回経験がありますが、赤ちゃんもいるのに高熱で本当に辛かったですが、とにかくシコリを何とかしないと切開しなくてはならなくなります。
No.2です。 お返事ありがとうございます。 お母さんでしたか。 お辛いですよね。 ご主人の反応もまだ分からないようですし。 私は不妊症で実子はいませんが、夫と前妻の娘を自立させたところです。 その娘がキャバ嬢をやっていることが発覚したばかりです。 私は継母ながらも、実母に捨てられたも同然の娘が普通に人生を歩めるようにと自分なりに頑張ったつもりですが、思い通りには行かないことを痛感しているし、同じ女性として娘に対して何が足りなかったのかも判然としません。 ただただ泣けてくるだけです。 実子であったなら、この状況もあなたの状況も、もっと辛いものだろうということは想像に難くありません。 私自身もバツイチですし、今更ながら、他界した親にどれだけ迷惑をかけたかという面でも思うところは沢山湧いてくるばかりです。 うちの夫はとりあえず本人に「よく考えろ」というようなことを言い、「考える時間を下さい」と言った娘の返答を待っています。 夫も気が気でないことは分かるのですが、学生がするようなバイトだけでも暮らしていけるように援助しているのに、何のための時間が必要なのかも分かりません。 うちの娘とは違った意味で、あなたの娘さんも現実が見えていないように感じます。 相手の男性が本気であったはずだと信じたいのでしょうね。 早めにご主人と冷静にお話した方が良いように思います。 どんな形であれ、家族として乗り越えるしかないようにも思います。 私は所詮継母ですが、娘がキャバ嬢をやめたとしても、この先も不安を抱えながら付き合っていくしかないと思っています。 娘も私から疑われていると感じながら過ごすのか、これを機に私とは縁を切ろうとしているのかも分かりません。 夫は「返答次第では完全に突き放す」とは言っていますが、そうしたとしても娘のことを考えない日は無いでしょうし、自立させるまでは私がメインで娘と関わってきたので、ここまできて部外者扱いされるのも納得がいかないと思いながらも、何をすべきかが分からないままで、無力さを感じているところです。 これからが正念場でもありますから、休める時には無理にでも休んでくださいね。
決まって３日～５日遅れるとは、生理予定日を誤っていると思います。 決まって遅れるのなら、質問者さんが思っているよりも、 生理周期はもっと長いのではないでしょうか。 ２８日周期だと思っていたけれど、３１日周期だった、とか。 毎回３１日で来たり、３３日で来たり、ということなら、 （２８日よりも、３～５日遅れていますが） 生理はとても順調だと思います。 産後に生理周期が変わることは、普通にあります。 今回、６日遅れても来ない、とありますが、 実際の生理周期はもっと長いのでしょうから、 たいして遅れていないのだと思います。 産後１年そこそこで、最近まで授乳されていたのですから、 ちょっと乱れることはありますよ。 それにこの暑さです。 そろそろ夏バテの季節ですから、体力的なこともあるかもしれません。 妊娠検査できる時期はとうに過ぎているので、 妊娠がご心配なら、すぐにでも検査されてください。 その他の原因を心配されているのなら、 婦人科で診てもらわないと分からないことです。 しかしながら、先に書いたとおり、産後に１回生理が飛ぶくらいなら、 誰でもあることなので、今回は様子見でよいと思います。
お盆にずっとだっこをしていたらぎっくり腰になった。
一般的にはググッと伸びる時期（１年間に５㎝以上ぐらい？？）が連続して２～３年続いた後は伸びが悪くなるみたいですよ。 中高の間に一度伸びが途切れて、また伸びるという可能性は低いんじゃないでしょうか？
足腰の弱そうなご老人や妊婦に譲った事はありますが、子供に譲った事はない。 何で譲る必要があるのかがわからない。 就学未満なら親もいるだろうし、低学年くらいなら最低限物に捕まる知能はあるだろうし。
別に困らせているわけではなくそれが子供の本能です。 本能的な行動は産まれた時から物心が付いてくる時期です。 あなたの言う幼稚園、小学低学年ならともかく小学4年生では本能でもなんでもないただ泣き虫で困らせてただけ。だって10歳ですよ。 4歳、特に2歳なんて聞き分けがきちんと出来ません。 躾がなってないとおっしゃってる方もいますが躾をしていてもこの頃にはどうしてもという事は多々あります。 遅い子では言葉も出ない子もいるのですから躾がきちんと理解して出来る 年齢ではありません。出来てたとしたら元々大人しい子なんでしょう。 仰る通り子育ては大変ですよ。 私もやんちゃな子がいてとても大変ですが可哀想なんて思う事はないです勿論そういった方を見かけても。余程酷くなければ。 大変だなと思うのは正解ですが可哀想と言うのもちょっと違います。 親になれば誰でも経験する事です。父親でも。 それを惨めに見えるのはまだ経験がないからでしょう。 経験した時に自分はなんて可哀想なんだ！と思う時が来るでしょうか？ 将来が楽しみですね。
男ってそんなものかも。 うちの旦那も、同棲した時には元カノとの同棲で使っていた絨毯やカーペット持ってきたり、元カノと使うために買って一度も使わなかったそうなペアリングをもったい無いから、使おうと出してきたり… デリカシーの欠片も無かったです。
三つ子、またはそれ以上だった。
雨の日に　なにか特別なことがないか　個人的な興味もあり調べてみました ～～～～ 明るく賑やかなキャラクターが多いディズニーランド。しかし雨の場合は屋外のショーやパレードが中止になると、キャラクターに出会える率が極端に少なくなります。それを考えて、雨の日には屋根のあるワールドバザールでキャラクターが多く登場して、フリーグリーティング（整列無し）を行いますので、こちらも注目です。ただ、狭い範囲に多くのゲストが集まるので混雑はそれなりになりますが…。 また、現在エントランス（正面ゲートを入って左側）で行われているミッキーとのグリーティングですが、近年では雨の日だけ限定でミッキーが雨カッパを着た姿で登場する時があります。これも雨の日にしか出会えませんので貴重ですね。 ただ、このカッパミッキーはいわゆるマニアの方に人気で、列が早めにラインカット（並ぶのが終了）されてしまう事があり、注意が必要です。（予告無く変更になる場合もあります。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・とのことです
店長から、云われた内容をまとめて、近くの労働基準監督署の相談窓口に行き、 ご相談を。 泣き寝入りは、止めましょう！
高さもですが、厚みと中身の固さが重要ですね 平常時いくら分厚く厚みがあっても 中がふかふかの綿とかだと、赤ちゃんを載せると重みでペタンこに沈んで 高さが出ません。 もう一つには、高さだけの話なら 授乳クッションの下に手もちのクッションや丸めたバスタオルなどを入れて調整するのが一番楽かと思います 授乳用に使うなら、の話ですが。 赤ちゃんの成長に合わせた位置の変化にも対応しやすいですし 頭のほうを高く下半身を低く、といった調整もできますから。 微調整を組み合わせでやるなら、フットボール抱きや左右逆とかいろんな場面で 使い分けできるので。 高さでいえば、トコベルトで有名な青葉が出している枕もかなり高さはありましたよ
排卵日に、というより、受精能力の高い精子が先回りをして排卵を待っているタイミングが最も妊娠しやすいと言われています。 排卵日、とひと言で言っても24時間ありますよね？ 卵子の寿命は24時間ですが、最も受精能力が高いと言われるのは排卵直後の5～6時間以内です。 それを過ぎれば卵子は一気に老化します。 受精は卵管で行われますが、射精から卵管にたどり着くのも5～6時間掛かると言われ、その移動中に受精能力を獲得します。 精子の寿命は長いもので1週間くらいありますが、受精能力は48時間程度しか続きません。 それを考えると、排卵日にタイミングを合わせても遅いと言えるのです。 https://blerdology.co/hairannkennsayaku/hairanbi2 さらに、もしそれがルナルナというアプリを使っての排卵日だったら、それは排卵日であるかどうかも眉唾です。 あくまでもルナルナは生理予定日の14日前を排卵日として計算しているので、これに当てはまらない人は排卵日とは言い難くなります。 排卵を知るには排卵検査薬を使う方法もありますが、オリモノの状態を確認してもタイミングを取ることはできます。 最も妊娠しやすいタイミングになる時期は、オリモノが卵白様の伸びるオリモノに変わります。 普段は精子すら殺すくらいの膣内環境も妊娠しやすい時期になると変化を見せます。 妊活の基本は基礎体温です。 基礎体温とオリモノの関係を把握することで排卵日に合わせたタイミングを取ることができるようになります。 きちんと排卵しているかどうかを知ることにも繋がりますから、先ずは基礎体温を測ることをお勧めします。
認知症患者なのであれば、記憶が定かで無いとか人を無闇に疑うのも仕方ないですね キチンと認知症の治療を行っているのでしょうか？ どうぞお大事に
基礎体温を計りながら使ってみる事ですね。 偽物でないならば、陽性から2日で排卵が起きるという精度です。 http://kensayaku.net/html/products/detail.php?pr …
普段使うものをほとんど持って行ってあげてください！ オムツ多めに、おしりふきと、着替えも少し余分に。 特別な飲み物だったり、このスプーンじゃないと食べないとかなら、そういうのも。 あとは何かあったときのための保険証。ぐずったときのおもちゃ。歯ブラシがわりにガーゼでふいてあげてもいいし。薬とかクリームとか。 お湯やバスタオルとかは、借りたい旨を言っておけばいいと思うし。 あとはバーベキューの時のものですよね。 うちが行くときは虫除けスプレーと日焼け止め！赤ちゃん用のものが売ってます！あとは簡易テントとレジャーシートがあるとだいぶ楽です！ あとは当日の体調と、ちゃんと様子を見てあげていれば大丈夫だと思いますよ！草とか砂とか食べないように見といてあげてくださいね！
話がごちゃごちゃになっているので、ひとつずつ整理します。 まず育児休業給付の延長について、次の子を妊娠していることは一切関係ありません。 会社とあなたがともに「育児休業中である」という認識があり、育児休業の対象になっている子が1歳を迎えても保育園に入所できる見込みがないことを証明できればいいのです。 そもそも退職しない場合でも、復帰してすぐ次の子の産休に入ったり、復帰しないまま次の子の産休に入ったりというのはよくある話です。 なお、2ヶ月ごとの受給申請はすでに取得した休業期間について行うものなので、育児休業の終了と同時に受給の権利が発生している期間の給付がなくなることはありません。 雇用保険の基本手当（いわゆる失業給付）は、「働くことに支障はないのに仕事がない人」を対象とするので、フルタイムかそれに準じる勤務をするのが難しい妊娠中は受給申請が認められません。 通常、基本手当の受給期限は退職の翌日から1年間ですが、妊娠中は「やむを得ない理由」として受給期限の延長ができるので、次の子の育児が一段落したときに改めて受給申請ができるよう、退職後に離職票をもらったら延長申請をしてください。 ＞退職後は旦那の扶養に入ると失業保険申請できない ＞失業保険の申請中は扶養にはいることができない これは誤った認識です。 「基本手当を日額3,612円（月額約10万8千円）以上受給すると、受給期間中は社会保険の被扶養者の条件から外れる」というだけです。 基本手当の受給申請をしても受給が始まるまでの間は被扶養者になれますし、受給中も受給額が上記未満なら被扶養者のままでいられます。 出産に伴う給付について、出産育児一時金は、どの健保にどのような形で加入していても支給されます。 出産手当金は、あなた自身が社会保険の被保険者でなければ支給されません。 ところで、「事業主は3歳に満たない子を養育する従業員が希望する場合、1日6時間程度の短時間勤務を認めなければならない」と法令で定められているのですが、それが認められないということですか。それとも「1日6時間も働けない」ということなのでしょうか。
おむつのサイズがあってないのでは？
ご事情あってのことでしょう。 どうか、ご自分を責めずに、すべてが終わったら、ご供養をしっかりとなさってください。 毎年、その日には、お水やお花、粉ミルクなどをお供えしてあげてください。 ところで、私には、中絶や流産などの悲しい経験がありません。まだ人生１度しか妊娠していません。 他人の心の痛みがわからず、友達にひどいことを言ったことがあります。 流産した友達に「若いのだから、また授かるよ。」 でも、友達は言いました。「あなたにはわからないわよ。おなかに宿る子は、１度きりの命で、２度と同じ子を宿すことはできないのよ。」 友達のことばに、驚き、また、自分の浅はかさを反省しました。 私は若いころと現在の２回にわたり、不妊治療をしています。 最初の妊娠で、私は妊娠すると、免疫性疾患になることがわかりました。 そのせいで、私もおなかの中の双子も３人とも壮絶な苦しみと闘いました。 つわりもすごくて、吐いて吐いて吐いて、とうとう血を吐きました。何も食べられませんでした。 でも幸せで、生まれてきてくれただけで感謝しました。 彼らは、３２週、８週間も早く、この世に生まれてきました。幸い障がいも残さず、無事に成人しました。 ３人のうちの誰かが死んでしまってもおかしくないくらいの最悪な中での出産でした。 そのトラウマがまだ消えません。 当時のお姑さまが、産後のお祝いに来られ「一生に一度のことだから」と言われて、ショックでした（お姑さまは、とても優しくて、悪気はなかったと思います）。 私は生涯に３～５人くらいの子どもが欲しかったからです。 こんな私が再婚で、また命がけで、妊娠を考えて、不妊治療をしています。 医師からはっきり言われましたが、ほとんど可能性はゼロに近いと言われています。 もし万一妊娠したら、また免疫性疾患と闘いますが、その可能性はないだろうと医師はたかをくくっているかも知れません。 それはそれは大変なことだったのに。 産みたくても産めない人、産みたいのに産めない人、いろいろありますね。 生まれてきたくても生まれてこられない赤ちゃん、生まれたくなかったけど生まれてきた赤ちゃん、 親が育てたいのに育ててあげられない赤ちゃん、親が育てた結果、虐待により、幼い命を奪われてしまう赤ちゃん。 さまざまな命があります。 反抗期の娘に言われたことがあります。「なぜこんな生きづらい社会に産み落としたんだ？」 相談者さまのお苦しみは、相談者さまにしかわからないと思います。 ただ、生まれてきても、幸せに育つかどうかわからない世の中なのは確かです。 私は夫と「２０年後の日本は、子どもが生まれてこなくてよかった、と思うような世の中になってはいないかな？」 という話をしています。 世界を見渡しても、難民として生きる人、祖国を奪われた人、テロで命を奪われた人、たくさんいます。 赤ちゃんなのにレイプされて死んでいく子、教育の権利をもらえないイスラム女性などなど、数え上げるときりがないくらい、日本では考えられない悲惨な状況の国がたくさんあります。 どうか、１週間後までも、それからも、命について考え、お気持ちを穏やかに、お過ごしください。
ひらがな名前が個人的にはすっきりしているんじゃと最近思います。 私ならりおかあいりがこの中では好きです。
服用後に副作用で具合が悪くなるかもしれないからでしょうか。 私は飲んだ後も普通に生活していましたが、質問者さんが副作用が出るかわからないのであれば安全のため運転はしない方がいいかもしれないですね。
大丈夫だとは思いますが、アフターピルまで飲んだのに何ですぐセックスするかなぁ。 そんなに我慢出来ない、又は拒めないなら日頃から避妊の為にピルとか飲んだ方がいいでしょうね。 この先何度もアフターピルもらいに駆け込む事になりますよ。
お疲れ様です。 公務員の対応は、時々？ですよね。 特に、丁寧で優しげで、腰の低い公務員の対応は、用心して聞かないと 行き違いが出る場合がありますね。 私は、「結局、これとこれはこういうことなですね」と用向きをきちんと 確認して電話を切ります。 ああ、これは公務員に限ったことではないですが。 あなたが、苦しい事情を懸命にお訴えになるので、その公務員はなるべく お気持ちを汲むよう努力したものと拝察します。 本来なら「○月○日までに持ってこい」というところ、それが曇ったよう な言い方のなったのではないでしょうか？ どのみち、申請しなければ出ないものは出ない決まりなのであることは、 あなたも承知のことですよね。 文面によれば、その公務員は「お時間のある時で構いませんのでお手すき の時にご持参ください」と言っています。 どこを強く聞くか、です。たぶんあなたは、その時の状況から推して、前 半をことさら強く受け止めたのだろうと拝察します。 日本語は、前半は飾り、後半が実体です。 この場合は、良い勉強になった、とお考えになるのが、妥当と思います。
岩国市のお盆の診療状況です。（休診日一覧）http://www.sky.icn-tv.ne.jp/~iwa-med/kyushinyote … 左欄から病院名を検索して下さい。 例えば白石病院ならさ行。 ・タウンページなどで産婦人科を検索して調べる ・知っている産婦人科を検索する。
産まれた時に気持ちが変わるかもしれません。 全く愛情のない相手に、お腹を痛めて産んだ子を託せますか？ 特別養子縁組で、赤ちゃんを待ってるご夫婦が大勢います。 産めや堕ろせやを繰り返す男に託すよりも、大事に大事に育ててくれると思います。 あなたがご主人に渡すというのは、本当はまだ別れたくないと思っていらっしゃるからではないですか？ 本当は、お二人で育てて行きたいと思っていらっしゃるのではないですか？ お子様に２度と会わない覚悟なら、特別養子縁組でもよろしいと思います。 愛情がない相手にはどんな子供でも託せませんから。 でもそこをご主人に渡すという事は、２度と会わない覚悟がまだ出来ていないからではありませんか？ あなたも1人産んで、子供の可愛さはすでにわかってますよね？ 簡単に手放せない事くらいわかってますよね？ 妊娠中は気持ちの浮き沈みも激しく、考えも浮き沈みが激しくて大変ですから、ひどい様なら病院に相談して、薬を処方してもらったりしたらよろしいかと思います。 今はすぐ結論なんて出ませんから、いくら駄目だと思っても産後半年くらいまでは様子を見て、それでも考えが変わらなかったらその時に、出て行く準備をされたらよろしいかと思います。
私はトマトしか食べられませんでした。 少しずつ試してみて、大丈夫なものを食べてください。 吐き気はこれから増してくると思いますが、 対処法が分かれば何とか乗り切れます。 暑いので、食事がとれない場合は、 水分と同時に塩分も少量とってください。 妊婦は塩分を過剰にとると危険なので、 なるべくなら食事でとるのが安心ですが、 この時期は仕方がないです。 ところ天とか冷ややっことか、 冷たくてさっぱりしたものなら食べやすいかもしれません。 スイカや梨でもよいですが、糖分の取りすぎににお気を付けください。 お大事になさってください。
保健師は国家試験なので、きちんと勉強されて、専門知識も持っているはずです。 が、研究が進み、以前は良いといわれていたことが今ではダメといわれていたり、 育児も日々変化してきていますし、子を持つお母さんたちのニーズも変わってきているので、 そういった変化に、まだ対応しきれていない方も多いでしょうし、古い知識のままの方もいらっしゃいますね。 乳児家庭全戸訪問事業（こんにちは赤ちゃん事業）は、私も訪問を受けて、 赤ちゃんの健やかな健康のチェックというよりは、母親の状況確認、という目的が大きいのかなと感じました。 核家族化・情報社会の今、1人きりの育児や情報過多に追い詰められる方も多いようなので。 この事業、民生委員の方も回ります。 保健師さんだけで回っていたら、人が足りないですからね。 民生委員の場合は、特に資格はなく、推薦などで決まるそうです。 私の周りの民生委員さんを見ると、 元公務員さん、元教員、元銀行員…など、割と堅い仕事をされていて、社交性があり、顔が広い方が多いようです。 うちは転勤族で、上の子たちは、旦那の海外赴任中に出産しているので、全戸訪問事業の経験はなく。 末っ子だけ、帰国後に出産して、全戸訪問初体験だったのですが、 全戸訪問の方が来られるのが、なぜか決まって平日の朝9時ころ！！ 上の子たちや旦那の弁当を作って送り出し、洗濯して、ばたばたしている時で、 上の子たちの時の経験もあるので、悩みや不安も特にないので、 「大丈夫です、忙しいので、すみません」 と毎回インターフォン越しに断っていたら… 鬱傾向にある…と思われてしまったらしく。 上の子が、利用していた学童で指導員（民生委員兼任）の方に、 「お母さん、いつも何してる？」「赤ちゃん元気？大きくなってる？」 など、結構頻繁に聞かれていたようです（笑） 特に、うちの末っ子は、生まれつき筋肉の病気があったため、 療育やリハビリにも通っていたのですが、 そんな事も、鬱に拍車をかけているのではと、暴走されました。 ちなみに、うちは旦那が、医学系の研究職をしており、私が保育士なので、 末っ子の病気の事も、夫婦そろってそんなに重大視しておらず、 子育ての中での悩みなども全くなく。 ある時の訪問時に、悩みごとについて聞かれた時、 「子育ては楽しい。 　あなたたちの訪問が一番ストレス！」 と言ったら来なくなりました。
ただ今35週の私からすると、そこまで気付かないなんておかしい…
シャワーしてなくても、してても何かに移る時は移ります。
この質問見てから改めて気を付けてたら、さらに見つけました！ ママ友３、４人でだべりながらベビーカー横一列に並べて歩き、思っきり道をふさぐ！(>_<) いっそのこと写メ撮って、ここに添付してやりたいくらいでしたが。
私は、ネットで6000円で買いました!!
そうですね。 悔しいでしょう。 私はできたのに、 何故みんなは、いろんな方法を試そうともしないで、安易に休みをとるの？ 辛い思いをしてこられた分、 楽な子育てをしているように見え、 嫉妬を覚えるでしょう。 自分のあの苦労はなんだったのかと。 会社のためにと、歯をくいしなってきたのに、 報われなかったと、悔しいでしょう。 自分のしてきたことを否定されたようなものです。 だから、余計に腹が立つのでしょう。 過去、たんぼさんの周りが、子育てに対して理解ある人ばかりで、 子ども優先で、仕事ができていたら、 今、少々忙しくても、後輩にいらつくことはなかったでしょう。 お互い様。で済んでいたのです。 でも、たんぼさん、 残念ですが、会社ってこんなこと多いです。 マタハラはまだあちこちで聞きますが、 それでも、妊娠や子育てに対して、以前よりは理解されるようにはなってきました。 もちろん、職場にもよりますし、 理解されても、法が制定されても、 周囲の気持ちはついてこない場合は多いですが。 「この忙しいのに」と、内心、舌打ちされながらも、 堂々と休めるようにはなってきました。 それは、たんぼさんのような、 何のフォローもなく頑張ってこられた先輩の、苦労があって、 変わってきたことなんですが、 今、恵まれた環境をもらっている人たちには、 そういう変遷はわかりません。 話には聞き、また、実際に見てきていても、 当事者にならない限り、実感はできません。 どんなに自分が、恵まれているかなんて、思いもしないのです。 彼女らにとっては、当然の権利なのです。 そして、それぞれ、子育ての仕方は違います。 自分の、幸運にもさせてもらえる方法を、 あえてしないのは、「愛情がない」と、短絡的に切り捨てることも。 経験も浅く、相手の立場を想像することもできないのです。 また、病児保育、実家、夫は、それぞれ事情があり、 頼れない人もいるでしょう。 気楽そうに話している人を見ると、そうは思えないかもしれませんが、 「私ができたことなのに・・・」ではなく、 「何か事情があるのだ」と思ってあげることも、大切です。 ずっと、今の職場で勤めるのなら、 彼女らへのフォローはするようになるでしょう。 いずれ、助けてもらった彼女たちが、 後輩の女性をフォローしなくてはならない時も来ます。 その時は、「お互い様」で、さらに理解のある、 お互いにフォローし合える職場になっているはずです。 本当は、会社が、たんぼさんのような、フォローする側のサポートを もっとしなくてはならないのです。 人員の補給や、仕事の割り振りなどをしないまま、 法で決まった制度だけを運用させるから、 ひとりにしわ寄せが来たりするのです。 組合などが強いところでしたら、 そういうことにも働きかけてもらいたいところではあります。 今まで、たんぼさんが、頑張り過ぎてこられたので、 会社は、それに甘えているところはありますね。 子供が大きいといっても、病気になることはあります。 学校の用事で、行かなくてはならないことも。 たんぼさんやお子さんが我慢するのではなく、 休みをとったり、 「これだけの仕事を全部ひとりで、期限までにするのは無理です」と、 言うべきことは、言いましょう。 頑張りを認めてもらえないのは、悔しいですからね。 長くなりました。 すみません。
あなたはさ、自分自身を肯定してもいいことを沢山持っていると思いますよ。 私はパニック障害で１８年通院しているし、３０代後半になってから不妊症だと分かって、その不妊治療も挫折しましたけど、そんな自分だからこそ、自分で自分を肯定できる部分も見つけています。 いくら安定剤を飲んでも、自分で自分を認められないのは辛いことなんですよ。 そのためには、自分が考える「善悪」も大事にしないとできません。 あなたは何かある度に、「自分が悪い」と直結させちゃうクセがついているのかもしれないと思います。 他者を批判すると、それがそのまま自分に跳ね返ってくることもありますが、そこで終わるのではなく、自分の判断が間違っていたかどうかを考えて、自分自身の善悪に対する考え方を修正するんです。 そうして積み上げていく自分の善悪を基準に、自分の認めてあげられる部分を考えれば、自分を肯定できるはずですよ。 高校時代にあなたの悪口を言った人には、正しい部分もあったかもしれないけど、あなたはあなたなりに努力したり耐え忍んだりした部分もあったはずです。 その部分だけを見つめ直して下さい。 高校生だったあなたは、高校生なりに頑張ったんです。 認めてあげて下さい。 娘さんに対しても、死にたいけど死なないでいるご自分を認めて下さい。 死なずに、娘さんにご飯を食べさせてあげて、抱っこしてあげているご自分を認めるんです。 「0に何をかけても0だ」…他の専業主婦の方のことを、あなたも同じように思いますか？ 思わないでしょう？ その意見は正しくないんですよ。 そんなことを言われた瞬間はショックですけど、どう考えても正しくないことを言われたということにも目を向けないと。 無理してでも反論すべきとは言いませんが、戦わざるを得ない時もあります。 ご主人も、少しはあなたの声に耳を傾けるべきだと思います。 あなたも「疲れているんだろう」と、毎回引き下がっていてはダメだと思います。 引き下がるのと気遣いは別物ですしね。 ただ、今のあなたには、全てが辛いのだろうと思います。 戦う以前に、その気力を補充しないとね。 ご実家が受け入れてくれるなら、しばらくは親御さんのお世話になったっていいんですよ。 心療内科にも行ってみましょう。 医師との相性もありますから、傷つくようなことを言うような医師のことは、こちらから願い下げにして下さい。（これ、結構重要ですよ） 娘さんはいつかは巣立ちますし、ご主人とあなたの寿命が尽きる時がどちらが先かは分かりません。 だからね、一生自分と共に生きる人間は、自分しかいないんですよ。 そして、だからこそ、共にいられる時間だけでも自分らしくお子さんやご主人と関わらなくちゃ。 喧嘩をしても仲直りできれば、喧嘩自体も良い思い出になりますから。 まずは、その疲れ切った体と心を癒すために踏ん張って下さい。
うーん、どうなのかなあ。　何の分野でも全部「男女平等」にしてしまっていいものなのか。　 個人的には昔からの伝統を頑なに貫くものがあってもいいんではないかと思ってしまいますね。 そのうち、マネージャーもどんどんフィールドに入れるようになるでしょう。大多数が高野連に対して批判的ですから。 「ああ、これも変わっていってしまうのか」と残念に思いました。 女性でありながら、わたしの意見は超少数派でしょうね。
行儀の悪さが気になるでしょうし、 小３の子の行動が、こんなに幼くていいのか、と 他人の子のことながら、気になるでしょう。 でも、実際、他人事です。 友人の家でのしつけ方や、習慣がそうなので、 仕方ないです。 恥ずかしいことだと、友人や、子供自身が自覚しないと、直らないものです。 性格の変化は、小学校に入学後、何かのストレスで、退行が起こっているのかもしれません。 カウンセリングを、ということになっているそうですので、 友人も、軽く見ているわけではないと思います。 もし食事に誘われても、子供が来るのなら嫌だと思われるのでしたら、 平日の、学校がある時間帯のランチにしてはどうですか？ でも、行儀は悪くても、 他の人に迷惑をかける、 例えば、テーブルの下に食べ物をわざと落とす。投げる。 席を立って、店内をうろうろする。 騒ぐ。 などでないなら、ちょっと目をつぶってあげることはできませんか？
子供ができたら変わるかな、と思って結婚したら、失敗しました。
私は、5年生で、デビューしましたね!! 私は、お風呂上がりはノーブラですね～朝まで!!会社行くときは、つけてます。 友達に、普段からずっとノーブラの子がいます!!巨乳なのに…。ブラのせんが、服から出るのが嫌らしい… 私も、巨乳なんで、つけないとユサンユサンしてしまいます。 旦那からもつけてないと、朝とかねー!!てっぺんがわかるよとか言われるので…しぶしぶつけます。出来ればノーブラで過ごしたい派です!!
弟にイタズラするような事ですね。 安直ですが、息子さんが嫌がったらすぐに止められるかどうか・ちゃんと息子さんに謝罪できるかどうかが、父親になれるかどうかに繋がる気がします。
おしりのかぶれはとにかく清潔と乾燥ですね。おしりを拭くときは出来るだけ擦らない事です。 空き容器で簡易ウォシュレットにするのもいいでしょう。 私はガーゼをぬるま湯に浸した物で拭いてました。拭くというより流す感じです。 その後乾いたガーゼや布オムツなどで水分を押さえてからオムツをしました。 オムツをしていると、どうしても蒸れてかぶれやすいものです。 赤くなってしまったら、病院で処方してもらった薬を塗ります。すぐにケアをしてあげたらそんなに悪化する事はありません。 (アトピーや皮膚が弱いと治りにくい場合もありますが) 天花粉は最近はあまり推奨されてませんね。使うなら正しく使わないと逆に悪化させます。 おしりが湿っている状態で使ったり、付けすぎたりすると、粉がダマになり汗腺を塞いであせもになりますので、注意が必要です。
はい。
D○＝生理が始まって○日目 という意味。
思うほど飲んではいないでしょ。 安心して深い眠りに付く為の儀式みたいなものだと思いますよ。 園ではちゃんとしているんだから　甘えているんです。 二歳なんて　未だ　赤ちゃんと一緒ですもん。 自分が気にならなければいいとは思うけど 別のぬいぐるみとかに自然体で移行していかれたらいいですね。
釣りですよね？ あなたの他の質問見たらまともじゃないもん。
初めまして、質問拝見いたしました。 私も育児放棄するのではないか？と、思った 友人がいます。 子供が産まれたと連絡が来て、入院中に面会に 行った時、『うるさいしミルクも飲まないし…』 『意外と手荒に扱っても大丈夫だよ』 面会中ずっと私に『子供抱っこしてて、疲れたし』 と言っていたのでしばらく大丈夫かな？と ずっと気にかけておりました。 ただそんな心配をよそに、月数がたつに連れ とても子供を可愛がり、子供を預けて遊びに 行くこともなく、しっかり育児をしています。 私はまだ子供を授かっておりませんが 母性が出てくるのにも時間がかかる人もいるのかも しれないですね…。 私はたまに愚痴を聞いてあげたり、 子供がいる他の友人達と一緒に誰かの 家に集まったりしていましたよ！ あまり干渉しすぎても良くないと思うので 程よく距離をとりながら、様子をみていくしか ないと思います。
見ただけでは感染しませんし、ウィルスが原因ではない胃腸炎ならその嘔吐物を触っても胃腸炎がうつることはありません。 ウィルスが原因なら吐瀉物の飛沫にも唾液・便尿にも注意しないとなりませんが、我が子だったりその子（人）の面倒をみなければならない立場なら、ウィルスかどうかを確認する前に介抱しないとなりませんけどね。
妊娠中なんてどこもかしこも痛くなりますよ！ 体が急激に変化してるのですから！ 体重管理はどうですか？経験上、短期間で増えすぎると余計痛くなります。
人間と犬では、遺伝子の形が違うので妊娠しませんが、病気の心配は大いにありますよ。 何故、そんなことしたのですか？
DNA鑑定がなければ強制認知はできません。 認知がなければ公正証書も養育費も貰える訳ありません。 「は」と「わ」の使い方も知らない人が裁判起こしても勝てる見込みがありません。 もっと色々勉強した方がいいと思います。
もう遅いんですが トイザらス・ベビーザらス　池袋サンシャインシティ店
そもそも再婚する覚悟もないのに妊娠させるなんて…とも思います…>_<… すみません、いろいろ事情があるとは思いますが。 きっとグチャグチャさせたくないので周りにいろんなことを隠されてるんじゃないですか？ 優しい方だとは思いますが自分の都合ばかり押しつけている気がします。貴方がそれでもいいと思うなら別ですが貴方も幸せに子育て楽しむ権利があります。 産まれるまえにご自分の意思しっかり伝えて話しあってみてください。そうしないと相手の本心もわからないままです。 とても勇気がいりますが、産まれてからでは貴方もいっぱいいっぱいな状況で冷静に話しあうなんてムリだと思いますし今がその時なのでは…
医師に伝えているので恐らく問題はないとおもわれますが 万が一お子さんに某かのアレルギーがある場合は母乳での授乳は避けた方が懸命だと思います どうしても心配であればかかりつけの薬局があればそちらの薬剤師さんに相談してみてもいいかもしれません
夫がダメですね。 義家族の非常識が酷すぎます。図々しいのも程がある！ 本来、お礼をするのが義親の立場ですよ。義家族全員で押しかけてしたい放題は、おかしいです。 まさか、家の鍵を義家族に渡していないでしょうね夫は。 夫婦がいる時に来て貰うのが一般常識です。 夫と話し合いしてください、今しないとダメです。子供の環境が悪いです、健康を害します。貴女の体調が悪くなってからでは遅いです。 貴女の夫は父親失格です。 貴女は家政婦以下の扱いされている。 義家族の付き合いは正月・お盆で十分です。 毎月、何の用があるのです。 貴女の家族は４人です。 貴女は一人っ子ですか？
2週間あけた健診で胎児の心拍停止がわかり 大きさから、前回の検査の日か翌日ぐらいには心拍が止まっていたのではといわれたことがありました その時に手術予約するための予定が翌週ぐらいまで候補に入っていました 結局その前までに出血してすぐ手術になりましたが。 発見まで2週間、手術の予約が次の週、ということは 胎児死亡から3週間ぐらいもつことはあり得るのかなぁと思います ただそろそろ、なんとかしたいですよね。 あと、まったく排出されないということもありますね ごくまれに胎児がお腹の中でしぼんでミイラになる、ミイラ胎児というのがあります （ついでにいうと牛ではそんなに珍しくはないです） これ以上長引くと、中での腐敗は心配になってきますね。 もしそれで子宮や卵管などにダメージがあれば次の妊娠が一層難しくなるかもしれないですし 副作用のことも踏まえながら医師と相談して決めていくしかないでしょうね 子宮収縮剤も、帝王切開を過去にやっているなら、あまり増やすのも限界があるのでは？とも思いますし あなたがその「ごくまれ」なタイプであれば そのまま排出されない、という可能性も０ではありません お産の時に、子宮収縮を促すアロマオイルを使いました アロマという方法もあるかもしれませんが 薬との組み合わせもありますし 傷があるわけですから、薬とほかの手段を組み合わせて効きすぎてもあなたが危険と思います 民間療法も医師と相談するしかないでしょう。
他人と比べたことがないので自分のが普通だと思ってます。
聞いたこともない名前ですが、響きの印象でいえば、女の子、ですね。 千妙、智多絵‥みたいな感じで。ちょっと古い印象の文字が浮かびます
3日経っても腹痛がまだ治まらないというならば、病院を受診する方が良いとは思います。
自分のナリも自覚がなく、女に求めるものが多くて、貯金もなく、働いてるんだろうけど、安月給で、ヤる事だけは、見境いない、もう、獣です。ダッチワイフと結婚したら？
妊娠にいたる責任は半々だとしても 自分で積極的に避妊しやすいのも男性だし、現に行為の最中は女性の立場が弱いということ また、もしお互い合意の上or避妊したけど失敗したとしても 何より男性は中絶という、身体的心理的負担もリスクも背負わなくていいのですから お金ぐらいで済むなら出せというのが心情的なものでしょうね。 男性が診察の屈辱や、手術というリスクと負担を背負えるなら 半額でもいいのでは。 でも現実には無理ですね。 中絶費用どころじゃない負担だと思います。 金出して無傷でいられるなら、そうしたいという女性はいるでしょうね
市役所に聞くのが一番です。 私が住んでいるところは待機児童が多いので、 今仕事をしている人でないと、保育園には入れません。 これから仕事を探すのですが・・・と相談に行ったら、 待機児童が３００人いるので、すぐには無理です、と言われました。 諦めて幼稚園に入れて、子供が小学生になった去年からパートをしています。 私の夫の田舎のように、１日３時間のパートでも入れるところはあるし、 しばらくしたら、夫の妹はパートを辞めたと言っていましたが、 子供たちは続けて同じ保育園に通っていました。 自治体によると思います。
正月、節分、桃の節句、端午の節句、七夕、誕生日、クリスマス、ぐらいですね。 仏様はいないのでお盆はとくになし。 日本人としての最低限の慣習を知ってもらい、思い出を作ることを目的にしています。
赤ちゃんの時にしか見せない表情ってあるんですよ。 赤ちゃんって、まだ、まぶたの筋肉が未熟だから、白目をむくことが多いです。 でね、赤ちゃんは、眠りが浅い（レム睡眠）なので、寝ながら眼球が動いたり、 にやりと笑ったような表情を見せることがあります。 白目をむきながらにやりと笑う、これは赤ちゃんの時にはよくあることですが、 成長とともに見られなくなります。 親的には、赤ちゃんの時にしか見られない、この表情がたまらないんですよ！！！
環境が変われば人格も変わります。負担が大きいんだと思います。 人は何がきっかけで変わるかは分かりませんよ 周りに奥さんの話しをちゃんと聞ける人はいましたか？ 赤ちゃんを産んでから 子育てするようになると孤独を感じるようですよ… 外の世界からはちょっとシャットアウトされますし… 両親いないとなると余計孤独ですよね… ちゃんと気持ちを考えてあげてますか？ 話しあいだけでなんとかなると思ってますか？ 今までの彼女の不安に対して何か声をかけたり対処してましたか？ 質問者様は色々と対処しようとされてるとは思いますが… 彼女にとっての血のつながりは子供だけですから 何かしら周りが羨ましいとかに憎いと思ような事がありましたか？ 穏やかになるには時間はかかるかもしれないですが… 彼女は自分だけが大変だと思ってる状態かもしれないですが 一方的に当たり前を伝えても負担になりかねないとも思います。
母性本能が強く、より身体を守ろうという意識が働いているのです。性欲がなくて困る事もありません。 女性は妊娠した時点で母（例外も居るが）。男性は仮に生まれた後でもまだまだ父親の自覚が出るのに時間が掛かります。この差は大きい。とてつもなく大きい。多くの場合、赤ん坊や子供が「ママ」を最優先するのはこの辺りの親としての意識の芽生えの差があります。 「赤ちゃんが生まれるまで待ってね」、と堂々と言ったら宜しい。
膀胱炎ではないでしょうか・・・？ 尿検査で分かるので、泌尿器科を受診してはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
言う人は、どんな名前を付けても言います。 質問者のお子さんは、キラキラではないですよ。普通に読めます。 普通に書いていても違った読み方をしたら失礼と言う人は、名前を聞きますが。 言いたい奴には言わせておいて無視、言う相手がいなくなれば自然に黙りますって。
その年齢では、生理があれば排卵しているとは限りません。年齢的に難しいですが、可能性としてはゼロでは無いでしょう。 大阪圏などでは「ありま」で通じるのかもしれませんが、一般的には通じません。 私も「ありま…す？せん？どっちなのよ？」と思いました。 質問するなら分かりやすくしましょう。
＞子供の扶養の事務手続きはどのようにするのが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ----------------------------------------- 1. 税法の話なら、満16歳に達するまでは税金とは何の関係もありません。 だって、民主党政権時代以来、扶養控除などより何倍もの“子ども手当”がもらえるようになったでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ----------------------------------------- 2. 社保の話なら、父親および母親の健康保険は何ですか。 まあ父親は十中八九、国保だと思いますが、国保に扶養の概念はあれません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されます。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 母親が被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) なら、母親の扶養家族にできる可能性もありますが、父親との収入などが比較対象になることがありますので、何とも言えません。 ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、自営業の父親には全く縁のない話です。 母親がサラリーウーマンなら可能性はありますが、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので、母親にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず、Amazonは頻繁にサービスの内容を変更してくるので、以下の情報は現時点でのものということをご承知おきください。 たとえば、半年後に同じサービスがあることは保証できません。 まずAmazonファミリーについて、サービス自体は無料で利用できます。 ただし、入会時に必ずAmazonプライム（年間3,900円）に登録させられます。 Amazonプライムは、初めて登録する場合は30日間無料で利用できます。 Amazonプライムを退会しても、Amazonファミリー自体は継続できます。 おむつについては、Amazonファミリーに入会した上で定期おトク便に登録するのが一番安いです。 これは、Amazonプライムは必須ではありません。 Amazonファミリー会員かつAmazonプライム会員だと、定期おトク便でおむつ・おしりふき・ベビーフード・飲料以外のものが1月に3点以上発送される場合は全体で15%オフになります。 たとえばおむつ以外で、赤ちゃん用の全身ソープや洗濯用洗剤などの詰め替えを登録しておくと便利です。 ただ、2つセットでないとおトク便の対象にできないとか、発送日指定を全体で合わせないといけないとか、微妙に使いづらいことはあります。 いずれにしても、プライムは手放しで褒めるほどではないけど退会するかどうかは悩むような絶妙なサービス内容になっているので、「年間数百円くらいの損なら手間をお金で買ったつもりで諦めよう」という気分でいた方が気持ちよく使えると思います。
最近の若い方は何でもネットですが、主婦のお友だちを探すならばリアルの方がいいでしょう。 ネットに依存してしまうと、身近で探す事が出来なくなってしまいますよ。
男の子は、吸収体が前に、女の子は吸収体が真ん中にあると昔、コマーシャルで見ました。 二人の小学生をもつわたしです。 息子は遅くまでオムツをつけましたが、価格が安いマミーポコパンツでしたよ。
産んで良いのでしょうか？と周りにきいて、 「だめです」と言われて、諦められますか。 それができないのなら、意味のない質問だと思います。 私の下の子が幼稚園に通っていたとき、 担任の先生が未婚で妊娠しました。 つわりのために、園バスの搭乗はなくなり、 体調によって、プールの授業は別の先生に代わってもらっていたようです。 たまたま、年度の終わりまでいられるタイミングでの妊娠だったので、 そこまで非難の嵐というわけではなかったですが、 私を含めて、快く思わなかった保護者は多かったと思います。 でも、赤ちゃんを産んだ後、小学校の運動会を赤ちゃん連れで見に来たり、 園の行事にも顔を出してくれて（ママ友談）、 その先生が来た時には、いつもママさんたちの人だかりでした。 園をやめたらどうせ顔を合わせることはないのだから、 好き勝手にすればいい、という考え方もありますが、 退職した後もこちらを気遣う様子のこの先生に、私は感銘を受けました。 妊娠のことをおおやけにするには勇気がいったと思います。 私は何も言わなかったですが、園にクレームのような意見があったと思います。 それでもくじけずに自分をとおした先生、 産んだ後、笑顔で会いに来てくれた先生は、すごいです。 「先生も、ついにこっち側（ママさん）の人間ですね」 「子供が言うこと聞かなくなったら、今に鬼ばばみたいになりますよ～」 なんてジョークで一緒に笑ったり、 「子供産んで分かったんです。育児って本当に大変だな、って」 という先生の言葉でシンミリしたり、 未婚で妊娠ということを不愉快に思ったことを、後悔したくらい、 この先生は明るく、朗らかにふるまってくれます。 周りの判断をあおぐような内容ではないと思います。 自分の人生、自分が一番大事！でよいのですよ。 そのために他人を傷つけるのはダメですが、 上記の先生のように、事後にフォローすることはできます。 結婚話が出ているお相手との赤ちゃんですよね。 授かりものを、大事にしてほしいです。 お大事になさってください。
皆さんが回答されている方法でいいと思います。 鉢をビニール袋に入れて横倒しても構いません。土がこぼれても心配は要りません。 それにしても無茶な先生です。車の無い人はどうするのでしょうね。 また、私たちの頃は夏休みに自宅で種を蒔いて育てましたよ。 学校で大きくなるまで育てるなんて後先の事を何も考えていないと言えます。
実は、私の2番目の子も小2のときに難病を発病してしまった のですが…ン十年前に私自身で調べたところでは、 解明されている病気が20万余種あり、その内、治癒&治療 可能な病気は5万余種でした。現在は、どちらも更に増えている でしょう…即ち、病気の関連で、そうしたことを知ることができれば、 質問者さまは、自身を責めるのが無意味に近いことがお解りに なるのではないでしょうか。 医学は少しずつではありますが進化しつづけていますので、 私も息子も希望を捨てないで、暮らし続けています。 根拠のないことで責めたり悔んだりして、自身の心身の健康を 損なってしまっては他のご家族を不幸にしてしまいますので、 心身の健康をキープすることを考えてくださいませな。 ［私が辛かったのは、私の2番目の子と同学年で同じ市内に 住まいのある白血病の女の子が亡くなったのを知らされたとき でした。いまでも辛いです］ ネットで聴けますので、 キャスリーン・ジェンキンスさんが歌っている 『ユー・レイズミー・アップ』を聴いて、 元気を出してくださいませな。 ［私は彼女の『Parla Piu Piano』が大好きで、 生きる勇気を頂戴しています］ Good Luck！
大きな決断をされましたね　でもこれからの事ですよね 家族皆で集まってその場でお兄ちゃんお姉ちゃんが話をする事は出来ませんか その年なら弟に対して言葉を選んで話をしてくれると思います 弟くんも兄姉の言葉のほうが理解しやすいんじゃないかな ちょっと貴女には荷が重そうなのでお兄ちゃんお姉ちゃんに 頼ってもいいのかと
>えー！気持ちわりいー は　ごく自然な返しですよ　普通他に返す言葉ありますか？ 別にこの件に関しては子供さんには何も関わらなくていいと思います 彼が自閉症だっていうことは子供さんには言いませんよね これは関係ないことですから余計なことはしないでくださいね 自閉症が災いして足を触る行動に出るなんてことも元々ありませんし 足を触ることが自閉症だからといって許されることでもないです 注意なんてしなくていいですよ 逆に貴方が自閉症にある種の思い込みを持っているようで 気になります
私の姉も一人目のときに赤ちゃんが病気ですぐに亡くなってしまいました。 10ヶ月間お腹の中では元気でいたのにこんなに早く亡くなってしまうのは本当に悲しいと思います。 姉も亡くなってからしばらくは悲しみに暮れる姿を妹ながらに見るに耐えられないくらいでした。 今はそっとしといたほうがいいです。 最愛の人の死は時間が解決するしかないと思います。 質問者様には悪気はありませんが今行ってしまうと返って余計つらい思いを思い出してしまうと思います。 時間が経ち友人が前を向き歩き始めるまでそっと見守ってあげてください。
１．４２ｃｍ ２．ある人も居る
転勤族です。 1年半～3年に1度のペースで、引っ越してます。 うちは、なぁ～んにも考えずに、子どもが欲しいと思ったタイミングで解禁してます。 1人目は、海外赴任が決まった翌週くらいに妊娠がわかり、10週で転居になりましたが、 妊娠したから、子どもがいるから単身赴任してもらって別居…という選択肢は全く思い浮かびませんでしたね。 海外への赴任は予想外でしたが、健診では経過に何も問題ないし、つわりが落ち着いていれば渡航も楽だろうからと言われ、 何の疑いもなく、夫婦で転居するのが当たり前だと思っていました。 親兄弟もいない土地での出産・育児は、大変な事もありましたが、 旦那と2人で協力し合って乗り越えてこれたので、夫婦のきずなも強くなったし、 2人でもちゃんとやれたという自信は、これからも何とかやっていけるだろうと励みにもなりました。 うちは、パパッと子育てを済ませたかったので、年子を希望していましたが、 こればかりは授かりものなので、2人目は2歳差になりました。 その後、3人目、4人目と、全員違う産院で、里帰りせず、全員旦那に立ち会ってもらって出産しています。 4人目は、兄弟の立ち合いも可の産院だったので、上の子たちも立ち合いました。 子どもを通じて、幼稚園や学校、習い事など、 転居先でもたくさんの友人ができ、どの土地でも楽しく過ごすことができました。 うちは、1人目が中学生になるタイミングで、関東近郊にマイホームを持ち、 それ以降は単身赴任で…と考えていましたが、 今の赴任地が生活しやすく、環境や広さなど条件に合った物件が見つかったため、 縁もゆかりも全くない地方都市に、今年、家を買いました。 1人目が来年中学生になるので、時期的にはちょうどよかったのですが、 この先、単身赴任になった旦那が、週末などに帰ってくるのにちょっと不便かなと、そこは心配しています。 ちなみに、私の実家は自営業、義父母は2人とも地方公務員の兼業農家なので、 私も旦那も、大学進学で上京したのが、生まれて初めての引っ越しでしたから、 転勤で引っ越し…は、最初のころは、あたふたしてました。 でも、ちょっと長い旅行に出ると思って、家族で赴任先を楽しもう♪という気持ちでやってきました。 案ずるより産むが易し、です。 あまり深く考えず、授かりものですから、自然に任せて、赤ちゃんが来たいタイミングで来てもらうのが一番良いのではないでしょうか？
コンニチハ 美容師です （美容室経営者です） お体は、大丈夫ですか？ 今は、仕事よりも自分の体を優先してください とても、大変な出来事の後ですから 今は、とにかく心と体を休める事に専念して下さい 美容師という職業は、育児が終わってからでも継続できますよ 今、貴方に大切なのは仕事では、ありません 心、体、家族、そして、未来を大切にしてください
流産はあくまでもアクシデントですし、ましてや祟られるなんてことはないと思います。 http://saras-media.com/54936 お友達さんの悲しみを労わってあげてください。
私がクリニックで医者に言われた、一般的な排卵予定日から見てみると、 １１～１４日目のようで、５／６～９日の可能性が高いんじゃないかと思います。 （ネットの排卵日計算サービスだと、もっと後になるようですね） ただし、生理中であっても妊娠することがあるように、 これは個人差が大きいと思われます。 なので、この一般的な排卵予定日からはるかに遅れても妊娠することはあります。 だからこそ、安全日などと言っても当てにならないわけです。 ということで、どちらの可能性も捨てきれません。 基礎体温を付けていれば、多少は自分の排卵日を把握することができますが、 それがないなら、難しいんじゃないでしょうか。 ご自身が、排卵の早いタイプなのか、遅いタイプなのかで、 結果は全然違うはずですので。 そして、排卵日を調べる方法はいくつかありますが、それを試したところで、 いずれも結果は「おおよそ」でしかありません。 現に、私も、クリニックの担当医から言われた予定日とはまったく異なる日に妊娠しました。 そして、排卵日の把握というのは、これから妊娠したい人が、 妊娠しやすいようにタイミングを取りたいから知りたい、という人が多いと思います。 なので、 「おそらく○日～○日辺りだろうから、その時期がんばって仲良ししましょう」 といった感じになり、正確に○日とは出てこないものです。 まして、すでに妊娠しているとなると、精密検査とかもムリかと思います。 それと、妊娠11週1日とのことですが、それはどこで言われましたか？ 胎児から計算された週数じゃないようですので、 正確な週数がわかれば、妊娠した日ももう少し正確に出せると思います。 女医さんの１０日というのも、この週数から計算されてます。 妊娠8～11週目（今でギリギリ間に合うかどうかですね）が誤差の少ない時期です。 この時期の胎児の大きさから、正確な週数を出すことが多いと思います。 たぶん理想は８・９週目かと。。 今、何週何日なのかがはっきりすれば、受精日が割り出せます。 ２週０日が該当日です。 しかし、誤差が少ない時期と言ってもないわけではありませんので。。
恭子、って好きです。 響きも漢字も、古風だけど古臭くなくて素敵だと思います。
自己紹介って今後の印象を左右するので緊張しますよねー。 http://saras-media.com/57790 リラックスして自分らしく！笑顔でいれば大丈夫だと思います♪
ヒオリエで検索かけて見て。 ベビータオルに抱っこ紐につけるよだれカバー６重ガーゼを付けて 洗い替えが欲しいし　自分で買うには　まぁ、なくても何とかなるしって考えちゃう品物 だと思うから　ありがたいです。御値段も手ごろ。 お返しなくても良い金額程度に抑えると相手も余計な心配せずにありがたいと思う。 ママには 湯上り様の軽量ローブは嬉しいです。 赤ちゃん御風呂に入れた後　裸のまんまでアタフタする事なんて多いから あったら嬉しいよ。
変わらないですよ 効果が無い 毎日、定時にに飲むことで新陳代謝を調整して避妊効果を得る物ですから、いつも定時にのめていないのであれば、いつも避妊の効果が無い状態だったりします、そこに10時間遅れで、飲んでもあまり変わりません
そういう価値観で子供を産み育てる人がいないとは言いません。 しかし世の中の多くの親は、そんな見返りを求めて子供を産んだり育てたりはしてませんよ。 子供がいる夫婦の方が法的にも心理的にも結びつきが強くなるのは事実だと思います。 でもそれは結果であって、目的ではないのではと思いますよ。 少なくとも私はね。 ちなみに私達夫婦は、子供は要らない、一生夫婦二人のままでいよう、と結婚しました。 二人とも子供好きではなかったし子供を作ることが目的で結婚するのではないと強く思っていたからです。 でも結婚して１０年経った頃に、何とはなしに自然に、子供がいる生活も楽しいかもと思い始めたのです。 いろいろ辛い思いも味わって、子供を産み育てることの意義を理解できたような気がしたのです。 結果的に二人の子供に恵まれました。 子供嫌いの私達でも、産んだら可愛かったですよ。 ＜万が一全く可愛いと感じず育てられないという結末になったら、 そんなこと散々考えた末に産んだのですから無責任な結果になろうはずがない。 もちろん子育ては大変でした。大変だからこそやる甲斐があるのです。 至福の喜びは苦労や苦悩なしにはもたらされません。 子育てから学び成長できることは多かったです。 こればかりは子供のいない人にはわからないです。 子供を育てるって自分を育てることに相違ないのです。 かすがいだの老後の助けだの、単純な損得勘定なんかで割り切れるものではありません。
孫がいる年齢の人が孫「わ」って言うかね笑 ちょっと怪しいわ。
普通は　御宮参りは女性が集まってやるお祝いだと聞きました。 パパ方は近くにお住まいですか？ 二時間も掛けて来て下さる　ご両親様を無碍に扱ってはいけません。 事情があって食事会をせず帰られてしまうのだから全てを承知しての事だと思います。 ご自分達の接待ですもの。しっかりお祝い膳を囲んでも大丈夫ですよ。 御宮参りではパパ方のお義母様が赤ちゃんを抱っこされるのですか？ ならば　それで充分。 寂しく思うでしょうけど　赤ちゃんにとっては　初めての行事ですものね。 何のためらいもなくしっかり居る人だけでお祝いしてあげてください。 写真を撮るようでしたら　集合写真とお義母様が赤ちゃんを抱っこした晴れ着姿の アルバムを作って（今ならご自分で安くできますから）記念に差し上げればいいのです。 気にせず楽しい一日でありますようにネ。 おめでとうございます。
うちも２歳です。 食事はムラが激しいです。 が、豆腐と納豆（味付け前）、焼きのり、いりこ（塩など無添加のもの）が最近のお気に入りのようです。 でも、豆腐はダメなんですね。。 そのうち食べなくなるんでしょうかねー？ 今は５００ｇを１人で食べてしまうこともあるほど大好きなんですが。 卵系もダメなんでしょうか？？ 豆腐が好きなら、と思って、茶わん蒸しのようにして、中に野菜をいろいろ入れてます。 朝昼ダメでも夕食で一気に食べる、というように、どこかで食べてくれてます。 納豆は夫のものを横取りしてますし、焼きのりも出さないと大騒ぎしまして、 焼きのりにごはんを乗せたら、ごはんを食べてくれなかったときでも喜んで食べてくれました。 やっぱりおにぎりなんかは子供好きなんでしょうか。 ひと口おにぎりの真ん中に鰹節とか入れた場合はどうでしょう？？ でも、これ好きだったよねー、というものでも、 見向きもしなくなったりするので、難しいですよね！ 果物なんかは、いつも食べてると、ある日突然まったく食べなくなる、って聞いたので気を付けてます。 白いごはんを食べてくれなくて困ってる人もいるので、 まだいい方なのかなー、とも思いますよね。 もちろん、それだけでは栄養面が心配ですけど。。
トランポリン。 結構　うけました。 バランス感覚も養えるし　ルール作りも出来るし。 そんなに大きくはないですよ。
忙しい人もいるし、返事できない時もあるんじゃないでしょうか。 すぐに返事が必要なら電話したらいいんじゃないでしょうか。
一番考えて欲しいのは 満期日が何時か。 大学受験に必要なのに満期日がずれていたら何の意味もありません。 私の場合　初めての事だったので大失敗。 大学受験時　３月に必要なのに満期日が５月。 当てが外れて大慌てでした。 後は　満期受け取り金額が　変わらないもの。 たとえば満期１００万なのに 途中で祝い金が３０万受け取ったとする。 最終段階では７０万しか受け取れない。 満期１００万とうたっていながら小さな字で祝い金は差し引かれます。って書いてあっても 見落としている。（今時はそんな風に考える人はいないかもしれませんが） 私は　そこでもアゴを食い違えて大慌て。 ちなみに 郵貯でした。 目先の利率に惑わされませんように。
緊急外来にすぐに行きましょう。教えてgooやってる場合じゃないです。
＃１さんの回答は、６日、７日を、「６月７日」と勘違いされての回答です。 ３回の性交すべてが、今月の生理の後、ということですよね。 生理が終われば、次の排卵が控えていますから、 うまく排卵とタイミングが合えば妊娠の可能性はあります。 ２日で終わった、という表現は実にあいまいで、 生理が３日間で終わる人と、７日間で終わる人と色々いますから、 生理周期何日目なのかが、他人には分かりません。 生理はいつも、「始まった日」を基準に考えます。 どの性交も、性交の３週間後に検査をすれば、妊娠の有無が分かります。 それで陰性なら、妊娠はしてません。 日にちが近いので、まとめて１回の検査で済ませても、差支えないと思います。 最後の性交の３週間後、つまり７月２８日以降に検査してみてください。 それよりも先に生理が来れば、検査は不要です。 早期タイプなら、７月２１日から検査できますが、 急いで１週間早く結果を知る意味はないと思います。 性交の後、妊娠するには結構日数がかかるものです。 すぐに妊娠すると勘違いしている人にとってみれば、 検査を待つ３週間は長く感じるかもしれません。 待ちきれずに何度も検査して、陰性でも「なぜ陰性なんだろう」 と変な疑いを持って（必要な日数を待たないから、結果を信用できないのです） なぜ陰性なのか？とここで質問する人が大勢いるように見受けられます。 焦らずに必要な日数を待って、じっくり説明書を読んで、 落ち着いて検査してくださいね。 スティックに上手に尿をかける自信がなければ、 紙コップに溜めてやっても大丈夫です。 １０秒ほど浸してすぐに取り出し、水平な場所において反応を待ってください。
何だかねぇ…飲み忘れの3日間は中出し、ちゃんと病院で中容量ピルもらったのに飲まない。元から健康では無いけど、セックスはお盛ん。事情があり産めないけど何だか適当。もう、どうしたいの？と思います。 検査薬は病院から言われた通り、セックスから3週間待つしかないのでは？ もう少し自分の体を大切にして、健康になってからセックスした方がいいのではないですかね。ご主人は貴女の体大切に思ってますか？心配になってきます。
質問者様の考え方が、そもそも間違っていたのです。どうして仕事を辞める？信じられないわ。そのツケが来てるのよね。
同じかわかりませんが、私もなりましたよ～。全身痛くてだるくて。何度か寝込みましたが辛かったです。 とりあえず、休日は出来るだけ主人に子供を見てもらって休みました。 第二子の時は先手を打って、疲れたな、来そうだな、と思った時はアリナミンＡの錠剤を飲んで無理しないようにしました。 （体、だる重～ってＣＭでやってたので。） 錠剤は気休めかもしれませんが、第一子の時より寝込みませんでした。（＾＾； 私は妊娠中　切迫でほぼ寝たきりだったので、体力や筋力が落ちていて過労だったのかな、と思いました。 とりあえず出来るだけ休んで、体力を回復させてください。 でもあまりに痛いときはやっぱり病院で相談したほうがいいと思います。 お大事になさってください。
＞ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 入ったから入らないかすら当事者すら分からない状態で妊娠する事は極めて難しいです。 第一女性器に男性器が入ったかどうか、女性が分からないということは間違ってもないです。 それすら分からない、というのは、女性が処女ということになりますが、そうなれば、余計に挿入は考えにくくなりますよ。 ＞またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。 どこにも生理周期の記載はないですが、28日周期と仮定するならば、行為を行っているのが完璧に排卵期ですから、危険日と言えば危険日です。 妊娠と生理についてきちんと先ずは正しい知識を身につけてください。 妊娠したくないなら尚のことです。
生理予定日から1週間後、もしくは生理周期が安定していない場合は、最終行為から3週間後で確実な判定可能です。 生理予定日当日に検査可能な検査薬であれば、生理予定日当日、行為から2週間後が判定日です。
常識ある他人が読めない当て字漢字であると、子供に一生恨まれるようになります。歌姫、たからづか、と読んでしまいました（笑）。
あなたが合いに行くのはご家族ではなくご友人です。 声をかけてあげてください。 可能なら、手を握ってあげてください。 早く戻ってきてと伝えてください。 旦那様とご家族には、できることは何でもしますよ。 お手伝いできることがあったら、なんでも言ってくださいとしか お伝えできません。 言葉は難しいです。　感情を無理に隠す必要はありません。 ご家族に、ご友人のことを大切に思っているということが伝われば、 少しはお見舞いに行った甲斐があるかもしれません。
貴女もAちゃんも、彼という事は結婚はしてないのですか？(結婚しているなら彼ではなく夫ですね。) Aさんはいわゆるヤンキーですか。そういう人って、年下とかこだわりますよね。 Aちゃんが貴女の赤ちゃんを抱いてた事の何が怒りポイントなのかも意味不明です。 関わらない方がいいですよ。 完全に切る事が出来ないなら、極力LINEだけにして、会うのも外で会いましょう。 それでも何かイチャモン付けて来る様なら、Aちゃんには可哀想かもしれませんが、切りましょう。貴女たち家族を守る為です。
Ｎｏ.7です。 興味本位と思われたなら大変心外です。 一番簡単な解決法は車の運転や引っ越しと考えるのが普通だと思うのですが、そこを却下する理由が分からなかったので、車の運転や引っ越しは検討する余地は全く無いのかな…と思っただけです。 また、貴女が障害者として認定されていれば、貴女を支援する公的なサービスがあるのではないかと思い、役所に確認してみてはと思いました。 言葉が足りなかったのなら申し訳ありません。
東京在住の者です。小学生の子供が２人います。 直接雇用も派遣も、子持ちを敬遠するのは同じだと思います。 下の子が幼稚園の年中の時に、パート探しをして、 ２０社くらいに応募しました。面接をしてくれたのが１５社。 すべて不採用でした。 子供が生まれる前は、不景気ながらパートはいつもすんなり決まっていたので、 子供が産まれてからのパート探しに、こんなに苦労するとは思いませんでした。 ハローワークからの応募だったので、理由をたずねると、 「お子さんが小さいためです」と言われました。 それが本当なら、活動を続けても無駄だと思い、 下の子が小学校に入学するまで、パートは諦めることにしました。 そして去年、再チャレンジしたところ、幸い２社目で採用してもらえました。 前置きが長くなりましたが、だいたいの会社は、 まずは「休まずに出社してくれる人」を求めています。 条件や人柄はその後です。 子供が小さいというだけで門前払いが現実だと思います。 また、子供が９時～１５時くらいの時間帯の仕事は人気なので、競争率が高いです。 必然的に、子供の学年が上の人から優先 （体が丈夫になり、学校を休まなくなるため）という感じだと思います。
息子さん頑張っているんですね。体調がすぐれないのはお母さんと離れてしまう寂しさや不安などからくると思います。預けると決めた以上、息子さんとどうコミニュケーションをとっていくかを考えなくてはなりませんね。徐々に親と離れる別の環境で生活する事に慣れなければなりませんね。頑張ってください。 ちなみに余談ですが、私は生後3〜4ヶ月頃から保育園入れられました。夜遅くに迎えに来ることが多かったので、家に帰るより保育園にいた方がずっと楽しかった記憶がありますね
同じ質問をあちこちのカテゴリーに書き込んでる（マルチポスト）ので、ここの規約違反 削除の対象なので、アドバイスが書き込めない
車で30～40分かかるご実家にしょっちゅう帰ろうか…ですか？ なかなか新生児連れてそんな長距離運転できないのが現実ですよ。 車の微振動って赤ちゃんの脳に良くないだろうし、お母さんだって連日寝不足できっと体はクタクタですから30分の運転てとても堪えると思いますよ。 今はご自身の体になんの不調もなく育児に夢いっぱいで、義両親なんてくそ食らえぐらいの感覚なんでしょうが、実際産後どうなるかなんて分からないし、自分や子どもの味方は1人でも多い方がいいんじゃないかな？と思います。 失礼ですが、そんなにお若くはないのでは？ 30過ぎての子育てってスッゴい大変ですよ。 除草剤くらいだったらそんなに邪険にするほどのことでもないかな？　私の感覚だと。 持ちつ持たれつしたらいいのでは？ 両家のジジババがいる環境って子どもの情操教育にもいいですよ。 子どものため…と思うと楽です。
基礎体温を測り自身の性周期を把握して、排卵時期に禁欲するだけでピルに匹敵する避妊率であることがドイツの実証実験んで証明されています。 反対に、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界のどこでも実現できていません。 これはピルの性能が悪い訳ではなく、服用する人が正しい服用をしていないからです。 国連が纏めた世界の避妊実態調査と人工妊娠中絶者数の調査では、世界で最もピルやIUDで避妊しているフランスより、外出しで避妊しているイタリアの方が人工妊娠中絶者数が少ないのです。 また日本は、約半数のカップルがセックスの時に避妊をしていると答えていますが、その内の85％がコンドームで避妊してます。 それでも日本はフランスより人工妊娠中絶者数が少ないのですよ！ ＞そんな中で、女性側から避妊に協力できるピルという方法に辿り着いたので、 女性側が積極的に避妊をするならば、なぜ基礎体温を測らないのでしょうか？ 不妊治療の発展から、基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期を把握出来ています。 残りの４％の女性達は、望まない妊娠の心配をするより、妊娠できない心配をしなければならない人達です。 避妊に限らず、地道な努力をしない人に、幸せな人生など訪れないという事です。 どの様にして辿り着いたのか判りませんが、先ずは正しい妊娠の仕組みを理解するべきです。 セックスしたら妊娠してしまうなんて捉えているなら、大きな間違いだという事です。
障害、と言ってもそれは様々です。 出産時のトラブル、遺伝、風疹に罹ってしまった等々たくさん原因があります。 結婚するにあたっての心配事、というのであれば専門医にご相談してみては いかがですか。大きな病院なら遺伝カウンセリングのようなものもあります。
これは、あなたの家とか娘さんばかりの側の問題ではなくて 相手彼氏のためにもならないのでは、と言う視点論点もある 然るにご質問は、厳しいとか甘い・・という以前の話だと思いますね 育てたように子は育つ　相田みつをの含蓄ある名言ですね
あ、ごめんなさい3行目間違えました 先生が自然を勧めているのなら、の書き間違いですね。 自然を勧めているならごく初期の大きさだから、とかそういう理由でしょう
後者。 だって、前者はおそらく、きつい思いして産んで育てたって、親を親とも思わず、感謝もせず、親のありがたみなんか一切感じず、それどころかバカにすらしそう。例え全てにおいて成功し、仕事も順調、経済的にも恵まれて、社会的に高い地位に登ったとしても、親子関係も希薄なまま、せいぜいの親孝行が葬式の喪主になることぐらいのような気がします。で、親が受け取る見返りは「優秀なお子さんをお持ちね」っていう、世間様からの当たり障りない賛辞だけ。 でも、後者の方は多分、大きくなっても一緒に家族の時間を過ごして、お父さんお母さんありがとうって言ってくれて、家を出てからも電話をくれて、何があっても親を見捨てず、入院したら足繁くお見舞いにきてくれそう。お馬鹿でも優しい子から親が受け取る見返りは、心温まる幸せな時間と笑顔だと思います。 私はそっちの方がずっといい！
ご予算は？ 私は主人からのメッセージカードとお花でした。メッセージカードは大事に保管してあり、時々読み返してます。 お子さんが生まれ、かつ40歳になられるというのなら、なおさら記念になるものが欲しいのかもしれないですね。 消え物だったら月並みですが、ワイン。 今は飲めなくても、今年のヴィンテージのものを記念に買っておけば、今後何かお祝いするようなタイミングで開けることができると思います。
流行の教育に振り回されると、廃れた時に子供を振り回すことになるよ。一生の問題なのだから。 子を育てる方法より先に、ひとつの教育法を依代にしたりしない、ぶれない教育のビジョンを持つ親に育つことが要だと思いますね。
貴女自身もショックを受けたように、ご主人もショックを 受けておられるのです。 そういう時に、「相手を（妻である貴女を）」気遣え、、というのは、 少々、ご主人に対して気の毒な気がいたします。 貴女が、ご主人に「手を握って欲しい、、アレしてほしい、 コレしてほしい」と「欲しい、欲しい」と願っているのと同様に ご主人も貴女に「（流産の辛さを逃れるために）ゲームをすることで 忘れさせて欲しい」と願っておられるのです。 貴女が、（夫は、自分の辛さを我慢して）妻を労われ、、ということなら ご主人にとって、これ以上もない酷なことですから、 離婚をされてご主人を流産の苦しみから解放してあげましょう。
まず貴女の頭の中を整理してください。 １．彼と一緒になりたい。一緒に育てたい。だから生みたい。 ２．子供が可愛いだから生みたい。彼がいなくても育てる。 ３．経済的に無理、あきらめる他ない。 １．が理想ですか？　でも無理っぽいですか？　 ２．か３．になるのでしょうか？ 文章から揺れている心が伺えます。でも今冷静にならないと貴女も、生まれてくるお子さんも不幸になりかねない。 １．に持っていきたいなら彼とも彼の親とも、貴女のご両親も交えて話し合う必要があるのではないですか？ でも彼の気持ちがNOなら難しいでしょうね。でも決して泣き寝入りはしないで下さい。
社労士に依頼されているのでしょうか。だったら大丈夫とは思いますが、育児休業給付金の最初の申請期限は、育児休業開始日の4カ月後の月末です。 出産日がわからないので念のため。 再度書いておきますが、復帰されているので育児休業給付金は育児休業期間分受給できます。今から退職しても関係ありません。
昔っていつのことかわかりませんが、「クラスが違ったって一緒に遊んでた」っていうのは人によるもので、時代は関係ないと思いますよ。 そりゃいつの時代でも、クラスを越えて誰とでも仲良くなれる人懐っこい子もいるでしょうし、そういう関係が皆無な子もいるでしょう。あるいは、クラスの外にしか友がいない子も中にはいるかもしれません。 イジメはどんな人間関係であれ起きる時は起きるものだと思いますが、ただ「クラスを越えて遊ぶ」ことが出来る子は「自分の居場所が、クラスの外の世界にもある」ということですから、クラス内にイジメが起きた場合に乗り越えられ易いというメリットがあると思います。「クラスの外の世界」というのは、友達に限らず、部活動でもいいですし趣味でもいいですし特技でもいいです。 クラス内イジメが起きた時に、登校拒否や自殺するほど追いつめられてしまうのは大抵「クラス（学校もしくは人並みな生き方）にしか居場所が無い（と感じている）子」だと思います。「多数派から外れた生き方が出来るか」が、乗り越えられる子とそうでない子の分かれ目かもしれません。
彼氏の親には何も言わないんですか？ 大問題だと思うのですが。
妊娠検査薬で検査ができるのは、性交の３週間後からです。 生理予定日から使える早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 なので、検査するには、もうしばらく日にちが必要です。 でもまだ生理が遅れて２日ですよね。 明らかに「遅れている」というほどではないと思います。 陰部がかゆいのは、炎症が起きているからです。 原因が分からずに市販薬を使うのはお勧めできないので、 早いうちに婦人科を受診されたほうがよいと思います。
琴実　ことみ　 佳代 沢子 実秋（みあ）.......秋に誕生の場合
病院の名前は書いていない場合もあると思いますよ。特徴のある色であったり、近隣にほかの病院がないような場合にはそのようなケースがあると思います。
蒸発線にも見えますねえ… 待ち遠しくて、そわそわするかと思いますが、1週間後にまた検査したほうが確実ですね。
64歳主婦です。 実母が苦手、、、という方は「掃いて捨てる」ほどいますから、 「実母を嫌う」ことにたいして、引け目？や申し訳なさを感じることは ありません。 お母さんには「夫が、お前はもう◯◯家（夫の家）に嫁いで来たのだから 産後の手伝いは、ウチの母親（貴女の姑）に頼むのが筋だ！！と言うので 今後の姑との関係を悪くしたく無いので、姑さんに頼むから、お母さんは 遠くからわざわざ来てくれなくてもいいわよ。学校の仕事も あるでしょう？気持ちだけ、ありがたく受け取っておくから」と、 嘘も方便で話して見られたらどうでしょうか？ お母さんへの苦手意識は仕方ないにしても お母さんを嫌ってはいけません。 仕事をしながらも貴女達子供（貴女は一人っ子？）を育てて くださったのは、（たとえ料理が下手にしても）事実なんですし、 寒い冬とかは、お母さんなりに「イズが風邪をひかないか？」と 心配されたこともあるでしょうし、、、。 お母さんは、お母さんなりに、貴女を一生懸命に育てて下さって いたのだと思いますから。 お母さんが、貴女にたいして見せてくれた母親としての愛情も 沢山あると思いますので、それらを思い出すこともしてあげて下さいね。 だからと言って、苦手なものを、好きになれ、、と言ってるのでは ありません。 ただ、お母さんは、お母さんなりの愛情を貴女にかけてくれて おられたのでしょうから、其処まで否定したり拒否したり なさらないようにね。 「学校が夏休みになったら、孫の顔を見に来て頂戴！」と言って あげましょう。 出産が終わって退院したら東北に帰られるのですが？ 夫の実家も東北ですか？ どちらにしても、元気に出産して下さいね。 子供は、可愛いですよ！！ 生まれて3ヶ月くらいは、「おっぱい飲ませて、オシメを 変えてあげる」だけでいいので、貴女はゆっくりと休んでおきましょう。
Panasonic のサイトの記事が参考になるかもしれません。 アルカリ乾電池の液漏れで白い粉が端子に付着、対処方法は？ http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ … 一部引用します、 皮膚に付着したまま放置すれば化学やけどを起こす場合があります。また粉が目に入った場合は失明する危険もあります。（目に入った場合はこすらず大量の水道水で洗い流し、すぐに医師の治療を受けてください。）
今はまだやめたほうがいいらしいよ。 まず小児科に行って相談して本読んでその気にならないでね。 早すぎると炎症起こすよそれが慢性化したらどうなる？大変だよ。
結婚と言うのは、互いに協力して初めて夫婦と言うのですよ 子供が欲しいけど育児を放棄ふざけるなーそれならば犬や猫と 変わりが無いじゃないか猫の方がましかな、これ以上子供をも うけたら貴女が倒れますよ。中絶はいけませんね マー話を聞く限り、だらしがない旦那様ですね正直言うと最近 離婚が多いのは、旦那の浮気とか、だらしなさとか、バクチ をし家庭を顧みないから離婚率多いのでシングルマザーや シングルファーザーになって初めて互いに後悔するのです 男性は、歩く子作りマシーンですから然程影響はなく女性は 別れるとかなり後悔しますね本当に社会的制度で苦痛です。 以前は夜逃げ事件がありました。旦那や子供を捨てて海外で 別な人と結婚して暮らしているとか、よほど我慢が出来なか ったのでしょうねマーしかしながら貴女と旦那には子供を育 てる義務があります20歳までは、今一度夫婦でよく話しなさ い。それでも拒否するのならば家庭裁判所に相談するしかな いね？
そうとう　御腹立ちのようですね。 拝読させて頂きましたが　主様も同類。腹いせ？ 相手の家庭内の事を　公にぶちまけている。虐待だとか知っているなら通報しなきゃ。 知ってて見逃してる？ 相手の家庭環境をこんな所でぶちまけちゃ駄目でしょ。 知られたら相手に訴えられるんじゃないかな？ それにライン画像に関しては ご自分のお子様にも非があるのでは？ 家庭内の事を愚痴ったり相談はいいけど画像で残したりしてるんですもの。 ましてや太った身体とか。 ラインと言えども二人だけの秘密ではないんです。 今の時代　何処で流出されるか分からないんですよネ。 やはり　画像は個人が分かってしまうものを送っては駄目ですよ。 何年もたって　脅迫に使われてしまったり自分の知らないところで出回っていたり 怖いものだと言う事を教えなきゃ。 今回の事で　お子様も含めて良い勉強をしたのではないでしょうか。 相手云々ではなく　画像をＵＰすると言う事の責任を思い知ったのではないですか？ 見ている人は　駒切れされたその都度の画像を上手につなげて 住所を知ってしまったり学校を特定してしまったり 平気で遣って退ける時代です。 画像を流すのは　人が入らない景色など程度に留めておくように 教えなきゃいけないと思います。 相手の親が見ているだけですんでいるうちは良いですが・・・
妊娠検査薬を使ってみては？ マツキヨなどのドラッグストアに売っていますよ。
今やペットの数は中学生以下の子供の数を上回っているのだから需要はあるわけです。 道徳的？な意味で職業を考えるなら「どうなの？」と思うような仕事は他にもたくさんあると思いますが。 政治家だって「果たしてどうなの？」って思うし。 どうあれ必要とされるから存在する仕事なのです。現実を無視して考えるわけにもいかないでしょう。 ちなみに私の知人は家畜専門の獣医師をしていました。 牛や豚や馬などの予防接種や健康診断、治療などを行っていましたが国の機関ですから手堅い仕事でしたよ。 人間の都合の良いようにと言いますが、人間と共存して生きて行くのがペットや家畜だと思います。 彼らを人間のいない野に放ったところで生きてはいけないのです。 だったら世話をする人間が必要というものだと思いますが。
育児休業が終了し、労務に服せない状態が継続するなら傷病手当金を申請することができます。 傷病手当金と出産手当金は同じ日に対して重複して支給することはできないので、産前休業を開始したら出産手当金の申請となります。（出産手当金が優先されるため） >解雇となってしまうことがあった場合は不当解雇 産後休業終了から30日までは解雇制限期間となっており、また育児休業を取得したことを理由に解雇や契約終了することも法律で禁じられています。 ただ、育児休業が終了すれば単なる休業期間となるわけで、会社の正常な運営を妨げるようなことになれば解雇とまでいかなくても退職勧奨くらいは全くないとは言い切れません。 まずは会社と相談されるのが一番でしょう。
この投稿の後、切迫流産になられたのですか？ 復帰されないならあまり参考にはならないかも知れませんが… 時短にするかフルタイムにするか。どちらか選べるなら最終的には質問者さんの判断になりますよね。 確かに、復帰後給与が下がった場合復帰以後3ヶ月の給与を元に標準報酬月額が再計算され等級変更となれば本来なら2等級以上の差がなければ月額変更できませんが1等級の変更でも適用することができます。 3歳未満の子を養育する期間は、届出をすれば将来の年金の計算は下がる前の等級で計算してくれるという何とも出血大サービスなシステムです。 ただし、従前の標準報酬月額で計算してくれるのは年金のみで、傷病手当金や出産手当金は下がった等級で計算されます。 ですが、現在の制度では支給対象日の初日以前の12ヶ月の標準報酬月額の平均で計算しますので下がった分がダイレクトに反映するわけではありません。 ただ、育児休業給付金は実際の給与で計算しますので復帰期間があればその期間の給与を計算に使いますから前回よりは下がるのは確実でしょう。 究極の方法としては、月の出勤日数を11日未満にしてしまうという手もありますが（うまく満遍なく出勤していかないと切れ目によっては11日以上になる月が出るかもしれないですけど）、それだとあまり復帰する意味はないですよね。 まぁ、1月初旬が予定日なら9月から勤務しても11月中に産前休業に入るでしょうから計算に使う復帰後の給与は3回分あるかどうかですね。足りない分は一人目の産前休業前の給与を使いますから下がると言ってもそこまでではないかも知れません。 それよりも、ご自身の体の負担を考えて決められた方がいいように思います。妊婦で育児をしながらの復帰ですから体力使うと思いますよ。
私は、子供のしつけをするまえに、自分のしつけをするという感覚になってきていると感じています。 この子にこうやって注意をしようと考えてから大人は子供に伝えますが、その伝える前に本当に伝えることなのか。 大人の意見は必要最小限でよく、すべての人生を子供にゆだね信頼することがまず大人が行う勇気だと思います。 失敗してもいい、不登校になってもいい、一番にならなくたっていい、そこから這い上がれることが必ずできるはずだと信頼する勇気が大人は大切にしたらいいかなと思っています。
私は子供が2歳と3歳の時からｼﾝﾏﾏです｡家は年子で下は３ヶ月と上の子が１歳の時に保育園に入り子供が２､３歳の時に離婚しました｡離婚前まではｽｰﾊﾟｰのﾚｼﾞで４時間ﾊﾟｰﾄで子供が保育園に入園して暫くは熱､水疱瘡､予想もしてない位お迎えお願いしまぁすってしょっちゅうありました｡でもそれで休んだりお迎えになっても小さい子がいる間は仕方ないので職場の方にも申し訳なくても辞める事はありません｡ｸﾋﾞと言われてなければｼﾝﾏﾏなら辞めずに続けるべき｡仕事を変えても休みやお迎えがあればどこに仕事行っても迷惑かけてるかな？の気持ちはわきますよ｡お金を貯めるなら子供が小さい内&ﾏﾏも若い内です！大きくなったら貯金は中々出来ませんよ｡私は離婚してからすぐﾊﾟｰﾄを続けたままもう１つ仕事を決めてやっていました｡子供が小学生になってから学童に入れて派遣でﾌﾙでやりました｡今二人とも中学生です｡金は出るばかりで高校受験､入学の為に節約する日々｡自分にも厳しくなってシッカリ子供の為に頑張って下さい！辞めたら気楽になっても1円も入ってこないし､今より生活苦になって子供にも可哀想な思いさせちゃいますよ｡頑張りましょ!後先の事を考えてみて下さい。
私もミルクで子育てしたので　夫もミルクをあげている写真があり なんとなくその光景を幸せだと感じたりしていたのです 義母もミルクだったので　その感覚が当たり前で それができない息子がかわいそうとか思ったのだと思いますよ 責めていたのかはわかりませんが　 その場ですぐ貴方の側で意見言ってくれるご主人素敵ですね＾＾ 義母に言われたからではなく　興味本位でいいので 搾乳した母乳を哺乳瓶にいれて　ご主人にのませてもらってもいいかも＾＾ きっと義母のことはどうでもよく　幸せな気分になれますよ＾＾
本来なら　三階に主様たちが同居という住み分けをされるべきでしたよね。 玄関とお風呂が共同は大変ですね。ご苦労されていると思います。 ただ　相手もそれなりに気遣いはされていると思いますよ。 ７月半ばに帰られたら　フルサポートと言うわけには行かないですよね。 逆に主様はお勤めが決まっていらっしゃると言う事は フルサポートに近い状況になれるわけじゃないですか。 後もう少しの辛抱。 ご自分達のペースを乱す事がないように　ご自分は強行しているだけでいいのだと思いますよ。 譲れる範囲で譲って差し上げる。敢えて愛想をこぼす必要もないし。 多分　普段の主様ならきっとそうやって上手に立ち回っておられるのだと思います。 疲れが出ているんですよね。お子様に振り回されながら良くやっていらっしゃる。 それは　きっと儀両親様もご主人様もちゃんと見て感謝してくれていると思います。 帰った後　儀両親様がその心を見せてくれると思いますよ。 今まで頑張っていらっしゃったのだモノ。あと少し 大変だと思いますが　主様ならきっと乗り越えられると思います。 他の方達の遣り取りをみて　そう感じました。 あと少しの辛抱です。踏ん張って見てくださいね。 環境の違う人との同居は　本当に疲れますものね。
私が昔聞いた話では、斜め下向きにした割り箸を毎日噛むとそのうち治るということでした。 反対咬合だと上を向いてしまうところ、てこの原理で逆の状態のクセをつけて、成長と共に下あご側が引っ込む…ということだと思いますが、歯並びに影響が出そうなので、やはり矯正歯科にかかるのが一番かと思います。 あとは毎日頬杖ならぬ顎杖をついて、下顎側を抑え込み続ける…というのも聞きましたが、態度が悪く見えちゃいますよね＾＾；
手取り１９万 1.家賃68000円は安いですね 2.光熱費は、仕方がありません 3.生活費50000円も安い節約していますね消費税2年半延期嬉しいですね 4.携帯電話15000円は、費いすぎ通常の通話携帯ならばもっと安くなる2台で6000円 5.会社は普通の会社ですかデスク関係ですか非社員であれば辞めることを視野においていた 　方が良いかと産休育休後に 6.退職となった場合は働けない覚悟でいます。３年後幼稚園に入園で、ちょうど良いではないですか （保育園は、0.4歳から小学校前まで）（幼稚園は３歳の４月から小学校前まで） 1保育園は.厚生労働省管轄　幼稚園は文部省管轄 2.保育時間は、7時30分くらい～18時位　　（幼稚園は9時～14時位迄） 3.給食は保育園は義務化　(幼稚園は自治体による自由化） 4.休みは、保育園は土日、年末年始のみ　幼稚園は土日、夏冬休み等の長期休暇有り 5.金額は、幼稚園は一律　（公立月２万円位）　（私立月４万円位） 　　　　　保育園も一般的に同じ位ですが、所得に因り変わることも 　　　　　子供が２人の場合安くなる制度有り それぞれメリット、デメリットがあると思うので、家庭の事情に合わせて選択する のが良い選択だと思います。３年後子供が幼稚園に入園したら又働けばいいのでは ないかなー子供が大事。外食は、止めなさい手作り料理が一番
人が集まって暮らしている集落を「里」と言っていました。 親が育てられなくなった子供を集落で育てる場合は、 その子を「里子」と呼ぶようになり、里子の親を「里親」と 言い始めたんです http://www.geocities.jp/migbird96/satooya/whatsa …
一般的に乳歯は白っぽく、永久歯は黄色っぽいです。 また、歯の根の長さが短いのも乳歯の特徴ですのでよく確認してみてください。 また抜けた部分や年齢にもよります。不安でしたら歯科に行きましょう！
女の子が欲しかったというご意見が出ていますね。 私も質問文を読んで、すぐにそう思いました。 女の子ってかわいいよ～、と攻撃されないうちに予防線を張っているのでしょう。 また、いかに女の子が憎たらしいか語ることで、 自分自身を納得させているのだと思います。 私には２人子供がいて、上は女の子、下は男の子です。 それぞれ違うかわいらしさがありますよ。 でも、違いは性差によるものなのかは分かりません。 男だからとか女だからとか、あまり関係ない気がします。
葉酸が足りないと、二分脊椎という先天性の神経系の障碍のリスクが高まります。 脊椎は、妊娠4～5週には完成しますので、妊娠に気付いてから葉酸を摂取し始めたのでは、 二分脊椎を防ぐという意味では遅すぎるのです。 そこで、妊娠を希望する人は、葉酸を摂るように、と言われているのであって、 葉酸を摂ると妊娠しやすくなるというわけではありません。
私も妊娠中は、長引くつわりに悩まされました。2か月から出産当日まで続き、分娩台の上でも吐いていました。 臨月になっても体重は妊娠前よりも減っていました。 ほとんど何も食べられませんでした。 食べていないのに気持ち悪くて吐いてばかりだったので、胃液と血が混じったものが出ることも度々でした。 つわりは人それぞれだと思います。 軽くすんでしまう人もいれば 、長引いてしまう人もいるようです。 赤ちゃんのことが心配で、何でも食べるように周りの人はいろいろ言うのでしょうね。 赤ちゃんに不都合な状態ならば病院の先生がきちんと対応してくださるでしょう。 先生にも相談してまずは不安を解消してくださいね。 ちなみに私は二人子供を産みましたが、どちらともつわりが長引きましたが、元気に産まれて来てくれましたし、現在二十歳と十八歳になった子供たちは、小さい頃から健康に育ちましたよ。
意味がわかりました！ 三角食べになるように、回していけばいいんじゃないでしょうか。 自分が食べるのなら、これくらいで次へ行くという感じで大丈夫な気がします。 あとは、お子さんの様子をみて、 飽きない程度に、でも味わえるくらいで。 ウチの子のときは、そうですね、 私も一緒に食べるので、 私が、ごはんを口に入れたら 子どももおかゆ、というくらいで 回していたように思います。 好き嫌いが出てきた時には、 早めに次へ行ってごまかす。 甘い物は、デザートとして、完食したごほうびに あげるとかでした。
今の時代、１つの病院より、通うのが大変かもしれませんが、何ヶ所か通ったほうが良いですよ。医者も色々いますから。お大事にして下さい。
グレコのベビーカーの重さが５キロだったのでそれと同様くらいなら アップリカ https://www.aprica.jp/products/babycar/ コンビ http://www.combi.co.jp/products/stroller/wl_mech … このあたりでしょうか？ 値段がかなり違いがあいりますが、オート４キャス機能や、シートに使っているクッションなどの違いで金額の差があります。 電車によく乗られるようなら軽量ものがいいと思いますし、もっと機能が充実したものがいいとお考えでしたら、値段が上がりますがそちらがいいです。実際に手に取って触ってみるのが一番なんですけどね。＾＾ グレコのベビーカーはいすの下の荷物を入れられるカゴが大きいので人気ありますよね。これも値段もお手ごろだし、必要な機能も十分ついているのでいいとおもいます！意外と第一印象って大事ですから。最初にいい！と思ったのを選ぶ人おおいですよ。ベビーグッズは。 あと電車に乗るならベビーカーより一か月から使える抱っこひももお勧めします。ベビーカーだと、エレベーター乗るところまでいかなければなりませんし何しろ、2,3段しかない階段もありいちいちベビーカーを持ち上げないとなりません。２人以上でで電車に乗るなら手伝ってくれる人がいるので大丈夫ですが、一人で生後１か月のお子さんと移動だと荷物も多いし、大変です。 エルゴ抱っこひも http://www.dadway-onlineshop.com/baby_category/e … こちらは新生児から使える抱っこひも一覧 http://babycarrier-select.com/shinseiji.html
国の進化のためですね。
そうですねー。妊娠中は過敏で綿がよかったり あまり締め付けたりするのも嫌で 産後も疲れるし立ったり座ったり、抱っこしたり動き回ることが多いし 赤ちゃんを抱っこしてほほに触れたりするので 肌触りがいいものやナチュラル系が好きになりました 赤ちゃんのため、自分のコンディション キャパが育児に取られるので（心身ともに）頑張らないと行けない服装はしたくない あと小物もですね。子どもむけ、ベビーグッズとか見てるうちに そのジャンルでのかわいさみたいなのに目覚めて かわいいデザインや色使いが好きになりました それまではダークグリーンやモノトーン、大人っぽい大柄の花がらとか 好んでましたが 綺麗な色、かわいい色、に目がいきます なんであんなに前はくすみたがってたのだろうと思うぐらいに。
全く出来ていません。 手を出してこなくなりましたww
とっても素晴らしい良い環境にお済ですね。昔は子供は地域の子として皆で育ててました。道草食ってると「・・ちゃん、どこそこで遊んでいたよ」とかね。 「子供に対して説教される」はどんな内容なのですか？？ 　内容が最も大事です。多くは、「それはしちゃいけない」とか「そんなこと言ったらだめ」とかじゃないかと。 　お子さんが、地域の人からとっても愛されているということですね。 愛情とは、「（自己犠牲をともなっても）他社の幸福を願う感情」です。 　「嫌われても」そのことは言っておくとそのこのためになる。ということですね。 　よその子に忠告（説教）なんてすると嫌われるのはわかっていてもね。 　私は子供たちに、近所の誰かに怒られたら、大きな声で「ありがとうございます」というように言って聞かせてました。内容によると、お礼に伺ったことも何度もあります。 「他人から忠告してもらえる」・・人にとって、これほどの幸せはありません。それを受けられなくなったときを想像してごらんなさい。 ★ あの子は忠告しても反発するだで聞かない。 ★ あの子の親は、忠告などしたものなら逆に噛みつかれるDQN ★ あのおじさんは頑固で人の言うことなんて聞かない ★ あいつは嫌いだから、あいつの役に立つことは決して言わない。 ・・・・ 　あなたは、自分の子を叱りますか？？叱れますか？？？。でも、「ありがた迷惑」なんてそぶりを子供に見せると、他社からの忠告をストレスにするように育ちます。それはやがて、親に向くのですよ。親がわが子のためにと思って叱ったら、それがストレスになり反抗するようになるのが目に見えています。その時になってもきっと後悔してこの回答を思い出すことに・・。ならないよう。 　私は還暦過ぎた年寄りですし、社会的にもある程度の地位もありますから、なかなか他人から忠告を受けることはありませんが、忠告受けたら、ものすごくうれしいです。だって、「成長の余地ある人」と認められているし愛されていることの証明ですからね。他人が避けられる頑固爺にはなりたくない。
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 息子さんが、妹さんの生きがいですものね。 大丈夫ですよ。普通に生活出来れば、、。 御墓参りもされておられるのなら、悪くなる事はありません。 後は、毎朝、鏡に向かって、ニッコリと笑顔を作る練習をしましょう。 そして、お腹の底から「ワッハッハ！！」と笑って、 病気を追い払う事です。 輝くような明るい笑いは人生の不幸を吹き飛ばし、不治症さえ 雲散霧消する不思議な効果を持っています。
理屈ではなく、単純に「気に食わない」ということは誰にでもあることです。 別に何か悪事をしているわけではないけど、何か好きになれない、なんていう相手は必ず居ると思います。 問題なのは、学校という社会ではそういう相手と「気に食わないから、付き合わない」という選択肢が取れないことです。 運動会とか文化祭とかでは「クラス一丸となって頑張ろう！」とか、そんなフレーズが掲げられ、無理矢理に一緒になることを強要されます。好きになれない相手でも、関わらなければ問題にはなりませｎ。 しかし、そもそも好きになれない相手と無理矢理関わらされればこじれるのは当然のことです。そういうのが、いじめの根源的な出発点だと思います。 勿論、そのようなことは会社とかでもあるでしょう。 社会人になれば、それこそ、我慢できないほどに嫌だったら、最悪、自分の意志で職場を去る、という選択肢を取ることが出来ます。ご近所づきあいなどもそうで、最悪、引越しをする、ということが可能です。大人にはそういう選択肢があります。 しかし、子供は自分の意志だけで学校を辞めたり、引越しをすることは出来ません。そのため、より深刻な事態が発生するのだと考えています。
妊娠希望なら酔っ払らってのHだけはくれぐれもお控えくださいませ。貴女のような飲兵衛になりますから。今回は陰性が正解。
実子 （養子・義子・継子に対して）自分の本当の子。血縁関係がある子。血を分けた子。 認知 法律上の婚姻関係にない男女の間に生まれた子を，親が戸籍法の手続きによって，自分の子とする。認知されるとその子は非嫡出子となる。
こちらを参考にして下さい。 参考URL（こそだてハック　稽留流産より） http://192abc.com/13605 余程ハードな仕事でもしていない限り、仕事が稽留流産になる原因にはなりません。
くちコミサイトで評判のよい小児科を探してみるのはどうでしょうか？ http://women.benesse.ne.jp/kensaku/pediatrics/to … http://www.10man-doc.co.jp/static/tokyo/0199.html https://caloo.jp/hospitals/search/13104/k91 https://caloo.jp/hospitals/search/13104/i26 https://byoinnavi.jp/tokyo/shinjukuku/011
仲良いですよ。 円満であるように努めています。 それが、自分のためであり、子供のためですから。
１人で美容室やマッサージ屋さんに行く暇とお金が、私は嬉しかったですよ。 美容室でシャンプー、トリートメント、カットをして一万円前後でしょうか。 マッサージは１時間だと一万円くらいでしょうか。 封筒に入れて、少し気持ちを一筆書いて渡せば嬉しいと思いますよ。
そう言っていただけて嬉しいです(^^) ご主人は天然なのかな〜と言うか、まぁ男性は比較的ニブチンですよね(笑) 元気なお子さん産んで下さいね！
ブサイク貧乏でもお互い愛し合っていて楽しい家族を作れたら幸せなんじゃないでしょうか？ ブサイク 貧乏 関係ないんじゃないかなー？ 私は、そう思います。
まず、妊娠していたら受験どころではなくなるので無いですか？ まずはご両親に言うしか無いです。 もたもたしていたら、どうにもならなくなりますよ。 小6から4人と関係で妊娠で誰の子か判らないなんて聞いたらご両親も卒倒もんですが言うしかありません。 こうなったら覚悟を決めて早く話して下さい。
男親なんてのはやっぱり実際に子供が出来るまではどこか他人事のようにかんがえてしまうものです。それを踏まえても彼氏さんの発言はよろしくはないですが…。 しかしもう少し話し合ってみてもいいのではないでしょうか。 私は娘がいます。まだ8カ月です。私の方は結婚後、子作りをして出産しました。それでもいざ妊娠してお腹が出てきても父になる実感はありませんでした。ですが生まれた我が子を初めて抱いた時、とてもいとおしく感じました。それからは娘の為に色々頑張ろうと決意することができました。 まだ彼氏さんも困惑してるのかもしれません。彼氏さんには育児はともかく結婚する意思はあるんですよね？シングルマザーはやはり母としても子としても大変だと思います。決断する前にもう少し話し合ってみるのも悪くないと思いますよ。
どれくらいの未熟児でしょうか？それによって異なると思います。 未熟児でなくても同じ体重で生まれても、成長には遺伝や個人差があります。 妊娠中や出産後は精神的に落ち込むこともあるかもしれませんが、 他の子と比べることなく、その子なりの成長を見守ってあげて欲しいと思います。 成長は、予定日より早く生まれた分を引いて考えるといいそうです。 ちなみに私の姉は1,900gの未熟児でしたが、今は和田あきこと言われています。
その病院の事務手続きの都合にもよりますが、出産前に手続きできないと直接支払制度が利用できない可能性もあります。 ただ、出産育児一時金自体がもらえないわけではなく、病院の会計では自分の財布から全額支払って、後から健保宛に請求することができます。 クレジットカードが利用できる病院の場合、買い物によって付くポイントを貯めるために、敢えて直接支払制度を利用しない人もいるようです。
ご存知ですか？ オギノ式の荻野博士は避妊のために研究したのではなく、不妊治療のために研究を行いました。 荻野博士の研究内容から避妊にも適用できると考えたのは、ヘルマン・クナウス（Hermann Knaus）と言うオーストリア人外科医です。 参考ＵＲＬ http://de.wikipedia.org/wiki/Hermann_Knaus だから、実際にはオギノ式ではなく、オギノ・クナウス式と言うのが正解なのです。 日本産婦人科学会は、オギノ式（オギノ・クナウス式）に拠る避妊を、 1．月経の記録，基礎体温測定など几帳面さが必要． 2．理論的に効果が低く失敗しやすい． 3．排卵日の正確な予測・判定は困難． 4．方法について正確な知識・学習が必要． 5．記録や計算が面倒． 6．定期禁欲法の場合には男性の意志が必要 と断じています。 参考URL（避妊法　日産婦誌５６巻３号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/56/5603-027.pdf しかし、カソリックの総本山であるローマ教会は教義に拠り、ピルやコンドームなどの人工的な避妊を禁じており、唯一、認めているのがオギノ式です。 参考URL（世界の女性を救った荻野 久作より） http://maechan.sakura.ne.jp/japanese_r/data/22.pdf この背景には、元々ローマ教会（カソリック）の教義として、避妊や堕胎は、人として自然な行為ではないとされ禁止されています。 1932年に、時の教皇ピオ11世は大論争の末にオギノ・クナウス式避妊法を容認しました。 その後、ヨハネ・パウロ６世が1968年にピルやコンドームの避妊法を認めるかどうかで、これを退けてオギノ・クナウス式避妊法を公認して、荻野博士（クナウス）の学説が世界公認となっています。 しかし、問題として大きく取り上げられたのは、ベネディクト１６世が教皇になった2005年以降です。 きっかけは、エイズの拡大にともない、ＷＨＯがアフリカにコンドームを無償で提供しようとしたことでした。 私も最初に聞いた時には、こいつらは何を言っているんだろと思っていましたが！？ しかし、その後調べた結果からローマ教会の力は全く侮れるものでく、実に科学的（医学的）に検証された事実である事に驚かされています。 このコーナーでも度々同じ回答をしていますが、ドイツのハイデルベルグ大学で1985年から各種の避妊方法での避妊実績の実証実験が行われ報告されています。 その結果は、Human Reproduction 誌という権威あるイギリスの医学誌に掲載されています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … 結果は、オギノ・クナウス式から展開したSTM法（基礎体温と子宮頸管粘液の観察により排卵時期を特定して、その期間は禁欲する。）による避妊は、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％と同等であるとされました。 ちなみに、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は世界の何処でも実証されていません。 その理由は、ピルを正しく処方しない医者と服用しない女性達がいるからです。 これも2000年代に行われた国連の調査（世界各国の避妊実態調査と、人工妊娠中絶調査）により証明されています。 外出しを主体で避妊しているイタリアより、ピルやIUDで避妊しているフランスの方が、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数が多いのです。 この実証実験では346組のカップルが協力をしてもらい、基礎体温と子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察だけで排卵時期を特定し、妊娠出来るまでの期間の調査もされています。 結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この調査は1年間の累積の結果なので、たまたまその周期で女性が妊娠出来る確率を見直したものが20％（排卵時期にセックスしたらと言う条件が付きます。）という数字になります。 今現在、世間一般的に女性の妊娠率20％と言われるのは、この実証実験の結果が元になっているのです。 ちなみに、ハイデルベルグ大学（1386年に創設されたドイツ最古の伝統と格式のある学校です。）の先生達は、何故これほどまでに協力的な実証実験を行ったのか！？疑問に思いました。 その理由は、ハイデルベルグ大学の背景が神学校だからです。 ベネディクトの補佐役であり実質的にピルやコンドームを否定した枢機卿（名前は忘れましたが、亡くなっています）がドイツ人だったと言う事です。 この枢機卿は必然的にハイデルベルグ大学に、大きな影響力を持っていました。 日本産婦人科学会がオギノ式を当てにならいな避妊方法と断じたのは大正時代の事です。 「新潟くんだりの町医者（荻野博士のこと）が、何をたわけた事を言っているんだ」と、相手にもしなかったそうです。 それを何の検証もせず未だに継承いるのですから、只々、呆れるばかりです。 日本の医学は、まだまだドイツには勝てそうにありません。 ちなみに不妊治療の発展から、基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期を把握出来ることが判っています。 その女性に拠って性周期はまちまちですが、性周期自体は計ったようにある範囲内で一定なのです。 むしろ計ったように正確でない人は、望まない妊娠の心配をするより妊娠出来ない心配をしなければならない人達になります。 正常に排卵が起きている女性なら、月経開始日から6日後のセックスでは100％妊娠できません。 何故ならば、卵子は卵胞の中でまだ成長している時期だからです。 また、膣内に射精された精子も膣内以上には侵入出来ない時期にもなります。 精子はとても弱い生き物で、膣内では酸性の環境が原因で30分もしたら殆どが死滅してしまいます。 上述しているように、女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠出来ない事が、有無を言わせない実証実験に拠って科学的に証明されています。 可愛い赤ちゃんを授かりたいなら、基礎体温を測って自身の性周期（排卵時期）を把握しましょう。 セックスさえすれば妊娠できる（してしまう）と教えられた性教育は、全く間違っているからです。
あなたは常識的な対応をされたと思います。 今の世の中、A親のような残念な人は昔より多くなってると思います。 原因どうこうよりも我が子が大事、と。 最近だと、子供を叱らない教育って教育方針もあります。 叱るのではなく、何がいけないことなのか等を考えさせるって感じの教育方針かな？ それを単純に「叱らない」と誤認してるような親御さんもおられるはず。 叱らない、怒らない、そのへんの言葉の認識も曖昧だったりして。 叱らないというだけの教育方針だと、大事なお子さんは叱られたこと無いでしょうから、 他人に叱られたことで愛する我が子が傷つけられたと感じちゃったりするのかな。 10歳…小学4年生で大泣きするなんて、相当甘やかされていたのかも。 私なら…他所様の親御さんなんて何を考えてるかわかりませんし報復トラブルも怖いので Aが帰った後に、お金の扱い、カードの管理について盗られない様に我が子に言い聞かせます。
吹っ切れるか、わかりませんが、お孫さんに期待するとか 3人もお子さんがいるので1人ぐらいは、女の子が出来るかな、、、 随分先ですけどー 可愛いですよ〜
プレママタウン？ 体重管理などができたり、専門家からのアドバイスがもらえたり、日記も書けます。 プレママ同士の交流もできるみたいです。 https://www.premama.jp/index.html
2015年にアメリカで数千人を対象にして，耳の形の遺伝子解析が行われました。耳の形は複数の遺伝子が関係するようですが，100％遺伝のようです。遺伝子の組み合わせが解れば耳の形は推測できますし，反対に耳の形から遺伝子の組み合わせが解るようです。 しかしながら誤解されやすいのですが，「耳の形は遺伝である」というと，自分の耳の形がそのまま子に遺伝すると思いがちな点です。それは考え方としては間違いでして，あくまでも遺伝するものは遺伝子で，その遺伝子の組み合わせで耳の形が決まります。子供の持つ遺伝子の組み合わせは，母親とも父親とも違ったものですから当然両親に耳の形が似ているかどうかは解りません。また，子供同士で違った遺伝子の組み合わせになれば耳の形は違うでしょうし，同じなら耳の形は似ることになります。
もう社会人の子供がいるものです。 お気持ちお察しします。ほんっと、男って使えませんね。 嫁の立場や実家の遠慮する気持ちなんてなんにもわかっていません。 もうこれはあなたがうまく立ち回るか、夫をあきらめずに教育するしかありません。 義父母のことも、夫は同じ家庭の同じ価値観で育っているので、 よそから来た嫁が何が気に入らないのか、何を怒っているのかさえわかっていない所があります。 「そういう時はこういう言い方ではなく、こう言ってほしい。」 「わかっているけどこういう風に言ってくれれば私の気が済むの。」 「なにこれ？と言われると気分が悪いからこれ何？と聞いて。」・・・ と、指導しまくりました。 今では子供たちも、「またパパ怒られてるぅ。」と笑っています。 男って下手に相談するより、お義母さんにこう聞いてくれる？とかこうやってとか 言ってやった方が動きやすいみたいです。所詮子どもなんです。 腹を立てたり変に期待するより、上手に手の上で転がした方がうまくいきます。 うちはそれで30年たち、未だに腹の立つことはありますがだいぶマシになりました。 どうしても腹に据えかねる時は、夫だと思うと頭に来るので、 手のかかるポチだと思うことにしています。 お義母様にもあまり遠慮せず、頼れるところはどんどん頼るようにした方がいいと思います。 同居の義母と近くの実母と、働くママから見たらせっかくうらやましいような環境にあるのですから、 気持ち的にはご実家の方がいいでしょうし、同居だと義父母は孫と会う機会が多いので ご実家をメインにしながらどちらかではなく両方をうまく使えばいいと思います。
個人的な意見でいうと。 とりあえず声掛けから始めてみてはどうでしょう。 車が来たらさっと避けるように注意するだけでも違うかもしれません。 うるさく注意してくる人がいれば遊ぶことも減るかもしれません。 ネット上検索して、一番参考になりそうだったのは下記のページです。 対応、成功例です。 http://papimami.jp/52718 他は文句ばっかりマナーだなんだとの書き込みだけで解決策書かれてないのばかりですね。
＞これはもう妊娠確率0%と言っても過言ではないですか？ 妊娠とは受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 女性の子宮は、よく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさは洋ナシより少し小さい程度の大きさです。 丁度、その人の握りこぶしぐらいの大きさだそうです。 月経が始り、次の卵胞が育て始めると、同時に子宮内膜も作り始めます。 排卵時期になると子宮の裏側全体に厚さ１㎝ほどの子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜が十分に厚く出来ないと不妊の原因にもなります。 お医者さんは厚さが６ミリ以下だと、受精卵が着床出来ない可能性が高くなると判断しています。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液なのです。 それが溶けて流れ出て来るのが生理（月経）です。 子宮内膜が流れ出てしまったら、受精卵はどこに着床していられると思えますか・・・？ 悲しい話になりますが、妊娠を望んでいる女性が妊娠しても、妊娠初期に出血し流れてしまう事がしばしば起こります。 生理（月経）以外の出血は、決して良い事ではないのです。 避妊をする上でも、妊娠を望むにしても自身の生理の様子を、普段から観察されている事はとても重要な事なのです。 次の生理予定日を、どの様にして管理しているのか判りませんが・・・ 女性は生涯に１度も妊娠しなければ、約４００回ほど生理を経験します。 生理を起こす時は身体の中にプロスタグランジンというホルモンが分泌されます。 プロスタグランジンとは炎症を起こす物質で、身体中の何処にでも存在する物質です。 要するに、女性は生理の度に子宮を炎症させているのです。 だから、女性特有の病気にもなりますし、子宮の形状も変わって来たりしてしまうのです。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、これから先も生理を繰り返せば、月経周期などが変わることは幾らでも起こり得ると捉えておくべきです。 それを認識し自身の身体を大切に扱う為にも、月経開始日と終了日はどこかに必ずメモを残しておきましょう。
回答コーナーの質問のところから、 質問を見ることができます。 お礼、補足、の形で返事を書くことも出来ます。 そしてベストアンサーをつけてあげてください。 ベストアンサーをつけるとその質問は解決、締め切りになります。
私も他の回答者の方同じように子供が欲しい気持ちがあるなら、リミットのある子作りから始められた方がいいと思います。 お子さんの有無で選ぶマイホームの規模、環境も変わってくるんじゃないでしょうか？ 私は都内に住んでますが、一生賃貸と考えてる人も沢山いますし、定年後に一括で買う予定の人もいます。 考え方なので何がいいかはそれぞれですが、今はFPの方を雇ってる不動産屋も多いので、マイホーム探しで不動産屋にいった際に、FPの方に子供をもつ予定でのローン返済計画、老後の資金計画を相談してみてはどうですか？ あちらも商売なので、丸呑みするのは危険ですが、相談は無料ですし、漠然と悩むより、一度プロの方にシミュレーションしてもらう価値はあると思いますよ。
胎盤摘出は出産と違って医療行為です、 なので、 其の部分に掛かった費用は保険適用です、貴女の支払いは其の部分の３割負担です、 出産の中でも医療行為が発生する（した）部分は全てが保険の適用です、 出産とは切り離されます。
十分に自慢できますし、誇りに思って善いと思いますよ。 炊事、洗濯、掃除の３つがが好きな女性は滅多にいませんが、この内の２つは得意だと言う女性は素晴らしい人だと思います。 小学生に強制させるのは児童虐待になり犯罪です。 子供に家事を手伝ってもらうのは、その子の将来の為や、家庭の事情から仕方なくさせてるが大半でしょう。 お母さんの指導の仕方次第で、子供の頃から家事が大好きな子に育ちますよ。 勉強は一生涯するものです。 きついと思うのは嫌々やるからです。 知識を高める事や、学ぶ楽しさが解かれば、何も苦になどならないですよ。
最低な男です、突然電話きて 鬱病だから、別れたいって 精神病院の鍵付きの閉鎖病棟に終身入院してほしい位、ですね、相手の親に、養育費もらってください
５月２日以降に性交がなくて陰性なら、間違いなく妊娠していません。 排卵していないか、排卵が大幅に遅れて生理を待っている状態か、どちらかです。 婦人科で子宮と卵巣をエコーしてもらえば、排卵前か後か分かりますよ。 排卵していれば、長くても２週間前待てば生理が来ます。 排卵していないと、いつまで待っても生理は来ないので、生理を起こす薬を処方されます。 元のリズムに戻るといいですね。
死んだら血は流れない。 流れている欲しい ≒ 生きていて欲しい、と同意（同じ意味）。
そっち系の仕事をしているから書き込んでいます。聞く気が無いのね！ 　再度言っておきます。医師法違反だからね。
公営の賃貸住宅は選択肢に無いのですか？
補足を読みました。 NO.２です。 気持ちは旅行に行くことに傾いているようですね。 だったら行けばいいんじゃないかなぁ…。 ただ、保育園と旅行を一緒に考えるのはどうなんでしょうね。 二歳のお子さん、保育園は家と違うしお友達にも先生にも気を遣うし気疲れするのも分かるし 好きでないのも理解ができます。 我が子もそうです。 遊ぶのは楽しいけど、自分のペースで遊べるわけではないし、 お友達に「きらい」とか「やだ」とか言われて幼心に傷ついていたりもするようです。 だから、同じように思われるのかもしれませんが、 旅行に行けば何が違うってとりあえず家の近くではないので もし万が一体調崩しても病院とか分からないですよね？ 病院にかからないまでも薬局などの勝手も分からず 何とかはなるんでしょうけど、まぁ大変ですよね。 保育園だったら、すぐ帰宅も出来るし足りないものをすぐ買いに行けますからね～。 まぁ…あとはご両親がどう考えるかですよね。 こういったら元も子もないですが。 どんな思いするのもご自身やお子さんなので、 しっかり様子を見て決めればいいのではないでしょうか。
ラズベリーティーがいいと聞きました。 確かにわずかに子宮が収縮する感じがして、 出産早まるかも、と感じました。 あと、よく迷信？みたいな感じで言われるのが 焼き肉を食べると生まれる、という話。 えー、と半信半疑だったけど、これもあるかも！ なかなか生まれない、という人に 焼肉の話をして焼肉に行ったら、 翌日生まれたって話が2件ありました。 参考になるかわかりませんが、…。 早く生まれてくれるといいですね。。
私のは、一昔前のものなので・・・。 今は、ほとんど使っていません。 SDカードも２GBまで、電池は乾電池（ある意味で便利かも）だったから、すぐにSDカードもいっぱいになるし電池も無くなりました。 問題はないかも。 ただ、私のは、撮影スイッチのONOFFの確認しにくかったので・・・。撮影してるかどうかわからなかったのです。 ディスプレイモニターがなかったので、・・・。自転車に固定していたから、撮影できてない時も多かったです。 HERO4 シルバーなら、よさそうですね。 HERO4 ブラックは、性能はよさそうですけどディスプレイモニターが別売りですしね。 私のは、ズームもできなかったかな。どこかに固定して撮影するものだから・・・。 Go Pro のようなアクションカメラが必要とされてるのなら、問題ないと思いますが、そんなカメラ必要ないと思うのなら、普通のビデオのほうがいいと思いますよ。 私は、今は、デジカメを使っています。SDカードも16GBが入るので、12時間ぐらいは録画出来ますしね。バッテリーも、安い互換バッテリーも売ってるのでこちらのほうが重宝しています。 子供の運動会は、普通のハイビジョンのビデオカメラです。 先日、参観日があり、体育の授業だったので、iphoneで隠れて撮影しました。 パソコンで見るには、問題ないかな。 普通のビデオは、テレビにそのままつなげることができるだろうしね。 DVD、BRレコーダーにもつなげることもできるしね。
4/12の排卵前後だと思います。
２児の父。 これは状況によるんじゃない？ 主に乳児を前提に回答するけれど。 泣いている赤ちゃんに全てを合わせて生活はできないよ。 たとえば、泣きやむまで買い物をしないでずっとあやしていたら、買い物が遅くなりそのあとの赤ん坊の入浴や晩御飯の支度やら食事やらも遅れていく。 就寝時間も遅れてそうでなくても夜泣きで起こされ寝不足が増して翌朝寝坊して朝ごはんもそこそこにまた赤ん坊が泣いてイヤイヤしてグズって掃除や洗濯もはかどらずまた買い物に行けば泣いてあやして買い物終わらず・・・・のエンドレス。 そこで、かわいいわが子が泣いていても心を鬼にして用事を済ませる方が、その後の子どもの世話も含めて総合的にはうまくいく。 質問者が「自分の子供なのに我関せずといった素振りにも見えたので不思議に思えました」というのは、育児経験のないと言う事からおそらく赤ん坊を見慣れていないからだと思う。 赤ん坊は泣くのが仕事と言われるほどだし、ギャーギャー泣くことで心肺能力を発育させている。 泣かせるのが悪いことではないし、必要なこと、自然なことでもある。 親目線、「また泣いてる」くらいにしか思わない。 もちろん、普段と違う泣き方をしていれば別。 もう少し育った幼児期であれば、欲しい物を買ってもらえずに駄々をこねているということもあるよね。 泣き叫んで欲しがっている子どもを親は知らん顔で自分の買い物をしているとか。 これは冷たいようでもしつけの一環としては有効だと思う。 「泣き叫べば何でも思い通りになるんだ」と覚えさせてしまうのは良くないからね。 まあ、もちろん、子どもを無視して自分の買い物に夢中になっている親もいるだろうけれどね。 パチンコ屋の駐車場の子どもを置き去りにする親に比べればずっとマシだけれど。
病院で教えてくれると思いますけど？教えてくれなかったのかな？
多分3回目で12/8～2/7の分が支給されているので4/20退職なら2/8～4/7の分が支給されてもいいはずですが、多分前の会社が退職者の手続きをするつもりがないのでは？ 雇用保険を早めに資格喪失したとかはないんですよね？ 申請はまだできると思いますが。
体重の増え方は全く問題ないですよ！大体１歳で体重９キロ前後。もちろんそれよりも大きい子もいますが。 母乳も離乳食を始める頃にはだんだん出で来る量も減ってきます。子供によってはもう乳離れする子もいますし！ 完母頑張りましたね！！私も完母でした。 ストローであまり飲めないようならストローを使わずに直接コップで飲ませてみるとか。あとは子供用のジュースもあるので（たしか７か月頃から飲ませて大丈夫）質問者さまがジュースはまだ与えたくないと考えていなかったら与えてみるとか。あと、例えば離乳食をスープ系のものにして汁を多めに与える、うどんやそうめんなどにしてその汁も飲ませるなど。暑いときはアイスを１口あげてみるとか。（これも質問者さまの判断ですが、早い方はあげてる人もいます。） 離乳食を食べるのもムラがあると思います。大人だってそんなにお腹が空いていないときや食べたくないときもありますから。　 母乳は好きなだけあげても大丈夫ですよ。 お子さんすくすく育ってるようですし、質問者さまも頑張ってますよ！！大丈夫！自信もって子育てしてくだいね。
夜だけ咳き込むのなら、布団やシーツを全て掃除機かけたり洗ったりして完全に埃無しにしてみて試してみたらどうかな？ダニとかもアレルギーがあるんじゃないの？
私は生理前はおりもの増えますね。 妊娠したときはいつもより早い時期からおりものが増えてました。サラサラの黄色が強い色です。 ただ人それぞれですからわかりませんね。 私も妊娠希望のときに気になって調べたら逆に減った人もいるみたいですよ！ ただ妊娠による症状が出るのはまだ早いかなーと思うので今の眠気とかは妊娠とは関係ないんじゃないかなって思います。 もう少し経てば検査できますね！妊娠されてるといいですねー！
おむつの事は 気にしなくて大丈夫ですよ(´∀`)うちの子は 足が ムチムチなのでオムツの モコモコより ムチムチで ゴムを気にしてきせてます٩(*´︶`*)۶ですがデニム素材 と言うのは 細身や 動きにくいなど あるかもしれないので ワンサイズ上が いいかもしれませんね٩(*´︶`*)۶関係ないですが 我が家の次女は七ヶ月で80です。。。w
貴女も３０代になりますよ。旦那が入れようとする時貴女が抜きとるんです。コンちゃんは買う必要がないよ。じゃないといつまで経ってもベビーはお預けだよ。
これをそっくりそのまま児童相談所に通報すればいいですよ。通報するだけなら名誉毀損には値しません。情報提供ですから。 それから感情を込めて非難してはいけません。あくまで事実を淡々と伝えてください。 もしそれでも対処してもらえなかったら、下の方の回答にように民生委員に言ってみるか、 弁護士に相談してみてください。 また下の子供たちが実際に飢えている証拠を客観的に提示できなければいけません。
67%になるのは、支給日数が通算して180日に達するまでですから暦日で6ヵ月ではありません。 途中で支給対象にならない日がなかったなら7/6まででは？ まぁ、あまり本題とは関係ありませんが。
ふつうは子供を育てるうちによその親や子供の立場も理解できるようになり、優しく穏やかになっていくものだと思いますが、あなたの文面を見る限り、子供をもつのは性格的に無理じゃないでしょうか。 ご主人の子供がほしいという気持ちもとてもわかります。お互いの意見を尊重するなら離婚するべきでしょう。 ご主人はまだ互いに子供を持つパートナーを見つけることができますから。
毎日同じ時間に飲み続けていれば、休薬期間（4週目）もちゃんと避妊効果ありますよ！ 2シート目の1週目でも避妊効果あります。 きちんと服用できていれば避妊できているはずです。 避妊の効果の持続期間などについて、こちらのサイトが分かりやすくて参考になるのでぜひご覧になってみてください。 http://pill-sideeffect.com/
排卵日と言う日は１日ですが、卵子の排卵された後の受精能力は８時間程度しかありません。 また、排卵が終わってしまうと子宮頸管粘液が急激に元の性状に戻ってしまう為、子宮の入り口は閉じてしまいます。 前後３日間に受精能力があるわけでなく、女性が妊娠出来るのは排卵日２日前、１日前、排卵日当日、排卵後１日の４日間程度しかありません。 質問の膣内に射精された精子は、排卵時期でなければ膣内より先に進めませんので、１時間もすれば全て死んでしまいます。 精子が女性の身体の中で生存できるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けた精子達だけで、大よそ３日間程度です。 その理由は、卵管膨大部に満ち溢れている体液が、精子の生存を助ける弱アルカリ性だからです。 日本人男性は１回の射精で数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 しかし、その中の１匹足りとも受精能力を持っていません。 精子が受精能力を獲得するのは、卵管膨大部まで泳ぎ着いてから５～６時間後であることが判っています。 精子は受精能力を獲得すると狂ったように泳ぎ回って受精活動をしますが、数時間もすると体力を使い果たして死んでしまいます。 まだメカニズムは解明されていませんが卵管膨大部に泳ぎ着いた精子達の中に、直ぐに受精活動をしない精子が居るそうです。 卵子がタイミングよく排卵されて来ない場合の保険のようで、ジッとして動かず休息しています。 その期間が３日間程度であることが、不妊治療の発展から判明しています。 この事象を以て精子の寿命が云々されるようになってしまた感が否めません。 また体外受精などで採取された精子が、やはり卵管膨大部の体液と同じ性状の培養液の中で１週間ほど生存しまています。 しかし、これらの精子に受精する体力など、もう残っていません。 ただ、生きていると云うだけです。 この１週間と言う数字が独り歩きしてしまい、あたかも女性の膣の中で精子が生き続けられると思い込んでいる人が多くいます。 精子に化け物の様な生命力がもしあるのなら、人類は、とっくの昔に人口爆発を経験しているでしょう。 ちなみに紹介した動画でも説明されていますが、精子は子宮の中でも生存することは出来ません。 卵子と受精しない限り、精子は女性の身体の中では生き延びる事はできないのです。 これが真実です！
自分の意志で生まれて来た訳じゃないから謝る事はないさ。「こんなサハラに誰がした」何て言っちゃダメよ。渡る世間は鬼ばかりじゃないからズウズウしく生きればいいのよ。
姪っ子は1歳くらいで寝たフリを覚えとったな。じぶんの都合が悪いと。あれは驚いた。赤ちゃんはフリはまだ早ないか。
机に向かわせる事です勉強してなくても漫画を読んでても。頭の良い子の親達は勉強しろとは言わなくても机に向かってると言ってますね。
お産大変でしたが無事に生まれて良かったですね。おめでとうございます。詳しい状況を知らない人の言う事に惑わされてはいけないと思います。あなたは可愛い我が子を守ったのです。あなたの行動に間違いはありません。ご主人には感謝して頑張ってもらいましょう。あなたが不安な気持ちでいると赤ちゃんがビックリします。ご主人や赤ちゃん、頑張った自分に感謝して毎日をメチャクチャ楽しくお過ごし下さい。上手くいきますよう応援しています。
電話でお店に直接聞くといいかと思います！40~50ケースお店に置いてますかね？ 通販なら買えないんですかね？
No-3です 賽の河原霊場に行きますと、水子の供養に訪れる方が大変多いです。 これは、冥途の三途の川の河原で、亡き水子達が、親御さんの供養の為に平たい、丸い石を段々に積んでいると、 鬼が現れ、その石積を崩してしまう・・・ ところが、現世の親御さんが賽の河原へお参りすると、お地蔵様（地蔵菩薩）が亡き子供たちを助けてくれる・・・ と云う信仰から生まれております。 そう云うところへお参りするのも子供さんの供養かと思います。 ご参考まで
6人も育てるのは大変だから、仕事頑張ってね、と伝えましょう 男の不安なんか、どーでもいいよ
「ローラーコースター」です。
質問者さんは、本気で美容師として頑張っていきたいと思っているのですか？ 何歳から美容師としての修行を始めたのですか？ 25歳で経験が浅い、カットの練習中・・・ 21,22歳からはじめて、23歳で出産、24歳産休育休、復帰して今に至るというところですか。 ご自分の夢に忠実に生きて来られたんですね。 今妊娠して、今年の冬くらいに出産して、それからまた1年育休をとるのですよね。 すると質問者さんが次に復帰するのは27歳の頃？ その時点でまだ、カット技術見習い中の美容師として、今の会社に居続けますか？ 給付金も欲しいしね・・・ 自分の夢の実現のためには、他者のことなんてどうでもいいのでしょう？ そういうのも生き方の一つですね。 他人はね、妊娠あきらめろなんて、もちろん言えるわけないです。 会社辞めろとも、言えないです。 今の時代、会社も言えません。 ここできついことを言える人は、あなたと顔見知りじゃないから、ずけずけいいます。 （これを誹謗中傷とはいいません。冷静な事実の指摘です） あなたの友人や同僚だったら、相談されても本音はいいません。 どっちも頑張りなよっていいます。 他人が言えないのをいいことに、夢のために頑張り続けますか。 考えるのは自分です。
一度断わった研修旅行に参加ですか？ そんなみっともない真似プライドが許さないでしょう。 男は面子を重視するのをお忘れなく。 それに賞品を用意するような研修旅行なら「妻が心配なので辞退します」で十分会社の理解を得られるはずです。 気にしすぎだと思います。
平成28年4月1日以降の申請期間（支給対象日） 1日あたりの支給額： 【支給開始日以前の継続した12ヶ月間の各月の標準報酬月額を平均した額】÷30日×（2/3） ん？ 　正社員だから月給制じゃないんですか？月額の給料は固定
＞これはなんですか？ 子宮内膜です。 ちなみに、経血も子宮内膜も全く同じ物です。 子宮内膜は卵胞ホルモンの分泌に従って作られて行き、排卵する頃には子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍも出来上がります。 子宮内膜は細胞や毛細血管、分泌液を出す分泌腺などが含まれた組織ですが、その成分の殆どは血液です。 月経がはじまると、内膜の表面部分にあたる機能層という組織が溶けてはがれ落ち出血が起こります。 この子宮内膜がこわされるときに出る酵素（プロスタグランジンと言います。）の働きによって、血液を固まらせる凝固因子が破壊されてしまうのです。 血液には血液を固まらせる「凝固因子」と、固まった血液を溶かす「線溶因子」とがあり、双方がバランスを保ちながら働いています。 （凝固因子とは出血した時などに、血液を固めて出血を止めます。） 子宮内膜は卵胞ホルモンの影響に拠り凝固因子が強く働くので、子宮の中に固まって留まることが出来るのです。 余談ですが、妊婦や出産後に血栓症（血が固まる）を起こし易いのは、妊娠中に卵胞ホルモンが沢山分泌され続けるからで、避妊薬のピルで血栓症を起こし易くなるのも、主成分の合成卵胞ホルモンの影響に拠るからです。 しかし、妊娠出来ないと卵胞ホルモンが減少して行くので子宮内膜を維持することが出来なくなります。 その結果、月経血となってカラダの外に排出されるのです。 しかし、出血量が多い時などでは酵素の働きが不十分で、一部が凝固してしまい塊となって出て来るのです。 前述のプロスタグランジンという酵素は、男女に関係なく身体中の何処にでもあり、炎症を起こす酵素です。 子宮の中を炎症させて子宮内膜を溶かして剥がし排出させているのですから、女性は月経痛が起こるのです。 だからプロスタグランジンが沢山出る女性は月経痛が酷くなり、月経困難症となるのです。 反対に、プロスタグランジンの分泌が少ない女性は、月経が軽くなったり、質問者さんのように血の塊が出たりします。 ユニ・チャームのH.Pに生理の仕組みについて詳しく説明されていますので紹介しておきます。 参考URL http://www.sofy.jp/library/02-1.html http://www.sofy.jp/library/06-1.html エスエス製薬のH.Pに、生理痛の原因について説明がされているので紹介しておきます。 参考URL（生理痛の原因より） http://www.ssp.co.jp/eve/period_pain/cause/index …
ご承知かと思いますが、育児休業給付の受給資格は「休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある完全月が12か月以上」です。 また、上記の2年間に産休などで30日以上連続して働いていない期間が含まれる場合、その期間分だけ余分に遡ることができます。 仮に今すぐ妊娠したとすると、第3子の出産予定日は平成29年2月頃、育休開始は平成29年4月頃です。 平成27年4月までの2年間には第2子の産休・育休期間が含まれるのでその分余計に遡れますが、それでも受給資格の計算に入れられる期間は平成26年3月頃までで、第1子の産休前には届かないですね。 ということは、第1子の育休明けから第2子の産休までの期間と、第2子の育休明けから第3子の産休までの間で完全月が12ヶ月以上必要になります。 第1子の育休明けから第2子の産休までの期間は、第3子の育休開始日によっては完全月が3ヶ月しか取れない可能性があるので、第2子の育休明けから9ヶ月強、平成29年7月以降に第3子の産休に入れば育児休業給付を受けることができると思われます。 とはいえ、妊娠から産休までに何があるかも分からないので、より確実を期すなら、平成29年7月以降に妊娠されるのが一番いいと思います。
張りはそのごいかがですか？ 私は二年前に出産しましたが、元々初期からから自宅安静していたにも関わらず(もともと子宮けいかんが30ミリほどしかなかったため)、中期あたりから夜によく張りを感じていました。 最初は張りがよくわからず痛みもなかったのですが、30週をすぎたあたりから段々夜中に汗をかくほどの張りが一時間に数回起こるようになり、病院にいくとけいかん長が30をきっていたためそのまま37週まで入院になりました。 あくまで私の場合ですし、私の通う病院は個人病院だったため早めの処置もあったと思いますが、質問者さんが気になるのであれば先生に伝えてけいかん長をはかってもらったり、張り止めの薬をもらったりする方が安心できるかもしれません。 私なんか入院前も何度も不安になって電話や通院して見てもらっちゃっていました(^_^；) 赤ちゃんになにかあったらって思うと、不安になるのは当然だと思いますよ。 不安に感じたらひとまず電話で聞いてみてはいかがでしょうか？
１８歳以上って言ったって、「子供出来たら産んで欲しいと何度も言われて」この言葉を信じるあなたは世間知らずにもほどがあると思います。 女性なら、相手が本気で子供が欲しいかどうかくらいは分かるでしょう。 相手の母親はこのバカ息子！と思っているでしょうが、あなたへの感情は同じ女性として許しがたいものだと思います。 未成年の息子をからめとるために妊娠した、と思われても仕方ないと思います。 彼がどの程度精神的に参っているかは分かりませんけど、赤ちゃんを面会させない方がいいと思います。 彼にとっては、赤ちゃんもあなたも悪夢でしかないと思います。 赤ちゃんが可哀想です。 「一人で産む覚悟も出来ています。」こう言いながら、結局は実家を頼るんでしょ。 ココでもあなたの浅はかさを露呈しています。 それに、相手の家に押しかけ続けると、噂になります。 噂っていうのは、何年も後に復活したりするものですし、ねじ曲がった形で流れてきます。 それをお子さんが耳に入れる可能性もあるんですよ。 公正証書…形だけの夫婦関係と同じで、お子さんと父親を紙切れ一枚でつないでいることの証であると捉えることもできます。 本当の意味での覚悟を決めて下さい。 ・・・心拍音を聞いて・・・ならば、まだ耳ができていなくとも、彼と彼のお母さんの話も聞こえているかもしれないって思わないのが不思議ですが。
＞生活習慣がバラバラなので基礎体温は測れない気がして…。 排卵の有無は基礎体温だけでも分かりますから、排卵不安があるならば計測すべきですね。 生活習慣がバラバラでも基礎体温は測れます。 基礎体温は同じ時間に測る物ではなく、最も活動していない時の体温なので、一番長く寝た後の体温を測れば良いのです。 枕元に体温計を置いて測る事を習慣にするだけです。 排卵があることが確認でき、オリモノの性状なども記録に残すことで、慣れてくると体温測定を排卵前後以外サボって大丈夫になります。 基礎体温を測っておよその排卵予測ができるようになったら、排卵検査薬を併用すればタイミングも取りやすくなります。 そうすることで妊娠に繋がりますから、自分の体の事はきちんと把握しておく方が良いですよ。
子供より、あなた自身が会いたくないというのが 問題ですね。自分の問題を子供に置き換えようと してませんか？自分を見つめましょう 子育てに対して力みすぎです。 親はあっても子は育つと言います お子さんは、まだ赤ちゃんです。出会っても影響は受けません。 もっと大きくなってから、あの人たちは良くないよねと ジワジワ洗脳しましょうよ。
一応どこにあるか、飲んだのが一個だけか、などをきちんと確かめるために 病院に行ったほうがいいでしょう。飲んでないかもしれませんし 飲んだとしてもほかのものと飲んでいたら危ないです たとえば、普通に磁石を飲んだだけなら便として出てくると思いますが ほかの磁石や金属と一緒に飲んでいると 腸の折り返しで、腸壁を挟んで引きあうことで、穴を開けてしまう という事故があることもあります。
２　だけでも。　：可能な限りそれをする、という時に使う。 のみも　　：条件を提示する時につかう。　　　　　　　　　　　　　　　　　例：ご相談のみも受け付けております。 ですらも　：何かの意思に対して、現実が不可能なときなどに使う。　　　　　例：話すことですらも許されなかった。 くらいも　：できるだろうという前提に対して、疑問を抱くときにつかう。　　例：それくらいもできないのか？
＞言う事を聞かない妹と、妹を叱らない母、どう対処すればいいですか？ aloneさんにとって　良い子って　誰かの言う事を聞く子ってことですか？ 本当の意味での　「良い子」とはっていうのをちゃんと考えたほうが良いと思います。 因みに　aloneさん自身は良い子ですか？　（母親の言う事を素直に聞けていますか？） 妹の事は妹の問題って事なのでほっといてあげるのが良いと思いますよ。
戸籍謄本のほかに調べる方法があります。母親の親戚の方に聞けばいい。祖母または兄弟です。
ジェニファーゆんゆんさん、幼い子どもさんを抱え、ご主人に先立たれ、たいへんな毎日をお送りですね。仕事と育児に追われ、ジェニファーゆんゆんさんご自身がゆっくり休むなんてことは、夢のまた夢のようですね。 でも、少し休んで、ぼーっとしたり、亡くなったご主人のことを考えたりする時間もほしいですよね。 児童相談所も、子どもを産んだことすら後悔してしまっているようなジェニファーゆんゆんさんの話を聞いて、短期の一時保護もしてくれると思います。事実、我が家に里子で来た幼い姉妹は、お母さんの「一緒にいるともう殺してしまいそう」という訴えで措置されていましたから。 これ以上がまんして、お子さんをも不幸に巻き込んでしまわないために、行動に移しましょう。
育児休業の延長、それに伴う育児休業給付金の支給は ・保育施設の空きがなかった（育児休業終了前に申し込んでいるけど入れなかった） ・子の養育を行う配偶者がやむを得ない理由で養育が困難となった場合 でないとできません。 妊娠による体調不良は理由には該当しないと思われます。育児休業のみなら会社側が認めれば延長できるかも知れませんが給付金はまず無理です。来月復帰ならもう保育園等は決まっているんですよね？ また、育児休業が延長できない場合はおそらく単なる欠勤とみなされるかと思います。欠勤中なら社会保険料の負担などが発生するでしょう。 第二子の出産手当金は、社会保険は加入したまま在籍していれば休業期間や被保険者期間は関係なく支給されますので問題ありません。 育児休業給付金も、復帰してもしなくても支給はされるかと思います。 時系列がはっきりしませんので明確な回答はできませんが。 ちなみに復帰しないで第二子育児休業に入った場合は前回と同じ金額になるかと思います。（日額の計算期間に第一子と同じ期間を使用するため） 復帰された場合は時短期間の給与が含まれますので当然金額は下がりますね。 いつから産前休業かわかりませんがそんなに長く休ませてくれるならですが。 まずは会社と相談することが一番では？
それぞれ何グラムかを見てください。 おそらく総量は同じになるのではないですか？
私の知り合いでパーソナリティ障害で子どもを産んだ人います その人は子どもと二人にならないようにしていました ご主人の仕事中は 両親や兄弟姉妹に協力してもらうことです
旦那の意識改革？ そんな男と結婚したあなた自身の意識を改革したほうがいいですよ？ 言ったことやらない、金が足りなければ周りにでも借りるか、なんていう人間が一生かけても父親としての自覚なんか持てるはずがない。どうせ仕事もいい加減なんでしょ。世のいいパパは最初から人としての生き方がしっかりしてるから。
まあ確かに「子が親より先に死ぬのは順番が違うだろ」というのはありますが、ほんの数十年前の一時期に、「子が親より先に死ぬ」が大量発生しました。 あの戦争です。 末期には、戦場に送り出した時点で、親は我が子の死を予感したでしょう。 そもそも、人が死ぬことは至って普通です。 いつ死ぬかは約束されていません。 それはきっとあなただって知っているものと思います。 人は案外楽天的です。 楽天的に物事を捉えることで、不安から逃れているのかも知れません。 検診で「要再検査」という結果が出ても、再検査を受けない人がかなりいるようです。 人間は、うまれてきた以上、いつか必ず死ぬ。それがいつかはわからない。 そうした現実から目を背けたいのだろうと思います。 けれど現実のほうは冷淡です。 目を背けようと凝視しようと、来るべきものは来ます。 あなたは「乗り越える」という表現をされていますが、乗り越える必要も受け入れる必要もないだろうと思います。 そのようなことをしなくても、既にお子さんはこの世から消え、そうしてその環境の中であなたは日々を生きています。
妊娠中はどうしても眠くなってしまうものです。 赤ちゃんとお母さんのためにもストレスをためずに生活することも大切です。 義母さんのことは気になるでしょうが、赤ちゃんが元気に生まれてくるためでもあります。 ただし、寝てばかりではなく適度な運動も取り入れてくださいね。
その論法でいくと、寝たきり老人は、家族の足手まといになるし、 医療費も掛かるから長生きさせないで殺しても構わないでしょう ということになるのかな？
旦那に早く帰ってきてもらい。子供を預ければいいのに。 旦那に運転を頼めばいい。 そりゃ、遅いほうがいい。２０時すぎかな。反対方面なら問題ないんだが。
貴女は、ちゃんとした専用の婦人体温計で測っていますか？ 基礎体温を測っている人なら、 「今起きた瞬間に測ったら37.3で高めだったんですけど」とは書かず、 「今起きた瞬間に測ったら37.30で高めだったんですけど」と書きます。 普通の体温計で測っても、基礎体温は測れませんよ。 また、基礎体温は起きて測るものではありません。 ベッドや布団で横になっていて、目覚めたら寝ぼけ眼の時に測ります。 起き上がったら数分で、平常体温まで上がってしまいますよ。
死産経験者です。 　どうして『お線香をあげに行く』なんて・・・。ちょっと酷すぎます。お通夜や告別式もなく、そっと逝っちゃったんですよね。他の回答者の書き込みも読ませてもらいましたが、あり得ない書き込みに唖然とするばかりです。連れて行かれても良いです。預けて行こうとされるなら、どうぞそうなさってください。 　お友達は私と同じく2人目のご出産が死産だったんでしょう。お子様がいらっしゃるんですよ。 　こんなところに書き込まれるのが一番ＮＧなんですよね。どうしようかなんて質問しないで欲しかったですね。お線香をあげるではなく、静かに祈ってください。冥福をではないですよ。。。
私が新婚当時住んでいたマンションも小さなお子さんがいる家庭が多かったですね。 私もNo.1の回答者様と同じく、挨拶はする様にしていました。 しばらく経った頃、姉御肌な感じだったお隣の方が声をかけてくれたのがきっかけで、子供達を遊ばせている輪の中に入る様になりました。 元々子供好きだった私は一緒に遊んだり、今後の参考の為と言って、妊娠や出産・育児の質問をしたり、けっこう楽しく過ごしていました。今思えば恵まれていましたね。 貴女も今は笑顔で挨拶するだけで大丈夫ですよ。赤ちゃん授かると良いですね。妊活をし始めてはや一年→まだ一年です。焦らないで下さいね^_^
時には風邪になったふりをして寝込んではどうですか？ そんなときに息子がちょっと優しいことをしてくれたら 「ありがとう」とか「優しいね」とか「嬉しいよ」 とか、感謝を言っていくのです。 息子は男になっていく過程ですから、責任感や親への慈しみがでます。 そして母親から感謝されれば嬉しいと思いますよ。
3歳と2歳の娘がいます。 質問者様は異常じゃないと思います。 大人のようにたくさん食べられない幼児は、その少ない食事量でいかに栄養を摂ってもらうかが大切なのに、その大事な機会をお菓子やらシロップやらで無駄にされていると思うと私まで腹が立ってきました。 大切な子どもの健康とひいては人生に何してくれてるんだ、と思います。 私なら一回でも厳重に抗議します。 タブレットの与えすぎも毒でしょう。 小児科学会か何かが「スマホやタブレットに子育てさせないで」運動をして、世の子育て世帯でいろいろな反響がでていたりするのをお義母様はご存知ないのでしょうか。 本当に子どもに関心があって世話をやきたいなら、子どものためになる世話をやいてほしいものです。 甘やかすのは子どもへの愛情ではなく、好かれたいという自分への愛情でしょう。 奥様は実のお母様なのに何も言わないのですか？ 奥様もお義母様に概ね賛同されているのでしょうか？ お子様はあなたのようなお父様がいて本当によかったと思います。 がんばってお子様のためにも事態が好転しますようにお祈り申し上げます。
コモンセンスペアレンティング、というものをご存知ですか？ 基本的にはNO1の方が仰っているように、約束させたり言い聞かせたりして、できたら褒める、できなかったらちょっと「しまった」と思わせるくらいの罰を与えて学んでもらう、というような方法です。 うちはまだ幼いですが、この方法を使うことで親子感にゆとりと穏やかさが生まれました。 自治体によっては講座があったり、本も気軽に手に入るので参考になさるといいかもしれません。 参考になれば幸いです。
私は質問者様以上に一番上と一番下ではかなり年が離れています たしかに悩みました でもね 今は後悔なんて少しもなく 可愛くて可愛くてといか思えません 上のお姉ちゃん達も末っ子にはものすごく甘いです(笑） 上は社会人で１人暮らしをしています（姉二人） 末っ子は未就学児ですが 姉たちがあっちこっちに遊びに連れて行ってくれてます 末っ子は多くに人に愛されて育っていると思いますよ？ 心配しなくても大丈夫です！ 違う意味で心配なことができるかもしれませんが(汗） （愛されすぎ？？？みたいな？？？）
私も超高齢出産しました 質問者さんのお気持ち痛いほどわかります。 私は一時保育はだめと言われてそのストレスで、突発性難聴を発症してしまいました。 どうか無理されないでください。 夫に訴えて訴えて、一時保育しまくっていいと思います。
根本的に価値観や考え方が違うだけですね…。 いずれ別れが来るでしょう。
過去５年間ほど測っていたときは、 低温期が36.2～36.5 高温期が36.6～36.9　でした。 妊娠した周期（２回）だけ、高温期に37.0を超えました。
自宅出産では？ 産婆さんに来てもらっての。多分ですが。少なくても病院での出産ではありませんね。
そのくらい大らかな性格だから同居出来るんでしょうね。
アンジェ28錠については知りませんが、 一般的に薬の飲み忘れ分を次回服用時に一緒に服用してはいけない事になっています。 一時的に薬の濃度が高くなるので、副作用が起きやすくなるようです。
産後鬱というよりも、産後は一時的に脳に損傷が起きているものなのですよ。体調とセットで病的になるのはマリッヂブルー等に似ていて、個人差がありひどい場合８－１６年かかり回復する方もおられますが、それはあまり解明されていない事が原因で　理解をかなりされている知識人等に出会えれば回復や認められる事で一気に改善して行く事も少なくありません。 人間ではなく、チンパンジーやパンダなどでは研究があり異常は見つけられませんが、何らかの理由で育児脳に影響が出たり言語脳など周辺脳にダメージを受けそれだけ大変な出産だったという証明で、あなたは全く悪くありません。その後回復後鬱になるのが鬱と言います。 混同して鬱や精神薬を飲むことは、全く症状にも効かないばかりか逆にストレスにもなります。 ひとまず、責められずゆっくりリラックス出来る環境と自分のやりたいことにかける時間をたくさん安心して作る事です。 お子様は、少し手を添えてあげれば元気に自分で大きくなるのだと、おおらかに自然に合わせてつき合うようにしてはいかがかと思います。 問題が出たら、できるようになっているのです。つまり、ミルクでしたらそれで弱い子になるなんてありませんし　手伝いがあるのでしたら　ゆとり時間に赤ちゃんの勉強デレビを見ていられたりして、より上手にお母さんができるようになります。必要だからそのことが起きていて、背いては違う苦しみとなり返ってきます。一旦辛抱して心を軽くし自然に任せる。 薬などは飲まず、できる時にあげるので良いと思います。 ご自分が健康になる食事をされて問題はありません。 命は強いですから、信じてみましょう。 焦って比べず、人とは違う新しいお母さんになって、楽しんで子育てしてみて下さいね。 お子様もあなたを選んで頑張っていますのでリラックスです。
子供の日だからって、プレゼントは何もしませんよ～。 子供の好きなご飯にしたり、ケーキ買ったりくらい。 お年玉も、親戚から貰うものだと思っていると思います(笑)
あなたの声はお腹の子にも聞こえていると思います。 産むならどういうお母さんになりたいのか？ 産まなければ、そういった判断をしなくていいように自分がどう選択するのか？ しっかり考えてください。 決めるのはあなた。 誰でもありません。彼でもありません。 あなたの体を守れるのも傷つけるのも、あなたなんです！
マツコ・デラックス辺りに頼んでみては如何か。抱っこは軽いと思うぞ。
孫が可愛いのはわが子が可愛いからです
はい、可能です。自然分娩の場合（異常分娩ではないという意味で）100%ＯＫです。 　そうでなかったら・・・今頃、日本人は絶滅しています。
さいたま市在住の者です。 さいたま市のお住まいの区役所に聞けば、いろいろな支援などを教えてくれると思います。保育所とかは厳しいかなと思いますが、そういったことも相談にのってくれると思います。 一時的な里親制度があるので、いろいろご検討なさってみては… 私も昨年、3人目の子供が入院し、やはり人手がないと大変でした。 質問者様も大変ですが、どうかお体気をつけて頑張ってください。
検査できる時期よりも早いので、妊娠していても線が出ない可能性もありますよ。性交渉後、3週間経過しているのであれば、おそらく妊娠はしていないのではないかとは思いますが。
風邪で鼻の通りが悪くなると、涙が鼻に流れなくなるので、 目から溢れることがあります。 鼻かぜが治れば、涙も自然と溢れなくなると思いますよ。 眼科よりも、まずは小児科の方が良さそうに思います。 早く良くなるといいですね^^
＞こう言った直前になっての契約条件が変更された為の育休明け復帰せず退職というのは許されますか？？ ⇒　許されます。
こういうのじゃ小さいのかな？ http://item.rakuten.co.jp/hobbytoy/4903447325308/ http://item.rakuten.co.jp/ensemble508/8847/ 昔、というと何じゅう年も前ですと、セブンティーンアイスみたいなのもありましたが 最近は割と人体工学に基づいているというか 赤ちゃんが持って振れるとか、顔に当たって危なくないとか そういう観点でも作られているのですごく大きいのはないんじゃないかなぁ。
＞流れとしては、妊娠10ヶ月まで働く(重機運転、事務処理)→予定帝王切開(前回帝王切開のため)→子供2ヶ月で私立保育園入所→6ヶ月から公立保育園入所。 重機のオペレーションですと、色々と振動も避けれないので、臨月まで働くのは母子ともに危険じゃないかと。あ、私一応、車両系建設機械の免許持ってます。ペーパーですけど。 また、前子がカイザーでも、必ずカイザーになるとは思わないで下さい。子宮というのは非常に伸縮性、治癒性に優れた臓器でして、「一度カイザーをしたから次もカイザーにしないと破裂の危険がある」なんてのは５０年くらい前の迷信です。 収入が月２５万円あるのなら、親子３人の生活は十分可能ですが、休業時にその収入があるか、子が長じて学費が嵩んだとき（塾とか入学金とか制服とか）をどう乗り切るか、可能であれば少しづつでも蓄えておくべきでしょう。
もう、早くないですよ。 そのお店の人がちょっと無神経だったと思いますが 深い意味はなく、ああ今日はまだ買わないのね、っていう。 実際買うのが７～８か月と考えたら、まだ当分いろいろ見て回るだろうし っていう意味で下見の下見といったと思います。 なので、あんまり気にしなくていいですよ。 私は、何かあった時悲しいかナ、とギリギリまで準備をしないつもりでしたが 7か月の時の入院前の説明の時に、そろそろ準備始めてください！って怒られましたよ 後期に切迫早産などで動けなくなる人も多いから、って ただ、産んでみないとわからないものもありますし 最低限だけ買いそろえておけばいいと思います。 あと、実際に買って、家の中での配置をやってみたり 使い方を触って覚えてみたり、という時間も必要になりますからね。 お腹が大きくなってくると何をするにも疲れたり おうちの中の整頓とかやることも細々出てきます。 健診も頻繁になるし 実際に配置してみて家具や模様替えも必要と思ったら 旦那さんの休日に予定を組まないといけないでしょう？ 最低限以上のものは、今はたいていネットでも スマホ一つあれば注文できますし 代わりに買い物に行ける家族がいれば、焦らなくても大丈夫ですが 何を買うかぐらいは決めておいたほうがいいでしょう。 GWだとベビーシートも割引やっているお店もけっこうありますから 狙い目だと思いますよ。 まもなく8か月なら、もうそろえ始めていいころですね。 まあそういう意味では7か月頃から本格的に下見して最終決定してから買うわけですし ５～６か月は下見の下見というのも間違いではないですが…。 あと、生まれる前から、触られて困るものや安全に配慮した家の配置にしておくと 後が楽ですよ。 産後体調が悪かったりで誰かが手伝いにくるとか 急にお母さんが入院してきてもらうとかもあるので 家の中も誰でも使いやすい配置にしておくと、安心です。
こちらの質問で、I-Pillは日本では認可されていない緊急避妊薬で、偽物も出回っていると回答した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9249380.html 恐らく個人輸入をしたのでしょうが、何を飲んだのかも判らないのですから・・・ ＞着床出血か消退出血か分かりません。。 この様な質問をされても誰にも判りませんよ！ セックスした事ではなく、安易な避妊をした自身の軽率な行動を反省しなさい。 もう、時既に遅しです。 来週になったらお医者さんに行って診てもらいなさい。 望まない妊娠をしたくなかったら、安易にアフターピルを飲む知識など仕入れていないで、基礎体温を測り自身の正確な性周期を把握するのです。 危険日をどこから割り出したのか判りませんが、それ自体も信憑性があるとは思えません。 女性は、この日に排卵すると判っていてセックスしても38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば、60組以上は妊娠出来ないのです。 後は、この確率に期待するんですね・・・！？ これに懲りたら、排卵時期にはセックスなどしないで禁欲しなさい。
先月、生理の様子がおかしくて、今日は少量の不正出血があったのですね。 連休明けにでも、一度受診されるとよいと思います。 なんだろう？なんだろう？と様子見ばかりしていては心配です。 季節の変わり目で、ちょっとリズムが狂っただけだと思いますが、 ポリープ等、原因と思われるものがあれば、取り除いてもらえます。 私は不正出血がたまにあって、別件で受診した婦人科で、ポリープを指摘されました。 その場でチョキン！と切り取ってくれて、それ以降不正出血はないです。 ポリープは根っこが残っているとまたできることがあるから、 また不正出血したら見せてね～、と先生に言われています。 不正出血の原因は様々で、出血中に受診しても、 はっきりとした原因が分からないことがあります。 子宮がん検診は受けていますか？ 子宮がんの代表的な症状が、生理不順と不正出血です。 おどかすわけではないですが、不正出血を甘く見てはダメです。 お大事になさってください。
お邪魔します、 大変ですね！、 どちらの都道府県にも救急医療相談の窓口が開設されてます、 ３６５Ｄ・２４Ｈの対応です、 専門職が対応します、 当地（大阪）は＃７１１９で繋がります、恐らく全国統一ではないかと思います、 もし繋がらなければ最寄の消防署で判ります、最悪１１９でも良いかも知れません（救急車の手配では無く尋ねるだけ）、 症状と状況を話せば対応してくれます、 場合によってはその場から救急車の手配もしてくれます、 是非一度お電話をなさって見られる事を、 どうぞお大事になさって下さい。
うーん、誰でも組み込まれているプログラムではないと私は感じています 動物でも育児放棄する個体もいます。 カッコウという鳥をご存知ですか？カッコウは子育てをしない鳥です 他の鳥の巣に親鳥がいない間に産み付け、さらにカッコウの卵は他の鳥の卵より早く孵ります。そして先に生まれたカッコウの赤ちゃんは他の卵を落とすそうです 鳥と人間は違いますが^^; そして私自身、犬猫は好きですが子供は苦手でした まさしく、あなたと同じ理由です。電車で見知らぬ子供に髪に噛んだガムをつけられたこともあります笑 ですが結婚し主人が子供を熱望し妊娠、出産をしました 妊娠した時は子供を可愛いと思えなかったら？虐待してしまったら？と本当に不安なマタニティー生活を過ごしたんです ですが産声を聞いたその時に母親スイッチがカチンと入ったのを自分で感じる程、本当に愛おしく大切な存在になりました なので、質問の答えとしては母性がない人もいるとは思います。現に虐待事件等ありますので。 ですがほとんどの人は自分でお腹を痛めた子に母性は湧くんじゃないかな？ あなたも絶対母性はあるよ！と私が無責任に言い切ることはできませんが。
匿名でもいいですが伝えても大丈夫かと思います。 漏らされる事はありません。言いたくなければ言わなければいい話ですし こういった事は本人達に相手がバレないように敏感ですからその様に対応もしてくれるかとは思います。 保健師がうまくお宅訪問で探ってくれたりするだろうから急にこんな通報ありましたとは本人には言わないかと思います。
婦人科で診てもらうことを お勧めします(´ｰ｀) ですが痛みなどは 温めたタオル(水に濡らしたタオルをZiplocに入れレンジでチン！)をお腹に当てる カイロを貼るなどで 多少は楽になりますよ(´∀`)
貴方は女性なんですか？、 幾つなんだろう？、 妊娠に関して少しは知識が有るんでは？、 妊娠するためには、男の精液が膣の中で射出される必要が有りますよね、 其れも１億以上の元気な精子が含まれてる必要が有ります、 そして、排卵日の前後に何回かの射精がまとまって有っても妊娠する確率は２０％を下回ります、これが現実です、 文面に有るように、性器を触った指に精液が付いてたくらいで妊娠したら今現在不妊治療に携わる医者は全員が仕事を失います、 ネットの記事には、可能性あり、ゼロでは無い、などが溢れ返ってるのかもしれません、 全てが勝手気儘に好きなように書き込んだ物ばかりです、 信頼出来る様なものは一つも有りません、 よく言われるのが一つの卵子と一匹の精子が有れば妊娠すると言う物です、 理屈はそうです、 でもこれは、人工授精を行うために顕微鏡下で行う操作です、 間違えないで下さいね、 なので、貴女は妊娠の確率は限りなくでは無く完全にゼロです。
えらく発育の良い娘さんですなー、 ３年生ですか、４月からだと未だ８歳見当でしょうか？、 まぁー、８歳で初潮を迎える子も今時珍しい事も有りませんがね、 そんな娘さんが風呂上りに裸で父親の前をうろついたり、トイレのドアを開け放して用を足したりされてたんですねー、 元気の良い娘さんです、 一人親さんなんですね、これからも色々大変ですね、 それは兎も角、８歳くらいの娘さんなら成人女性の生理用ナプキンだとサイズが少し大きいのでは？、 ドラッグストアくらいだとジュニア用のが有ると思いますから生理用ショーツ（Ｓ寸）と一緒に購入されてあげれば良いのでは、 訪れたのがＧＷ中で良かったですね学校へ行ってる最中なら保健室が有るとは言え男の子の好奇の的ですからね、 ご参考までに。
あなたの前の質問に、お門違いなことを書き込みました。 ごめんなさい。 でも、不安だからといって、お門違いな質問はしちゃダメよ。 中出しした以上、結果が出るまで自分と相手とで抱え込んで悩む問題でしょ。
あなた自身の妊娠中絶用ではないんじゃないの？ 邪魔な女性の妊娠でも妨害したいんでしょ。 自分自身のことなら、まともな情報を得ようとする。 ネットでいくらでも分かること。 そんなものに手を出そうとするのは異常だよ？ 闇の売買があるかとか、値段とかを知りたいんじゃないの？ そんなことを知っている人がいたとしても、こんな場所で教えるわけないじゃない。 殺人だよ。 それすら分からないんだから、精神科に行って、自分の思いの丈をすべて吐き出した方がいい。
え？私、レトルトはもちろん、冷凍食品さえ使わない家で育ちましたが、私は使うこともあるし、使わないこともあります。 どちらもメリットとデメリットを学んで、どちらがいいかは自分で判断します。 時には、テレビや育児書を参考にすることはありますが、親の言うことは時代遅れだと思うし、友達の言うことはまぁ参考程度にね。 あなたも、レトルトで育ってこんなに逞しい人間に育つと証明されたんだと、胸を張っていけばいいのだと思いますよ。 ミルクで育った子は軟弱だなんてことも言われますが、昔のミルクの話であって、今は栄養も母乳に近いんです。へたに手作りした離乳食よりも、レトルトの方が食べてくれることもあります。 ただ、レトルトは味が濃いので、濃い味嗜好にならないように私は多用しないようにしました。が、それは私の判断。自分でいろいろな情報を知った上で、あなたが判断していけばいいと思いますよ。 育児に正解なんてない！お互い頑張りましょ！
ごめんなさい。柏駅周辺は得意ではありません。 子供連れなら、柏の葉の方が気兼ねなく動けるような気がしますが。 詳しい方の回答をお待ちします。
＞なぜ皆さん（女性）は親権を取りたがるのでしょうか？ 離婚するってことは、大なり小なり夫婦が不仲になった。 でも我が子はだいたい可愛いものなんでしょう。 その可愛い我が子を嫌いなやつに渡したりは考えないんでしょう。 たとえば今回のを例にすると、 「こちらが妊娠中という大変な時期に浮気しやがった輩のもとに子供なんか預けられない！きちんと育てられるの？信じられない！」 となり、親権を求める。 そして親権に有利な条件であるとされる「我が子と接触してたのが多い方」に親権がいく。 あとは判断する側も浮気した人間は信用できなさそう。 別に親権を譲っても良いんじゃないですか。相手が拒否したら面倒ですけど、受け入れるなら受け入れるでそれで解決でしょうし。好きにしたら良いと思います。
体調が原因なんでしょうねたぶん・・・。 話し合いをするよりも、気分が少しでも明るくなることが大事かなと思います。 気持ちが明るく、あったかくなるようなDVDなど見るのはどうですか。 わたしだったら、くまのプーさんとかなんですが・・
無理に剥くそこからばい菌が入ってかえって悪くなります。 向くのは思春期に入ってからでいいです。心配ならむりに剥かないで剥ける範囲で洗えばいいです。 かゆいとか痛いというようでしたら、泌尿器科で塗り薬をもらって塗ってください。
どのレベルで匂っているかは質問者のみ知るところ。一晩取り敢えず洗剤に付けから洗ってみる。勿体無いと思ったら２度位は猶予を与えてみる。それでも抜けなければさようなら。
＞何か月か前から入院していて退院した 何か問題があるのかもしれませんので、お祝いということばが適切であるかどうかは確認したほうが良いと思いますが、、、うちに子供が生まれたときにもらったもので、いまだに残っているものは、 写真立て、乳歯をいれるケース、赤ちゃん用のスプーン、クリスマスオーナメント（年号入り）くらいですかね。 ちなみに、銀のスプーンは使うチャンスはなかったですね。 あ、あと、この絵本もまだある。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%82%8D%E3%82 …
高温期が短いと妊娠しづらい状態です。 原因を調べることが、妊娠の近道だと思うのですが、何かご事情があって、マカにしたのでしょうか。 ホルモン値を検査すれば、なぜ高温期が短いのか察しがつきます。 排卵誘発剤で排卵を安定させれば高温期の質が上がり、生理周期も整います。 さほどリズムが乱れずに自力で排卵しているにもかかわらず高温期が短い場合には、 高温期に黄体ホルモンを補充します。 生理周期が整った人でも、基礎体温から排卵日を「予測」することは不可能に近いです。 陥落日（排卵日にガクンと基礎体温が下がる）があるタイプの人なら、 「今日が排卵かも」と考えることはできますが、断言できるほど予測は簡単ではありません。 翌日に基礎体温がグーンと上昇したのを見て初めて、 「排卵が終わった」と事後報告で知ることがほとんどです。 そういう理由から、不妊治療では、卵巣をエコーして、 排卵しそうな卵胞があるかエコーで調べる方法が一般的なのです。 妊娠はタイミングがすべてではないですが、タイミングが合うことが大前提であることは確かです。 生理不順の人はなおのこと、自己流では難しいと思います。 冷たい言い方のようでごめんなさい。 でも、妊娠には年齢的なタイムリミットがあるので、あまりノンビリしすぎないほうがよいと思います。
出血の程度は人それぞれですが、手術して直ぐならば、子宮内に血液がたまっていることもありますから、様子を見るしかないですね。
子供を持った母親は手負いのケモノ（例えは悪いですが…ごめんなさい）の精神状態で、自由に動けない子供のために神経が過敏になっているはずです。その状態で旦那さんの無神経さはかなりきますね。外で会ってもらうか、お子さんを見せたら、自分がお子さんと一緒に実家に遊びに行ってしまうのもいいかもしれませんね。
レンジでチンに問題はないですが、さつまいもは炭水化物なので、 注意したほうがよいと思います。 どうしてもさつまいもが食べたい！のであれば、 ニンジンや豚肉などと一緒に「さつま汁」にしてはどうでしょうか。 体が温まるし、他の栄養も取れて、汁物でお腹も満足です。 私は、豆腐や温野菜をよく食べました。 特にブロッコリーが手軽でよかったです。 ドレッシングを変えれば、飽きることはなかったですね。 あとは、春雨スープです。 甘いものがほしい時には、木綿豆腐に黒蜜をかけて食べていました。 果物も、食べ過ぎなければ大丈夫だと思います。 おいしいと、ついつい食べ過ぎてしまうので、くれぐれも気を付けてくださいね^^ お大事になさってください。
蒸発線の可能性もありますが、ある程度濃いのであれば妊娠、あるいは化学流産などの可能性もあるのではないかと思いますよ。妊娠であれば、徐々に線が濃くなっていくはずですから、一週間後に再検査してみてはいかがでしょうか。
排卵予定日は生理周期によって大体決まってます。 排卵後の黄体期の14日間は、生理周期の長短に関わらずほぼ変わらないので、生理周期から14日を引いた日数を生理開始日から数えた日が排卵予定日です。 きちんと特定したいなら、基礎体温や排卵検査薬を使うと良いかと思います。 30日周期の人は生理開始日から数えて17日目に排卵が起こりやすいです。 なので、妊娠希望なら、生理開始日から15日目〜19日目辺りが妊娠しやすいと思います。 28日周期なら、生理開始日から12日目〜16日目です。
先延ばしにしたほうが　お姉さんはたいへんかも 8ヶ月の赤ちゃんのほうが大変だからです まだネンネのころのほうが楽です 2ヶ月なら　そろそろお外に出しても大丈夫ですし お姉さんも体調ももどり　普通の生活ができる時期です ただ貴方側の配慮として　披露宴会場にベビーベットを置けるか？ （喫煙などの問題もふくめ） 会場に託児サービスがあるか？ 親族控え室にも　ベビーベットがあるといいですね 無い場合A型のベビーカーなどでもOK（レンタルも安いですよ） 授乳できるスペースの確保など　最大限準備してあげましょう 可能なら　式　披露宴の間　ホテルの会場（控え室）に ベビーシッターさんに来てもらうのが一番安心かもしれません。 費用もかかるし　ホテルなどの都合もあるので　まず確認してみては？ ただ　一般の参列者として　12月は何かと忙しいし出費の多い時期 できれば11月のほうがありがたいのでは？ 11月の後半など・・・・
質問が分断した事への詫びは無いのね どーでもいいですよ、ご自由にどうぞ
ご主人様はご主人さま。 お義母様はお義母さま。 全く別枠の話だと思いますよ。 それぞれが主様と赤ちゃんの事が心配なのです。 ただ お義母様は　主様の手前　ご主人様を言い訳にしないと 電話すら出来ないのじゃないでしょうか？ 主様はご自分のお子様を愛していらっしゃいますよね。 お義母様にとって 主様もご主人も我が子同然なのですよ。 御気持ちは主様が我が子に対する御気持ちと全く同じです。 上手く立ち回る術を磨いてください。
ご年齢がお若く、生理周期がきちんと整っていない、あるいはストレスなどで乱れやすい傾向があるのかもしれません。 また、性交渉がある以上避妊をしていても。妊娠の可能性はゼロではないと思いますよ。
誰でも初めは、何も解らない初心者　ですよ。 それが、ペットのことであっても。 だから、質問する事は、恥ずかしいこと　ではありませんよ。 それを愚ろうする者が、愚か者。気にしないで、質問して下さい。 そのための　コーナーですから。
児童相談所への通報は　その子を更に地獄へ落とす事になります。 絶対にしてはなりません！ No 6の経験者の方も書き込みされてますが　刑務所よりもとんでもない所なので、恨まれますよ。 養護施設維持の為、一人入所者で月に３０~40万円入りますから　冤罪保護がほとんど。 くれぐれも軽々しい宣伝に乗って、通報などなさらぬように。 ネットでも、児童相談所･厚労省からの監視で　子供の為に頑張っているとか、書き込みが目立ちますが　一般人には信じられないほどの嘘に満ちています。 騙されないように、注意して下さい。 児童相談所関係者からの圧力があっても、どれだけ冤罪保護で家庭崩壊してるか溢れて　注意して検索すれば実状が分かります。
行けないばあいもありますが、新入生の担当じゃなければ行かせてくれる学校は多いと思います また、担任をしないといけないかどうかは、校種にもよりますが 保育園、幼稚園では主任などを除いては、単独もしくは複数でも、何らかのクラスの担任を持つことがほとんどです。 小学校でも数人の級外や管理職の一部の教師を除いては基本的には新任から担任を持ちます。 中高生以上になると、全員が担任をもっているわけではありません。 たまたま新入生の学年じゃなければ、本来は有給を取ってもいいと思いますが 職場の雰囲気や、不文律にもよるでしょうね…。 また、新任や、高齢の人、ベテランはベテランなりに分掌の課長や学年主任、などで担任から外れますから どうしても子供が入学、卒業するような働き盛りの中堅どころは 担任を持たされる可能性が高いのです。 個人的には、担任のパーソナリティに頼るやり方は好きではないので わが子の担任がその日休んでいても「学校としてきちんと説明すべきこと」などが説明でき 担任が倒れても誰でもフォローできるのだ、という体制のほうが喜ばしいのですが… それでもまあ一年生の担任になると、休みづらいというのはあると思います。 昨年？一昨年？前に話題になったケースは 夫婦ともに教師、一人は校長かなにか。もう一人も一年の担任は一度断ったけど 休んでもいいから、ということで引き受けたのだったかと思います。 普通の会社でも「希望通りの配置にならない」のと同じで いろんな都合で人を動かせば、都合が悪くても意にそわない配置になることがあります。 転入、転出、退職、新任… 受験や修学旅行、昨年度からの学年の流れ。 いろいろな事情がありますから 優先順位をつけて配置をしていけば、そのようなことになります。 民間の家を建てたら転勤させられた、とか 子供が学校に上がるころに転勤とか そういうのにも似ていると思います ちょうどキャリア的にその時期にあたるので。 また小学校の級外のそれなりの役割や教科担当などでその役割を担う人もいる一方で 精神的に病んだり病気で休職したあとなどの先生がなることも多いので 級外を担当する、という枠はもともとごく少ない枠ですが 単に「子供が入学式、卒業式だから」ぐらいで配置できるほど余裕のある枠ではないです
そこまでいうなら自分で引き取って育てなさいよ！自分勝手なトピ主さん。
私の場合ですが生理の予定日に少し黒っぽい出血があり、一旦止まります。そして 2日後に普通に生理が始まります。これが毎月です。私は40代ですが若いときはそんなことはなく初日から普通に生理が来ていましたがいつからかそうなりました。知り合いの看護師に聞いてもそういう人もよくいるそうです。その看護師もその一人だそうです。妊娠の可能性があっても生理の予定日から１週間経たないたと検査してもはっきりしないのでもう少し様子を見て１週間経っても生理が来ないようなら市販の簡易検査をするなり病院に行ってみたらどうでしょうか。
そうですね。入園申込書には、家族構成を記入する欄があります。その段階で、母子家庭であることは役所にばれますね。仮に、虚偽の記入をしても、役所ではPCをたたいて世帯の構成員を照会することができますので、ばれてしまいます。 また、母子家庭の場合には、申込の際に、戸籍謄本が必要になりますので、それでも離婚の事実は確認されます。
私も素人ですので、薬のことはわかりませんが、あまり仲良ししすぎても精子が薄くて？量が少なくて？確率は下がるそうですよ 何日か空けて、できれば排卵検査薬などで排卵を大まかに調べてその日に狙い撃ちってやり方で授かりましたって新婚さんいらっしゃい！で何年か前に見ました！笑 排卵検査薬など使わなくても一度2日に1回の仲良しをやめてみて、精子を溜めてからするのもいいかもしれませんね あと、食事と睡眠時間も気をつけてね 元気な赤ちゃんが来てくれますように♪
稽留流産を経験しました。 つらいですよね。。。 私は それすら 気にかけれないぐらい おトイレで 激しい痛みと発熱に襲われ 救急搬送になりました。 どちらが 赤ちゃんか わからないなら これだ！と思っている 2つとも お見送りしてあげたら如何ですか？？(´ｰ｀) どちらもあなたのお腹に 居た大切な赤ちゃんと その赤ちゃんを守ってくれていたものだとおもうので。 お また 落ち着き あなたのお腹に 小さな命がもどってきますように、、、心から 祈っています。
すでにプロラクチンのお話が出ていますが、 プロラクチン値は採血して検査をするので、一度産婦人科へ相談するとよいと思います。 母乳の量が多いことから、おそらくプロラクチン値が高い状態だと思います。 母乳を辞めることで自然とプロラクチン値が下がることが理想なのですが、 飲み薬で強制的にホルモン値を下げて、それにより母乳を止める（というか止まってしまう） という方法もあります。 プロラクチン値が下がれば、まもなく排卵が始まって生理が以前のように戻ると思います。 今生理が軽いのは、排卵が起こっていないために子宮内膜が厚みを増さないからだと思われます。 （＝無排卵月経） 私は卒乳後半年を過ぎても母乳が止まらずに、ホルモン値の検査をしました。 すると、正常の範囲内でしかも低めの値でした。 母乳を与えていた人の中には、ホルモン値が正常に戻っても、 少量の母乳が出続ける人もいるそうで、もろもろのホルモン値が正常であれば、 異常とはいわないそうです（産婦人科の先生談） 飲み薬を１錠処方されて、「１回飲めば止まると思うけど、止まらなければまた来て」と言われ、 飲むと、その１錠でピタリと止まりました。 悩んでいたので、検査を受けてよかったです。 まだガッツリ授乳しておられるようなので、今後の授乳をどうするか？ 断乳が先か、薬を先に飲んでしまうのか、その辺を考えてみて、 受診するとよいと思います^^
＞ダメ、ダメばっかりで、こうするといいよとか、 ＞プラス思考の改善策とかの意見ってないんですね〜。 　プラス思考で お金と責任の所在をクリヤできる事はありません 　改善策として！ 保育園経営を０から学んで 経営にどの程度かかるかを学んで 　ボランティアで行う場合 にそのノウハウを活用し、 　そして、保育に関する知識を 現場で数年学んで　はじめて、ボランティア活動が 可能だと思います。 　いきなり、知識も経験も無い人が 思い付きで　ボランティア活動は、無謀です。 　少なくても、経営、保育の勉強をしてから！！ 　確かに　考え、児童に対する想いは 理解できますが、他人の子供を預かる事に対して非常に無責任 　プラス思考というより 思い付きで何も考えないで見切り発車と言われます。
その場ですぐ冷やす（30分くらい） 昔キャンプをしていて弟が火を消したばかりの焚き木の中に転んでしまい、火傷しましたが看護師の母が弟を抱っこしたまま30分くらい川に浸かっていました 弟はその後綺麗に治っています
現在6ヵ月の妊婦です 幸い、妊娠してから 気分が悪いなど1回もありませんでした 私の場合食べつわりの方だったので 2回目の検診の際 2週間で2ｋｇも増えており 母子手帳に体重気を付けて下さいと書かれてしまいました(´･ ･`)笑 ですがどうしても食欲に負けてしまって。笑 だから私は夜食、間食を控えたら 1ヵ月に1ｋｇ増える程度になったのでいい調子に体重増えてますよと褒められました(^-^) 最近でわ桜が綺麗でしたので 散歩がてら ウォーキングもしてみました(⌒▽⌒) 気持ちもいい気分になり すごくリラックスできます 体重を落とす事を考えないで どれだけ今の体重を維持するかなど心がけてわいかがですか？(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 5ヵ月でしたら 今から赤ちゃんが大きくなるのでもっと増えていくと思いますが 急激に太らない限り 貴方のせいでわなくて 赤ちゃんが順調に育っているという証です(^^) 元気な赤ちゃんを産んでくださいね(*´︶`*)
排卵時期に分泌されるLHは、妊娠検査薬で検出するHCGと成分が似ているので 誤検出する場合があります。 一般的に性行為がない場合は妊娠検査薬を試すことはありませんので 試用できる期間に正しく使用しなければ、その機能を100％発揮しません。 生理が来ていたのであれば妊娠している可能性はありませんので 安心してください。 心配であれば、1週間後に再度検査をしてみて陽性反応がでなければ LHとHCGを誤検出した結果になります。
他の病院でも診てもらいましょう。 それでも心拍が確認できなければ残念ですが… 納得されてから手術をされるべきだと思います。
連続投稿すみません〜 排卵日が3/30だったのですね。 見間違えてました、、、(；´Д｀) 排卵予定日が3/30だとすると、もうとっくに検査薬に出ているはずですのでやはり遅れたのか無排卵だったのか… 夜泣きが酷くなるとの事ですが、私はあると思いますよ。 現にうちも夜泣きが急に酷くなり、もしかして？と思った事があったので。 一番最後に検査薬をしてから2週間前(早期妊娠検査薬の場合)の性行為では受精しなかった事になると聞きましたので参考にしてください☆
＞次回生理予定日は20日ですが 生理が予定より1週間遅れるようなら、念のため検査をしてみることですね。 生理が来ない、というのが２～３日という状況は、普通にありがちな範囲ですからね。
日付の表記がバラバラで分かりづらいです。 〇月〇日、ときちんと書いた方が、週数を数える時に間違えづらいです。 最終生理　３月１３日～ 性交　３月２１日、４月３日　ということで正しいでしょうか。 妊娠５週というのは、最終生理から便宜上つけただけに過ぎません。 不妊治療や基礎体温等で、排卵日の察しがつく場合は、 排卵日と思われる日を「２週０日」と決めて、そこから週数を数えていきます。 が・・質問者さんの排卵日はいつだったのか、誰も分かりません。 そういう理由で、最終生理を「０週０日」と決めて週数を数えるのです。 大体の妊婦さんが、最初は後者の方法で週数を告げられます。 生理周期から、大体の排卵日の予測はつくのですが、 妊娠した周期の排卵日が、通常と同じリズムだったという根拠は何もないわけで、 もしかしたら、ひょっこり早まったり、遅れ気味だった、ということもありえます。 「最初は」後者の方法で・・・と書きましたが、今後はどうなのか？という話ですが、 妊娠８週を迎えると、お腹の子は胎児と呼ばれて、 １２週までの間、成長具合にもっとも個人差がない時期を迎えます。 その頃になると、胎児のサイズからおよその週数を推測できるので、 週数が修正されたり（修正されない人もいます）、出産予定日が決まります。 あと１か月ほど待てば週数の誤差が小さくなりますから、 ３月２１日の子なのか、４月３日の子なのか、 性交の間隔が広いので、週数から分かると思います。 週数が９～１２週の頃に、カレンダーを１週間ずつさかのぼって、 「２週０日」がどの日に当たるか調べます。 排卵日と思われる日は２週０日なのですから、そこに近い性交が妊娠に至った可能性が高いです。 病院で言われることがバラバラなのは、 週数があいまいな今、分かることは何もないからです。 お大事になさってください。
５日間も３８℃を超えるのは尋常ではないです。 インフルエンザ検査が１度目では検出されなくても２度目で出ることは多いです。 質問から時間が経過していますが、今でも３８℃を超えているようであれば夜間診療で受診してください。 普通では考えられない症状だと思いますよ。
微熱から高熱…もしかしたらB型のインフルエンザかもしれないです。 A型は急に熱が上がりますが、B型は風邪の初期症状と良く似ている感じで数日経過すると高熱が出るみたいです。 時期が少しずれているので、お医者さんも見逃したかもしれませんし、一度インフルの検査受けてみてください。 それでも原因が分からないなら、血液検査をされた方がいいかもしれません。 妊娠の可能性が考えられるなら尚更、早めに検査された方が良いです。 排卵日がずれていないなら、妊娠の可能性は低いと思いますが…。
乳首の状態が元に戻り次第、徐々にならすことで直接の授乳に戻すことはもちろん可能だと思いますよ。
性交の３週間後の検査で陰性＝間違いなく妊娠していません。 検査は正しくできたでしょうか。終了線はきちんと出ましたか？ それで陰性なら、妊娠していないです。 陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないか、 排卵後間もなくて生理を待っている状態のどちらかです。 サラサラのオリモノが、今後日を追うごとに粘り気を増して、 卵白のようにドローンと伸びてくれば、排卵は近いです。 ずっと水っぽいままでしたら、膣の感染症の疑いがあるので、検査を受けてください。 下腹部痛が、婦人科系なのか内科系なのかは、ここでは分かりません。 子宮をエコーしてもらえば、排卵前か後かすぐに分かります。 子宮内膜が厚みを増していれば排卵後なので、 待っていれば、どんなに長くても２週間で生理が来ます。 内膜が薄かったり、卵巣内に排卵しそうな卵胞がない場合は、 必要に応じて生理を起こす薬が処方されます。 婦人科で相談されるのがよいと思います^^
現在6ヵ月です(^-^) 私は食べつわりだったので 体重の増加がすごくて 2回目の検診に行ったところ2週間で2ｋｇ増加しており 母子手帳に体重気を付けて下さいと書かれてしまいました(￣▽￣;) ですが3回目の検診から１ヶ月に1ｋｇ程度なので ちょうどいい増え方ですね と褒められました(^^) 怒られた時に夜食と間食をやめたのですが そのおかげかな？と自分でわ思っています笑 そのおかげで妊娠線も 太もも、おしり、内ももに少し(´･ ･`) まあこの子を産んだという証になると特に気にしていません笑 私の母は吐きつわりだったので 食べれるだけありがたい 食べなさい と言ってくれる人だったので 食べれるだけありがたいと思い 夜食、間食など控えて それ以降わ普通に生活していれば 大丈夫だと思いますよ(⌒▽⌒) でも太りすぎると産道が狭くなり 産む時にしんどいと聞きました 赤ちゃんの為に 朝、昼、晩などわ今までどうりにして 夜食、間食を控えるだけで充分だと思いますよ！ 私より1ヵ月早い出産 頑張ってくださいね٩(ˊᗜˋ*)و
特別な方法で妊娠したのでなければ、 妊娠した時点で、処女ではないはず。 ＝処女では妊娠できない、です。
豆類は余り消化に良くないので、そのままの大きさで与えるのは１．５歳にはどうかな？ 確りと咀嚼（そしゃく）させれば問題はないでしょうが。 家の子供は２歳辺りから納豆が大好きとなり、別名「納豆小僧」と呼ばれておりました。
私なら、〇〇り、であえて揃えずに、 お日様つながりなら、自然界のもので例えば風とか、水とか、花とか、 そういうイメージで考えます。 私の上の子は女の子で「華」の字、下の子は男の子で「実」の字を使いました。 花を使いたかったのですが、華の方が字面が良かったので華にしました。 下の子は、花が実を結ぶイメージで、ちょうど秋生まれだったので実を使いました。 「月」を絡ませて、というのは私もよいと思います。 でも、３人目をもし授かったらどうしましょうね？ｗ それもまた、嬉しい悩みではあるのでしょうが^^ 「あかり」ちゃんは、周りに何人かいてすぐに思い浮かびました。 さおり しおり ちなり えみり　「り」で終わる３文字の名前はこんな感じかな・・・ 　　　　　ひよりちゃん、もよくいるけど、２人とも「ひ」で始まると紛らわしいですよね。 素敵な名前が見つかるといいですね。
私は男ですけど、チョッと質問文を読ませて頂きました。 気になったので回答をさせていただきます。 まず、心が狭いという事はないですよ。その考え方は普通です。 かなり相手のお母さんは、仕事を一日中やっているみたいですね。 そして、靴や洋服もお下がりで娘に使わせているみたいで・・・ひとり親だし。つまり生活に余裕がないような気もします。 つまり、かなり仕事や生活で、疲れていて、ちーたん1111さんとは人間の常識的な考えが、多少ずれているにも感じます。 でも、これは、お互いの、今の生活状況から出る常識になってしまいますから、どちらが良い・悪いとは言えないんですよね。 そこで、無理な、いざこざが生まれてくる事が多いです。よく、そういうような事を聞いた事があります。 これに関しては、難しくて・・・ 要はどちらかが「一歩下がって、道を譲ってあげる」しかないんですよね(>_<) 今、一番のうれしい状況をみてみますと、それは、自分の娘が、よく家にくる友達と仲良く学校生活を送っているという事ではないでしょうか！？ キッとクラスには、友達も全然できない小学生の子も、いると思います。 でも今、家にまで来て遊ぶほどの友達ができた事に、今、お母さんが、一番喜ぶべきことではないでしょか。 今の時代でも、イジメとか、ムシとか平気でやる子もいますからね(◞‸◟) 例えば、 　ちーたん1111さんが一歩譲ってあげて、 （お礼の言葉も物も、全然いらないですよ。自分の娘と、仲良く学校生活をしているということだけで最高にうれしいのです。 もしかしたら、２人は、ともに将来かつてない親友になるかもしれないですしね。それを思えば、お礼は全然いりません。 逆に今度私の作った自慢のお菓子を娘さんに持たせてあげようかなぁ～(^.^)/~~~）って、思っていれば、少しは楽になりませんかね(-。-)y-゜゜゜ でも、こういう事が長くなれば、向こうのお母さんも、自分の生活状況からの常識にピントがあって、忘れた頃になってしまうかもしれませんけど、 大きなフルーツ一式の贈り物をもって、家に子供と一緒に、届けに来てくれるようになるかもしれませんけどね(*´▽｀*) 　でも、あまり期待しない方が気楽でいいですけどね・・・(^_-) 人生に正解・不正解ないと思いますけど、 娘さんの子育て応援します(^。^)y-.。o○
ご懐妊おめでとうございまーす。 妊婦な時期って女性にしかなく、 しかも長い人生の間で１度や２度ですよね。 無い人もいますよ。 幸せなお時間ですよー。
1か月来ない人も不定期な方もいます。ストレスで遅れることもありますし。 白いものはわかりません。 不純物かもしれませんし織物かもしれませんし。 検査をおすすめします。 病気の兆候からの白いものの可能性もあります。大きな病気でないことを、願います。 不安かもしれませんがあなたの体です。わかれば不安が取り除けるはずです。がんばってください。
性行為から3週間経てば完全に結果がでます。 3月28日の行為から4月20日ですと3週間以上経過していますので この時点での陰性反応であれば、可能性というよりも妊娠していません。
いやまず一旦相談所で引き取って事情を調べるのが当然 で、色々な手続きを経た後でやっぱりお母さんと一緒に暮らした方が良いだろうということになれば 母親に引き取られることになる
4ヶ月半まで完全母乳だなんてすごいですよ！ もう7ヶ月なら離乳食も始まるでしょうし、母乳のこだわらなくてもいいのでは？ お仕事をされているのですから授乳回数も減りますし、母乳の出が悪くなるのは仕方のないことです。 免疫も愛情も息子さんに行き渡ってますよ。
考えられる可能性としては3つだと思います。 1.排卵出血 女性の中で5％ととても低い確率ですが、排卵出血がある人が います。生理から2週間後位に出血があります。 2.着床出血 妊娠された全妊婦の中の5~10％ととても少ない確率ですが 出血する人もいます。 ただし、性行為がないのであれば選択肢から外れます。 3.不正出血 女性であれば経験したことのある人は多いです。 1日~1週間位の出血であればそんなに気にすることは ないです。 参考にしてみてくださいね。
そうですヨ。 以上。
既に、回答していますよ！ 女性の性周期には卵胞期、排卵期、黄体期があります。 正常に排卵が出来ている女性なら、 １、黄体期は14日間（正確には12日～16日間）で一定です。 ２、排卵期も16時間～32時間で一定です。 ３、卵胞期は11日～24日間（24日間以上でも正常に排卵している人はいます。）と幅があり、女性の月経周期がマチマチなのは卵胞期の長さが違うからです。 女性が妊娠出来る可能性のある期間は最大で6日間ほどあります。 これは子宮の入り口が開き、精子が膣内以上に侵入できるようになるからです。 この期間が、排卵5日前～排卵後1日になるのです。 しかし、排卵5日前と排卵後1日の妊娠率は子宮の入り口が開き切らず（或は閉まってしまうので。）極めて低くなります。 確実に妊娠出来る可能性が出て来る期間は、排卵2日前、1日前、排卵日当日、排卵後1日の4日間程度と言えます。 後は、貴女が自身の月経周期から計算すれば判るはずです。 世界中のレントゲン技師の間では、「10‐Days-Rule」というものがあり、キャンペーンまで張られていました。 「妊娠可能な時期の女性のレントゲン撮影は、妊娠する可能性の無い月経開始日から10日以内に行う」という。国際的なルールです。 第80回医師国家試験（1987年）にも出題されている内容です。 前回の月経開始日が4月11日で、セックスした日が18日なら8日間しか経っていません。 卵子はまだ卵胞の中で育っている最中ですし、卵胞ホルモンの分泌も少なく子宮頸管粘液の変化（子宮の入り口は開いていない。）も起きていません。 貴女の膣内に射精された精子は数時間で全部死んでいます。 アフターピルを飲むなとは言いませんが、飲んでも気持ちが楽になるだけの話でお金の無駄になります。 まぁ、安心料代と割り切って服用されても好いのかも！？ しかし、それで静脈血栓症になって死んでも、私を恨まないでください。 ノルレボ錠は黄体ホルモン剤しか入っていないので、血栓症の副作用は無いと言われていますが！？ 主成分の合成黄体ホルモン剤はレボノルゲストレルですが、合成黄体ホルモン剤で最も注意しなくてはならないのが血栓症です。 手術直後などでは血栓症を起こし易くなるので、合成黄体ホルモン剤は服用させません。
I-Pill（アイピル）は、日本では認可されていない薬です。 だから、お医者さんに行っても処方してくれません。 手に入れるには、個人輸入するか代理のお店から買うしか手段がありません。 市場にはかなりの偽物が出回っているようです。 どの様にしてI-Pillを手に入れたのか判りませんが、副作用が全然出ないのは、ひょっとしたら偽物かも知れませんね！ I-Pillはノルレボ錠のジェネリックと回答がありますが、実際には違います。 ノルレボ錠の特許はまだ切れていません（ 2015年12月25日現在。）ので、ジェネリック薬品は作れません。 I-Pillは特許権の及ばないインドなどで作られている薬です。 一応、嘘か本当か判りませんがI-Pillもノルレボ錠と同じ成分であるレボノルゲストレルが１錠中1.5mg含まれています。 ノルレボ錠は１錠中0.75mgで、１回に２錠服用します。 参考までに、ノルレボ錠0.75mgの副作用情報を掲載しておきます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 国内臨床試験1) 国内第III相臨床試験において，総症例65例中47例（72.3％）に副作用が認められた． 主な副作用は，消退出血30例（46.2％），不正子宮出血9例（13.8％），頭痛8例（12.3％），悪心6例（9.2％），けん怠感5例（7.7％），傾眠4例（6.2％）等であった（承認時）． 海外臨床試験2) 他のレボノルゲストレル製剤を用いて実施された海外臨床試験（1,359例）における主な副作用は，不正子宮出血426例（31％），悪心189例（14％），疲労184例（14％），下腹部痛183例（14％），頭痛142例（10％），浮動性めまい132例（10％），乳房圧痛113例（8％），月経遅延62例（5％）であった（承認時）． 精神神経系 5％以上 頭痛，傾眠 精神神経系 0.1～5％未満 浮動性めまい，体位性めまい，不安 生殖器 5％以上 消退出血，不正子宮出血 生殖器 0.1～5％未満 月経過多 生殖器 頻度不明 月経遅延 消化器 5％以上 悪心 消化器 0.1～5％未満 下腹部痛，下痢，腹痛 消化器 頻度不明 嘔吐 血　液 0.1～5％未満 貧血 その他 5％以上 けん怠感 その他 0.1～5％未満 異常感，口渇，熱感，疲労，末梢性浮腫 その他 頻度不明 乳房圧痛 副作用等発現状況概要の注意 発現頻度は国内臨床試験の結果に基づく．なお，海外においてのみ認められている副作用は頻度不明とした． 以上。 ノルレボ錠を飲んでも副作用の出ない方はいるようですが！？ 臨床成績の総症例65例中47例（72.3％）は、かなり高い頻度の副作用発生率です。 副作用の出ない人の方が少数派だと言えます。 いずれにしても本物のノルレボ錠を飲んでも、排卵時期のタイミングでバッチリ避妊に失敗した場合は妊娠してしまう可能性があります。 厚生労働省がノルレボ錠を服用したら、どのタイミングで消退出血が起きるかを検証した調査・研究がされています。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … この調査では68例中1例で避妊できず妊娠しています。 その妊娠例は、 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 です。 避妊に失敗後、どのくらいの時間で服用したのか判りませんが、服用後72時間以内というのは当てにならない根拠ですね。
まず、 ＞クリアブルーだと排卵日の2日前に反応出ると書いてあったので、 クリアブルーに限らず、市販されている排卵検査薬は、大体排卵2日前になると陽性反応が出るように作られています。 何故大体2日前なのかは、他の方も回答していますが排卵検査薬は排卵を促す黄体形成ホルモン（LH）がオシッコに漏れて来るのを検出します。 黄体形成ホルモンは卵胞が2㎝ぐらいの大きさまで成長すると分泌され始めるからです。 日本産婦人科学会誌に、排卵検査薬の陽性反応と排卵の関係について記述されています。 参考URL（日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 以下、 （2）LH（随時尿） 排卵前の LH サージを検出する目的で簡易尿中 LH 測定法が普及している。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）であり，排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられている。 血中 LHサージと尿中 LH サージとのタイムラグは数時間であり，ほぼ一致するとされる。 20mIUml を超えた場合，LH サージの開始と考えられるが，単回の測定ではピーク，下降期と区別がつかない。 そのため連日の測定あるいは卵胞径のモニタリングといった方法と組み合わせるのが望ましい。 以上。 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 以下、 1．LHサージ エストロゲンは，卵胞の発育期には下垂体の LHおよび卵胞刺激ホルモン（FSH）にネガティブフィードバック作用をもつが，排卵期前の高濃度上昇する時期にはポジティブフィードバック作用を示す。 成熟卵胞からエストラジオール（E2）が高濃度産生され，血中濃度が上昇すると，このポジティブフィードバック作用により LHサージが引き起こされる．LHサージ開始の24～36時間後，ピークの10～12時間後に排卵が起こる。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 LH サージをとらえる定性キットは数社から市販されており，患者自身が自宅で検査することも可能である。 比較的規則正しい周期で排卵が起こる症例では，排卵日時期をねらって自宅で検査を行い，これのみで排卵予知を行うことも可能であるが，周期ごとに排卵日が変化する症例では，コストなどの点で，経腟超音波断層法との併用が望ましい。 通常，20～50mIUml の感度で尿中 LH をとらえることができ，陽性化後，1～2日以内に排卵する。 正確な LH サージをとらえるには朝夕 2 回の検査が望ましい。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 排卵は LH サージ開始から34～38時間後，LH がピークとなる時点より10～12時間後，エストラジオールのピークから24～36時間後に起こるとされている。 以上。 この様に専門誌でも、排卵検査薬が陽性反応を示し始めてから、実際に排卵が起きる時間がまちまちに書かれています。 排卵は、卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ散るようにして行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって終わることもあります。 だから、日を跨いで排卵が終了するような事は、誰でも、幾らでも起こり得るのです。 文章からすると妊娠を望んでいる様に思えますが・・・？ 妊娠を望んでいても、なかなか赤ちゃんを授かれない方は基礎体温を測ったり、排卵検査薬を使って一生懸命に排卵日を特定しようとします。 しかし排卵日当日にセックスしても妊娠率は、決して良くないのです。 信頼性の高いサイトがタイミングを採る方法を掲載しています。 参考までにお知らせしておきます。 不妊治療で評判の高い、辰巳 賢一 先生（梅ヶ丘産婦人科院長）が解説しています。 是非、アクセスしてご覧になって下さい。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html （妊娠しやすいカラダづくり　妊娠しやすい夫婦生活とは？～タイミング法にまつわる誤解を正すより） http://www.akanbou.com/doctor/interview02/06.html
私も父がいず 寂しい思いをしましたが 子供の為に 居て良い父親と いない方が良い 父親がいます。 働かない お金つかう ぱちんこする 子守は しない そんな旦那は 子供に不必要と判断し 離婚して再婚しました。 産まれて変わるなら 良いですが かわらないなら 子供から父親を奪い 子供に辛い思いをさせるだけです。。
音の響きも字面も男女の区別がしにくい名前は世の中に多くあるので気にしなくていいとおもいますよ 明喜・明紀どちらも素敵です！ 字画の問題があるかもしれませんが個人的に明輝が浮かびました。 他の方も言われてましたが明季もいいですね
前駆陣痛かなとも思いますが、初めてでわからず苦しいことがあるならやはり病院にかかるべきです。
子供の話ではなく私が幼稚園のときの話です。 私は極度の人見知りで、入園してから半年以上毎日泣きながら行っていました。 親は普通玄関までなのですが、母にしがみついて離れず毎日母と先生と教室まで行き、教室の入り口でもしばらくダダをこねていました。 毎日先生から母へ私がどう過ごしていたかというお手紙をもらい、他の子はもらっていなかった為、自分がだめなんだと手紙を良く隠していました。 仲のいい友達が1人できてから、泣く事も減り、しばらくは1人の友達と私もいました。 すると、自然と少しずつ色んな子と遊ぶようになりました。 母曰く、私が焦ったところで仕方ないし無理やり他の子と遊ぶより、好きに遊んで自然と仲良くなるのを待っていたそうです。 仲良い友達が親の転勤で引越してから、誰に教わったわけでもなく仮病を使い休み、幼稚園のうさぎに会うなどゆっくり慣らしつつ、私の通っていた幼稚園はトーマスやピカチュウの本格的なフォルムのバスで、その幼稚園バスに乗って通うと幼稚園に来やすいと感じる子供が多いという話を先生から聞き1回だけでもいいから乗ってごらんと言われ嫌々乗るとそれからはずっと幼稚園バスで通うようになって、元気に毎日幼稚園に通いました。 今思うとよくもまあ母を困らせたものだと思っています。 しかし母は特に大きな動きをせず、優しく見守ってくれました。 参考になるかはわかりませんが、入って1週間なら、もう少し様子をみてあげてもいいかと思ったりします。 何せ私は最初の1年はまともな状態じゃありませんでしたがそれからは順調に通えましたし。 気がつけば子供は成長してるものです。
必ず、産み、育ててあげて下さい。 現状の生活、これからの子育て、苦労は多々有るでしょうけれど、そのような経験をしたくても出来ない者も、俺を含めてこの世には沢山居られると思いますので。 ネ！！ 頑張って下さい。 お願いします。
園児の様子が見たいのであれば9時台が良いと思います。 10時近くなるとお散歩→お昼ご飯→お昼寝→午後オヤツ→降園準備、と先生達はバタバタです（汗） 保育園側が時間を指示するかもしれないですが、見学したいのは何か、何を聞きたいかを的確にした方が良いですね。 見ただけでは分かりません。 大切な我が子を数時間預けるわけですから、分からない事や気になる事は、聞いて構いませんよ。 ネットのクチコミサイトや、夕方の降園頃に気になる園の様子を遠くから見てみるとか、お勧めします。 また色んな先生もいるので、先生達の様子を見るのもいいですよ。 ちなみに私が上の子を保育園に預けたときに気になったのが、保育士資格ある先生と無資格の先生はどのくらいいるのか？です。 見学の時は気になりませんでしたが、数ヶ月経って日に日に気になって。保育園が決まってからでは聞くに聞けず、卒園を迎えてしまいました。 下の子は別の園にしました…。 できれば、ご主人さんも一緒に見学できたら尚良いと思います。 ご希望の園に決まるといいですね。
元看護師です。2歳の子どもを育てています。 個人的に、シリンジにストックした母乳は衛生的にどうなのかなあと思いました。 産後、子どもが入院してたために搾乳したものをシリンジに貯めている患者さんもいましたが、基本その日のうちに使っていたように思います。 母乳パックもありますが、何袋も使うのはコストもかかりますし、かと言って一つの袋に貯め続けるののは冷凍→解凍を繰り返すようで、雑菌が繁殖しやすそうですよね…。母乳パックは中が滅菌されていたかと思います。 お気持ちは分かりますが、今母乳をストックするのはおすすめできないですかね…。
基礎体温とは1／100度の精度で体温を測るのです。 それをグラフにすれば、ガタガタのグラフにしかなりません。 スムーズなグラフにしたければ、体温のスケールを大きく採れば、幾らでも滑らかなグラフになりますよ。 勿論、そんな事をしても、何の意味もありませんが！ 基礎体温を測ってグラフにしたら、グラフの形を見るのです。 それが基礎体温を測る、真の意味になります。 既に亡くなってしまいましたが、基礎体温につて詳しく研究した松本清一氏(日本家族計画協会会長/群馬大学･自治医科大学名誉教授)の7種類の分類が重要になります。 参考URL（eにんしんH.Pより） http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html 貴女のグラフを見ると、低温期と高温期の2層に分かれている様には見えません。 ほぼ１層のグラフに見えます。 （体温のスケールの問題かも知れません！？） 低温期の平均体温と高温期の平均体温が0.3～0.5度の差があるのでしょうか！？ 月経が始った日から１４日間遡って計算し、高温期の平均体温を求めなさい。 そしてそれ以外の日を合算して低温期の平均体温を求めて、体温差を確認するのです。 これからは、それぞれの平均体温の値をグラフに線を引いておけば、２層に分かれているか判断し易くなります。 毎周期計算し直せば、平均体温値の精度が高くなって行きます。 １層のグラフだと、無排卵性周期が確定していて､治療が必要になります｡ 排卵がないので生理不順になりがちですし、必然的に妊娠できません。 まだ、測り始めたばかりなのでしょうか・・・！？ もし、数周期も測っていて同じ様なグラフしか描けていないのなら、そのグラフを持って一度お医者さんに診てもらう必要があります。 勘違いしてはいけないのは、ガタガタのグラフだから妊娠し難いのではありません。 基礎体温とは日々の絶対体温など見るものではないのです。
早く精神科に相談に行ってください。私は幼少期に祖父から性的虐待を受けていたものです。私は自殺未遂を何度も繰り返してきました。貴方には大切な命があります。守らなければいけない命があります。私も自分は汚れていると今でも思っています。その気持ちは消えることはありません。記憶は消せませんから。だけど、まだ貴方なら間に合う。記憶は消えないけど、早いうちにきちんとした治療を行えば私みたいにはならないはずです。貴方は不幸中の幸いと言っていいのかは分かりませんが一度は愛した人の子供です。一人で悩まず精神科を利用してみてください。お母様と一緒に相談に行かれてください。私もようやく大切な方と巡り合うことができ婚約をして一緒に生活をしています。男性の身勝手な行動で傷つけられたけど一緒に這い上がりましょう。貴方は一人じゃない。
私も市販の検査では陽性、病院では陰性の時もありました！ また、改めて病院に行きましたら妊娠してた事もあります！ 何度か検査して陽性なら、妊娠と思いますが(*^^*) 来週また検査してみたらいいと思います！ 妊娠してるといいですね！
２才と４ヶ月の男の子２人のママです。 洋服とかはサイズや趣味が違うと着られないので、アンパンマンとか子供が好きなキャラクターの食器のセットとかだと嬉しいですかね(^^) 離乳食始まってますし、食器セットって自分ちじゃなかなか買わないのでもらうと嬉しいです。
職場が貴方を甘やかしていると言いたかったのかもしれません。うらやましかったのかも。
花王に問い合わせてみてください http://www.kao.com/jp/soudan/?_ga=1.112359939.62 …
貴方が守らず誰が子供を守るのです！病院・市役所職員・警察に協力して貰える状況です。親権は貴方にあると思います。 お子さんの為に離婚しましょう。奥さんは男性と暮らしているならお任せしなさい。貴方は父親なのよ！相手の男性に嫉妬している場合でないよ！ 子供の環境が悪い、離婚しましょう。
私も離婚歴があり、前夫とは子供の取り合いで調停をしました。平行線のまま結局は女の子だし母親がいた方がってあちらのお義母様が折れてくださって2人の娘を引き取りました その頃私はスナックで働いてました。ただ告訴やDVなんてものは有りません でも、子供と3人の生活は楽ではなく夜子供を託児所に預けて働きました。環境は圧倒的に私の方が不利!という中でも子供だけは離れずに済みました でも、子供たちから父親を奪ったとは思ってはいません 私達は弁護士ではなく調停をしましたが、奥様がそんな精神状態ならば診断書を取って子育ては無理!相手の男性がお子さんを我が子のように愛する事は難しいのではないでしょうか？でしたらご主人が引き取れると思いますよ どちらにしてもご夫婦がよりを戻す気がないのでしたらどちらかが引き取らなくてはいけないのですから、お子さんにとっていい環境の中での育児がいいと思います 父子家庭でも立派にいい子に育ってるお嬢さんもたくさんいらっしゃいますよ 是非お子さんを大切に育ててあげてください
性交渉後3週間以上たってから検査しないと正確な結果は出ないことが多く、蒸発線と薄い線の区別は非常に難しいものです、正常な妊娠による反応であれば、日々線は濃くなっていくと思いますので、今回は蒸発線であった可能性が高いのではないでしょうか。
それは月収にもよります。 問題なく生活でき将来のための貯金もして、残ったら夫と相談して服や美容に使っていいのではないのでしょうか？
おめでとうございます？
＞今高温期9日目で３日後位が生理予定なので、だいたい毎月高温期は12日、13日くらいあります。 記載の問題でしたね。 生理予定日3日後　と書かれてしまうと、予定日を過ぎて3日経ったと考える人が多いですから、生理予定日前の検査には、「前」という言葉を入れる方が紛らわしくありません。 黄体期9日では検査は早いですよ。 フライング検査で陽性が出ているのは、11日目というデータがあります。 だからといって、フライング検査は個人的には推奨しません。 化学流産が増えたのも、フライング検査が一因ですしね。
育児休業給付金は、支給単位期間という期間ごとに支払われます。 7月に出産でしたら、9月から育児休業が開始したとして、9・10月、11・12月、1・2月と支給されているかと思います。 次は3・4月（復帰前日まで）の申請となりますのでおそらく復帰されてから申請される予定なのではないでしょうか。 おそらく支給単位期間が18日よりも前に切れ目があるので、その分と復帰までの数日間とを併せて申請されるつもりなのではないかと思います。 ご心配なら会社に確認されるといいでしょう。
はじめまして。 私は２３歳で子どもを産みました。 妊娠がわかったのは２２歳。 お金もなく(今もですが;;)自分自身子どもで妊娠中は不安で不安で仕方なくてよく泣いていました。 今思えばマタニティーブルーだったのかもしれません。(当時は全く気付いていませんでした) 質問者様は夜のお仕事をされていても貯金をされていて、真面目で一生懸命な方なんでしょうね。 一生懸命さや真面目さが少しマタニティーブルーと重なって、 少しマイナスに働いているのかもしれません。 でも、あんしんしてください!! どんなに今が辛くてもあと少しで出てくる子どもに全部吹き飛ばされますww 悩んでる暇もなくなるし、不安でこの先どうしよう･･･とか弱音も吐かせてくれないくらい日々目まぐるしく進んでいきます。 妊娠中悩んだ分だけなのか、授乳期とか眠れなくても、夜泣きでも楽しくて可愛くて毎日楽しかったなぁと今振り返ると思います。 今はまだわからないかもしれませんが、悩めるだけ幸せってこともありますww そして、我が子は本当に天使です。 悩むよりできることをして、この子を守るんだって心底思える様になります。 寂しい時も、悲しい時も、不安なときも、守るんだとか言いながら私が娘に力をもらってばっかりです。 そのくらい大きい力を今お腹の中で育てているんです。 多少の不安定越えてしまえば、懐かしい思い出になります。 どうかお身体を大切になさってください。 元気なお子様の御誕生心からお祈りいたします。
＞やはりズレる事はありますでしょうか？ ある日数以上は早める事はありませんが、正常に排卵が起きている女性なら、月経開始日から11日～24日間の間で排卵を起こりますよ。 ＞基礎体温はいままでずっと測ってましたがそれがストレスになってたので今月から測っていません。 基礎体温を測って妊活をされている方でストレスに感じてしまうのは、基礎体温で排卵日を特定しようとする方が多いです。 しかも、その排卵日に合わせてセックスし、タイミングを採ろうとする方が多くいます。 どちらも間違った知識であり、基礎体温では排卵日は特定できませんし、排卵日にセックスしても妊娠率は良くないのです。 ひょっとしたら、貴女もそうではありませんか・・・！？ 信頼性の高いサイトでタイミング療法について詳しく説明がされています。 是非、アクセスしてご覧になって下さい。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html 以下、要点をコピペします。 基礎体温表のどこが排卵日なのかも、実は、個人差が大きいものです。たとえば、グラフが、がくんと下がったところ、要するに基礎体温が最も低い日が排卵日だと言われたりしていますが、以前、日本産科婦人科学会誌に報告された調査によりますと、体温最低日が排卵日の女性は全体の２２％にしか過ぎず、体温最低日の前日が排卵日であるという女性が５％、順番に、体温最低日の翌日の低温相の最終日が４０％、その翌日の高温相初日が２４％もいるとされています。 途中割愛 タイミング妊娠法は、妊娠の確率を高めることが目的であって、決して、排卵日を特定することが目的ではありません。 そこで、気になるのは、排卵日ドンピシャ！にセックスをすることが絶対なのかどうか、ですね。 そのためには、妊娠に至るプロセスをみてみる必要があります。 妊娠するためには、排卵された卵子が新鮮なうちに、セックスによって射出された精子が元気なうちに出会うことがポイントです。 そもそも、タイミング妊娠法の"タイミング"は、セックスのタイミングであると思ってしまいがちなのですが、新鮮な卵子と元気な精子が出会うタイミングンのことなのです。 卵子が新鮮なのは、排卵後６時間、精子が元気なのは、射精後４８時間とされていますので、卵子の方が時間がないのです。 ということは、卵子の約８倍も持ち時間のある精子が、卵子が排卵される前に卵管膨大部に辿り着いて、卵子が排卵されて、卵管采に取り込まれてくるのを待機するという出会い方が、最も確実で、現実的なわけです。 途中割愛 女性の月経サイクルのどの日に夫婦生活を持てば妊娠しやすいのかは、これまで多くの研究がなされています。 だいたいは、排卵日の５日前から妊娠率が上がって、排卵日前日がピークになり、排卵日当日は逆に妊娠率が低下するという傾向が一般的なようです。 排卵日当日のセックスでは前日よりも妊娠率が低下してしまうのは、"タイミング"の問題というよりも、むしろ、子宮頸管粘液が減ってしまって、射精された精子がスムーズに、子宮に移動できなくなってしまうからかもしれません。 なぜなら、頸管粘液の量を増やすエストロゲンは、卵胞が大きくなるに従って分泌され、排卵後は分泌量が低下してしまうからです。 途中割愛 現実的には、排卵日を、セルフで、正確に、特定することは困難なようですし、さらに、排卵日ドンピシャにセックスをすることは、決して妊娠を可能性を最大にするわけでないことが分かりました。、 ということは、排卵日を特定することは、私たちが思っているほどには、意味がないといえなくもありません。 要するに、狙い打ちをするという感覚は捨てた方がよいのかもしれません。 排卵日を狙うあまりに、実は、妊娠の確率が低いタイミングで頑張っていたという、笑うに笑えないことになってしまいかねないからです。 実際に少なくありません。それよりも、周期に関係なく、週に２～３回の夫婦生活をもつことが、結果として、タイミングがあうということになるように思います。 以上。 ちなみに排卵検査薬に限らず検査薬とは、似た様な成分があると誤検出してしまう交差反応というものを起こしてしまいます。 また、排卵検査薬は黄体形成ホルモン（LH）が尿に漏れて来るのを検出しますが、多嚢胞卵巣の人だと卵を一生懸命排卵させようとLHサージが長い期間起きる事が判っています。 まだ排卵するほど大きく育っていない卵胞に、一生懸命排卵しなさいと命令をしてしまうのです。 今回の陽性反応を疑問を感じているようですが、上述の様なことが要因としてあります。 だから、排卵検査薬を使用するタイミングも重要になってくるのです。 その為にも基礎体温のデータ（情報）は重要な役割をするのです。 安易に排卵検査薬だけに頼った予測では、お金の無駄遣いに終わることもあります。
確率とか言ってる場合か？ 危険日って分かってて 育てることもできやしないのに なぜその行為をする？ 避妊具もつけずに？ ほんと勝手な人間ですね 妊娠したらおろせばいい などとお考えですか？ 妊娠してようが、してなかろうが 自分のしてしまったことの重みをお分かりに
どうしてもその場から抜け出す事わできなかったのですか？ 強制中出しと記載されていますが ほんとうにそうなんでしょうか？ 男性わ一定の時間をあけないと射精できないのですが その間に逃げることわ可能だったのでわ？ あなたにも責任があると思いますよ？ 相手がヤリチンなら 貴方わパンコですか？ 妊娠、1つの命を背負っているかもしれないというその恐怖を味わいなさい！ そして強制的にというのが本当であれば警察にご連絡を
親戚の人の話になりますが、出産後2ヶ月でまた妊娠して、兄弟が同じ学年に。 実際にそういう事例があるので、可能性はゼロでは無いと思いますよ。 性交後2週間くらいで妊娠検査して陰性なら妊娠していないと思いますが…。 来週末くらいに検査をしてみてください。
６０の引退しようかの整備士です。 眼前で臨月間近の家内を暴走車の信号で無視奪われました。 ＞病院では、まったく赤ちゃんも下がってきておらず出てくる気配はないって 言われたのなら心配ないです。 お母さんが弱気になったら、お腹のお子さんも気配を察してしまうと思います。 もし、本当に心配なら、掛かり付けのお医者様に行って、相談しましょう。 俺と家内の分まで、元気なお子さんを元気に産み、育ててあげて下さい。 お願いします。
ミルクの時間や量は記録していますか？心配なら病院や保健婦さんに相談してはいかがですか？ 私は1880グラムの未熟児を出産した時に 飲まない 増えないで かなり ストレスでした。 母乳も出にくくても 時間を決めて 温めたタオルで バストを温め 大きく円を描くようにマッサージして ５分～10分と時間を決めて赤ちゃんにすってもらって それから ミルクにしてみては？ ご両親の体格が大きい方の赤ちゃんは成長が早い方がいました。 先ずは 不安を取り除くためにも 病院に行く方が良いと思います。
うちは病院の言うとおり、何日か様子を見てても治らなかったので、別の病院へ連れて行くと「脱水寸前、もっと早く連れて来ないといけない」と言われ、点滴してもらって元気になりました。 ５日も待てないですよね。 親も看病の限界だと思うし。
私の知っている帝王切開経験者の動機ですが、無理して”難産で知的障害児”にするより帝王切開が何倍も楽だったらしいです。この人の”長男が知的障害児”だったからなんですが、一生苦労するより一時の痛みの我慢で済むならどれだけ楽かということなんだと思います。帝王切開の現実はそういうことなんじゃないかな。病的じゃない痛みなんてどうにでもなりますよ。
話して何がどうなるというわけではなさそうですが、 話すことで質問者さんが楽になれるのなら、話してもよいと思います。 でも、話してよいか迷って、ここで相談される質問者さんのお人柄を想像すると、 話した後に、後悔するのではないですか？ セフレとはいえ、本当に好きだったのですよね。 重い話を打ち明けられて、彼は悩んでいないだろうか？ 離れて暮らしているのにどうして今更？と気を悪くしていないだろうか、などなど。 話しても話さなくても悶々とする気がします。 明確な回答でなくて、ごめんなさい。 私は、このまま黙っていて、時間が解決してくれるのを待つ方がよいと思います。 治療費を請求したいのなら、病院の診断書と領収書を用意すれば済む話です。 でも、そういうことを望んでいるわけではないのですよね？ 本当に俺の子か？なんて突っぱねられたら、 それこそ質問者さんがさらに傷つくことになると思います。 お大事になさってくださいね。
#8000に電話して聞いてみてください。 救急電話相談で、病院にかかった方が良いか様子を見た方が良いかなど、教えてもらえますよ。
個室を使いますとか 最近流行のシェフが調理します なんてのは上限なしでいくらでもある そうではなくて、大部屋で総合病院でというのであれば四五十万～かな
連れていくなら会社の方達と完全に別行動になってしまうことを覚悟した方がいいかもしれませんね。 うちも同じくらいの子供がいるのですが、長時間ベビーカーやチャイルドシートに座らされるのは怒ります。 質問者様がアトラクションに乗らなくてもきっと他の方達は乗りますよね。おとなしくそのアトラクションの前で待っていることもままならない気がします。歩く事を覚えた頃で、自分の足で自分の思うように進んで歩きたがりませんか？しばりつけると機嫌を損ねてしまうし、自由に歩かせていては会社の方とはぐれてしまうでしょうし。 質問者様のお子様がおとなしめのお子様なら大丈夫なのかわかりませんが、うちの子だったら活発なので大変すぎて連れていきません。 私はその様な場に連れて行くときは主人同伴でないと行きません。家族だけで行くならば誰にも気兼ねせず子供のペースで遊ばせられますし、家族＋他の誰かがいる場合も、子供が言うことを聞かない場合などに私か主人が子供に付き合って自由にさせもう片方が同伴者といるような形ができるので。 まだハイハイしかできない頃に主人なしで友人と旅行に行った事がありますが、ベビーカーから下ろして欲しくて怒って大変でした。旅行を楽しむどころではなくどっぷり疲れてしまったので、二度と主人なしで子供を自由にさせられない遠出はしないと誓いました(笑)今は歩ける分その頃よりはマシかもしれませんが。 私の友人は子連れにとても理解があり快く荷物持ったり抱っこしたり手伝ってはくれたのですが、やっぱりどうしようもないときはどうしようもないしこちらのペースで申し訳ないしで気疲れも合わさりました(笑) 連れて行かない方が会社の人と楽しめるんじゃないかなぁと思いますよ。子供はご主人がお休みの日に家族で行かれた方がいいかなと思います。
好き嫌いせずしっかり三食食べて、運動して、ぐっすり寝る事です！
妊娠初期には、つわりなどにより水分の摂取量が少なくなり血圧が低下する ことで、めまいや立ちくらみの症状が出る方がいます。 水分量を気を付けて多めにとるようにした方が良いです。 もともと低血圧だったようですので中期に入っても低血圧のままの可能性も あります。こちらに妊娠の時期によっての対処法が載っていますので 参考にしてみてくださいね。 http://低血圧の妊婦さんに良い情報.biz/ ↑こちら日本語ですのでリンク飛びができません。 コピーして貼り付けて検索してみてください。
生理予定日から判定可能な妊娠検査薬もありますから、妊娠したかどうかの判定をするならば、生理予定日になっても生理が来ない状態になってから、ということになります。 それ以前にもフライングで検査して陽性になる場合もあります。 生理不順があって生理予定日が分からない場合は、生理予定日で判定可能な妊娠検査薬を使うならば、思い当たるセックスから2週間経てば判定可能です。 ですが、それはあくまでも妊娠ホルモンが分泌されているという状況ですから、正常妊娠か異常妊娠かの判断はできません。
泣きわめいてても、運転してたら、そのうち疲れて寝ないですか？ うちの子は、そんな感じで結局なれたけど…頑張れ！
書かれている文章だけでは、全く判りません！ Q1;基礎体温は何周期ほど測られているんでしょうか？ Q2;基礎体温をグラフにすれば綺麗に2層に分かれたグラフを示しているのでしょうか？ Q3;普段、訪れる周期が多いのは何日間でしょうか？ Q4;今までに月経開始日が遅れたことは無いのでしょうか？ Q5;月経が遅れるような行為（セックスだとか風邪をひいたとか、）に、思い当たることがあるのですか？ Q6;質問者さんの年齢は？ 基礎体温の低温期と高温期の体温差は、僅か0.3度～0.5度しかありません。 だから、少しだけしか上昇しないのが普通です。 月経が遅れる理由は３しかありません。 一つは、妊娠したから！ 2つ目は、排卵が遅れている（卵胞が育つまで時間が掛かってる。）から。 3つ目は、排卵していないからになります。 問題は２と３には、様々な要因があるという事です。 それを確認するには、基礎体温のグラフを持ってお医者さんに診てもらうのが一番の解決方法す。
クロミッド（排卵促進剤）には基礎体温を上げてしまう副作用があります。 おそらく、クロミッドの副作用で体温が上がっているのでしょう。 成長が止まって閉鎖卵胞になるか、成長を続けて主席卵胞になるのかの分かれ目は、一つの目安として卵胞の大きさが16ミリ以上です。 だから、お医者さんは５日後ぐらいに排卵するかもしれないと言っているのです。 一番確実な情報は、貴女の身体を直接診ているお医者さんの言葉です。
他人のことなのにえらい熱心なんですね。 文を読む限りけい留流産による進行流産であってると思いますよ。 化学流産は検査薬が陽性だけど子宮内に内容物などなにも確認できなかった場合の流産?の名称です。 まあ化学流産は正確には流産ではありませんし、妊娠にもカウントしません。 ご友人の場合は子宮内に「何か」が確認できているので、妊娠も成立するし、けい留流産とはっきり言えます。 ただ、胎嚢など赤ちゃんの組織が小さすぎた場合、進行流産であっても普通の生理と大差ない出血量の場合もあり得ます。 進行流産とは流産することを止められず、子宮内膜が剥がれ落ちることを言いますので、誤診でもなんでもありません。 たとえ誤診だったとしてあなたに何の不都合がありますか？
判定窓のところの、吸収素材の部分は濡れている感じはしますか？ 仕組みで言うとスティックにかけた尿が、吸い上げられ 判定窓のところの試薬の部分を通るときに反応するかどうかで、妊娠を判別する 終了窓は、判定窓より奥にあるので、そこの色が変わることで 尿の吸い上げが一番上まできちんとできた、と分かるためのものです。 判定窓にかけたことで、きちんと尿が、判定部分へと吸収されていなければ まったく検査できていません。 また、尿が多すぎてもうまく判定できません 終了の窓や、判定窓にかかったことで多すぎる尿が通過してしまったとしたら やはり正常な判定はできません 紙コップに採尿して、スティクを浸して検査できるタイプの検査薬なら そのほうが失敗しにくいかもしれません。 判定結果が怪しいと思うならやりなおしたほうがいいでしょう。 もし検査した時期が生理予定日から日が浅いのなら やりなおしでうまく検査できても時期の早さで陰性が確定できず もう一度検査することになりますから 検査薬がもったいないなら、もう数日待ってから検査してもいいかもしれません
担当医に相談しましょう。 ネットで情報や経験談をいくら集めても、麻酔をするのはあなた自身ですよ。 麻酔医がいるならば、麻酔医に話を聞くのが間違いありません。 麻酔医ならば、帝王切開だけではなく、他の手術や疼痛緩和で硬膜外麻酔を数多く経験しているエキスパートです。 一度話をすれば一気に解決しますよ。 中絶の場合の麻酔は、婦人科医が行うのですから、ルーティン通りにしか麻酔薬を使わない事が殆どです。 そのため、麻酔薬の追加がない事も珍しい事ではありませんが、麻酔医が管理する手術ならば、麻酔医が管理できる範囲での最大投薬量まで薬は追加可能です。 予定帝王切開ということならば、麻酔の効きを確認する余裕も十分です。 痛みは不安があると増大してしまいますから、早めに医師と話をするのが良いですよ。
手作りのおやつの保育園を選んだのにだまされたなぁ～。という御気持ちは 理解できますが 何よりも　乳製品にアレルギーがあると園にお伝えしてあるのでしょうか。 その方が重要。 手作りにしても乳製品を使うものはたくさんあります。実際に乳製品を利用して手を加えたおやつは 出されていますから。 アレルギー対応をしてくれる園でしょうか。 それこそ始めに伝えなければいけないことを伝えていないことの方が問題視されてしまいますよ。 待機児童が多い中で　ある程度のことは目をつぶる必要が今後出てくる可能性は高いですよね。 心配している場合ではありません。 早急にアレルギーの診断書を持ってお話しする事から始めてくださいね。
お好み焼きにソーセージを入れるのはどうでしょうか。 野菜と一緒に、細かく刻むと食べやすいです。 うちの子は手で食べるのが好きだったので、よく作りました。 肉はあまり食べなかったですが、 放っておいても好きになるだろう～、と気にしないでいたら、 予想どおり、肉大好きの男子に成長しました。 上の子（女子）は、魚の方が好きなので、 メニューに悩みます・・・ お互いに頑張りましょう^^
現在妊娠中で男の子でしたが やっぱり女の子が欲しかったですね(^-^) 同性なので分かることもあるだろうし 男の子は逆に異性だからわからない部分もあり手探り状態ですが楽しいかも知れません 私は女の子だったら 一緒に台所にたってクッキングしたり 大きくなったら彼氏いるの？などと会話をしてみたいものです笑 でも男の子も男の子で可愛い部分もありますし 一緒に運動などしたいと思っています。 楽しみで仕方がありません（＾∇＾）
不正出血の可能性はありますが、着床出血の 可能性はありません。
２人も大変ですね。 ４歳と１歳ならまだ記憶してませんからこれからいい母親になってください。 あんまり子供にひどいことしたら将来ぐれますよ。 婆ちゃんとか見てくれる人いないの？ たまに息抜きしたほうがいいですよ。
なることもありますよ。 逆に便秘になる場合もありますが、軟便や下痢にもなります ＃１さんのいうように、ホルモンが腸にも影響するからです 生理前も、便秘していても始まる直前や、生理が始まってから下痢になるひとっていますよね ただ、今胃腸炎を伴なう風邪が流行っている地域もありますし 症状がひどいようなら、普通に食中毒や胃腸炎という可能性もあるので 体調を注意深く観察して、場合によっては医師に相談してください。 急に暖かくなったり、寒い日もあったり いろいろ体調を壊しやすい季節でもありますから。
＞他の人に対する文をみてもらえれば分かると思いますが否定的な発言それをありがたく受け止めています。私だけの意見が全てじゃない事も・・・ 人の意見を聞く事で　自分を振り返る事もあるし、 人の意見を聞くことで　目からうろこのこともある。 ありがたいと思えるんですよね。 背中を押される事もあるし考えが少し変化する可能性もありますよね。 ＞便乗する様な回答わ必要ないと言っているだけです笑 最後の　“笑”にはどんな意味が含まれていらっしゃるのでしょうか。 文脈の流れだと　人を小ばかにして嘲り笑っているようにしかとれません。 便乗はしておりませんよ。 ご指摘を受けても　不愉快にさせて申訳ありませんと御返事書いても 尚且つ　はをわと記しておられるので　つい書き込みさせて頂いたまでです。 書き方が悪かったのなら申訳ありませんでした。 私の身内にも児相や関連職で働いている人がいますので内情は明らかです。 だからこそ 敢えて　反対でも賛成でもないとお伝えさせて頂きました。 事情や環境によって本当に解決できない事ばかりなんです。 言うまでも無くご存知でしたよね。 産まれたが故　不幸になっている子供が大勢いる事に 目を背けるわけにはいかない部分も実際にはあるんです。 長々と失礼致しました。 主様のご意見はもっともです。賛同してはいたつもりなんですけどね。 でも　余り固執されてしまう怖さを知っているからの発言でした。 理解を求めているのではありませんし 便乗したつもりはありません。 あくまで ひとつの個人的な考えです。
臨床検査技師の短大は、中退されるのですか。 現実問題として、入学金・一年度分の授業料は、返還されませんが、それが親御さんに負担ではないのでしょうか。 親は、基本的には、子供の幸せを願うものですから、見栄で進学先を選んだわけでは無いと思います。 あなたが、臨床検査技師の勉強が本当に嫌で、適性がなく、職業的にも興味が無いなら、 正式に親御さんにお願いするしかないでしょう。 保母さんになるにしても、来年短大を受け直すことになり、その間の勉強はどうするのか、 学費はどうするのか、保母さんの短大なら二年間集中して、国家資格まで頑張れるのか、 全ての面を考えた上で、相談してみて下さい。 質問者さん自身の、強い意志があれば、最初の選択で迷うこともなく、今更、親御さんを批判することより、 謝るところは謝り、覚悟を表明すれば分かってくれると思います。 単純に、同じ短期大学の中で、学科を変わりたいのだとすれば、少し条件は違ってきますが。 親の見栄と責任転嫁せず、「私のやりたいことは、保母さんになることです。」と、堂々と お願いしてみては如何でしょうか。 不満をためた状態では、臨床検査技師の授業も身につかないと思います。 早いほど宜しいかと思います。 決して、「親の見栄で」「親の見栄が」、とかは言わない。お願いする立場であることを、忘れないように。 参考までに。
おめでとうございます！ どう見ても陽性反応ですね！ただまだ薄いですので あと3日位待って今よりもしっかり濃くなったら 病院に行っても大丈夫ですよ！
私の娘は、保育園になじむまでに１年以上かかりました。それに、貴方の娘さんはまだ1歳３カ月です。 ごく普通の一歳児ですよ。 娘さんにこう言ってあげてはいかがですか 「貴方が寂しい時は、空の雲を見ていなさい。私も同じ雲を見ているから」
８ヵ月の女の子ですと体重6.5～9.6kgと幅が大きいですので 母子手帳の曲線グラフから大幅にはみ出ていなければ 問題ないですよ。 大丈夫です。これから歩くようになると身長が伸びて スリムになります。体重の増加もゆるやかになりますよ。
夫婦間の妊娠なら「生んで、育てる。」それしかありません。 将来、生活が出来なくなってきたら「姥捨て山」のように 親がどこかで生涯を終えれば良いのでは？ 「子どもを殺す権利を行使しても、自分は死にたくない」なんて 選択肢はありません。 看護婦なら、余程の田舎でなければ、 すぐに転職先が見つかるでしょう。
我侭以前の問題。 入院する羽目になってしまいます。 もっと会社に迷惑掛ける事になりかねません。 即　会社側に妊婦である事を伝えてください。 というか 立場的に難しい？辞めさせられてしまう？ でも そんな事いってる場合じゃないですよね。 初めてのお子様じゃないのかもしれませんが　出産を軽く考えないでくださいね。 命がけの事なのですから。
３DS、キックスケーター、少し前まではファンルームが大流行、最近はプラバンづくりなど 一緒にお絵かき、なんか変な計画立ててクスクス、wiiu　など
妊娠した時にそういう経験あります。 妊娠の可能性があるので、ご自分で検査してみては？
私は全くおんなじ状況で妊娠していましたよ。 でも、信じる前にちゃんと1週間待って、 もう一回検査してくださいね。
とてもしっかりなさっているかただと感心しました。 いまどき、何も考えずに産んで、虐待させて死亡、というニュースをよく見かけ、心をいためています。 さて、相談者さまならきっと、いいお母さんになれるはず。 これだけおなかの赤ちゃんの心配をなさっておられるのですから。 産んでみないとわからないこともたくさんありますよ。 初期は確かに神経系がつくられる大切な時期なので、たばこや薬の影響がゼロとは言い切れませんが、もし、運命の子でなければ、おそらく、３～５か月くらいで、また流産になってしまうかもしれません。 そんな悲しいことは、二度と経験したくないでしょうから、できれば、経済的な面で、だんなさんには猛アピールをして、産んだ後の経済的なことをサポートしてくれるのかも話し合って、もやもやを消してから、産む、産まないの選択をすればよいと思います。 授かりたいのになかなか授かれない人、世の中にたくさんいます。 インフルや喫煙でも、授かった命に、罪はありません。 もやもやの正体をはっきりさせることも必要ですので、産婦人科や心療内科で相談して、決めるのもよいのではないかと思います。
＞育休を貰っていて復帰後まだ１ヵ月も経っていないのに退職というのは、やはり常識ないですよね？ ⇒　最初から、育休後に職場復帰するつもりも無く、給付を受ければ違法ですが、まいっぺ様のケースは、 全く問題無し、ですヨ。 当面は、傷病手当金を受けつつ、転職先を探して下さい。 お大事に。
はじめまして(^^♪ まずしつもんないようから答えさせて頂きますね^^* 居住地の児童相談所へ問い合わせすれば詳しい回答がもらえるようです。専門家ではないので詳しいことはわからないですが、 養育里親に子供を預けたい、とぐぐればでてきます。 それと・・・子供は可愛いだけじゃ育てられないです。 確かに自分の子だしとっても可愛いと思います。 でも小さく聞き分けのない子供は可愛くないっ！と思う時もあります。酷ければ3歳くらいまで夜泣きとかぐずりとかしてる子もいます。 四歳くらいになってくると環境次第で母親の愛情が欲しくて、わざと暴れます。嘘泣きします。それでもあなたは冷静に抱いてあやすことができますか？ 養育里親さんに預けるのはいいとしても、 可愛いご自分のお子さんが帰ってきた時あなたは養育里親様と同じようにちゃんとした子育てができますか？できないならばお子さんはそれこそ苦しむことになります。養育里親様はきちんと養育里親のプログラムをうけて一時引き取りするようなので心配はないとは思いますが。 最近、虐待、自分が遊びたいがために、旦那様とうまくいかないため育児放棄、多いです。 あなたは一生を今の彼氏様といることができますか？よく考えてください。 私は18歳でデキ婚して旦那と上手くいかず、離婚してお金もなく、キャバ嬢として働き子供を親戚に預けて遊び三昧のほとんど帰ってこない母親と呼べるかもわからない母親を知っています。 その方も初めは子育て、家事がちゃんと出来ていました。今は1ヶ月に3回くらい帰ってくればいい方です。 この世の中にはいろんな誘惑があります。 世の中のあなたくらいの世代は夜中も帰らず遊び回っている方たちもいるでしょう。 そんな中で若いあなたは子育てで人生の大半を終えるんです。もしかしたら彼氏様と上手くいかなくなるかもしれない、お金が思うように貯まらないかもしれない、忙しくて目の回るような日々です。 それでも子供にすべての愛情を注ぐことができますか？ 彼氏様にも本当に一緒に育てられるのか、今1度聞いてください。自分の子じゃないんです。それが原因でわかれるなんてこともあるかもしれません。 産んだ途端手のひら返されるかも知れません。 彼氏様もお若いようですので、誘惑だってあります。 それにご自分の元にお子さんが帰ってきた時に相談する相手はいますか？彼氏様ではなく、 みたかぎりではお父様もお母様もいらっしゃらないようで、本当に辛い時に経験者であるおばあ様に相談することができる環境ですか？ あなたの今の生活、環境がわからないので、 詳しくいうことはできないですが、 妊娠、出産、子育てには必ずまわりのきょうりょくが必要になってきます。 そういうことはすべて考えた上での決断だったらいいのですが・・・私がすべて上げたことをよくもう一度考えてから、そういう可能性もあることを頭に入れたうえで元気な赤ちゃん産んでください(*^^*)もっと辛い環境もあるかもしれません。私は大丈夫、と今までたくさんの人が思ってきたでしょう。でもどれだけ自信がある人でも上手くいかないこともあります。 それでも決心がついたのなら頑張ってください(^^♪ 厳しいことを言ってしまいましたが、産み、養育里親様に預けるということについて悪くないと思います^^ 無事元気な赤ちゃん産んで、どんな状況でもお子さんを幸せにできるように頑張ってくださいね( ´▽｀) かげながら応援しています！あかちゃん可愛いですよね♡
リハビリできるところを探して、苦手なところをどうにかする脳の回路を作らないと無理。先生が変わったりして暴れるのは当たり前。いろいろ本を読み漁って勉強しないと。学校なんて、特別学級の先生でも専門ではなくたまたまあてがわれただけでわかっていないので、あなた方親が対処を知って、「こんな時はこうすると落ち着きますむと教えてあげないといけない。他力を求めずがんばってみて。いつか楽な時が来る。「この子は親を育ててくれる子です」と言われたが、まさにその通り。
うでが不安定？ 手は　ぐぅーにしてる？開いてる？ 赤ちゃんをオクルミで包み込んでいる？ 赤ちゃんの動きが不安定で左右バラバラだから 落ち着かないのかな？ 寝かしつける時　オクルミに包んで寝かしつけて見たらどうかな～。 どちらにしても 泣く赤ちゃんは何をして見ても泣くから仕方ないって諦めるしかないんだけど そういう状態は何時までも続かないから 成長過程のうちには必ず何処かで親は梃子摺るように出来ているもので 赤ちゃんからのメッセージで親としての自覚を促す本能的な行動だと思います。 母としてたくましくなっていく大一歩なのだと受け止めるしかないようです。 知恵を絞ってお子様にあった対処法を見つけ出すしかないと思います。 ママとしても主様は赤ちゃんと同等だモノね。 わたしも おっぱいくわえさせっぱなし状態でした。（苦笑） その代わり大きく成長して育てやすかったですよ。 ただ 赤ちゃんの時がなかったかも。 ふにゃふにゃした赤ちゃんらしさ思い出そうとしても思い出せない。。。（笑）
最終月経も覚えていないのであれば、 病院でも胎児の大きさで判断しています。 性行為の日を特定する事はできません。 なぜなら精子は長くて5～1週間寿命があります。 卵子の寿命は1日しか寿命がありません。 ですので質問者様が性行為をした日に 妊娠したとしか言えません。 最終月経が分からないので胎児の大きさで きっとこの時期くらいと予測するしかないのです。 質問者様は最終月経は覚えていないのに性行為をした日は 覚えているのですか？
お父さんお母さんが起きていて楽しそうにテレビを見ていたら お子さんも輪に加わりたくて眠りたくないでしょうね。 でももう親になったのですから、お子さんの健康を害することは避けたいもの。 テレビは録画して昼間やお休みの日に見るとか、工夫しましょう。 早寝早起き。大事なことですね。他の回答者様も書かれていますが 成長ホルモンが出ている時間帯にしっかり眠らせることが子どもには必要です。 部屋がないのであれば引っ越しを検討するか、工夫するしかありません。 テレビと子どもの健やかな成長。どちらが大事か天秤で量るまでもありませんよね。
妊娠９ヶ月なので２歳の子でも赤ちゃんが生まれるということは分かるので、お母さんの気を引こうとしてるんじゃないのかな。 怒られる＝気を引けている　ということで、ママが確実に怒る行為として他の子の髪を引っ張ったりしている可能性があると思うよ。 ダメというのは分かっているし怒られるのも分かっている、というか怒られるためにやっているというコト。 一時的というか、今の時期だけの辛い状態なので、なんとかしのいでいきたいところ。 悲しくて涙が出るのなら、息子の前で泣いて見せるのもアリ。 息子目線、大好きなママを泣かせてしまった・かわいそうだから助けてあげなきゃ・・・と思うはず。
＞心拍数値と波の大きい小さいは関係ないということでしょうか？ 並の高さと数は無関係です。 心拍数は1回の波を心拍数1回と数えます。 心拍数185というのは、この波が1分間に185回あったということになります。
可能性はゼロに等しいです。 まず生理が終わった次の日に排卵すること自体 ありえません。排卵しないと妊娠することはありません。 仮に4月7日にありえませんが排卵したとします。 そして避妊なしの行為で受精したとします。 受精から着床までにかかる日数はどんなに早くて 1週間〜10日です。今日でまだ6日目です。 着床もしていないのに妊娠はありえません。 妊娠していないのに妊娠初期症状がでるわけがありません。 それは妊娠とは関係のないニキビとおりものです。
生理が遅れてから妊娠かどうか騒いでください。 時期的に今のオリモノは、性状からして排卵期のものと考えるのが妥当です。 生理から2週間程度しか経っていない段階では妊娠していると考えません。
書かれている事が正確なら、排卵時期は3月21日～25日頃になります。 可能性があるのは20日と26日のどちらかですね！ 妊娠2ヶ月の４W5Dとは、最終月経開始日から月経周期28日間で計算されています。 18歳でも算数が出来れば算出できます。 ちなみに精子の寿命は１週間もありません。 女性の膣内では数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 精子が１週間も生存できた事例は、精液検査などで採取された精子が弱アルカリ性の培養液で生き延びた事ぐらいしか思い当たりません。 女性の身体の中での条件なら排卵時期に子宮頸管粘液の性状変化（伸びるオリモノ）が起こり、膣内以上に侵入出来た精子が、卵子と出会う卵管膨大部で３日間ほど生き延びられます。 子宮頸管粘液の性状変化が起きない限り、精子は膣内以上には侵入出来ません。 また、膣内に射精された精子の１匹足りとも受精能力を持っていません。 精子が卵子と受精できる能力を獲得するのは、やはり、排卵時期に卵管膨大部まで泳ぎ着けた精子達だけです。 そして射精されてから精子が受精能を獲得するのは５～６時間したからです。 参考URL （受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf （頸管粘液検査　日産婦誌５3巻３号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/53/5303-021.pdf
質問者様の名前が気になったりする。漢字１文字で４文字の色の名前ならばKで始まると勝手に推測する。 失礼しました。 　名前に何の想いを込めたか，お子さんに説明できればいい。 　「アニメキャラだよ」 　将来のお子様「・・・　（私の親（父親）はバカか！！！）」 　私の親は子どもの名前に何も言わなかった。まあ，普通といえば普通だし， 　それなりに理由はあったし。 　既に回答あるとおり，親類から固めるのがいいでしょう。 　それでもダメなら家風ということで・・・無責任な回答ですけど。
男性が育児に向いていないとは思いません。やり方がわからないだけ。 母親は、育児にとても疲れます。自分がやらなくちゃって必死に思います。それを労わるのがお父さんの役目です。
こんにちは、二児の母です。 妊娠４か月では、まださほどお腹は出ていません。 腹帯は儀式的につけるだけで、まだ必要ないんじゃ？という感じの人がほとんどです。 なので、マタニティ用ではなくて、ちょっと改まったワンピースあたりがよいと思いますよ^^ 新調した服のサイズによっては、まだ着られるかもしれませんが、 物理的にウエストが入っても、気分が悪くて締め付けが辛いんです・・・ そういう意味でも、ウエストのないゆったりとした服がお勧めです。 マタニティ用は臨月でも着られる仕様なので、 ４か月の人が着ると、シルエットがいまいちかもしれません。 ワンピースならサイズ感に融通がきくので、 つわりで体調が悪いのなら、ネットで買ってもよいと思います。 安くておしゃれなワンピースがたくさんありますよ^^ お大事になさってください。
わかります(´；ω；`)初めての出産で自分もよくわからなくて少しずつ母親になって行こうとしているのに邪魔しかしない姑…触るな！と思いたくもなるでしょうに！ガルガル期ってゆーのもあるのかもしれませんね！本人に直接言えればここで質問などしませんもんね(´；ω；`)旦那に言ってもらいましょう！あなたが間に入らなければ関係はこじれると強く訴えましょう！頑張って！
妊娠24wになる妊婦です。 私の場合ですが､初診が6w頃で胎嚢20mm程 ありましたが､その時胎芽は見えませんでした。 二週間後の検診で胎芽､心拍確認できました! ミルクぴーさんは今何週くらいでしょうか？ ゆっくりのんびりな子なのかもしれません。 まだ確定ではないのでしょう？ ミルクぴーさんだけでも 赤ちゃんの生命力を信じてあげましょう？ まだまだ朝晩冷えるので お身体冷やさないように、ご自愛ください☆
太りすぎではないですよ♪ うちは女の子二人ですが 上の子細身なのでちゃんと食べさせてるの!?と言われ 下の子は標準で上の子と比較され逆に太ってると言われ 散々です… お子さんの体質とかも関係してると思うのでお気になさらないほうがいいですよ♪ ほんとに太りすぎであれば医師や保健師から指導が入ると思いますよ。 うちも上の子がギリギリラインでしたので保健師が定期的に体重をはかりに来てくれました。 他の方が言っておられるようにお子さんが元気なら大丈夫ですし歩き出したら痩せてきますよ。
受精日だと思われる日より後ろにずれることは無いですよ。
ついこの前まで嫁さんが質問者さんと同じ状態でした 体重が減ったり、精神的にやられる事は赤ちゃんにはよくないみたいなので なるべく気持ちが楽になるようになるといいですね！ 嫁さんも食べるものにはだいぶ困っていましたが 主食的なものはほとんど食べていなかったです 食べれるものと言えば グミとアメと水でした 少し調子よくなるとフルーツ まあまあ体調いいとジャンクフード（ポテトなど） 旦那としては「えーーーー」と思いましたが 妊婦さんの悩みってコレの事かーと思いました。 人それぞれ食べれるものはまちまちのようなので 何が食べれるかはきながらでも挑戦するしかないようです 助産師の妹いわく、質問者さんのようなときは食べれるものが見つかったらたとえジャンクフードだったとしても食べれるものを食べた方が良いようです しばらくの辛抱。がんばって元気な子を生んでください！！
１日生理が遅れたくらいでは判別出来ないと思いますよ。 いつも、正確な周期で生理が来てますか？ もし、心配であれば妊娠検査薬を買って調べた方が良いですね。 考えすぎてホルモンが乱れているだけ…という可能性もありますから。 検査薬をするなら、生理が遅れて一週間くらいなら正確な判断が出来るんではないでしょうか？
男ですが・・・。 絶対に中絶などしないで下さい。 一種の殺人行為ですから。 貴女のご両親や身内の方。彼氏のご両親や身内の方達を交えて、今後のことを話し合われては如何でしょう。 ここには、子供が欲しくて、やっと娘を授かったのに、横断歩道上で、振り向き様に、暴走車の信号無視で奪われた者も居るのですから。 それでも、その後30年近く、辛い思いを背負いながら生かされていますから。
お宮参りやお食い初めにおいて絶対こうであるべき!などという決まり事はありません。 地域にもよるだろうし、やってもやらなくてもさほど問題はありません。 子どもがセレモニードレスを着ようが、祖父母の服装までやはり正装！なんて程拘束力のあるものですか？ セレモニードレスを産後退院の日に着る事もありますが、スーツで退院するお母さんなんていませんよね。 あなたが正装できてほしいと思うならちゃんと義両親にお願いすべきです。 あなたの常識みんなの非常識。この言葉をお忘れなく。 お食い初めの食器も普段使われているものか、離乳食用のベビー食器とかがお勧めです。 こういう子どものイベントはいかにお金をかけずに、いかに幸せであることをアピールできるか…!!(誰でもいいです。未来のその子にでも)が重要なんですよ。 楽しいお宮参りとお食い初めになるといいですね。
子供がいてるなら二人文仕方ないかと、膝枕しながら寝てるなら微笑ましい位です。 靴はいたままなら非常識ですが脱いでるなら許せます
ttp://www.konekono-heya.com/hansyoku/ninshin.html 猫の妊娠から出産まで 記載の記事 基本的に猫の出産に人間が介入する必要はありません。本来、母猫が行うべき「へその緒切り」や「胎子なめ」、「胎盤摂食」などを人間が途中で妨害してしまうと、まるでスイッチを切ったかのように、突然母猫が育児への興味を失ってしまうことがあります。 出産直後の母猫は、頻繁に子猫を舐めますが、顔をなめるときは乳房への誘導、下腹部をなめるときは排泄の促進という意味をもちます。
落ち着いて下さい。 まず妊娠の可能性についてですが、生理周期が安定 している前提でお話します。 3月7日が最終月経で4月5日が生理予定日だったの でしたら生理周期は29日になります。 排卵しないと妊娠することはありません。 排卵は生理周期が安定している人であれば 最終月経より2週間後もしくは生理予定日より2週間 前になります。 質問者様の場合ですと3月21日〜3月22日頃に排卵 されていたと思われます。 3月22日より前に避妊なしでの性行為があった場合と質問者様の排卵が遅れた場合は妊娠の可能性が あります。 そして4月5日が生理予定日であるのなら4月12日が 生理予定日から1週間ですので、4月12日に妊娠検査薬を使用すれば確実な結果が分かります。 結果が陰性であれば疲労やストレス、ホルモンバランスの乱れで生理が遅れているだけです。 そのまま生理を待てば必ず来るので安心してください。陽性だった場合は産むのか降ろすのかを パートナーと話しあって決めてください。 妊娠しているかも分からないのに相談員の先生に 相談しても先生も困ってしまいます。 まずは明日まで待って検査をすることが 第一でその結果で今後どうするかが変わって きますよ。
考えている暇はありません。既婚者でしたら、速やかに「子供のために処理する」ことをお勧めしますよ。あるいは覚悟を決めて産後をどうするかを考えて・・・決定して生きていきましょう。
義母の性格がわからない内に引越ししたのが悪い。貴女に良い嫁と思われたい気持ちが優先していなかったですか？ また、何故合鍵を渡したのですか？理解できないわ。他人の家の鍵を渡す、貰う必要がどこにあるのでしょう。大切な物、なくなっていませんか？通帳の残高を確認されているかもしれないでしょ！何かあれば管理人・警察呼べば済むのです。義母は働いている元気な人なのだから、引越ししましょう。ストレス溜まっていますね、ご主人には録音等して置き、話して納得しない場合は聞かせる。冷静に話し合いしてね。
女性ですか？男性ですか？便の調子はどうですか？ これから探すとわかりやすいです。 http://www42.tok2.com/home/aoinikki/1.shtml
中学生でしょうか？ 恥ずかしい事は全くないので、学校の保健室の先生に訊いてみましょう。その方達はそのために雇われているのです。誰に訊くより確実。誰にもばれませんし。
普通、医者は木曜日が休みなので、金曜休みの所は少ないですね https://byoinnavi.jp/saitama/kitakatsushikagunma … これを見る限り、金曜休みの所はありません。
追伸です。 うちも新任の先生です。でもびしっとしています。 これは、新任の先生だから大目にみてというとらえ方ではなく、 結局園の教育の方針だからだと思います。園長の先生、若い先生への教育でもあると思います。 まだあなたは新参者でママ友もいないなら、少し様子を見たほうがいいと思います。 私は先生たちにはお中元お歳暮送ってます。幼児教室でもそうしていたので その時にさりげなく先生に「相談」という形で自分の要望を伝えました。 決して非難や要望という形ではなくて「相談」です。 このほうが角は立ちません。 なにか意見を言いたいなら、「相談」という形にすればうまく行きますよ。
失礼しました！三人目のお子さんと入力したつもり が二人目になっていました！！ 大変失礼しました！
いっそのこと着信拒否にしてしまってはどうでしょうか？仮に何か大きな事件が起こったとしても、お母さんから直接電話が取れなくても共通の知り合いがいれば解決すると思いますよ？ 家まで来たら、仕方なく入れるのですか？家に来て入って欲しくないなら、しっかり施錠して一切家に上げないことです。外が寒いからとか実家から遠いからかわいそうとか関係ないです。向こうが勝手に来てるのですから。いれたくないなら入れないで通しましょう。玄関でギャーギャー騒いでも無視しましょう
シモンくん　どうですか？
妊娠の可能性は低いと思います。 基本的には最後の性行為から2週間あれば陽性反応がでます。どんなに長く見ても3週間あれば 確実です。 3月20日の性行為からすでに、2週間と6日経過していて明日で3週間経ちます。この段階での陰性です から妊娠の可能性は限りなくゼロに等しいと思います。 生理前には高温期に入りますので0.3度〜0.5度位体温がが高くなります。 もう少し待てば生理が始まるはずです。
5年後にもう一度質問してください　(^_^; 8か月で斜視はありません、元々がまだ物を見つめると言う行動ができない年齢ですから
私の周りではその身長に合わせて毎回買うのではなく、わざと大きめの服を買い着せているようです。子供の成長は早いと言いますが、本当に早いです。大きめの服を買うことをお勧めしますね。ブカブカでも、裾や袖をまくって縫い付ければ大きくなった時に解いて使えますし、まだ小さい子なので、よっぽどのことがない限り穴があいたりすることはないのでよいと思いますよ？
再度失礼します、＃１です。 生理が１５日ごろ、というのはカレンダーで見て、という意味ですよね。 カレンダーは月によって２８日だったり、３１日だったりまちまちなので、 カレンダーで〇日と把握していると、正確な生理周期が分かりません。 生理が始まった日から、次の生理が始まる前日までを、正確に数えてみてください。 ここ１年間くらいのデータがあるとよいと思います。 そして、生理周期は平均値を求めることはしません。 〇日周期～〇日周期、と振れ幅を見るようにします。 ５日間程度の振れ幅なら、生理周期は整っているとします。 差が開くほどに、生理不順ということになります。 私のここ半年の生理周期は、２６日～３１日です。 ６日間のバラつきがありますが、２６日で来たのは１度だけなので、 そこそこ整っている部類だと思います。 毎月婦人科系の漢方薬を処方してもらうために、産婦人科へ通っているのですが、 先生にも「大丈夫」と言われています。 生理周期が２８日という、もっとも平均的なタイプの人なら、 カレンダーで見た時に、月々少しずつ日にちが早くなっていくはずです。 （大体の月が、３０日～３１日あるため） 正確に数えないと分かりませんが、質問者さんの生理周期は、 おそらく３０日よりも短いのだと思います。 生理周期は、２５日を切ると要注意です。 ２５日～３５日くらいの間で来るのが理想的とされています。 逆に４０日を超えるのも、よくありません。 季節の変わり目でヒョッコリ狂うことはありますけどね。 そういう時はたまたまだと思って、様子見で大丈夫です。
2・3日後にまた検査してみるといいのでは？
もうすぐ二か月　可愛い時です。 ケージばかりに入れておくと運動不足になり、ストレスが溜まるでしょう 家の中で、運動ができる様　ケージから出してあげましょ 運動すれば、お腹もすき食事の要求もするようになります その時の、行動も猫によって違います そのへんも観察すると面白いです 因みに、自分の家の猫は　餌の有るところに誘導します。 年齢は18歳です。
首都圏の巨大地震発生を想定し、膨大なリサーチと共に検証 リアリティを追求し シュミレーションを得て創作された オリジナルアニメ。 東京で大地震に見舞われた姉弟が、様々な人と関わりながら成長していく話。 現実に起こりうる地震を想定した描写はリアリティがあって考えさせられる。 深夜アニメ ノイタミナ枠で放映されているのでおとなも満足するストーリー。 明日起きてもおかしくない関東大震災、他人事・空想話ではない気持ちでみると◎ 東京マグニチュード8.0
妊娠していて人工妊娠中絶手術を行うと言うのは最後の手段です。 今すべきことは、妊娠の有無を確認する事ではありませんか？ セックスしたのが3月29日なら、その受精卵は子宮にまだちゃんと着床しているかも判りません。 要するに妊娠しているのか確定していない時期になります。 個人で検査薬を使っても、正しい判定も出ません。 当然、妊娠していなくても生理は起こらない時期です。 これからは、その付き合っている人とのセックスは止めなさい。 セックスすれば不確定要素が拡がるだけです。 また禁欲させれば、その男の本性が判るでしょう。 ＞その時はお互い子どもが欲しくて中に出しました。 将来も含めて赤ちゃんが欲しいなら、先ずは生理不順を治すべきです。 ＞２３とかの月もあります。 この意味が判りませんが、月経が２～3ヶ月起こらないという事でしょうか？ もしそうなら月経が起きていても排卵の無い無月経の可能性もあります。 今回の事で良い経験をしているのですから、これを機会に再来週以降にお医者さんに行きなさい。 必然的に妊娠の有無も確認できます。 男だって、この女人に自分の子を産んで欲しいと思う気持ちは軽いものではありません。 たった１、2週間で、その思いが変わる様な男は、信用できないと思いますね・・・
寝かしつけまで隣にして、娘が寝てからいつもの体制に。 別にベビーベッドなんていらないよ。 気にしなくてい。
私は還暦近い者ですがはじめて見た時感動しました これ、絶体欲しい〜〜 子供の危険を回避しようとすれば 人の目なんてどーでも良くなりますよ それが母親です(*^^*) むしろ可愛い 私は自分がやってるとみんな見てました そして笑われましたが 微笑ましいような感じで笑われ 嘲笑のような人は誰もいません 私も一緒に笑ってました 開き直りです 年子にお腹に一人入っていたので
彼の親には会いました？ 彼はどんな人ですか？ バツ2の離婚理由はなんですか？ 養育費や慰謝料は払っているのですか？ 彼にもし裏切られたら自分1人で育てられますか？ 赤ちゃんを大事にしたい気持ちわかりますよ。 ただ付き合って間もない彼。あなたは彼のことをわかっているつもりでも、知らなかった…。なんてことがこれから山ほどでてきますよ。 もし彼に裏切られたとき 1人で育てる自信があれば両親押し切って産んでもいいと思います。 ただ、ごめんなさい。 私はその彼が信用できない。 すごく似た経験があるから。 誰にも頼らず産むのは すごくすごく辛いよ。
本来のあなたはおそらくとても心の優しい思いやりある女性なのだと思います。 ただ、育児に追われていて精神的に余裕がなかった日が続いていたのではないでしょうか。 きっと上の二人もお母さんが大好きで愛を一杯あなたに伝えていたと思うのですがそれよりもやんちゃの方が あなたには目立ってしまって、愛を感じることができなかったのではないでしょうか。 しかし三男ができてから育児に余裕が出てきた、改めて赤ちゃんのお顔をちゃんとみることもできた。 心に余裕が出来て初めて、我が子から愛されていると実感して他の二人にも愛のあるまなざしでみられるようになったのでしょう。でも他の二人もあなたを愛していると思いますが＾＾ 隣のママさんが若いママさんなんですけど、四人のお子さんを持ってます。前にあなたと同じことを話していました。彼女は四番目のお子さんのお陰で毎日にこにこできているのが不思議だと言ってましたが、はたからみて、他の三人もママ大好きママ大好きって感じいますよ。でもきっと育児に必死で気付かなかったようです。一番上の子なんてちょっと愛情不足では？と思ったりもします。 私には一人の子供がいますが、毎日たぷり愛されているのを実感しています。 あなたは三人お子さんがいて、三人から愛されるなんてとてもうらやましいですよ。 お幸せですね☆
尿漏れだと思います。 カンジダではないんですよね？ おしっこのときは出るのを止められますが、破水は止めようもなくいきなりドバーッと出てきました。
学校での出来事なら自分の保険は使わず学校の保険が使えます。受診の前に学校へ相談してください。
排卵しているかどうかを、基礎体温だけで判断することはできないです。 ましてや、医師免許のない一般人になど無理だと思います。 かといって、すぐに受診するほど差し迫っていない・・ということでしたら、 生理が規則的で、低温相と高温相の二相に分かれている、 高温相が約2週間続くという状況でしたら、 排卵している、と考えるのが自然です。 グラフを載せていただいた、この周期だけに限ってですが、 低温からグーンと急上昇しているところが理想的ですし、 高温相になってからも、日々の変化が小さくて、これも理想的だと思います。 通常は、小刻みに上下動を繰り返しますが、 質問者さんはたまたま、小さく下がり続けているだけだと思いますよ。 ガクンと、低温相の範囲まで下がることがないのなら、心配いらないです。 仮に、1日ガクンと下がったとしても、たった1日だけなら無視して構いません。 基礎体温は、1日だけの動きを見るのではなくて、 全体的な流れを観察するのが目的だからです。 測り始めたばかりでこのグラフなら、とてもきれいだと思います。 最初はもっとガタつく人が多いです。
普通の検査薬より早めに試して結果がでるフライング検査薬があるはずなので試してみてはどうですか？(*´-`) 最近の検査薬は優れてるのでうっすら線が出て反応がでるなど確実みたいです。 私も生理予定日より５日ほど遅れたときがありもしかして　とおもい早めにわかる検査薬を使ったことがありました。が陰性で、検査の２日後に生理がきてそのときは妊娠してませんでした。 ただ次の生理予定日にも気になりフライング検査をしたらなんと陽性がでました。 念のため２週間過ぎてまた試しても陽性がでたので産婦人科にいったらホントに妊娠してましたよ(^o^)
4ヶ月妊活した主婦ですっ 私は体温を測るとかまめなことが苦手なのでルナルナに登録して排卵日を予測していました！ 精子ってお腹のなかで最長１０日か５日とどまるらしいですよ？(男の子になる精子は寿命が短いが女の子になる精子は少し長生きらしいと聞いたことがあります) 生理不順なのであれば生理が終わるごろに積極的に旦那さんと夜のコミュニケーションをとって授かるのを楽しみながら二人で待つのもぃいとおもいます(*´-`)
最悪ですね。お気の毒様です。泣いてないからとか関係ないのに、赤ちゃんがかわいそうです。病院の先生などに相談してすると、いいと思いますよ。非常識なのは向こうです。縁を切るべきだと思います。でないと、将来お子さんが大きくなった時に危害が加わるか、お子さんが向こうみたいな性格になるかで、本当に悪影響です。
男です。 ６０の引退しようかの整備士です。 その様なこと気になさらないで下さい。 質問とは離れるかも知れませんが、臨月間近の家内を、横断歩道で、振り向き様に、暴走車の信号無視で失った者もここに居るのですから。 パートナーが居られるなら、今後のために、トラウマを早くかなぐり捨てて下さい。 お願いします。
すでに詳しいデータが寄せられているので、簡単な回答で失礼します。 排卵日にガクンと下がる日（＝陥落日、かんらくび）がないタイプの人もいます。 私は陥落日がないので、低温相が続いたのちにグーンと基礎体温が上がり、 「排卵が終わった」と認識します。 陥落日がない人は、排卵日を前もって知ることはできません。いつも事後確認です。 基礎体温がたった１日、たまたま上昇することもあると思います。 高温期に入ったとすぐに判断はできなくて、 ３日程度安定して高温を保つようになったら、高温期と考えてよいと思います。 オリモノの自覚はありますか？ 私は毎周期、排卵前は伸びるオリモノがたくさん出るので、排卵が近いことが分かります。 周期的に予測した日にちとも、だいたい合っています。 オリモノがパタリと止まり、翌日には白くてペトペトとした小麦粉糊のようなオリモノに変わると、 約２週間後に生理が来ます。毎周期、同じ流れです。 胸が張っているとの事なので、排卵は済んだのかもしれません。 基礎体温は、その後どうでしょうか。 季節の変わり目は、普段順調な人でも乱れがちですし、 基礎体温を始めたばかりなので、安定したグラフがすぐには得られなくても気にしないでください。 徐々に上手く測れるようになると思います。
風邪でだるいときに、男性は休みますね。でも、母親は休めないんです。風邪引いても怪我しても、育児は休めないんです。だから、男性にもそうしてほしいと思っている人は多いです。私もはじめはそう思っていました。でも、いつしか諦めました。風邪うつされるよりいいや、と思うことにしたんです。 でも、本音を言えば… 割れるように痛む頭でも子どもをお風呂に入れたり、吐きそうで食べ物なんて見たくなくても子どものご飯を作ったりしている、そんな母の努力を少しは理解して助けてほしいと思います。風邪をひいても、仕事には行けるけど子育ては手伝えないんだ…と思ってしまいます。 だるい、と言ってしまったのですね。では、奥さんは｢その程度なら大したことないはず！｣と思ったかもしれません。てか、風邪ひいたらTVなんか見てないで布団で寝てください。奥さんが働いている場所でゴロゴロするのは、たとえ体調不良であっても気分悪いと思いますよ。奥さんの立場になって考えたらわかりますよね。わかったら、よく話し合ってくださいね。
うちとまったく一緒ですね。4歳と2歳。そしてうちは半年に一回程度です。理由は、私が仕事と子育ての両立でいっぱいいっぱいで、ほんっとうに余裕がないんです。でもたまには旦那に愛を伝えないとね…と思って頑張るのが半年に一回くらいかな、と。 ちなみに、うちはわりと家事育児に協力的です。
ではここに連絡を。 http://ninshin-sos.jp/ しかし児童相談所で育つ子は　大概は寂しい。 だから　これを最終手段として　その前にしっかりした特別養子縁組を考えるのが良いと思う。 http://anshin-hahatoko.jp/ メールでも相談可能だ。 ＊ゆりかごの抜粋 ゆりかごは病院東側に設置されており、60cm×50cm大の扉があり、内部は保育器(インファント・ウォーマー)が設置されていて常時36度に保たれている。 扉の中には慈恵病院からの病院の相談連絡先などが書かれた「お母さんへの手紙」が置いてある。 新生児が入れられるとアラームが鳴り、医療従事者が駆けつける。 監視カメラが設置されているが、親の匿名性を守るため子のみしか映らない。 そこに預けることができるのは生まれてから2週間以内の子供に限られる。 扉を閉めると防犯上の理由から自動ロックがかかり、入れる側からは開けられなくなる。 預けられた子供はまず慈恵病院の医師が健康状態を確認する。 親が出産前に慈恵病院と話し合いをするなどして意思の疎通が出来ている場合は　実親の合意があれば子供の福祉のために比較的早い段階で養子縁組がなされる。 実親の合意がない場合やゆりかごの利用者などで親との意思疎通がなされていない場合は　親が後から考え直して子供の引き取りを申し出てくる可能性も考え（これは慈恵病院が参考にしたドイツの例でも同様である）　いったん熊本市児童相談所により県内の乳児院に移される。 乳児院は熊本市の熊本乳児院と慈愛園乳児ホーム　八代市の八代乳児院の3か所。 その後一定期間を置いて特別養子縁組が行われる。 病院での医療費や乳児院での措置費と子供の生活費は国と　熊本県または熊本市が折半する形で支給される。 子供の戸籍は熊本市長が作成し　命名する。
骨は、柔らかいけど、手足運動して下さい
長生きするハムスターがいない？ハムスターの寿命はジャンガリアンは2年～2年5ヶ月。ゴールデンは3年～３年５ヶ月です。もちろん寿命前に亡くなるハムスターはたくさんいます。それを承認したうえで飼ってください。 まず、ハムスターの種類を覚えてください。あなたが飼いたい種類がわかりません。 白色だったら、ジャンガリアンのスノーホワイトです。背中に灰色の線が入っているのがパールホワイトです。後は、少しお値段が高くなりますがゴールデン系の長毛ハムスターのホワイトというハムスターがいます。白と茶色のハムスターはいないはずです。茶色ならいます。ジャンガリアンのプディングハムスター(イエロージャンガリアン)後は、ロボロフスキーというハムスターの中で1番小さいです。ロボロフスキーは、ほぼ観賞用になります。 あなたが住んでいる県などを言ったほうがいいと思いますよ。なるべく近いペットショップに行ってください。持って帰るときに、ハムスターにストレスがかかってしまいます。 ジャンガリアンなら、ほとんどのペットショップに売ってあります。1度近くのペットショップに行ってみてはどうですか？ あと、絶対にハムスターの種類を覚えてください。これは大切です。
自分の母親も含めて、おばあちゃんにヘルプを求めて下さい。第一反抗期で悪魔の２歳児３歳児とも言います。つまりあと２年は現在の状況が続きます。 つまり、あなたは母親失格ではありません。誰もが子育ての中で通る道です。ただ、２人のおばあちゃんという「子育てのプロ」の支援がないと難しいでしょうね。 基本的には核家族が原因です。そのためにあなたは精神的に追い詰められているのですから。嫁姑関係が面倒でも、三世代同居をお薦めします。 保健師さんも恐らく、上記のようなことを言われたのではないかと思いますよ。とりあえず、現在妊娠していないのなら、心療内科などの行きやすい精神科医院を訪ねてカウンセリングなり投薬を受けるのも手です。小児科でも育児相談をしてる所がありますよ。社会が用意した手段をフルに活用して下さい。子供は社会が育てるものです。 経験から申しますけど、二人の男の子を育てて、まだ女の子だからましだとも言えます。男の子は「家を破壊します」。引っ越しの時の出費に泣きました。
再回答します。 前の回答をよく読んでもらえなかったようですね！ ＞ちなみに、今回は排卵が遅れたのですか？ 判りません。 ＞高温期何日目になりますか？ 判りません。 もう少し基礎体温のデータを蓄積しましょう。
No3の方の回答で前回の質問確認しました（ここは多数の人が利用してますから、前回と言われても簡単には分かりません） 妊娠検査薬はあくまでも簡易的な検査です。 水の飲み過ぎやタイミングなどで希に違う結果を出すこともあります。 本当に妊娠しているかどうかの確認は、産婦人科で医師に診てもらう事になります。 んで、小言を一つ。 彼女の事を心配するなら、もう暫くはおせっせするのやめときなさい。 妊娠がコワイならセックスするなです。 妊娠して負担が大きいのはどうあっても女性側です。命がけなんですよ、今も昔も妊娠、出産は。中絶するにしても体はとても傷つきますし、最悪亡くなる事もありますし、二度と妊娠できない可能性もあるほど大変なものです。 ゴム有りであっても、装着が未熟であったり、途中から付けたりと、避妊率は100%ではなく、ゴム有りでも妊娠する確率はあるんですから。 で、生理が予定日から遅れたり早まったりと違うのは、若い人だとよくあります。 ストレスや体調によって２．３週間遅れる事もありますので、生理こないやべー！と慌てるならしなさんな。彼女が気の毒です。 ある産婦人科医の言葉を彼女に 「その男と死んでもいい！と思える男とだけセックスしなさい」 あーあと、妊娠したらすっぱいものが食べたくなったとか、ドラマや漫画でよくある「うっ」とか言って吐きにいくとか、そうそう有りません。 個人差があり、まったくそういう事もなく、気がついたら妊娠5ヶ月だったという事もありますので。
陽性反応ですよ！ ご懐妊、おめでとうございます。
回答にならないかも知れませんが、客観的な意見を述べます。 つい最近NHKスペシャルで、「ママたちが非常事態　最新科学で迫るニッポンの子育て」という番組をやっていました。 参考URL http://www.nhk.or.jp/special/mama/ この番組で、初めて知ったのですが！ 女性は生まれながらには母性を持っていないそうです。 母性とは母親になる前に、親戚や知り合いの子供に接した経験がないと生まれないそうです。 子供に愛情を持てないのは、その人の育った環境が大きく影響すると捉えていましたが、それではなかったのです。 貴女には、その経験があるのか判りませんが？ 幼児と接した経験があるかないかで、脳の中で活性化する部分に大きな差があることが判明しています。 アフリカのカメルーンにバカ族という部族の集団がいます。 この部族は人類の昔ながらの方法で子育てをしているそうです。 それは人の子も含め集団で子育てをする「共同養育」としています。 核家族化になってしまった日本の社会構造では、バカ族のような子育ては出来ないでしょうが、少しでも人に頼ることが重要な要素だと思います。 また、人に頼ることは決して恥ずかしいことではなく、それが女性らしい子育てでもあるのです。 女性の身体の中では出産する直前まで、卵胞ホルモン（エストロゲン）が満ち溢れているそうです。 所が、出産をすると急激にエストロゲンは無くなってしまうのです。 エストロゲンは卵胞や、子宮の中をフカフカのベッドに保つ役割がありますが、精神的にも女性を安定させたり、高揚させたりする働きがあります。 だから出産後に急に孤独感を持ってしまうのは、当たり前の事なのです。 貴女の場合、今現在は自身の赤ちゃんに愛情を持てないかも知れませんが、子育てをして行く内に必ず愛情が芽生えて来るでしょう。 母乳をあげる事も重要な要素だそうです。 その為には、最も身近に居る旦那様との関係を良好に保つ必要があります。 出産時から出産後に母体からはオキシトシンというホルモンが分泌されます。 オキシトシンは母乳を出すためにも分泌されるホルモンですが、番組では、このオキシトシンが赤ちゃんを守るために母親が攻撃的になってしまうことが判ったそうです。 旦那様のギコチナイ子育てに母親のイライラが募り、ご主人を攻撃し関係が悪化するそうです。 そう言った事も含めて、原因が判っていれば心の受け止め方も違ってくるものでし、対処の仕方も考えられるものです。 また、鬱の症状も緩和されて行くと信じたいですね。 是非、紹介した番組を夫婦でご覧になって下さい。 独りで観るのではなく、旦那様と一緒に観る事がとても重要です。
６０の引退しようかのオッサン整備士です。 頭皮が許せば問題ないと思いますﾖ。 臨月間近の家内は、妊娠発覚後も、俺の好み以外のヘアカラーで３色や、俺の阻止を無視って、時として、ワンウイークヘアカラー（？）なるもので、「七色毛染め」までにしてましたから。 （流石に、この時は思い切り張り倒したけれど・・） 廻り近所の若奥様からも「ツートンカラーの・・・」 とか、「レインボーブリッジヘア」とかいわれてました。 でも、もう相手はしてやれない。 お腹の娘と共に、暴走車の信号無視で、あの世に逝ってしまったし。
mimiasさん、こんにちは♪ 毎日のメニュー、大変ですよね^^; 自分でお手伝いできる年齢ならば、 ホットプレートを使うメニューがオススメです。 定番かもしれませんが。。。 小さいお好み焼きの 形にすれば子供でもひっくり返せます。 中の具は残りものを刻んで入れています。 しめに子供の好きな麺類、うどん、焼きそば、パスタを 作ればお腹も調整できますよね（＾ｖ＾）
ですね！あんたも大変だね！
少し基礎体温が下がっていますが、このくらいの上下動では判断できないです。 翌日さらに下がれば、生理が近いと考えるのが自然だと思います。 高温期１３日目の検査では、早期タイプでもフライングなので、 陰性という結果をどう解釈すればよいのか、判断に迷ってしまいます。 生理予定日１週間後から使えるタイプで検査したのなら、 検査した意味はまったくないです（＝陰性の場合は、判断できない） 生理が来なければ、あと１週間様子を見てください、 高温期が３週間続けば妊娠の可能性が高いです。 検査薬に尿をかけた瞬間に、くっきりとした陽性が現れるはずです。
けちをつけるみたいで申し訳ありませんが、「シキ」に近い発音で、あまりいい意味でない英単語があります。 sickie　スィキ　意味：ずる休み ついでですが、ある有名な人の名前。その発音が、ある外国語では困った意味になっています。名前をつけるときは、いろいろな角度から検討をしたほうがいいと思います。
自転車停める場所があって、ちょうどいい距離なら自転車使いたいですね。 しかしこの、機能以前にデザインも悲惨なこの靴は一体何得なんでしょう？問題外。
damepandaa_s2さん、こんにちは。 腰を傷めたのに抱っこをせがまれるとつらいですよね。 育児ノイローゼというのは、今の状況より前のことですか？ また、自律神経失調症に関しては病院にかかっておられるのでしょうか？ オムツに関しては気長にかまえるしかないと考えます。 何歳だとできるようになる、ということはないと思うのです。 私も年子のこどもでトイレトレーニングには 苦労しましたが、上のこどものほうがこうしなきゃ、って思いが強いだけ しんどかったです。 お子さんの状態よりまず、damepandaa_s2さんの 心身の状態をどうしたらよくなるか、ピックアップし それを行動にうつしてみてはどうでしょうか？ 職場の協力がどれだけ求められるか、 または心療内科や身近な相談者を探すなど 自分の為＝こどもの為と考えて だいじにしてくださいね（＾ｖ＾）
産休取れるみたいですよ。 でも、小さな会社には産休の分まで払う余裕はないと思います。 訴えればあなたの思う様になるかもしれませんが、ここは素直に退職するのがほぼ正解です。 あなたにそれなりの図々しさがあるなら別ですが、たいていの方はパートで育休まず取りません。
成長過程の変化に動きが対応していないだけなのかも。 同じ姿勢で寝ていませんか？ 同じ足ですか？ ウチも急に足を痛がりひざを曲げれず歩けなくなってしまいましたが 結局は　成長痛でした。 入院して検査までして異常が無くて。。。 医者は未だに言ってます。 成長痛を見抜けなかった俺の医者としての唯一の汚点だったと（笑） もう少し様子を見てもいいとは思いますが 小児科へ連れて行き医者の判断で整形外科で良いと思います。
>何かしらの困り感ある子の親は、 >あえて控えることも勇気なのですね。 「控える」っていうんじゃなくて 「負担を減らす」「スモールステップ」だと考えたほうがいいですよ 迷惑だから引っ込んでろ、という意味じゃなくて お子さんにとっても親御さんにとっても大変だし いまいきなりできなきゃいけないわけじゃないです まだ小さいですし、定型の子でも、育てにくい子なら そういう工夫は必要かナと思います。 大人でも苦手なことでいきなりハイレベルのことを たくさんやらされたからといってできるようにはならないですよね。 小さいことから、できることから、っていう感じで少しずつ増やしたほうがいいと思います。 あとはもし訓練先を探しているなら 医療福祉センター、リハビリ病院などでOT、STをやっているところがあれば そこを当たってみるのもいいかも。 でもほんとうにまだ2歳なのであまり焦らないでくださいね。 今は訓練もですが、それより親の相談先、が大事でしょうし 利用しながら乗り越えてください
一日の規定量を超えているので標準的なことは言えませんが、その一度のみであれば、確率としては特に問題なく生まれることが多いと思います。今後は避けましょう。
彼女は、みんなが羨ましいのでしょう。 彼女は金銭的に、あまり自由になるお金が無く、みんなが行っている所に一緒に行きたいのに行けないのが、仲間から外れている気がしているのでしょう。 せめて話題だけでも共有したいのかもしれません。 そしてまた、もしも安ければ一緒に行けるかもしれないと、逐一貴女に聞いて来るのでしょう。 が、はやり、みんなの行動範囲には付いて行ける程の余裕はなさそうです。 羨ましさが、陰口となって表れてしまうのでしょう。 関わりたくないのであれば、話ははぐらかし、返事は生返事、会話を持たない様にしてはどうでしよう。 「ああ、そう。」 「ふ～ん。」 「わからない。」 「なんとも言えない。」 「どうかな。」 なんとなく察してくれるのではないでしょうか。
受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間しかなく、同じく受精可能な能力を有する卵子の寿命は排卵後２４時間しかありません。 出産予定日から逆算された受精日は、１２月３日になりますので、対象となる性交日は、１１月３０日～１２月３日ですね。 これにエコー測定の誤差を２～３日入れてかんがえると、１１月２７日～１２月６日の性交でのお子さんに成ります。 ですが、１２月１５日に検査薬に陽性が出ているのですから、１２月６日の性交では、未だ反応が出ないはずです。 よって、上記の範囲内の中でも前半部分にあたる、１１月２７～１２月３日の間の性交でのお子さんの可能性が非常に高いと思いますよ。
>産後鬱はあるかもしれません。 早めに相談したほうがいいですよ。 あまり思い詰めないでくださいね
2歳の女の子を持つ親です！うちのコはいまだに一人では食べれないので口に運びます。ずっと口にいれたままで飲み込まないので咳き込むなんて毎日！スプーンは投げるは納豆で遊んで大惨事！野菜も食べないので好きなものだけあげていたら酷い便秘になりました！薬がないと出ません！なのですこしでも野菜を食べてくれるようにと工夫をたくさんしました！食べないから作らなくなりますよね！でも根気よく作ってあげると食べるようになりますよ！頑張って下さい！
＞妊娠初期は約1週間前から胸の痛みと眠気があるって聞いたのですが そんな事例は、何ら証明されていません。 月経前に起こる女性特有の症状も、妊娠初期に起きる症状も原因は黄体ホルモンです。 原因が同じなのですから症状も全く同じですし、個人に拠って症状の現れ方も違います。 明らかに妊娠初期の症状としては、つわりぐらいしかありません！ ましてや生理３日前で妊娠症状が出る人などいないでしょう。
排卵日の約２週間後が生理予定日という考え方は、正しいですよ。 生理周期が短い人も、長い人も、ほとんど差はありません。 差があるのは低温期（＝生理開始日から排卵日までの間）です。 排卵検査薬が陽性を示しても、排卵しない場合があります。 排卵しなければ生理が来ないので、陰性でも生理が来ない状態が続きます。 あるいは、陽性反応が数日間続いたのちに、ようやく排卵する周期もあります。 その場合は、排卵が遅れた分だけ生理も遅れます。 １週間後に再検査をして、陰性でも生理が来ない場合は、婦人科で相談されてください。 季節の変わり目で、ちょっとリズムを崩したのかもしれません。 陽性の場合はご妊娠ですので、さらに１週間ほど待って受診されてください。 お大事になさってください。
質問者様が安心できるのなら1週間に2回行っても 問題ないですよ！ 気にする事ありません。質問者様の赤ちゃんなので すから、今元気でいるのか気になりますよね？ お気持ち分かります。私も流産後の妊娠の時は 胎動を感じるまで不安で不安で、またいなくなっちゃうんじゃないかと怖かったです。 その為、胎動を感じるまでは病院での血圧と心拍数が異常に高すぎで先生に心配されました。 私も心配ならいつでも来て良いよと言われていたの ですが、悪阻が酷かったのと病院の待ち時間が 長すぎる為、健診の時しか行きませんでした。 これが不思議と胎動を感じる様になると、病院なんて行かなくても元気なのがわかる様になるので、 今までの心配はなんだったの？と思える様に なりますよ！ 大丈夫です。心配ならいつでも来て良いよと言われているのですから気にすることないですよ！ 胎動を感じる様になるまでは不安があるのは、当たり前ですから！ 悪阻はひどくありませんか？大丈夫ですか？ 悪阻の時期はネガティブになりやすく気持ちが 落ち込みやすいのも原因の一つだと思います。 悪阻が終われば嘘の様に気分が晴れますから 素敵なマタニティーライフを過ごしてくださいね！
うちの娘今歯科通ってますが今月末乳歯抜きますよ。歯医者さんに聞いて早く痛みなくなるといいですね…。
こんな感じの動きをするものでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kinokokinoko/lit008ea/ 「ライト 光る 回る おもちゃ」で画像検索すると似たものが出てくるのですが ディズニーランドの商品だったり、問屋さんのまとめ売りページだったり…。 なかなかうまく探せませんでした。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%85% …
昔から早漏の人を「三擦り半」なんて表現してました。 ピストンの回数が１回だろうが、射精していれば妊娠する可能性は出てきます。 射精していなければ、妊娠する可能性すら生まれません！ 要するに妊娠は、ピストン回数とは何の関係もありません。 セックスするなら、最低限の知識は持ちましょう。
最終月経が3月1日で排卵日頃に性行為が あったということは3月15日頃でしょうか。 その時の性行為から3週間後（3月15日だったなら 4月5日）に、もう一度検査してみて陰性であれば 妊娠はしていません。
母乳でしょうか アトピーもアレルギーも 人類の問題、 あなたの代以前からの生活習慣です 思い切って粉ミルクに変えるか 母乳ならば あなたのアレルギー要因を考える必要もあります 今後の御家族の生活や食生活のためにも 私自身も今、アレルギーで悩んでいます 子供も軽いながらです アレルギーと食べ物について学んでください 今日さっき 友達から玄米酵素ご飯を勧められました 後で私も勉強したいと思います 赤ちゃん 心配ですが 成長を楽しみにしてます あなたのような頑張り屋さんのお母さんで 幸せですね これからも無理しないで たくさん他の人に意見聞いてもらって うまく赤ちゃん育てながら お母さんとして育ってくださいね 私は今 資生堂のエンクロンUFクリームEXを使ってますが 桃の葉ローションはしらず 答えになって無くてすみません... 明日検索して 参考にさせていただきます(^^)
もうすぐ1歳半になる男の子がいます。 4ヶ月→首すわり 5ヶ月→寝返り 6ヶ月半→お座り・うつ伏せ飛行機 7ヶ月→つかまり立ち 8ヶ月→伝い歩き・ハイハイのようなもの（高這い？） 10ヶ月→5歩くらい自立歩行 ハーフバースデーの写真ではバンボからだらりと流れ出ていたので 腰すわりは完了していませんでした。…が、ここからは早かった！ お座りできてからは一気に進んだ印象です。 足の力が強く、ズリ這いやハイハイはあまりしませんでした。 まだ身体はぐにゃぐにゃなのに、立とうとするもんだから 後ろに倒れるのも多かったです。 ハイハイをして欲しくて、だだっ広い、つかまるところがない支援センターに通ったのが懐かしいです。 なんだかご質問者さまのお子さまとウチの子、似ている気がします。 ぜーんぜん！心配することないと思いますよ ^ ^ とっても可愛い今の時期を楽しんでください♡（羨ましい〜）
だいたいそのような心配をするならば、セックスする資格すらないですよ❗安易な考え方は改めましょうね
妊娠検査薬で陰性なら妊娠はしていません。
補足読みました。妊娠検査薬は一人だから 双子だからとかではなく、妊娠しているかの 検査薬です。 ですので、陰性だったならば妊娠ではありません。 双子でも妊娠していたら陽性反応がでます。
まったく同じ過ぎてあれ？あたしの事？ぐらいの錯覚に陥りました(笑)あたしもあたしがいない時に子供を旦那が姑に会わすの腹がたってましたが行かせればいんですよ！一人の時間は出来るし子供がいない間に出来ることあるし！昼飯を食いに行かせれば旦那はご飯になれていないし姑もやらなきゃいけなくなるし！そーしたら旦那は世話が嫌だからいかなくなりますよ！やらせるのがポイントです(笑)うちの旦那は連れてけば？とゆーと一緒ぢゃないと行かないと最近いいます☆姑も来なくなってるんでしょう？うちなんか午前と午後に２回きますよ！連絡しろって言ったら電話かかってきてて出てないのになり終わった瞬間にピンポンですよ(笑)アパートの駐車場に止めて4回コールしたあとにすでに玄関マデキテリるってことです！恐怖！(笑)
基礎体温で妊娠の有無を判定するのは、高温期が18日間以上継続した場合です。 基礎体温を上昇させる原因は黄体ホルモンです。 排卵した後の卵胞の殻は無駄に終わる訳ではなく、卵胞の中にある顆粒膜細胞（かりゅうまくさいぼう）と莢膜細胞（ようまくさいぼう）と言うものが黄体に変化し黄体ホルモンが分泌されるのです。 黄体は黄体ホルモンを分泌し切ると白体というものに変化し、その役割を終えます。 卵胞の大きさは大体２㎝ぐらい（正確には21.7±3.6mｍ　18.1mm～25.3mm）まで成長すると排卵することが判っています。 要するに、卵胞の大きさが全ての女性である一定の大きさなので、必然的に顆粒膜細胞と莢膜細胞の量が、どの女性でも一定なのです。 量が一定なので、これが消失するまでの期間が約14日間（正確には12日～16日間）となり、黄体期間が14日間と言われるのです。 卵胞の黄体ホルモンが無くなってしまうのに高温期が継続するのは、妊娠すると副腎などから代わって黄体ホルモンが分泌されるからです。 黄体ホルモンの役割は子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保ち、子宮内膜に着床した受精卵が安定して育てるためです。 副腎などからの黄体ホルモンの分泌は、妊娠3ヶ月ぐらいまで継続します。 これにより妊娠した場合の女性の高温期は、妊娠3ヶ月頃まで続きます。 冒頭に、「基礎体温で妊娠の有無を判定するのは、高温期が18日間以上継続した場合です。」と書きましたが、妊娠の判定は基礎体温だけでは判りません。 お医者さんは、エコーに拠る受精卵（胎芽や胎嚢）の大きさや心拍の確認、血液中のホルモン量、妊娠検査薬の結果などで総合的に妊娠の有無の判定をします。 妊娠検査薬は妊娠すると分泌される妊娠ホルモン（hCG）が血液やオシッコに漏れて来るので、それを検出します。 妊娠ホルモンは１週間毎に４倍の量で分泌量を増やし続け、やはり妊娠３ヶ月頃にピークを向かえます。 市販されている妊娠検査薬は、妊娠ホルモンが50mIU/ml以上（高感度タイプだと25mIU/ml で反応する。）の値になると陽性反応を示すように作られています。 50mIU/ml以上の値とは、妊娠３週の終わりごろ・・つまり生理予定日頃から、陽性反応が出る人が多いわけです。 しかしあくまで「個人差」がありますから、生理予定日１週間後の検査が確実なわけです。 悲しい事実ですが、妊娠ホルモンの検出は子宮外妊娠や科学的流産でも反応してしまいます。 ＞至急に！ とありますが、赤ちゃんは、まさに天からの授かりものです。 厳しい事を書きますが、今の時点で一喜一憂しないことです。
私は東京の市部に住んでいますが、分娩できる産婦人科が少なくて、 お産難民になっては困るから、と不妊治療の先生が早めに紹介状を下さいました。 ７週にときに紹介状をいただき、その翌週に転院して心拍を確認。 その日のうちに分娩予約を取りました。 その病院では、心拍が確認できてから予約を受け付ける決まりだったからです。 心拍の確認ができたのですから、早すぎることはないと思います。 宛名を書かずに紹介状をいただくことも可能ですし、 もし希望する病院が決まっているのなら、今の先生に伝えても構いません。 早いうちに相談された方が良いと思います。 お大事になさってくださいね^^
胸の張りがなくなったとのことで、そろそろ生理が来るのではないでしょうか。 毎月４～５日前あたりに生理が来るのですよね？ 明日は6日なので、少々遅れ気味ではありますが、3日間程度の遅れなら順調の範囲内です。 生理が遅れているのが、妊娠によるものなのか、 排卵が遅れたせいなのか（あるいは排卵していないのか）が分からないので、 検査ができる日にちに達するまで待つしかないです。 基礎体温があれば、大体の察しはつくのですが、ないですよね？ あと1週間待って生理が来なければ、検査してもよいですが、 近いうちに来るような気がします。 季節の変わり目は狂いやすいので、避妊なしの性交はやめておいた方が無難かもしれません。 余計なおせっかいで、すみません。 生理予定日の1週間後から使える検査薬なら、性交の3週間後～ 早期タイプなら性交の2週間後～検査が可能です。 きちんと日にちを待ってから検査してください。
花瓶の代わりにするとか 中に色紙とか詰めて、アレンジし、どこかに飾ってはいかがでしょうか？
どのお名前も、漢字も響きも変に思いません^_^可愛いです。 個人的には、澄玲ちゃんが「ハッ」と目を引く素敵さです。
胎嚢3.2mmでも先生が順調と言っているなら 間違いなく心配ありません。 たしかに5週の範囲の中では、小さ目かもしれませんが、先生が内診されているときに、マーカーで 線を引いたのが大きさになるのですが、たまにズレたりしますので気にする事ないです。 あとは、最終月経を妊娠0週とするのですが、 胎嚢が小さい場合は排卵日が遅れた場合があるので 胎嚢の大きさに合わせて今後、妊娠周期を変更することもあります。 質問者様の胎嚢が小さいのも、もしかしたら 排卵日が遅れていたからかもしれません。 妊娠初期は個人差が大きいので、心配されなくても 大丈夫です！ 今回の健診よりも次回の健診でちゃんと大きく成長 していれば問題ないのです。 質問者様の赤ちゃんは元気に育っていますよ。 赤ちゃんを信じて次回の健診まで ゆったりした気持ちで待ってあげてくださいね！
そういうお祝いだけは一応しておいた方がいいですよ。こういうのは結婚式のご祝儀とか、お葬式の香典とかと一緒で、常識のある大人としてしておけばいいのです。入学祝の催促をしてくる常識のない人には、にはきちんと常識で対応しましょう。
これ陽性だと思いますよ‼︎これから濃くなっていけば確実ですよ(^^)
排卵日をアプリで確認しているなら、避妊に失敗する可能性はあります。 アプリはあくまでも計算上の排卵日であって、計算とは違う排卵日である可能性を見過ごしますし、排卵がズレてもわかりません。 基礎体温を計ることで、少なくとも排卵が終わったかどうかの確認は確実にできます。 それでもコンドームはどのような状況でも欠かさない事は重要です。 避妊は複数組み合わせることで効果が上がりますからね。 むやみやたらに恐れずに、正しい知識を持ち、正しい行動を行うだけです。 それでも不安なら、セックスしなくてもスキンシップだけでも十分愛情確認は可能なのですから、妊娠の不安がある時はしない、という事を徹底するだけかと。 ただ妊娠不安は女性の方が大きく、それだけで生理が遅れることすらありますから、彼女の事を本当に大事だと思うなら、避妊については話し合う事も大事ですね。 セックスも妊娠も二人の問題です。 但し、ピルを飲めば避妊は100%ですが、個人的にはセックスのために副作用のあるピルを服用するのはナンセンスだとは思います。
再度失礼します。もしも妊娠しているとするならば 質問者様が2月26日に生理だと思っていた出血は 生理ではないかもしれません。 もし妊娠していたら最終月経が1月29日という事に なりますので9週1日たっていますよ。 いずれにせよ、気になると思いますので 妊娠検査薬を試される事をオススメします。 参考にしていただけると幸いです。
私は不妊治療の為、排卵ズレが ないので高温期10日目には 反応してましたよ。 高温期10日目ならまだ生理前ですよね？ チェックワンファストなら 妊娠してれば反応すると思います！ 質問から少し日にちが経ってますが どうなりましたか？！
子供さんのお気に入り画像を、刺繍やアップリケで作って付けてあげてみてください。 気に入れば、つけますよ。しかったり強要すれば、嫌がりますからね。 子供目線で、忍耐と理解は子供の心を成長させます。
あのですね、産婦人科医という専門家を信用できなくて、誰を信用できるのでしょうか？ 経験者が「私は飲まなくても大丈夫だったよ！」という意見があったとしても、それはその方個人の体験談であり、その方はたまたま大丈夫だっただけです。 出産も同じだったでしょう？ 医師は母胎と胎児の状態を把握した上で薬を投与指示だします。 その薬の指示は薬の専門家である薬剤師も確認します。 妊娠中の体は免疫力が低くなっているので、インフルエンザが重症化する危険性もあります。 また、インフルエンザが重症化した場合、お腹の胎児にも影響がでてくる可能性も高くなります。 インフルエンザと風邪はまったく違う病気です。 高熱が今でてなくとも後から出てくる可能性もありますから、医師の指示に従い、投与された薬を飲んで安静に。 あと、妊娠中で自宅で2人のお子さんも見ている状態なのでしたら、例えそれが仲の良い友人でも、気軽にお子さんを預かるのは避けられたがよいかと。 病気が移るのもですが、預かったお子さんが万が一怪我をしたり急病になったとき、身重＋2人の子供が居る状態ですぐに対応できるのか。また、責任は負えるのか。 今は妊娠が順調でも、急にお腹の張りがでできたりと、体調が一遍することもあります。 貴方の体が一番大切なのですから、お子さんを預かるのはされられたがいいかと思います。 話は元に戻り、どうしても薬が不安ならば、処方してもらった調剤薬局、または担当の産婦人科医に電話でもいいですので聞いてみて下さい。
即刻、信頼出来る設備の整った医院か、病院へ行って診察を受けて下さい。 処方された薬に、不信感や、不安が有るのなら、調剤薬局で、納得行くまで説明を受けて下さい。 そして、納得行く説明を受けたら、その薬局を「掛かり付け薬局」にしましょう。 お薬手帳も必ず作って貰って下さい。 思わぬ飲み合わせで命取りになる場合も有るらしいので。 その後、薬の飲み合わせや、経過の把握や、お奨めのお医者さん、等、アドバイスして下さいます。 内容違いと思いますが、赤ちゃんは世の中の宝物です。 眼前で奪われた臨月の家内（予定）の分まで頑張って下さい。
そんな方だからみなさん敬遠されているのでは？ 友達はいるけど、構ってくれない…。みたいな感じだと思いますよ。 我儘を聞いてくれる貴方に甘えているのでしょう。 自分が貴方に好かれている…と勝手に勘違いしているのかも？ 口に出せばトラブルの元になりますので、距離を置いて関わりを断つのがベターですね。 その際に色々、ある事ない事言ってくると思いますが、とにかく無視するのがいいです。どんな形にせよ相手にすると調子に乗るタイプだと思うので。
自分の子供のことでしょ？ 普通、と言うなら、写真やら食事やらの色々な準備は親である質問者さん夫婦がやるのでは？ 自分達で色々準備して、両家の親を招く、と言うのが普通だと思ってました。 生まれてすぐ会いに来てくれたならそれで十分だと思いますけど…
ダイソーの商品だそうです。 最近買ったと書いているブログが出てきました。 http://yaplog.jp/otome_cat/archive/1355 http://ameblo.jp/sora-at/entry-12104835091.html ダイソー商品だとキャラクター名はないかも…。
貴女！ どんなに好きであっても、妻子ある男性と不倫し、発覚したら、たとえ、男性が離婚して貴女と一緒になっても、奥さんから《慰謝料と養育費》で数百万～数千万円の金額を請求されますよ！！ 男性の稼ぎが毎月二十万あるとしても3分の1……６万～７万を十数年間、前の奥さんや子供たちに養育費として払い続けた上で、残りの額を計算しなさい！！ 家賃で約６万、光熱費、携帯代等で約５万……そこから食費、オムツ代等の諸費用。 子供を育てるのに、いくらかかると思ってんの？ 浅はかすぎ！！ あなたは 《好きな人の子供だから……》 と、思ってるのでしょうが、貧困な家庭で、計画性も無い親の元に生まれた子供は“不幸”以外の何者でもない。 しかも、子供が小さい時は、夜泣きや癇の虫など、夜間に数回の授乳で体力的にも辛い。 仕事を見つけてバイトしても、保育所が、直ぐ見つかるわけではない。認可されていない託児所に預けるならば最低でも６万円から８万の保育料がかかるのですよ！ 貴女がパートとして、フルタイムで働いても、二束三文にもならないと言うことです。 まして、高校を貴女が辞めたとしたら、履歴書は“中卒”扱い。 もっと収入が欲しくても“中卒”では、今どき正規社員での募集しませんし、アルバイトやパートでも二言目には『何で、高校を辞めたの？』と訪ねられますよ。それは、『高校すら、ちゃんと卒業出来ない人間』＝『中途半端な人間』という目で見られてるということ。そして、結論は《中途半端な人間に、うちの会社の仕事は任せられない》と不採用されるのが、おちです。 また、親にバレないなら、親の協力は得られない……と、言うこと。 面接時に、必ず聞かれますよ！ 「お子さんが熱を出したり、病気になったら、どうするの？」と。 求人する企業も人手が欲しいから募集しているのです。 年がら年中、休まれては迷惑なのです。 つまり、不採用。 誤魔化した所で、休みが多くなれば解雇です。 これが、世の中です。 お金に行き詰まり、2歳の子供をアパートに放置したまま、別の男の元に走り、女は、そのまま、アパートには帰らなくなったそうです。 子供は、母親の帰りを待ち続け、やがて死亡しました。発見された子供の体を司法解剖したところ、胃袋からは、ビニールが出てきたそうです。 どんなに、寂しかったことか。 どんなに、お腹が空いたことか。 相手が20代ならば、やりたい盛。 ことに、奥さんと子供がいたなら、奥さんは子供の世話で、相手をしてくれないから貴女と関係をもったのです。 これで、貴女が、子供を生んだとします。 先にも延べたように、夜泣き、癇の虫、授乳で、体力的にも精神的にも、ヘトヘトな貴女が、精力旺盛な彼に迫られて受け入れなかった場合、また、他に女を作る事は、高確率であるのです。 貴女は、耐えられますか？ 世の中には因果の法則が、あります。 相手から彼を奪ったとしても、貴女から彼を奪われる。 一度に結婚し、相手を幸せにすると決意したのに、裏切る人間は、再び、裏切るのです。 その時、貴女は、どうしますか？ 慰謝料と養育費を請求した所で、前妻と貴女に良法払い続けることは可能だと思いますか？ 彼だって、生活があるのですよ。 早い時期に、親に話なさい。 降ろすにしても、産むにしても《保険証》と言うものが必要になります。 そして、数々の難題を乗り越えていくには、親の助けは、不可欠です。 遅くなればなるほど、体に負担がかかり、本当に、赤ちゃんが欲しいときに産めない身体になりますよ！ 早く伝え、どうするべきか考える事です。
No.7です。 回答お礼ありがとうございます。 貧困者の救済は、これはもう、政治の問題ですね。 海外では、富裕者の方達の献金と言いますか、 支援が発達しているそうです。 日本でも、自分が成功したのは皆さんのお陰、、、ということで 陰でこっそりと目立たないように支援しておられる方も 多いそうですが、、、。 民進党の、元総理鳩山由紀夫さんのように、6年で10億円のお小遣い を母親からもらっている人などは、こういう貧困者への支援に 回して欲しいものですね。 鳩山さんみたいな大金持ちが支援してくだされば 子供は産みたいけど経済的に産めない、、、などという方達の 朗報になりますね。 東北の大震災では、SoftBankの孫正義さんは、1000億寄付された そうですが、、、。 我が家も、ささやかですが数十万寄付させて頂きましたが、 「子供への支援」に国民及び国が力を入れれば 産みたくても産めない方達も救われると思います。 国民みんなで「子供を守ろう」という動きがもっと活発化すると いいですね。 これからの若い方達の力によるでしょう。 私は、他人の子供であっても、赤ちゃんや子供が大好きです。 この子達が日本の未来を背負っている、、、と思うと頼もしくなります。 左翼政権の片棒を担ぐ日教組などが「自分が一番大事」と言った 自己中心的な教育をしていますが、こういう教育の未来が 少子化の原因に間接的にかかわっているのも間違いないです。 （自分が大事だから、子供のような面倒なものは殺してしまえ！ みたいな考え方、あるいは産むのはやめようみたいな。子供がいると 自分の時間が無くなるとか） それから、年間25万というのは、きちんと届け出があった数です。 闇での中絶は、その10倍とも言われています。 それこそ、「闇」ですから、はっきりとした数字は出ませんが、 数年前、一度、調査したとき数百万の数字がでたそうです。 戦後70年の間に、闇から闇に葬られた、殺された胎児の数は 数億とも言われています。 出産すると母親の母体が危ない、、ということ以外の中絶を禁止すれば 少子化問題など簡単に解消します。 未婚者の妊娠などにならないように「結婚を約束した人」以外の 遊びのSEXは、避妊を徹底すべきです。 そもそも、遊びでどこの誰ともわからない（要するに、何処の馬の骨とも わからない）様な、人とのSEXは女性の身体と心を 傷つけるだけでしかありません。 私には、現在、36歳になる娘がいますが、中1の夏休みに初潮が ありました。 そのときから、わざと下品な言葉で「無闇にどこの誰とも分からない 数回しかあったことしかないような男に 股を開げるな！！」と煩く注意してきました。 お陰様で婿さんが娘の初めての男性であり、我が子殺し、、などという 罪を犯さないで済んでいます。 中絶児の厄いもありませんので、孫たちは健康に頭脳明晰に育っており、 上の孫は、関西のトップクラスの小学校にも、この春、競争率数倍の 受験にも合格しました。 人を殺せば罪になります。殺人を犯して刑務所に入れば、そのことで 罪を償うことはできますが、中絶という殺人の場合、罪の償いを しないままになりますから、その厄は償いをしないままだと 中絶された兄弟姉妹、また、その子孫にまで影響します。 ですから、そのようなことにならないためにも、「結婚を前提としない」 遊びのSEXは、女性は自分自身の身を守るためにも 行わない方が良いと思います。
娘の癇癪がひどく、2歳10ヶ月まで使っていました。 でも3歳になるしと思ってあげるのをやめたら、4日ぐらいにはおしゃぶりの存在すら忘れているかのようです。 最初は辛いと思いますが、子供は充電がなくなればスヤァっといつの間にか寝ますから、おしゃぶり捨ててみてはどうですか
彼女の身体の状況をあ～だこ～だと説明した所で、医師でも妊娠かどうかは検査に調べるんですから、ここで述べたって仕方がないですよ。 あなた方がすることは、先ず、市販の妊娠検査薬を購入して、妊娠しているか確認すること。 検査薬の説明書きに、生理予定日からどれだけ過ぎたら使用できるとかちゃんと書いてます。 自分の目で確認して購入してください。 妊娠していたら、高校生であるあなた方ではどうしようもありません。 中絶するしないに関わらず、健康保険が効かないので、病院のお金が結構な額、必要になるのです。用意できますか？ まさかここでいくらかかる？なんて質問しないでしょうね。それくらい、自分達の責任として調べて下さい。 産む産まない、どちらにしても、結局、親に頼るしかないのですよ。 そこは、殴られてもいいくらいの覚悟をしなさい！！ 妊娠がその時否定されても、それでも生理が来なかったら、再度、検査はしたほうがいいでしょうね。 あなた、彼女の身体状況を色々書いていますが、彼女の生理の周期、日頃の生理の状況（不順かどうか）とか、ちゃんと知っているのですか？そちらの方が、肝心な情報ですよ。 女子高生は生理がくるのが遅い？？とか、訳の分からないこと書いてますが、それをいうなら、まだそれくらいの時期は生理周期が安定していないこと多いので、生理が定期的にこないことがあるということでしょう。そんなの人それぞれ。彼女の生理が不順かどうかも知らないってことですよね。 何も、Ｈをするなとは言ってないです。 責任が取れないなら、女性のからだ、妊娠の仕組みなど、きちんとした知識をもち、やるならちゃんと避妊はすること。 あなたが高校生だからといっているのではありません。男なら、それくらい誠実になれと言っているのです。 きつい言い方をしましたが、これはあなたのためです。 妊娠してる？していない？なんてぐちゃぐちゃ言ってる暇があったら、とっとと検査しなさい。
お礼読みました。 妊娠していると、お腹の赤ちゃんの事は本当に気になりますよね！ でも質問者様の場合はもう５ヶ月目に入っていますので病院で処方された お薬を飲んでも赤ちゃんにも影響はありませんし、むしろきちんと処方された お薬を飲んでママが元気になったほうがの赤ちゃんにとっても良いですよ！ 本当に早く治ると良いですね。お大事にしてくださいね。
孫がいてもおかしくない年齢の私ですが 初めての子供の時に同じように混合で育てた経験者です。 その当時、病院でやらされた方法なんですが、飲んだ母乳の量を計るのに おっぱいを飲ませる前におむつを替えて赤ちゃんの体重を量る（デジタルで） おっぱいが離れた時にもう一度赤ちゃんの体重を量る。 増えた体重分が飲んだ分というわけですが・・・ ミルクの缶に月例に応じためやす量みたいなのが書いてありますよね。 それの数値と照らし合わせて、足りない分を足すというのが 昔の病院のやりかたでした。 めやすが１５０ｍｌとして、体重が１００ｇ増えていたとしたら あと５０ｍｌ足りない分をミルクで足す、という感じです。 おっぱいはできるだけ飲ませるたびに一旦空っぽにした方が分泌量が増えるとききました。 ただ、赤ちゃんはお母さんの乳首よりも哺乳瓶の方が楽に吸えるので まだおっぱいが残っているのに飲まないのかもしれません。 そうするとおっぱいはお乳を製造しなくなります。 （うちの息子がそうでした） 病院にしても、いろいろと変な？教え方をすることもあるし 赤ちゃんにも個人差があるので焦らず、 赤ちゃんのペースにあわせてゆっくりと離乳食もあげてくださいね。 うちは病院の指示で早くからジュースやおかゆを始めたら そっちの方がおいしかったのかミルクを全然飲まなくなって、 かといって消化器が未熟なのでいきなりおかゆやおかずをふやすわけにもいかず お腹が空いても飲まずに泣き喚く息子にノイローゼになりかけましたｗ もしもそっちのパターンならば様子を見ながら離乳食を増やすのもありかと思います。 年子で3人目というお母さん友達に 「最初のコだけよ、神経質に丁寧になるのは。 3人目なんか知らないうちにご飯を勝手に食べてたわ＾＾」 と言われて、力が抜けたのを思い出しましたｗ
日中にお子さんと遊ぶと思いますが、ケラケラ笑わせすぎたり、高い高いしたりしていたりしませんか？ このようなことをやると寝るときもドキドキ感？興奮が収まらず、眠ったと思ったらちょっとの揺れでそのドキドキがぶり返してびっくりして起きてしまう可能性がありますよ？ もし、日中だけでなく夜も顔が赤かったりなどの異変が少しでも見られるのならば小児科に行くことをお勧めします。
1週間で線が出るなら、それは蒸発線と考えるのが普通です。 現在販売されている妊娠検査薬の感度では、最も早くて排卵から11～12日過ぎから反応する人が出るくらいです。 排卵検査薬の場合、交差反応を起こすことが知られていますから、それで1週間程度で反応が出る場合はあります。 http://smilestyle700.blog.fc2.com/blog-entry-73. …
内容も、行かなきゃダメかも幼稚園によるでしょうから 直接聞いてください。 欠席するならフォローについても相談できますし。 うちの子の園の例で考えたら 進級式だとまず、朝クラス発表が貼り出されてたりするなら お子さんだけだと、新しいクラスを自分で見て行く、 が難しい場合もあるでしょうし 特に初めてのクラス替えなら… 朝の送りが園までならフォローできるかもしれません。 あとは、進級式で担任発表や、新年度で改訂する規則などの説明 クラスに戻ってから、重要な書類やその説明 そして役員決め 送迎種類別に別れてルールの確認、変更、注意など… でした。 どうしても行けないなら仕方ないのでは？ お子さんが熱を出した人なども来ないでしょうし。 ただ、うちは役員決めがあるから欠席は 候補がいないならできますみたいな言付けがある方が印象はいいです。 書類は家庭調査票を返却して、変更を確認、みたいな プライバシーにも関わるものや 重要なものだから園児に持たせたくないという内容なら 園まで直接お迎えに行って受けとる、とか 必要なことがわかれば、フォローの相談しやすいかと あとはお子さんに事前に行かない理由をしっかり話す。 でないと自分だけ親が来ないと不安かも。
陽性ですね^_^ 私も早く試しすぎて、もっと薄く 判別が難しい線が出ましたが、日をおいてもう一度検査したら、はっきりと濃い線がでました。 (^^)
最寄の市町村で御問い合わせをかけてみてください。 保険も入っているし別の案があるかも。
私は、子供の発達、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 この月齢で、自閉症かどうかが判断出来るのは、よっぽどに顕著な兆候が見られる場合です。つまり、重度の自閉症に限られるという事です。 そしてね。言葉が早く、指差しをする自閉症児もいますし、いつもニコニコ愛想の良いコミュニケーションが大好きな自閉症児もいます。 で、言葉が平均よりも遅く、指差しを一切 しない、コミュニケーションが苦手な定型児も、普通にいますよ。 手をヒラヒラさせるのは、確かに自閉症児によく見られる動作ですが、それだけで自閉症かどうかを判断出来るものではありませんし、判断の目安にもなりません。 なので、この質問には、「分からない」というより、回答のしようがありません。 私自身も、自閉症スペクトラムの診断を受けた者なのですが、その診断を受けたのは、成人してからですよ。成人するまで、その診断がなくて困ったという事もありません。 あなたのお子さんがあなたに刺激を与えて、あなたの母性を引き出してくれるなら、それだけで充分立派なお子さんですよ。「生きる力がある」という事です。
保険適用外なら、保険証の提示の必要もないし、 適用していないから医療通知に記載されることもない。
妊娠おめでとうございます！ まず、妊娠週数は最終月経を0w0dとします。 そして一般的に、最終月経の2週間後が排卵予定日とされていますので1月20日が最終月経ですよね？ ですので質問者様の排卵が遅れたり早まったりしてなければ質問者様のおっしゃる通り2月3日前後3日の行為で受精した事になりますね。 赤ちゃん楽しみですね！ 悪阻などひどくありませんか？ 素敵なマタニティーライフを過ごしてくださいね！
ペニシリン系の抗生物質で、サワシリン＋αといった感じのお薬です。
大変理解し辛い文章です。 初めから(男性に)ゴムを女性がつけて挿入した。という事でしょうか？ その前提で話を進めますと、先ずその場合、世間が言う「外だし」ではありません。「口内射精」という事です。その後も生で挿入していないとの事なのでまずもって妊娠の確率はほぼ0パーセントです。 これはゴムをつけての行為時と同じ確率となります。 妊娠の確率が高まるのは 女性の生理の周期と行為を行った日、つまり妊娠する確率が高い日である事。 また、コンドームを使用せず、挿入行為を行い、膣内にて射精をした場合となります。 つまりゴム無しでの挿入行為が妊娠確率を高めます。 ちゃんとした知識を持ち、大切な相手との性生活を営みましょう。
毎日の育児、お疲れさまです。 今読んでいる育児書に、1日30分、子どもとしっかり向き合う時間を作ると不安定な子どもが安心感を得てウソのように手がかからなくなると書いてありました。 テレビも音楽も消して、子どもと一対一で遊ぶといいそうです。 夜中に起きることやあまり寝ない理由がそこにあるとは限りませんし、そもそもその30分を捻出するのが難しすぎると思いますが、一応書き留めておきます。 スキンシップやわらべ歌、暖かくなってきましたし公園で体力消耗など、こちらも疲れますが試してみてはいかがでしょうか。 いやはや子ども一人育てるのにヒーヒー言ってる自分が恥ずかしくなりました。（苦笑） お互い頑張りましょう！
やりましたwwww やる と ました(敬語) が 合ってない(笑) もうちょっと待って検査薬使用したら？ 文章からして頭悪そうですし、ドンマイです。
中学生には1万円の図書カード。 小学生には3千円もしくは5千円の図書カードを送りました。
きっと色々な 意見があると思います。 どれも正しいことです。 私は18歳で1人目を 妊娠して出産しました！ もちろん母には反対されましたよ 泣きながら喧嘩しました。 結婚も認めてもらえなかったです。 でもどうしても産みたくて なかば無理やり産みました。 母が反対した理由が よく分かりました。 物凄く大変で苦しかったです。 私はその方と離婚して しまいましたが 続くかどうかなんて やってみないとわからないし 今回だけは諦めてくれ なんてなら次すぐ 出来たら認めてくれるのか？ って話だと思います。 自分が産みたいなら 産むべきですよ！ 私は母と喧嘩して 話し合いを何回もして 認めてもらいました。 産んだことはこれっぽっちも 後悔してません！！ 今、22歳！再婚して もう二児のママしてます（笑） 毎日大変だし辛いこと たくさんだけど幸せですよ！ ちなみにうちの妹も 18歳で妊娠して最近 ママになりました！ 相手の親に反対されたまま 産みました！ 産まれる前は猛反対 されていましたが 死んでも産むといって 産んでからは 相手の親さんにちゃんと おめでとうとゆってもらえた そうです！！ 大変だけど頑張って！！ 産まれてきた赤ちゃんは ほんとに可愛いですよ！ これはあくまでも 私の意見です！ たくさんの意見きいて 結果自分の気持ちで 決めてくださいね！ 貴方の人生なんです！ 親だからって 決めていいわけじゃないんです。 頑張ってください！！
検査器は所詮検査器です。出方がどうであれ、判定ラインとして出ているのであれば、ちゃんとした所での検査をオススメ致します。 望んでも望まなくても避妊具をつけなければ妊娠の可能性は高いですので。 検査器は下調べです。
こちらの質問ですね！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9225030.html 探し出すのが大変ですから、継続して質問したなら過去の質問を公開するか、URLを張っておきましょう。 ＞ストレスのため生理が遅れているだけなのか、妊娠しているのか、どちらでしょうか？ なぜ、ノルレボ錠の副作用だとは思えないのですか？ ノルレボ錠0.75mgの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … 以下コピペしておきます。 副作用 副作用等発現状況の概要 国内臨床試験1) 国内第III相臨床試験において，総症例65例中47例（72.3％）に副作用が認められた． 主な副作用は，消退出血30例（46.2％），不正子宮出血9例（13.8％），頭痛8例（12.3％），悪心6例（9.2％），けん怠感5例（7.7％），傾眠4例（6.2％）等であった（承認時）． 海外臨床試験2) 他のレボノルゲストレル製剤を用いて実施された海外臨床試験（1,359例）における主な副作用は，不正子宮出血426例（31％），悪心189例（14％），疲労184例（14％），下腹部痛183例（14％），頭痛142例（10％），浮動性めまい132例（10％），乳房圧痛113例（8％），月経遅延62例（5％）であった（承認時）． 生殖器 5％以上 消退出血，不正子宮出血 以上。 ノルレボを飲めば、かなりの頻度で不正出血は起きますよ！ この回答は4月8日にしています。 ３月18日に避妊に失敗したのなら、妊娠していれば検査薬で十分に反応が出る時期です。 あれこれ悩んでいる前に、検査薬をすればスッキリしますよ。 何度もコンドームが破れるような激しいセックスをしているのなら、基礎体温を測って自身の性周期を把握し、排卵時期には禁欲しましょう。 それだけでピルで避妊するのと同じ避妊効果がある事が実証されています。 ちなみに、ピルで論理的に言われている避妊率99.6％は、世界の何処でも証明されていません。 要するに、排卵時期の禁欲は最も確実性の高い避妊方法になります。 そんな些細な努力が、出来るかな・・・！？
板挟み…ってあなたの意志はないんですか？ 「連れ子で結婚することは承知のはず」 「いつも下の子を優先してるから式ぐらいは私は行く」 「どちらも私の子なのだから、私は両方幸せにする義務がある」 「あなたが仕事を休んでみれないなら、実家にお願いする」 それだけ言ってもダメならとっとと出て行ったらどうでしょう 親は怒っていても、頭を下げてお願いして一時身を寄せたらどうですか？ 無責任とか、機嫌をとるとかいってないで 今からでも自分ができることをすればいいじゃないですか。
何故、ネットで聞くのでしょう？　小児科を受診すれば、医師は答えてくれますよ。 現在、関西地区では「感染性胃腸炎が流行」しています。
今は高校生の息子がいます 妹に2つ上の男の子がいて いつも一緒にあそばせていましたが 妹の子は 後に(小学生の時)わかったのですが 少しだけ発達に問題がありました 周りは気づいていなくて 妹はだれよりも敏感にずっと早くから気づいていました 小さなことで 比べて1人で悩んでいたと 後に母を通して知りました その子はとても良い子なので 私も周りもいつも褒めていたのですが 親としては心配で心配で 精神を壊してしまった時期も... きっと少なからず親として 内心心配はしていると思います あまり指摘するのは面白くないと思います 良いところを沢山褒めてあげて 全然気にならないフリをして上げた方がいいと思います 何事もなければいいですし 何か問題があったとしても 普通に接すること以外 してあげられることは見つかりませんので おだやかに見守ってあげたら良いと思います
居ますよね、そういう人。あなたは可愛いお子さんに相手がどんな奴でも挨拶をするという礼儀を教えてるだけと考えて気にしない事です。頑張って！！
篤志 敦志 厚 志 和志 一志 勝志 清志 圭志 きよし 健志 けんじ、たけし 聡志 悟志 誓志 誠志 成志 大志 隆志 貴志 高志 孝志 太志 武志 忠志 強志 徹志 哲志 都志 直志 仁志 ひとし 裕志 ひろし 博志 浩志 洋志 宏志 弘志 雅志 将志 まさし 充志 みつし 幹志 もとし 靖志 康志 優志 ゆうし 亮志 若志 わかし -------------------------------------- かぶってるものは除外して下さいませ --------------------------------------
私の場合はまず夫でした。 でもその夫自体が悩みというケースも少なくないですよね。 親とは世代時代が違うので相談しようとは思わなかった。 誰にも相談できない時期もありました。 そこから抜け出せたのはやはり育児仲間。 子供が急性疾患で短期入院したのですが、病室で一緒になったママさんと知り合ったのがきっかけでとある育児サークルに入りました。 そこにはママ達を仕切る親世代の世話好きおばさんがいて、いろんな事を教えてくれました。 地域に根ざしている伝統的なサークルでしたので勉強になることが多く有意義でした。 公民館やコミュセンに足を運んでみると何か発見があるかもです。
妊娠の可能性が高いというより、妊娠されていますね。3月9日に避妊なしの行為をして、質問者の 排卵がいつだったかは、定かではありませんが、 精子は長くても1週間しか生きられないので、 ３月9日〜3月16日の間に排卵していたと思います。 受精から着床までかかる日数は1週間〜10日と されていますので、質問者様の場合ですと、23日 〜25日で、着床から2〜3日すると陽性反応がでますので、25日〜28日で陽性反応がでます。 ですので、ぴったりなタイミングだと思います！ あと3日位待ったら、もっとくっきりした線に なると思いますので、そしたら婦人科に行って 下さいね！！おめでとうございます！
あなたと彼はちゃんと自立していて、お父さんに金銭的に援助を受けていないのならお父さんに言えばいいんですよ。息子のだからと。 学費に消えてるというのならお姉さんと妹さんに将来返してもらえるように言ったらどうですか？でも児童手当って学費を賄えるほどにはならないですよね。 一緒には住んでいるとありますが、もしかしたらあなたのお家に彼も一緒にいるような形ですか？もしそうならお父さんには何も言えませんよ。児童手当なんて水光熱分くらいにしかならないもの。お父さんが背負っている負担はもっと大きいはずです。
障害の程度によるものだとは思いますけど。。。 子供を生むという事は　健常者であれなんであれ命がけなんです。 妊娠した瞬間から母体の管理お腹で育つ子供の管理を慎重にしなければならないのです。 ただでさえメンタル面に於いて変調をきたすのに 自分が自分をどれだけ支えられるか。他力本願の考えで成す事はできませんよ。 ご自身を持て余して助けてもらわなきゃならない状態で 赤ちゃんなんて　とんでもないとおもいませんか？ 障碍者の子供が　何の苦も無く親を助けて家を守る行為を 素晴らしいと賞賛しているけど 私には悲しい姿でしか受け止めることは出来ない。 一般的な子供は親に甘えて子供らしく自由奔放に自分の道を選んでいるのに 生まれた時から背負うものを背負って　それを当たり前としている姿は 悲しすぎる。 遺伝的な障碍者が障碍者を産んだら　誰が手を差し伸べるのでしょうか。 総合的な判断で　自分自身が生を全うできる事だけを考えなさいと願うしかないのでは？
臨機応変ですが、「寝た子を起こすな」という言葉通り、例えばお子様が寝てしまわれたら、なるべく自分で起きるまで起こさない事デス。急に起こされる事を繰り返すと神経質な子供になりやすいと言われています♪食事もドラッグストアーに色々ありますが、家で作られた煮物を少し水を足して薄味に火にかけなおされると良いですね♪赤ちゃんは一度口に入れられたら、舌を出して嫌がりますが、もう一度少し奥に流すように入れると食べるようになります♪二三かいためしても出すようなら諦めてたまにはミルクにしてあげる♪根気が要りますが…(^^)私は一日二回粉ミルクをあげて補っていました♪
そんな無理やりされたなんて、恥ずかしいことでもなんでも ありませんよ！ 悪いのはその男なのですが、やっぱり恥ずかしさよりも 今回みたいな不安が大きくなるならばアフターピルをもらいに 行った方が良かったと思いませんか？ ですが、泣いていても結果が変わるわけではありません。 あと3日です！３日待って検査してみて陰性だったら妊娠は 100％ないのですから、不安で不安でしょうがないでしょうが 今は耐えて待つしかないのです。 辛いですよね。なんと言ったら良いのか言葉もみつかりませんが、 自分を恥ずかしいだなんて思う必要はありませんからね！ 心細いでしょうが、陰性になること私も祈ってます。
エコーもこの週数までくると予定日まで正確には出せませんから。 10週くらいだとみんな大きさがほとんど同じで、予定日はほぼ正確に割り出せますけど。 なので、今の貴女の赤ちゃんの大きさから推定すると、今の週数は18週２日～20週２日くらいの大きさ、ということでしょうか。 現在19週ということはエコー上は正常範囲内の大きさということでしょうかね。
男の子なら「陽」がいいと思うなァ～。 素敵な名前ですよね。
なんか、死にたいとか、親がバイトさせてくんないとか、妹は犯罪者だとか、ろくな家庭じゃないねぇ。一度保護してもらったら。
その状態だけでは妊娠したかどうかなどはありません。 ただの生理かもしれませんし着床出血かもしれません。 まず一つやることは 妊娠検査をするべきです。 それが確かな情報です もし望まない妊娠であるなら早く検査キットを使うことをお勧めします。 怖くて放置していてもお腹の子は育ちます 育つと堕すのは困難になります。 他の方も言うとは思いますが。 望んでいないなら中に出す行為などやめてください。
初潮を観ると言うことは、其の娘の身体が妊娠して子供が産める状態に成りましたと言う最初のサインです、 従って何歳からとかのボーダーラインは一切有りません、 統計的に身長・体重などの枠組みで凡そ此れくらいから始まる娘が多いとランク付けされてるに過ぎません、 最近では早い娘なら８歳くらいで初潮を観る娘も有るそうです、 それでも１４歳くらいでやっとと言う娘も居ます、 個人差が有りマチマチです。
服用が遅くなってしまった場合には、妊娠する事 はそれなりにはありますが、24時間以内に服用した 場合に妊娠することは、ほぼ無いと思います。 それと18日の行為で着床するとしても、早くて 7日～10日かかります。 1週間前から胸の張りなどの症状がでたということは21日からということですよね？ 18日の行為後21日では着床することはできません。 着床してもいないのに妊娠症状が出るわけがありません。 ノルレボの服用ですと、7日前後～14日前後あたり に出血がある人が多いようですので、もう少し 待ってみた方が良いです。 きっと1週間位で出血があると思いますよ！
何歳ですか？ ギャルママですか？ ６か月でこの体重だと、将来的にも肥満になりやすく、それは一生続きます。 この時期の赤ちゃんの体重、肥満細胞というのは、一生に関わるからです。 わが子が「デブ」って、いじめに遭わないように、そろそろ離乳食と運動で、スリムにしましょう。 ミルクを飲ませると、泣かなくなり、子どもも自分も眠れるようになるから、よく飲ませるお母さんがいますが、まちがいです。 適切な体重にしてあげないと、大変ですよ！ 私の妹が１歳のとき、すごいデブで、それが大人になっても治らなかった（剣道でかなりやせましたが、結局成人して運動しなくなったら、デブに戻った）。 子どもさんが将来、「おまえのせいで、デブってばかにされる」になるか「なんておまえはデブなんだ。恥ずかしい。食べ過ぎる、おまえが悪い。」と子どものせいにするか、どちらですか？ 当然、相談者さまの責任ですので、くれぐれも子どもをデブにしないように、今後、気をつけてください。 彼氏や彼女、友達もできなくなりますよ。 暗い人生を歩ませたいですか？ 外で日光浴などを増やしたりして、気分転換をして、ミルクから離れる習慣をつけてください。
一応オーディションしてますが、たいてい誰でも入れます。 入るのにも大金がかかり、毎月もかなりお金がかかります。 所属人数がものすごく多いですから、仕事が来るかどうかは…。
受精してから着床するまでにかかる日にちは 1週間〜10日ですので、2月23日の行為から 2月27日に着床するのは早すぎますので、 2月27日の出血は不正出血だったのではないかと 思います。 いずれにせよ質問者様も、不安でしょうから 妊娠検査薬で検査してみることをオススメします。
＞置き手紙だけおいて実家に帰りました。旦那にどうゆうふうに言えばわかってもらえますか？ 是は・・・お子さんどうされました？まさか　置いてこないですよね？ 乳児の時の置き去り行為はとても危険です。 （アメリカだと母親は親権奪われたり両親揃って1時間とか居ないと児相が来て預かります。） 乳児の脳は物凄く耐性が弱いので三歳児位以上の子どもが置き去りにされる何倍も不安を持ちます。 （三歳児までは出来るだけ母親が離れない方が良いとされているのです。その後の人格形成に大きく関わるからと言われています。） それにちょっと感情的に成って居ませんか？ お疲れなのかも知れませんが　余り感情に任せて行動しないで冷静に対応してください。 貴女は　もう　一人ではなくて二人の命を守る義務が有るのですから。。。 お子さんの気持ちが全く　書かれていないのがとても気に成りました。 お子さんは貴女と全く同じ人間なのですよ？パーソナリティも有って大事な形成期です。 旦那さんへの応対等全て分かってます。言葉を理解出来なくても　身振り手振り声のトーン等　 学ぶことが沢山あるんですよ・・・・全て吸収して学習してしまいます。 怖いので直ぐ冷静に成ってお子さんの事を守ってあげて下さい。まずは　そこから。。。。
気になったら病院へ行っていいと思いますよ。 赤ちゃんだから心配ですよね。うちの子も初めてのお風邪は6ヶ月くらいでした。まだ鼻の中の粘膜も弱いですし、風邪はひきやすいですよね。お大事に。
切ればいい
私の上の子が８月生まれで、下の子は６月。 厳密に言うと１歳と10ヶ月差ですが、学年でいえば２つ違いですね。 特別に妊活したわけではなく避妊しなかったから運良く出来てしまったのですが、多分上の子が１歳１ヶ月の時に出来たはず。 あと２～3ヶ月早く出来てたら年子だったので、妊活されるのは上の子が１歳を過ぎてからの方がいいと思います。
お座りさせれば、姿勢を保っていられるところから、 首はもちろんですが、腰も据わっているように思います。 なので、寝返りが「できない」のではなくて、しないだけではないですか？ うつ伏せは練習させるものではないので、嫌がるのならやめてあげた方がよいと思います。 １人遊びは、できる子とできない子がいます。 私には４歳違いの子供が２人いますが、同じように育てても、まったくタイプが違います。 上の子は神経質で、四六時中抱っこでした。 眠ったと思って布団に置くと泣くので、首が据わってからは毎日おんぶで家事をしていました。 一方下の子は、放っておいても平気でした。 掃除機をかけている私をボーっと眺めているなぁと思って、しばらくしてふと見ると、 勝手に眠っていることもしばしばでした。 上の子は、ボールペンを床に落とした「カシーン」という音で起きて、ギャーギャー泣いていたというのに。 下の子は一人遊びも上手で、ベビージムでご機嫌で遊んでいました。 風に揺れるカーテンにじゃれついたり、とにかく手のかからない子でしたから、 上の子と順番が逆に生まれていたら・・・と想像するだけで怖いです。 もし下の子が先だったら、赤ちゃんなんて楽勝！と舐めてかかったことでしょう。 節目の検診には行かれていますよね？ そこで相談に乗ってもらえると思いますよ。 私の上の子は、１歳１０か月まで言葉が出なくて、 検診のたびに小児カウンセラーの先生に通されました。 その後数回、別の施設でカウンセリングを受けましたが、 余計につらくなるため、通うのをやめました。 向き不向きがありますからね・・・ 質問者さんも、アドバイスを受けることで辛くなったら、辞めてもよいのですよ。 でも、話を聞いてもらうことで楽になることもあるでしょうから、 次の検診で相談してみてはいかがでしょうか。 余談ですが、上の子は発達障害ではありませんでした。 単に言葉が遅かっただけのようです。 周りは「女の子は言葉が早い」と勝手なイメージを持っていて、 私はずいぶんとそのことに苦しめられました。 今はうるさいくらいよくしゃべる、１１歳の女の子です。 当時を思い出して、つい長文になってしましました。 直接のアドバイスでなくて申し訳ないのですが、 あれもできない、これもできない、と悩むのは無用だと思います。 もし悩むのなら、その必要が生じた時からで十分ですよ。
せめて2周期ないと判断は難しいです。 一番基本の生理周期や最終月経の情報もないですし、オリモノなどの情報も排卵を予測したいなら必要ですよ。
こちらのサイトだと6週から8週の大きさに当てはまるかと。 http://mamari.jp/1537 胎囊はあくまでも赤ちゃんの入っている袋です。 エコーの精度や見え方でも変わりますし、個体差が大きくなるのも仕方のないことです。 どちらにせよ妊娠週数を変更するかしないかは、胎囊ではなく、胎児の大きさが測れるようになってからの事になりますしね。
こんにちは。現在1歳女児の子育て中です。 母乳と粉ミルクの混合状態が1歳5か月まで続き 現在は完全に幼児食(大人ご飯の味を半分程度まで薄めた物)です。 ＞３ヶ月になると満腹中枢が発達して必要以上の量は飲まなくなる、と聞くのですが 　赤ちゃんが満腹であるというサインはどうやって分かるんでしょうか？ 「満腹である」というサインは、授乳して2時間泣かずにいられるか、です。 出産後に病院からもらったジナル冊子によると 母乳・混合・完全ミルク(以下完ミ)にかかわらず 授乳して2時間泣かなければ「母乳もしくはミルクが足りている」と いうことだそうですので。。。 私の場合、生後1か月頃から母乳が出たので まずは母乳を左右5分ずつ2セット・計20分で様子を見て 泣かなければそれ以上はあげず、泣き止まないようであればミルクを追加しています。 私も周囲に子育て中の人間がおらず、未知の世界だったのですが 助産師さんが単純明快に「赤ちゃんが泣くのはオムツが気持ち悪いかお腹が空いた時」と 教えてくださったので、今までそう思ってきました。 (なので、赤ちゃんが泣きやまないときは、オムツ交換→授乳という順番で作業しました。) 意思表示が明確になると、上記に「自分の思い通りにならない時」が加わります(笑)。 時と場合によっては「不適切なおねだり」になりますので、無視します(笑)。 生後3か月頃の授乳表を見返してみました。 1日6～8回授乳しており、ミルクを追加する場合は140cc作っているようです。 (後半は160cc。夜間から終日、というふうに追加しています。) まずは現在の量以上にあげず、2時間もつかどうか観察し 泣き止まなければ、20cc追加してみてはいかがでしょう。 以上、参考にしていただければ幸いです。
私も全く同じです。 産後すぐはハリもありましたが母乳が止まってからはハリもなくなり約8年経った今では銭湯に行くのも嫌な程醜く垂れ下がってしまいました。 ずっと悩んでいたのですが何かで乳房を支える筋肉が切れてしまう事があるらしくこうなると整形手術しない限り治らないそうです。 なので万が一頑張って鍛えても治らない可能性があります。
私の赤ちゃんも退院直後から粉ミルクで便秘になり、市販のほとんどの粉ミルクを試しました。結果、うちの子にはグリコのアイクレオというミルクが一番合っていて、ウンチも黄色で母乳ウンチのようにふわふわで柔らかくなりました。便秘も改善され１日１回でるようになりました。 ちなみに、うちの子には合いませんでしたが、明治のほほえみも、快便を促しやすいミルクのようです。私の妹の子の便秘は改善されました。 ほほえみは、市販の粉ミルクの中でオリゴ糖が１番多く含まれ、アイクレオには母乳に多く含まれる乳糖が１番多く含まれているため、便秘になりにくいようです。うちの子に合ったアイクレオは、便通の良さを公式ＨＰでもうたっているので試す価値ありです。ただし、アイクレオは市販で買うと高いので、公式ＨＰからネットで買う方が安いと思います。 補足ですが、便秘解消のためうちの子には毎日お風呂の後、オリゴ糖を溶かした白湯を飲ませ、ミルクはスプーン１杯ぶん程減らし薄くして作っています。
先生の判断でしょうから、指示に従うのが一番だと思います。 ここでアドバイスはできない決まりなので、うちの子のケースを書きます。 私の息子（７歳）は、３歳の時から花粉症で、 この時期はいつも目の周りがただれています。 皮膚科でステロイド剤を毎年処方されていていますが、特に問題ないです。 自己判断でやめると、治ったり出たりを繰り返すので、 花粉症の時期はずっと塗っています（先生の指示） 質問者さんも、塗り方について自己判断はしない方が良いと思います。 ご心配なら、再受診されてはいかがでしょうか。 生後半年というと、離乳食が始まった頃ですね。 離乳食が口の周りに残ってかぶれることがあるので、 食後は濡らしたガーゼでペンペンたたくように拭いて、清潔にしてあげてください。 ワセリンが合わなかったようなので、油性（水をはじく）の塗り薬を食前に塗っておくと、 肌に直接食べ物が触れるのを防ぐことができるし、ガーゼでのふき取りも楽になります。 ガーゼそのものの刺激で悪化することがあるので、 ガーゼをビチョビチョに濡らして、優しくたたき、洗い流すようにふき取ってあげてください。 早く良くなるといいですね。
国が行う事ですから、御都合主義のやり方で正しく全体を把握していないと言う可能性は排除出来ません。 全国の保育士とは言うけれど、サンプルは何処からどの様な形で取ったのか？ 保育園の運営母体や都市部と地方とでも違うでしょうしね。 国お得意の数字のトリックかも知れませんよ。
安定期に入る迄は１ヶ月に一回なんですよね。因みに、エコーは撮って頂けましたか？ 又…心音が聞こえているなら元気に育ってると思いますよー。心配しなくても大丈夫だと思いますよ。普通に生活して… 例えば出血したとかなら直ぐ産科に行く必要あるけど何も無いならそれで良いと思いますが… どうしても不安なら、安心できる産科の受診さしても良いかと思います(*^^*)
B型肝炎ワクチンは不活化ワクチンですから、避妊する必要はないと言われています。 心配ならば、抗体が出来るまで避ける、という程度です。 風疹ワクチンとは異なり、接種する事で胎児に影響はありませんから、妊娠中でも予防接種が可能です。
支援学校教員です。 お子さんが2歳3か月ならば、まだ「確定診断」はされていないと思います。実際、2歳3か月の子で「言語性」が測定できるのかも微妙かと。 まして「K式」ですよね。 http://forum.nise.go.jp/soudan-db/htdocs/index.p … ここにも書かれているように「発達の精密な観察を行い、精神発達の様々な側面について、全般的な進みや遅れ、バランスの崩れなど発達の全体像をとらえるための検査であって、発達スクリーニングを目的としたものではありません。」とあるように、あくまで「発達の一側面」を見るものです。 ただ、発達専門の児童精神科医が「疑い」ではなく、「自閉症」と診断したのならば、何らかの「特徴的な症状」を示しているのかもしれません。 >低機能自閉症と中機能自閉症の狭間ですが、 高機能自閉症と言う医学用語はあっても「低機能自閉症」や「中機能自閉症」と言う医学用語はありません。これを言ったのが、医師ならば、かなり「専門的でない方だ」と思いますが。 >療育機関定期受診の流れ→発達支援センター園に通う予定です。 >発達障害等の団体に入会して交流はプラスになりますか？ もし、お子さんに何らかの障がいがあれば、何もしなければ、状況は悪くなります。例えて言えば、自閉症スペクトラムの子は「外国で育つ子」のような状況です。「周囲がしゃべる言葉が、全くわからない」状況で、何の手掛かりもなく育つわけですから、ストレスは半端ないです。 「療育」と言うのは、「障がいがある子」「障がいがない子」両方ともにとって「発達を促す」ものです。また、ストレスの上手な逃がし方も学習します。 それと「障碍者支援団体」に所属すれば、情報が手に入りやすくなりますし、また保護者の連携があって、孤立感が軽減されます。
優しい雰囲気の先生でもだめかなー？ 家では歯磨き嫌がったりしませんか？ ウチの子も3歳になりました。 虫歯は今のところゼロですが、体質的なものか虫歯になる子が出てくる年ですよね。 治療は相性の良い先生を探すことしかないと思います。 子どもをメインに見られているクリニックとかないですか？ 歯が十分に成長していないようなので糖質や酸のある食事を控え、カルシウム(牛乳製品は消化吸収やアレルギーの観点からNGです)やミネラル、ビタミンを食事から取れるよう工夫した方が良いと思います。 酸は言うまでもなく歯を溶かしますが、甘いものを食べていなくても糖質の多い食事をしていると唾液に糖分が含まれるようになり結果虫歯になると聞いたことがあります。しかし大抵は唾液に含まれる栄養により歯も再生されるようです。 虫歯はそれが追いつかなくなった状態だそうです。 唾液の分泌がすくないとか、唾液の質の低下などで再生がしにくい人はいるみたいです。 今は削ったりしなくても治療法はあるみたいですが、水のシュシュって超音波で歯石除去するアレ、ですか？それとも口腔内に溜まる水を吸う掃除機みたいなやつ？ それでしたら最新の治療法があったとしても避けられないかもしれませんね…。 でも虫歯は内臓にも悪いと言いますし嫌がっても早く治してあげるのがいいかな？と思います。 そして予防をしっかり！！ 多分お母さんが一番分かっていて大きなお世話かなとも思いましたが、、、 子どもは嫌いなものは本当に全身で嫌がりますからね…どうしようもないですよね だけどこのままで虫歯だらけもそれはそれで可哀相ですから お子様が虫歯治りますように…。
亭主ではなく彼氏なら避妊してね
お腹出てくるのは個人差もありますが大体20週からなので大丈夫だとおもいます。 心配で考えすぎるとストレスにもなるので一応緩めに１つ大きいサイズをはいたりするといいとおもいます。 私は、お腹出てきてきつくなってきたら上を長めの服をきてズボンのボタンなど全部空けていました(笑)
>今も腰の痛みは続いているのですが、それと共にお腹の張りと痛みがあります。 時々膣のあたりにもキューっと痛みを感じます。 この痛み、記録していますか？ メモを取るのは大変なので、もしスマホなら陣痛アプリとかを入れて 痛みがあるときにポンと記録しておけば感覚がわかります。 早期剥離は非常に強い痛みや大量出血を伴うことが多いです 張りも岩のように固くなることはあります。 ただ稀に条件をそろえなくても、ということもあるので おかしいと思ったら産院に電話して聞いてみるのがいいと思います 前駆陣痛か、陣痛かは記録をとって時間の周期を見ないとわかりませんし 周期的でもたまにとおのくなら前駆陣痛、だんだん間が狭くなるなら陣痛でしょう。 赤ちゃんが弱っていないか、キックカウントはしたほうがいいでしょう。 それでおかしいと思ったら病院に電話してください。 あまり痛みを感じないので陣痛と気づかずに 気づいたときにはあっという間に動けないほどで1分間隔… ってことがありました。 腰や膣がいたいならとにかく計測することです。
おそらく、スポーツ少年団のお母さんたちも質問者さんのこと不快に思っていますよ・・・っていうと思いますか？ どう接したらいいかわからないから放置しているってところでしょう。 お母さんたちが本気で不快に思っていたら、息子さんはすでに楽しくスポーツできていません。 親の態度ってのは確実に子供に伝染するものです。 あなたが思うほど、彼女たちはあなたのことを考えてなどいません。 ただ、普段来ない人とどう話したらいいのかわからない・・・これが一番大きいです。 あなたの身体の事情はみんな知りません。 試合の時だけくるって、お子さんは試合にでれるレギュラー？ 都合のいい時だけやってくる・・・そう思っているでしょう。 いっそ、体調不良でまったく外に出ることのできない・・・であれば、質問者さんの事情を考慮してくれるでしょうけど、そうでもなさそう？ そう見えます。 そして、妊娠されている・・・妊娠中のつわりが重い人や臨月の人に来いなんていいません。 だけど、妊娠できるってことは健康なんでしょ。 大きなお腹を抱えても、応援や見学にくらいは来れるでしょう？ これが、おおかたのお母さん方の思いです。 スポーツ少年団の親の活動を嫌がりバカにしているのが、伝わってくる。 お茶当番、金のかかる飲み会、PTAを牛耳る親・・・ウザいモノばっかりですね。 気持ちは半分くらいわかります。 スポ少のお茶当番・・・お茶やタオルくらい各自で用意しろって思います。 飲みたいだけだろ。 PTAはいいんじゃないですか？やりたがる人がいてくれるって助かるでしょ。 自分がやりたければ、手を上げればいいのですし。 子どもに関わる親同士の関係って、嫌がって遠ざかってしまうとどんどん苦痛になってしまうものです。 相手だって、あなたのことを知らないから遠ざかっているだけ。 手伝ってほしいっていわないし・・・ っていうか、普段あなたから手伝っていますか？ 今の状況はすべてあなたが作ったものです。 そんな中で、子どもさん自身は楽しくすごしているのは、その場の環境（親たちの関係）がいいからです。 親がろくにこないようなスポ少はそもそも成り立っていないでしょうから。 無理やり参加しなくてはいけない集団なのではないのです。 人質なんかではないですよ。
質問してる意味がさっぱりわかりません。 貴方が在日の人なら、周りの日本人の方に この質問を添削してもらって、投稿し直しましょう。
あなたの原因で無いかもしれません。それをそう思い続けて引け目を感じることがお子さんにとって嬉しいことでしょうか？この世に生を与えられたことで、いろいろ経験できる機会が得られました。五体不満足でも幸せは得られるのです。きっとあなたは素晴らしいお母さんになれることでしょう。お子さんも健康に育ってくれるといいですね。
ウイルス、体調しだい
男の子か女の子かって、要するにおちんちんがあるかないかなんですよね。 あれば男の子だし、無ければ女の子なわけです。 でも、お母さんのおなかの中にいるぐらいの小さな赤ちゃんですから、あるかないかもけっこう難しいことがあります。 あれば男の子だって断定できますが、女の子だと思っていたのに、よく見えなかっただけで実は男の子だったという話も良く聞きます。 どっちでもいいつもりで、楽しみにしていてはどうでしょうか。 名前だって、布団だって、男の子用・女の子用どちらも迷えば楽しみも二倍になります。
http://www.std-lab.jp/stddatabase/hematospermia. … 何故に、赤ん坊？ >精子に他の人の血液細胞が入る なんてことはありません。血精液病はサイトのように「自分がウイルスに感染することで、炎症を起こし、自己血が精液や尿に交じるだけです。 炎症反応を引き起こしたウイルス次第では、母親に性交渉で感染する場合があるかもしれません。 そこから母子感染はありえます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/boshi-hoken16 … http://www.nih.go.jp/niid/ja/route/maternal.html まずは、父親が治療して、治療中は性交渉を行わないことでしょう。
妊娠しにくい体質だと安易に決めつけない方がいいと思います。 決めつけることによって、精神的な負担がかかってしまうと、妊活や妊娠に良くないので。 妊娠しやすい状態とは、生理周期や排卵日を意識することが大切だと言われていますが、精子の量も重要です。精子の量は一般的に射精から3日～4日後に質の良い精子が最も多くなり、その後は徐々に精子の活動力が弱まったり、分解されてしまいます。 そのため、妊娠しやすくするためには、1週間に一度くらいのペースで定期的に仲良くすると良いです。（生理周期や排卵日に関係なく。）そうすることで活発に活動している精子が多くなるので、妊娠の確率のアップにつながります。 「何回仲良しして中だししても妊娠した事ありません」ということを気にしていて、体質の改善をしたいと考えている場合は、妊活用の酵素ドリンクを飲むことも方法の1つです。 基礎体温を安定させたり、ホルモンバランスを整える効果のある酵素ドリンクもあるみたいです。 妊活向けの酵素ドリンクについてまとめているサイトを1つ紹介しておきます。 http://kosodrinkselect.net/ もしよかったら参考にしてみてください。
>2歳と4ヶ月 50代のおばあちゃんの立場の者ですが、無理ですー。 いや、とてもじゃないですけどトイレもろくに行けませんよね。 ２歳児なら外で遊ばせないとストレス溜まるでしょうし、４ヶ月児連れて 公園とか、もう目が回りますよ。２歳児でも足が速いですからね。 道路で飛び出しとか想像しただけで私、震え上がります（笑） 今まで通りの回数でいいんじゃないですか。月～金は保育所で 土日おばあちゃんち、って親子がゆっくり触れあえる時間がないじゃないですか。 御主人とも「土日はしっかり家族で過ごそうね」ってことで。 お姑さん、「預かりたい」と言わないあたり、なかなかのくせ者ですが（笑） 今後お世話になることもあるでしょうから、顔見せは今まで通りで、でも 定期的に土日預かる、というのは「大丈夫です、ありがとうございます」とやんわり お断りになってはどうでしょう。車で２時間も長いですね。子どもを乗せての 車の移動も私なら出来るだけ避けたいところです。自分は安全運転でも何が 起こるか分かりませんし。親が居るのに毎週末おばあちゃんに預けることに 緊急性も何もありませんから。 「預かる」というと責任も生じますからね。そのへんよくお考えになってる お姑さんだと思います。悩むでしょうが「子どもにとって一番良いこと」を 選択して下さい。それが一番家族にとっても幸せなことだと思います。
東京では、30日前後の都合が良い日が一般的ですね。先に回答した方のとおりです。 北海道では寒い時期と被ることもあるため、お宮参りとお食い初めを同時に百日でやることも多いです。 質問者様ご夫婦と、一緒に行かれるのであればご両親のご都合のよい日にちで無理せず、赤ちゃんも無理させず行かれるのがよいかとおもいますよ。
生まれたら母親の気持ちがわかると思います。 人は自分の鏡です。 あなたも母親に思いやりをもって接していますか？ あなたも都合の良いときだけ母親を頼ろうとしていませんか？
お薬の処方は産婦人科でされましたか？ もし違うのであれば、出産されてまだ1ヶ月ですから出産された産婦人科に 問い合わせてみるのが1番良いです。 産婦人科以外の病院は、授乳中と聞くとすぐに母乳はあげないように と言います。 お薬の名前が不明なので何ともお返事し辛いのですが それはホントに授乳をしてはいけないお薬なのでしょうか？ 母乳をあげていけないお薬は、ごく限られた種類の薬だけのはずです。 ほとんどのお薬は、「母乳中に移行するけれども、その量は非常に少ない」 ので授乳を中断する必要はないと言われています。 薬を服用中に授乳する際は、母乳をあげてから薬を服用、もしくは服用後30分以内母乳をあげます。 これで薬の移行を限りなく少なくできます。 不安が残るでしょうから、国立成育医療研究センターのHPに安全に使用できる薬の 一覧が載っていますので、質問者様が処方されたお薬と照らし合わせてみてください。 授乳中の薬の影響の下に安全に使用できると思われる薬が載ってます。 そして一番下に授乳中の治療に適さないと判断される薬が載っています。 こちらに載っていなければ問い合わせすることもできます。 https://www.ncchd.go.jp/kusuri/lactation/druglis … １週間母乳を停止してしまうと乳頭混乱しやすいと思います。 まずは、出産された産婦人科に問い合わせてみるのが1番良いですよ！
戸籍謄本と住民票を混同されてませんか？、 貴女の戸籍謄本を取得すれば必然的にお子の名前は記載されてます、 更に、記載されてるのは本籍地の地番です、住所では有りません、 此れは本籍が異動しない限りは途中で変更に成る事は有りません、 次に、婚姻届を提出時に現在の戸籍謄本を添付すれば、 貴女方(新しい配偶者との）の戸籍が新たに作成されてお子も同時に其の戸籍に異動します、 住民票に関しては既に転出届を提出との事で、転入届は未届けと有りますから、 入手できるのは今まで住んでられた住所の住民票の除票を取得する形に成ります、 転入届は猶予が２週間です、新たな住所地へ転入届を提出で其処での住民票を取得出来ます、 最後に、 相当に立ち入りますが、貴女のお子（一人か複数かは判りませんが）と新しい配偶者の間で是非とも養子縁組を結んで（相手次第ですが）上げて下さい、 そうしないと、お子と新しい配偶者が法的な親子にはなりません、 法的には唯の同居人の扱いです、 手続きなどに関しては役所の戸籍課で尋ねて下さい、大した手間隙は掛かりませんから、 些かの老婆心と共に。
妊娠を疑うならば、購入した妊娠検査薬の説明書を読めば適切な検査時期は分かりますが、ほとんどの検査薬が生理予定日を過ぎてから1週間で判定可能です。 自分で検査せずに病院に行っても、妊娠検査薬を使って検査はしますが、費用は保険が利きませんから、病院によっても費用は異なりますが5000円から10000円は掛かります。 病院で使う妊娠検査薬は市販のものと変わりません。 ですので時期が早過ぎでも判定出来ませんから、病院を受診するにしても、妊娠検査薬で陽性になってから、あるいは生理予定日を1週間以上過ぎてから、ということになります。 妊娠検査薬で陽性になっても、病院に行く時期が早いと、子宮内に胎嚢が見えないので、1～2週間後に再受診と言われます。 ただし、望まぬ妊娠ならば対応は変わってきます。 生理予定日前夜の生理でない出血は、着床時出血の可能性もあります。
同じく16歳です。 私の友人にも貴方と同じように妊娠した子がいました。 その子は両親や学校の先生と相談し出産を決断し中退しました。 しかし、出産してしばらくすると子供を親に預けて新しい彼氏と遊んでいます。 育児放棄ですよね。。 その子はずっと親を頼り続けながら子供を育てていくのじゃないかなと私は思います。 高校生なんて今は遊び回りたい時期、ですが本気でお腹の子を育てる覚悟があるのなら 自分は周りの友達のようには遊べない事 学校だって通うことはできない事 周りからの目はあまりよくない事 それをちゃんと頭に踏まえておいて欲しいです。 もしも産んであげるのなら、最高なお母さんになってあげてください。
大丈夫です(´ｰ｀) がまん汁で 妊娠は かなりの確率ですし これは 生理前の症状にもにてます。胸のハリ 食欲不振。 妊娠でしたら 人にもよりますが 激しい腰の痛み 胸のハリ 頭痛 眠気など あきらかにいつもと違うな！ って直感でわかります。 とりあえず不安なままだと 生理も遅れてしまいます(´ｰ｀)定期的にきてるのでしょうか？？毎月定期的に きてるのに 10日~15日遅れても 来なければ検査薬してくださいなっ。
ちょっと違うかもけど、お尻の近くに明らかに腫れてる部分があるのを見つけたことがあります。 おできかな？という感じでブヨッとしてると言えばしてました。当時15歳ぐらいの高齢猫でした。 病院に連れて行くと医師がちょっと顔色を変えて「悪性腫瘍かも知れません」と。 ショックでした。とにかく詳しい検査をするので入院をと言われて預けました。 結果的には違いました。原因はわかりませんが脂肪のような膿が溜まっていただけでした。 「良かったですね」と明るい表情で言われました。 それを抜く処置を続けたら間もなく回復しました。 何だったんだろうな？あの時の医師の表情だとかなり深刻な状態と判断したようだけど。 単に顔に出やすい医師だったのか？
ありますよ！今まできちんときていた生理がいきなり止まったりすることが あります。ですので心配でしたら検査薬で検査されることをオススメします。
分からないので妊娠検査薬で調べてください。
お返事ありがとうございます。 それと、参考になるか分かりませんが…約2歳ずつ年の離れた子を4人育てていますが、それぞれ下の子が産まれたときにすごく可愛がってくれましたよ。壊れ物を扱うように大事にしてくれてました。私が多少脅していたせいかも知れませんが(笑) 上が今新6年生になりますが兄妹とても仲良く育っていますよ！なんていっても同胞ですもんね。 あまり心配せず、お兄ちゃんになるお子さんと二人の時間を今のうちに楽しんでくださいね！
破れていないという事です。 破れていれば、先端に空気が集まる前に穴から空気が逃げます。 パンっと言って破裂したのであれば、破裂するまでは大丈夫だったことの証明です。
とにかく精神の病いなのですから病院へ http://uwc.s54.xrea.com/dep/sango.html
初めての妊娠でしょうか？おめでとうございます。 いま２ヶ月半の赤ちゃんがおりますが、約10ヶ月ほど前の私も主様と同じように思ったものです。 私は１度流産を経験しており今回こそは、と気を張り詰めておりました。腹痛や何か変わったことがあれば仕事を休んでも産科へ行ってました。 幸い上司は私が流産の経験があるのを知っていたので急な休暇申請も快く受けてくれました。 (実際切迫気味なのが分かり、早めの対応が出来ましたので上司には感謝です) それ以外でも次の検診までの４週間が待ち遠しくて仕方なかったですね。 何もそんなに心配しなくても…なんて言う人もいますが、我が子のことを大事に思って心配することは何一つ恥ずかしいことではありません。少しでも身体に変化などがあればぜひ積極的に病院へ行ってください！ お身体お大事になさってくださいね。
胎嚢の位置って…(苦笑) じゃああなたは正常な胎嚢の位置をご存じなんですか？ なにをもって下すぎ？と思ったんですか？ エコーをしてくれた医者に聞けば済む話でしょう。 10年ぶりの妊娠だかなんだか知りませんが、むやみやたらに必要のない検診に行ったり、しなくてもいい心配してみたりするのは、他人(とくに病院)にとって迷惑でしかありません。 出血や腹痛がない限り、この時期は何したって流産する時はするし、しないときはしません。 もっと赤ちゃんを信じてドーンと構えてあげてはいかが？
しません٩(*´︶`*)۶ でも精液や我慢汁が 着いた手などを 膣内に入れると妊娠する 可能性はあります。 我慢汁にも微量な精子が 付いているので。 精子の着いた手や 生で挿入しなければ 大丈夫です(´ｰ｀)☆
全部　やってください！！ 仕事・結婚・出産・　全部　当然の権利じゃないですか！ でも　良いチャンスかも知れませんよ　保育所の事で悩んでる人多いし。。。。。 （少子化の社会に於いて女性の出産、育児、その後の就職を支援するのが当たり前な社会に成りつつ有るんです） 社会の風は貴女向きに流れていると思います。 大変かも知れないけれど　是から貴女と同じような女性がどんどん増えたら国も豊かに成る訳だし。 頑張って全部手に入れてほしい！！ （社会の女性達の良い生活モデルを創って欲しい・・・） 諦めないでください。　ご実家や育児の家事ヘルパー等使ったり。。。 産休も11月位からで？行けそう？　だったらもう人事に相談して　 自分はどうしてもこの三つは諦めたくない！！ って　言えば。。。。何とかなるんじゃないかな？ 頑張ってぇ～　忙しかも知れないけれど　結婚式とか歓送迎会と合わせてやったって言い訳だし・・・ 五月には新婚旅行もチャンスじゃん！ 行ける。。。行けるよぉ　春だしお花見だし 素敵なスタートになる事を祈ってます。　兎に角　おめでとう！！　　頑張れぇ～！！
参考に… https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4564546.html あり得ないと思われる血液型も、思ったより高確率で誕生するようです。
外国の方なのですか？日本語として不自然と感じます。 ここでの回答を正しく理解できるのか不安になります。 つまり，医者に行って相談するべきです。ここで質問してはいけません。
そんなことは考えないことです。 どれくらい？と聞かれても、子供を見てからの判断でしょうから。 また、他の人から見て虐待を疑われたら通報されると思いますよ。
検査薬自体は高いものでもないので、そんなに違いはないかと、詳しいことは分かりかねますが
＞※ 補足 (補足の方法がわからないのですが、 ＞こちらでいいでしょうか) 【使い方ガイド】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219541.html
本来生理予定日で妊娠することはありませんが、排卵が遅れたとも考えられますし、生理が遅れている以上は妊娠を疑って検査はしておくことですね。 3月11日以前に避妊ありでもセックスしているなら、尚のことです。 ただし、先月の生理から3月11日以前にセックスがないならば、今の段階では妊娠検査薬で検査ができない時期です。 チェックワンファストならセックスから2週間で検査が可能になりますから、そのタイミングで検査をしてみてください。
保育園でお昼寝するのではないでしょうか？ なので　帰宅後はお昼寝なしでいいとおもいます 娘2人と孫娘が通っていた保育園はお昼ご飯が11：30くらいからはじまり 12：30くらいからはお昼寝して14時くらいから起きてきてました 保育園が決まっているなら保育園のお昼寝の時間を確認してあわせるといいですよ 14時を15時までとかゆっくりお昼寝できるようにあわせるのがいいとおもいますよ
自分のエコー写真や、姉、友達のも見たことがありますが、胎嚢の位置や大きさ人それぞれでしたよ(^^) 私は右下で主さんのよりちっちゃかったですし、心拍確認できたのは10週くらいでしたよ！今は32週目でお腹の中で痛いくらい動いて元気です。 その時期は特に、すごく心配になりますよね。
悪阻は人それぞれ感じ方が違いますからなんとも言えませんが、悪阻がありながらも産休まで働き、仕事復帰をした私からしたら、ただの甘ったれにしか聞こえません。 他人を巻き込んでのワガママ、、、早々に退職されたらいかがですか？ 人員の補充が出来無い中で、働かれている方がかわいそうです。その中に、妊婦さんや既婚者さんがいらっしゃれば貴方のそのワガママに振り回されます。人の親になる以上、もっとしっかりなさって下さい。 保育園に、子供を預けている親の立場からも、貴方のような気持ちで働かれていては子供を預けるのも嫌です！
お辛いですね・・。お気持ちお察しします。 私も４年前に妊娠検査薬が陽性になり病院へ行ったところ 内診が終わり先生に呼ばれて先生がすごく険しい顔をなさっていて 「HCG値がものすごく高いのに赤ちゃんが見えません。 このHCGの高さで赤ちゃんが見えない場合は双子を妊娠しているか 子宮外妊娠の可能性があります」と言われました。 旦那の母親も双子を出産経験があったので家に帰って双子を 妊娠してますように！とすごく願いました。 病院の先生から電話があり「4日したら来るように」と言われました。 その次の日から出血がありました。 ４日目に採血と尿検査の結果HCG値は下がっていて 今回もまた赤ちゃんを確認することはできませんでした。 私の場合は化学流産でした。 とても悲しかったですが、不思議と先生から告知された時 家に帰るまでの間涙はでませんでした。 家に帰ってきて一人になってから、涙がとまりませんでした。 質問者様と症状を見て違うなと思った所は、出血していないところです。 私はその後出血（かなりの量）して再度赤ちゃんが残っていないかを 確認するために病院に行きました。 本当はこのまま大きくなって、ちゃんと子宮で赤ちゃんが育つことが 第一なんですが子宮外妊娠だと大変だと伺いました。 ですが質問者様の場合は何度も診察されていますし先生が適格に 対応できると思います。 来週まで気が気じゃないと思いますが、不安に思ったらお金は かかってしまいますが病院で現状はどうかの確認を しても良いと思います。質問者様の大切な体なのですから。 あまり参考にはならなかったかもしれませんが、 どうか気を落としすぎないようになさってください。
自分の出産限界年齢を気にしてんじゃないの?その友達。
私は以前利用したことがあるものですが、私の場合を説明します。 1. 利用は点数制なのでしょうか？・・・・・聞いたことがありませんが、どういう意味ですか。もう少し詳しく説明し　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　てほしいのですが 2. 我が家は共働きなのですが、勤務先等を調べられるような事はあるのでしょうか？・・・・・調べられることはありませんが、緊急の連絡先として携帯電話の番号以外にも勤務先の電話番号は聞かれましたが。
排卵日についてですが、一般的に生理が安定している人であれば 最終生理開始日から２週間後（１４日）に排卵が起こると言われています。 ですので質問者様の場合ですと2月5日が最終月経ですので排卵予定日は 2月19日頃になります。 排卵が起こっていた場合着床するまでにかかる日にちは 一般的に１週間～10日と言われています。 2月21日の排卵であれば着床するのは3月3日位で 着床から3日あれば陽性反応がでます。 たまに排卵が遅れることがありますが 2月28日に排卵があったとしても3月12日には妊娠して いれば陽性反応はでます。 検査したのが3月12日以降であれば妊娠している可能性は 残念ながら極めて低いです。
検査薬が生理予定日から使える物でないと妊娠していても判定に必要なホルモンがまだ少ないのではっきり出ることは少ないようです。 でも蒸発線にしては濃いように感じるので可能性は高いように思います。 気になって仕方ないとは思いますが、規定通り予定日から1週間経つのをしっかり待って再度検査なさるのをオススメします。 それでも薄い線だったりした時は検査薬が全てではありませんし、妊娠していても異常が起こってる可能性もあるので産婦人科を受診なさる事をオススメします。 無事に授かっているといいですね(*´ｪ｀*)
妊娠反応は、どんなに薄い線でもプラスですよ。 はやめに婦人科を受診してください。 順調に育ってくれる事をお祈りいたします！！
写真なので写り方などがあると思いますから、何とも言えない部分がありますが、蒸発線というには少し濃い感じがしますね。今後濃くなっていくといいですね。
＃1です とりあえず地域の包括センターに相談してみてください 力になってくれます ディサービスとかを利用したり 訪問介護 訪問看護がないとやっていけないと思います 正直子供もいませんけど（独身です） 親の面倒を見ていると仕事が出来ない可能性もあり 施設で生活しています ミールタイムは退院後少し自宅生活した時に 利用しました それでもなおかつそのままの容器では 口を付けてもらえなかったので 全部食器に入れ替えましたけどね
普段会えないから、レアキャラっていうのがあると思います。 だから姿が見えないといなくなったかと不安なのもあると思いますよ ママは置いてどっかいったりしないという信頼もあるのでしょう。 それからパパは普段気分で怒ったりするにしても 家にいるときよりは、お外モードのほうが怒らないのではないでしょうか。 そういう状態の貴重なパパと楽しく過ごしたいのでは。 大きくなってくるとまた関係も変わってきますし 思春期には反発しますし 小さいうちになるべく関係を作らせて置いたほうがいいと思いますよ 毎日大変な盛りのママからしたら「なんで？」ってなると思いますが 逆にママはむしろ子どもにとっては一体に近いので 一生懸命仲良くしなくてもいいのでしょう。
6週目で13ｍｍもあるんですね！ 私の娘の時は6週目で胎嚢10mm弱でしたよ。 医師からは小さ目だねと言われましたが中期を過ぎてから ぐんぐん成長して標準になり、そのまま出産しました。 胎嚢の大きさは妊娠週数自体が間違っている場合もある上、 個人差も大きいので心配されなくても大丈夫ですよ。 心音がちゃんと聞こえていれば赤ちゃんは元気に育っています！ そのため、胎嚢の大きさにこだわるのではなく赤ちゃんの心拍が確認できて 次回の検診でちゃんと成長しているかが重要です。 質問者様の赤ちゃんも5週～6週目にかけて、ちゃんと大きく 成長しているので心配する必要はないと思いますよ！ 悪阻もあって気分が落ち込んだりしやすいでしょうが、 好きな音楽を聴いたりしてリラックスできると良いですね。 参考にしてみてくださいね。
同じ状況ではありませんが、少しでも励みにしてもらえば と思い、コメントさせていただきます( ´﹀` ) 私の母は私が生まれてすぐに旦那(わたしの父親)を 亡くし、私が２歳になる頃には働いていたと聞きます。働いている間は保育施設に私を預けていたみたいです。はっきりとは覚えていませんが、仕事帰りに迎えに来る母が好きでした。母は小学校の運動会でもまわりの友人はみなお父さんが一緒に出てる中、私が寂しくないようにと競技に参加してくれました。私に父親がいない分、必死に働いて、世話してくれました。祖母が言うには、母は父が亡くなって4年は完全には立ち直れなかったそうです(´｀) 私も今になって当時の母の気持ちを考えると 育ててくれた事に感謝でいっぱいです。稼ぐために仕事に打ち込んで我の強い人になってしまいましたが（；^ω^） 今年私は夢だった職に就きます。毎回節目には母と父のお墓へ行き報告してきます。 きっと質問者さんのお子さんも18年後には質問者さんの苦労をわかるようになってると思います( ´﹀` ) 経済的にも精神的にも大変かと思いますが子どものことを思うと母は頑張れたと聞きます。 子どもの立場からの意見で大変申し訳ないですが どうか頑張って欲しいです。
結構あり得ると思う。母の事故死の時は、身体が子孫を残す体制になってるのが確認できた。すでに子どもを宿っている場合は、カラダは最優先でその体制に入ると思う。
2歳と1歳では、保育料もかなり高くないですか？ あなたは正社員で産休、育休ですか？ 元々正社員で働いていて、現在産休で社に席がある人ならともかく、これからパートやバイトを…って考えているなら、働かずに資格をとった方が良いと思います。 小さい子2人預けたら、パート代は全部飛ぶと思います。 子供が幼稚園に行くまでの二、三年あれば、勉強できると思います。
私も学生時代、ホルモンバランスの乱れで3カ月生理が来なかった時がありました。 避妊していないのなら、妊娠の可能性はあります。検査薬で検査してみましょう。
実は私も中学１年の時に，熱でおかしな行動とりまして・・・。 和式トイレの便器を取り外さないとダメだなんて行動とってしまい， 工具持ち出して・・・親に止めれて，翌日病院に連れていかれましたが。 ハッキリ言ってそこまで覚えているのですけど，なぜそんな考えしたか自分でも不思議です。 まあ，それ以降高熱出したこともないし，定年が見えだした年齢になりますが， 会社生活して家族も養ってますしね。少なくとも私の脳に障害はないはずです。 医者でないし，症状見ていない（見ても分からないけど）ので何ですけど。 休日診療でお医者様に見て頂いたのですから，適切な行動だと思いますし， それ以上なにも言えません。 親であれば，心配するのは当然ですが，どの程度敏感に対応すればいいかは 難しいですね。 とにかく明日早めに再受診。 万一なにか急変あれば，迷わず救急車呼びましょう。
中で出たのなら心配ですね( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )ゴムをしててもやはり心配ですね。 生理4日目だったら排卵日までおよそ1週間以上あると思います。なので、精子はそんなに生きないので、大丈夫だと私は思います。実際、本当に妊娠したいと思って性行為をしても妊娠の確率は3.4割だそうです。10.20代だったりすると、体が元気でもうちょっと確率が高くなったりするのですが、。 もしかすると、その不安が生理などに影響を与えてるかも知れません。不安や精神状態が良くないと生理が遅れたと友人も言っていました。 妊娠検査薬は最後にした(←妊娠した可能性のある)日から3週間後が一番ベストです！ じゃないと、フライングなどで誤った結果が出る可能性があるからです。 私は妊娠していないと思います。どうか不安にならないでください。学生なりの言葉なのでうまく言えませんが、私も心配だった時がありました。私は生理最終日にしてしまったので排卵日がとても近くに迫っていました。妊娠していないかな…？と。でも友達が何人も大丈夫大丈夫と言ってくれて気持ちが楽になりました。結果妊娠はしていませんでした。 でも不安から生理が遅れたり、気持ちだけ妊娠というものもあると聞きます。 妊娠していないのに心配から、妊娠と同じような症状がでるものです。 どうか、気にはなると思いますが、プラス思考で考えてください。それが私の願いです。 学生がつっこんですみません。
私も稽留流産経験者で1年半前に手術を一泊二日でしました。 本題なのですが、悪気なく話すことが一番めんどくさいです。本人には自覚が無いのですから、冗談で言っていいことと悪いこともあります。 口止めをしてもこちらの心などは考えてないのでどこかでぽろっと言います。 言わない方がいいかもしれませんね。 ただ、手術の後は麻酔の影響もあって吐き気や頭痛などがあったり お風呂を控えて、あまり無理をしないで過ごしたほうがいいので 旦那様にフォローをお願いしましょう。 身体もなのですが精神的にとてもつらかったので両方とも…。
産後8か月ということで、ご主人も帰りが遅いようですので、まだまだ体や精神に負担がかかっている状態なのでしょう。 もし、保育園などの選択肢もあるなら、お仕事への復帰を具体的に考えてみてもよいのではないでしょうか。 大変ではあるでしょうが、いくつかの軸足をもって、バランスをとったほうがうまくやっていける、という方もなかにはいらっしゃいますよ。
貴女の通常の生理周期が２８日間ならば、２月１０日が排卵予定日です。 ３１日間ならば、１３日が排卵予定日です。 貴女の生理周期によって割り出した排卵予定日の、３日前から翌日までの間の性交での妊娠の可能性が大です。 例えば、生理周期が２９日ならば排卵予定日は２月１１日なので、対象となる性交日は２月８～１２日までになります。
お子さんが生まれて、まだ元のペースに戻れていないのではないでしょうか？相談者様も望んでいて、努力もされていますし、ご主人も特に性的な欲求がないということでなければ、いずれ戻るのではないでしょうか。
邪な考えを持ってるコーチに代わってから、テニススクールの内容がペニススクールになってしまったからでは？
8日の行為は生理の前ですよね。その日は問題ないかと…。18日の行為は…少し微妙ですよね。いくら、膣外射精でも…妊娠することはあります。精子は3日から長いと１週間程度生きています。排卵日がその人によっても違いますけど…。私の場合は生理の１週間前くらいに下着に少量の出血があり…それがおしるしでした。生理の後半からは気をつけないといけないですよ。もしも、次の生理が何日か遅れるようなら…検査薬を使った方がいいですよ。考え過ぎて生理が遅れる場合もありますし。生理が遅れて3 日くらいすれば検査薬は反応がでます。これも人によりますが。私の場合は生理予定日から２日で反応がでました。
じっとしてるよ。それから、自分の身体の毛を抜き始める。赤ちゃんのベッドにするんだ。 それから、ウサギが複数いるときは、出産する子だけ、隔離しな。 安心して出産できる場所を作っておやり。そして、人間の気配もあまりしない場所、足音や物音で、ビクビクしない場所にすえておやり。もちろん、寒すぎたり、暑すぎたりしない場所だよ。喉も乾くから、ボトルもエサも、傍にそっと置いておいておやり。 子ウサギ、楽しみだね・・。
「ゆり」系を例に挙げてみますね。 ２音のメリットは、簡潔で呼びやすいことでしょう。 ちゃん付けしても「ゆりちゃん」で４音です。 その代わりデメリットとして、他の人と被る可能性が高いことが挙げられます。 幼稚園に通い出せば、一学年に３人はいますよ、ゆりちゃん(笑) ３音はその逆ですね。 「ゆりな」だと、ちゃん付けされると「ゆりなちゃん」。 う〜ん、ちょっと長い！ その代わり、他の人と被る可能性は低まります。 同じ「ゆり」系でも、「ゆりこ」「ゆりな」「ゆりえ」というように、ばらけますから。
性行為から3週間待って検査薬を使ってみて、陰性であるならば、おそらくホルモンバランスの乱れなどによって排卵がおくれたり、 その月はなかった可能性があるのではないでしょうか。
旦那さんの言う通りだと思います。 だいたい、そんな状態の友達とモメて何が怖いの？ この先も、子供がもっと大きくなって来たり、相手に子供ができてからも 相手に合わせて当然、みたいな態度での付き合いが続くと子供にも負担をかけますよ。 旦那さんもあなたがお祝いしたい、全部行きたいなら全力でサポートしたい それはわかります。あなたを愛しているからです。 でも、お友達の顔色伺いのために旦那さんと子供に負担をかけていいのかな、っていうことです 花嫁ハイで周りが見えていない、産後の体調や赤ちゃんをカンタンに考えている っていうのはあると思います 今は良くても4か月頃なら知恵もついて、人見知り、ママがいないと泣く、ボトルシャイで哺乳瓶拒否 などいろいろな可能性はありますから。 お友達が、あなたが合わせてくれるのをいいことに、無理な要求をしているのと 旦那さんやお子さんがあなたを愛していたり無力なのをいいことにサポートさせているのと 同じことをしているようになってしまいますよ。 保育士だからこそ、赤ちゃんは預けても、泣きやまなくても別にいい、っていう 感覚の麻痺もあると思いますよ。 1対1でお世話する大変さ、1対1で泣きやまないときの辛さ 預けられなれていない赤ちゃんが預けられたときの辛さ、はわからないでしょう。 お乳が詰まったり、乳腺炎になった場合の辛さもわからないと思いますよ。 ホテルで待機する旦那さんだって、慣れないホテルで赤ちゃんとひたすら二人きり なんて母親でも大変だと思いますよ。 独身の保育士は周りに大人がいる。お腹が痛くなってトイレにこもるときに誰かに頼める 家に帰宅すれば休めるし、夜中のお世話もありません。 保育士ならわかってくれる、とか「相手の理解力に期待して甘える」のではなくて 「自分で考えて、自分の限界に線を引いて、きちんと断る」ほうがいいと思います。 まして保育園でも6か月未満の保育をやっていないところもあり、経験があるかも微妙です >式に来る前に搾乳すれば何とかなるんじゃ無いの？と言われました そこで何と答えたのでしょう。黙ってたのでしょうか。 「それだけ長丁場だと搾乳で絞るだけじゃ足りないんだよね。時間もかかるし」 「子供もミルクメインじゃないから飲みが悪いし、ぐずるかもしれないから」 とか答えればいいのでは。 二次会の幹事は急なことがあって穴を開けたら迷惑だから、と断ったほうが良かったかもしれませんね。 我慢して合わせてきたのが親友、ねえ…。 親友なら「赤ちゃんもいるし、無理して出なくていいけど、出てくれたらうれしい」 「困ることがあったら言ってね、とにかく無理しないでね」じゃないですか？
書き忘れましたけど、赤ちゃんのお誕生おめでとうございます（＾ｕ＾）関係ないけど、私の誕生日と二日違いです。
妊娠しやすい時期ですよ。 場合によってはドンピシャ。 妊娠する危険性って妊娠は危険なものではありません。
自分の毛を取る行動は、取らない子もいると思いますよ！ 妊娠していると言われたのなら，妊娠していると思いますよ。おめでとうございます！ 産まれるのは、まだなのでは？心配しない方が良いと思いますよ！頑張ってください。
ジャンガリアンとキンクマ(ゴールデンハムスター)は交配できませんよ。 ハムスターで異種交配ができるのは、ジャンガリアンとキャンベルの組み合わせだけです。 体の大きなキンクマと、小さなジャンガリアンを一緒にすると…ジャンガリアンは食べられてしまうかもしれません。 どちらも可愛いなら、絶対に一緒にしない方がいいですよ。
風疹だと思います。 予防接種は受けませんでしたか？
無理ですね。キンクマはゴールデンハムスターの1種になります。ジャンガリアンとゴールデンでの交配は出来ません。違う、異種とは交配ができないのです。
水がたまることによって卵巣が肥大しているならば、卵巣破裂や頸捻転を起こす危険がありますから、その場合ならば手術は必要になるでしょう。 あくまでも、卵巣の状態次第です。
無理心中しようとした母親の元に帰すほうが問題あると思いますよ？ 薬を管理したとしても 無理心中なんて薬以外でもできますからね 娘さんの不安定な精神状態をどうにかしないとお孫さんは帰してもらえないと思いますよ？
化学流産の大半は胎児側の異常と言われています。 妊娠検査薬を使わない人なら気付かない流産ですから、そもそも流産としてカウントされませんし、生理と同じに考えます。 チョコレート嚢胞など重症になると排卵そのものに影響は出てきますが、それが化学流産の原因になるとは考えません。 子宮内膜症は妊娠すると軽減しますから、妊娠を希望されるならば、普通に妊活していって問題ありませんよ。
とりあえず、産婦人科で検査をして、前回のリスクを伝えてはいかがでしょうか？そうすれば、流産しかけたらその産婦人科にすぐ入院できて、点滴などの処置で流産を食い止めることができるかも知れません。頑張ってくださいね。
旦那と言っているのですから、結婚されているんですよね！？ それなのに妊娠を望まれていないのですか？ 一体、どこでルテジオンの情報を得ているのですか？ 質問に答えるなら、ルテジオンはお医者さんが処方する薬です。 医者から買う薬ではありません。 また、妊婦には禁忌の薬ですから、お医者さんに行って妊娠している診断されれば処方されません。 同様に妊娠している疑いがある場合でも処方しないでしょう。 ちなみに、女性の排卵期とは16時間～32時間しかありません。 ＞土曜日とゆうのが排卵日の最終日でした。 この記述からすると、排卵について勘違いしていませんか？
バイバイがさみしいのでは？ たまに　男の子だから泣いたらダメとかいわれたり　この年齢だと かわいいね　というと　かっこいいといえ！などと つよい　かっこいいがわかってきます ちょっと見守っていていいと思いますよ＾＾
お孫さんの顔が見られるのが楽しみですね。 初産であれば予定日よりも遅れがちです。 それと一番ハラハラして不安感でいっぱいなのは初の出産を迎える娘さんご本人様ですので、母親である貴女は落ち着いて娘さんに接するようにしないと、貴女のハラハラ感が娘さんにも伝染してしまいますよ。 娘さんが不安がっても、「出産なんてそんなものよ。私だってできたのだから、貴女だってちゃんとできるわよ！」と安心がらせてあげましょうね。 母子共に健康で元気なお孫さんの誕生を願っております。
過去に流産を経験されていると、どうしても悪い方に悪い方にと気持ちが言ってしまいがちですよね 一番肝心な事は、例えまだまだ小さくて非力であろうとも、貴女のお腹の中の赤ちゃんは「生きよう生きよう！」と今事時でさえも、一生懸命に頑張っています。 そんな赤ちゃんを貴女自身が心から信じてあげる事ですね。 勝手に不安がって日々を過ごすよりも、お腹をさすりながら「ママと一緒に頑張ろうね。きっと出来るよ！次の健診が楽しみだよ！」と励ましながらの日々を送る方が胎教的にも、ずっと良いですよ。 もう親なのですから、我が子を信じてあげて下さい。
最近病院に行っていますか行っていないようなら行ったほうがいいと思います
どのみちアフターピルは医師に処方してもらう物です。 ですから、医師に相談するのが間違いないです。 2週間でセックスの許可が降りる、というのは、どちらにせよ妊娠しても問題ないという判断が含まれています。 中絶後は妊娠しやすいとも言われていますから、早めに医師に相談するのが良いことには変わりないですよ。
「旦那様はアスペルガー」 野波ツナ著 コミックエッセイを紹介します。 こちらのご夫婦は、旦那様がアスペルガーと知らずに結婚され、二人の子供に恵まれています。 二人とも健常児なので、可能性は、半々です。 また、私の下の子は自閉症ですが、私たちは二人とも普通？です。 いろいろな事例がありますが、もう、こればかりは神様の領域なので、あとはお二人の考え次第だと思います。
１週間に２回、内診する先生がいますか・・・・・・・・・・・・・・・？ 「赤ちゃんがちゃんと成長しているか」など、ミエマセン。
例えどんな子であろうと、あなたがた二人の大切な子です。 生まれてくる命にも、あなた方にも何の罪もないです。 元気に生まれてくれることを信じましょう。 ちなみに、我が子は1600G、32週で取り出されてNICUにお世話になりましたが、今ここで元気に父親を蹴ってます（戦いゴッコの話です）。
子育て頑張っていらっしゃいますね！ 私は小4の息子の母です。 うちの子があなたのお子様ぐらいの時、本当に泣いてばかりで少し育児ノイローゼになりました。 初めて母親になり、お母さん一年生！分からなくて当たり前…今はそう思えた時期ですが当時はそれはもう必死でした。息子は夜は１時間起きに泣き授乳でした。昼間も授乳後など眠くなり抱っこで寝かせ、ベッドに下ろすとギャーギャー泣き、私は抱っこしたままソファーに座りお腹に乗せた状態で自分も一緒に少しでも寝れるならと…。 私はまともに睡眠がとれず、 両手首は腱鞘炎になり包丁もフライパンも持てず、料理が作れなく主人が仕事帰りに弁当を買って来る…でも主人は毎日の様に残業で夜中の帰宅で、息子を抱っこしながらの入浴は地獄の日々でした。 私はかなりやつれて、疲れ果てていて。息子にも何か伝わるんですね…もう限界って思っている時に限ってニコニコ笑ってくれたりして。 それで、昼間は毎日の様にベビーカーに乗せて、二人で散歩に出掛け、お日様の光は多少なりとも成長には欠かせない物と知り楽しむ様にしました。当時、離れて暮らす姉に永遠には続かないから、必ず手が掛からなくなって楽になる日は来るから!この言葉に救われました。 今思えば、あんなに小さくて可愛くて毎日抱っこ出来た奇跡の様な時があったんだなぁ～と懐かしいです。もっと毎日の成長に感激したり、色々悩まず楽な気持ちで穏やかに過ごせば良かったと思ったりもします。 今は大変だと思います。 でも、赤ちゃんの子育ては本当あっという間ですよ。 今の奇跡の様な時間を力を抜いて頑張って下さいね。サークルなど、沢山の赤ちゃんと触れ合ってみたり、アンパンマンやお母さんといっしょなどテレビで流しているだけでも全然違いますよ。 簡単な事から少しずつ始めてみるのもいいですよ。 あなたの頑張りはきっと赤ちゃんにも伝わります。 素敵なお母さんになって下さいね。 長い文で申し訳ありませんでした。
飲み終わったら普通血液検査をして数値を見るものです。 それをしなかったら下がったかどうかわかりませんよね。 プロラクチンが高かったら妊娠しずらい等ありますが飲んだからといっても妊娠が出来るとも限らずあくまでも可能性の問題です。 妊娠しやすくする薬でも何でもないので普通の妊娠出来る状態の人と同じスタートラインに立っただけです。 プロラクチンが正常値になっているのであれば。
お礼について。 私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。自身も発達障害者であり、発達障害児の親でもあります。 あなたのお子さんが発達障害であるかどうかによらず、この年齢のお子さんにお行儀良く過ごせというのは、なかなかに難しいですね。環境に相応しい態度なんて理解出来ないだろうし、言い聞かせて本人の意思によりやめさせる事は無理だと思います。特に、病院の待合ですと時間が長い。理解出来た所で、その時間をお行儀良く過ごす事は難しいですよ。子供によらず人の集中力というのは、2分が限度なのです。2分以上同じ事をし続けるのは、とても難しいのです。大人は飽きる自分を知っているので、だから待つ工夫が出来るのです。小さい子供は、自分が飽きるという予想が出来ない。だから、自分から工夫する事も難しいのです。 なので、大人が工夫するしかないのです。子供を大人しくさせる工夫ではありません。言う事を聞かない子供に果てしなく付き合う事に、あなた自身が飽きない工夫です。あなたにとってどんな工夫が効くのかは、分かりませんが。 私の場合ですと、散歩に連れ出したりしました。外の空気や景色が私の気持ち入り込んで来て、落ち着けました。輪ゴム遊びなんかもやりましたね。 この時期の子供は、自分がやりたい事をやる為に学習するのです。やりたい事を禁止すると学習したい気持ちがそがれます。なるべくは、禁止するよりは気持ちをそらすという工夫で、執着する事から物理的に離してゆくしかない事だと思います。 肝心要のここぞという時に、お母さんの絶対禁止が効くように、もうこれは命に関わるぞというようなものにそれがしっかり発動するように、普段からの禁止はなるべく控えてゆくという事をお勧めします。 あなたがそれをなんとかしようという、工夫をしていれば、周囲もあなたの努力が目に見えて、大目にみてくれるものですよ。実際にそれをやめれるかどうかは、余り関係ないのです。公共の場とは、お互いに許し合い許容し合う事が、マナーですからね。
自閉症の子を持つ親です。 夫は、この子が2歳になる前に自閉症と判断しました。 症状としてクレーン現象などがありますが、小さい時はあまり目立ちません。 夫が決め手としたのは、回転するものに対する執着でした。 大きなプラスチックの輪を、立ててコマのように回したところ、ものすごく興味を持って、すぐに一人で回せるようになりました。 手先が器用だと思っていたのですが、集団に溶けこめない。一人で遊ぶ。視線を合わせない。余り話さない。 ーなどの違和感から、確信を持ったと言ってました。 偏食、パニックなどの症状は、その後から現れ、増えていきました。 歌も歌っていたのに、パッタリと歌わなくなり、発語も減る・・・。 2歳になって、保育園からおかしな子という指摘を受け、夫から可能性を告げられた時は、ショックで目の前が真っ暗になり、泣きました。 その後、療育センターの心理士、医師の診断で確定したんですが、それから様々な対応をしてきました。 あなたのお子さんが、そうでないことを祈りたいです。 しっかりと観察して、見守って下さいね。 一番お子さんの変化を見極めることが出来るのは、両親なんですからー。 文面から読み取る限り、問題はない気がしますしー。 お子さんの健やかな成長を祈ってます。
そうですよ！生理中に卵胞チェックをします。 生理中の内診は抵抗があるかもしれませんが生理開始から 3日、4日経つとそれほど出血もないのでそれくらいに 行くと良いですよ。 卵胞チェックをした時の卵の大きさでタイミングを 決めるはずです。 気持ちが焦りますよね、分かります。 ですがゆったりした気持ちを持つ事も大切です。 また不安や心配があればその時に質問や不安を 書くと良いです。 質問者様に早く赤ちゃんが来てくれるのを願っています。
近くに児童センターなどはありませんか？ 行くと子供は適当に遊ぶし、先生もいて相手をしてくれたり相談に乗ってくれたりもします。 センターでの催し物（絵本の読み聞かせや人形劇、誕生会など）にちょっと参加してみるのもいいかも。 私もママ友は面倒で結局幼稚園に入るまでできなかったし、出不精で児童館もたまにしか行きませんでしたが、子供は児童館大好きで近くに住む祖母に良く連れて行ってもらっていました。
普通に読めば、よしのり ただ人名は、読み方が自由なので、ジョージかもしれません 本人に聞かないと判りません
４月後半生まれの男の子のママです。 我が子は平均体重で生まれましたが食欲旺盛な子だったため、あっと言う間にビッグベビーになりました。 それでも３ヶ月頃には70は少し大きかったです。 でも着せてました(^^) 女の子は平均的に男の子より小さめですし、参考にならないかもしれませんが… サイズ70は割りと長く着られますし、秋頃まで着られるデザインや素材のものなら買っておいて無駄にはならないと思います。 お洋服選び、楽しいですよね！ 良いものが見つかりますように。 ご出産までお体お大事にお過ごし下さいね。
読ませてもらいました！ わたしの友達は中2(現在)の子と高1(当時)の友達が妊娠しました。 それも、育てるそうです。 高1の子は今は出産し、ママになっています。 中2の子はいま現在お腹にいます。 その2人は、完全に親に頼り親のお金を使い生活しています。 親にはどう言うのですか？ また早く検査薬で調べた方がいいです。 もしも中絶したいと思っても期間を過ぎてしまうと取替えしのつかないことになります。 私は子供の力では育てられないと思います。 絶対に中絶したくないのであれば親と相談をし支援してもらわないといけませんね((((;´･ω･`))) 参考になっていたら嬉しいです
高熱であまり食べられなかったからじゃないですか？ 体が回復したので食欲が出た、という事だと思います。
娘の時もこんな感じでしたよ！ 本当に写真の小さい豆みたいなのがこんなに大きくなるとは…と思います！
私 16の時に 出産して今では 娘も小学生です(´ｰ｀) 周りの反対がすごくて あんたには無理や！ 育てられへん！ って言われたけど やってやりました！笑 子供の怪我で 救急に連れていくと 若いお母さんですね~ 虐待してないか 身体調べますね。 と言われ、、。笑 街にでれば あら~そんな若さで お母さんなの~？ やら、、 苦労や色々な 視線を浴びたり 沢山ありましたが 産んでよかったなあ って思います!!(´ｰ｀) あのとき産んでなければ 今の自分は居てないし なにせ自分たちの した軽率な行動で 命を絶つのはどうかと おもいます、、、(´･ω･`;) 出来たなら自分達の人生 子供に捧げてください！ 少なくともお腹に 宿った時点でアナタ達は お父さん お母さんです。 子供の将来を考え 選択してくださいね。 もし育てるのなら 子供が大きくなった時 夫婦２人でのんびり 出来なかった青春を 謳歌してくださいな！(´ｰ｀) お２人と小さな命に 後悔なく良き選択 なりますように！
ちょっとご質問へのストレートな回答にはならないかもですが、私の場合を。。 私も過去2回初期流産したため、3回目の妊娠は、怖くて検査薬も使えず、6週まで病院に行くのも怖くて行けず、子宮外だったらどうしようかと悩んだりもして、ノイローゼ寸前でした(今なら笑えるのですが。) 結果、病院に行ったときは、胎嚢どころか心拍まで確認できるくらい成長していました。 私は妊娠しやすいようにと、不妊症専門の病院に通っていたのですが、そのためか、その病院では、毎週来るように指示されました。 自費になってしまったので、財布は傷みましたが、検診後安心は出来ました。 ただ、結局検診前に毎回不安になるのは長い間変わらなかったし、時期的に異常が見つかっても対応出来ないので、そんなに行くこともなかったのかなと今では思います。 （もっとも、質問者さんの不安になりそうで書きたくないのですが、万が一の場合、発見が早いほうが処置は楽かもしれません） お母さんの不安が取り除かれるのが一番ですので、気になるなら行くほうがベターかと思います。 （正直、病院からしたら、来てくれれば検査費用分儲かるのだから、忙しくさせるとしても、こちらが気後れすることもないですよ。） 流産後の妊娠は、不安が一杯だと思います。 私も何とか3回目で無事出産までいけました。 もし時間がありましたら、森三中の大島さんの妊活本お勧めです。 彼女も2回の流産で、不安でたまらず母子手帳を貰いに行く勇気が出るまで相当時間がかかったとか、流産経験者なら共感できる事が多くて、私は臨月に入ってからたまたま読んで、なんとなく読まないでいたのを後悔しました(^^;) こういう事って中々周囲には話せないと思うので、今後も不安があれば、こうやって聞いたり書き込まれてはと思いますよ。 元気な赤ちゃんが生まれてきますように！
その意地悪してくる子は、娘さんが大好きで、 娘さんが他のお友達と遊んでいると嫉妬して娘さんに意地悪してしまう…というのはないですかね？(*_*) 貴方と娘さんが幸せに過ごせることを願ってます。
案がこれとこれとこれと！とお母さんと一緒に考えてみるのもいいかもしれませんね！ 理解できる頃にお姉ちゃんが案出してお母さんと考えたんだよーって
＞専業主婦は公立の保育所に受からなくていい。 そもそも専業主婦だったら保育所には預けられません。 預ける資格がないのです。 保育所は勤労者など保育に欠ける子どもを保育するところですから、専業主婦ならば入れるとしたら幼稚園です。
本当にお疲れ様です。本当に優しい旦那様ですね。 ２歳児といえば・・・魔の２歳児！！小悪魔ちゃんと称し保育園の先生も恐る年齢ですね！ 自我が育て始め、あちらこちらに興味を持ち、特に男の子はウロウロし、「自分で！」「自分で！」と何でもしたがります。そして必ず？失敗し仕事を増やしてくれます・・・ 何でも「イヤ」「イヤ」と嫌がる。何をするにも全くスムーズに進みません！！！ こっちもイライラするから子どもも余計に自我を通そうとする！（悪循環ですね） このような感じでしょうか？ お子さんは「小悪魔ちゃんの２歳児」を考慮してもひどい状況でしょうか？ ご質問者様からみてもひどいのでしたら発達相談をお薦めします。市町村に相談してください。 ２歳児は・・・ うまく自分の気持ちを言葉で伝える事ができませんが、こちらの言ってることはわかってき始めます。（なるべくわかるように説明します） 何でも自分で！とやりたがったら・・ 「○○は～したいんやな」と言葉で気持ちをまず受け止めてあげます。そしてなるべくその通りさせてあげます。 こじらせればこじらせるほど、大変ですからなるべく早く、そして快くさせてあげてください。 ポイントは「早めに」そして「快く」！ なるべくとは・・・危険な行為（怪我や命に関わること）ではないこと、人に迷惑が掛からないこと以外全てといっても過言ではないです。子どもが納得するまで付き合うのが理想ですが、現実的には無理です。可能な限りです。 ご飯を食べたがってこぼすならばレジャーシートを敷く、多めに準備しておくなど対策が必要です。 どうしてもできない場合も「そーかぁ～したかったなぁ。よしよし。でも痛い☆⌒(＞。≪)ってなるからダメやで」 とまず気持ちは受け止めてあげます。泣きわめくことがあっても、「そうか。そうか。～したかったんやな～」と繰り返して背中をトントンします。（うちの子は年長までこれがよく効きました。落ち着きました） 子供の言いなりに何でもさせたらわがままな子になると言う方がいますが、この時期はなりません。 （過保護とは子どもが望んでいないのに、親が先に勝手にしてしまうことです。） おかしやジュースを飲んでばっかりで困るというならば、目の届かないところにおいておけばいいのです。 おやつは必要な分だけ用意して、なくなりかけたら「これで最後だよ。もうないよ～美味しかったね」と話しかけます。なくなった皿を見せます。それでも欲しがったら「よし！～で遊ぼう！」と気をそらします。 気がそれなかったらお茶をのませたり、「もっと食べたかったね」と優しく話しかけます。毎日繰り返せば、おかわりはないのだなと学習します。 何でも「イヤ」なら、しばらくそっとしておいたらいいですね。お母さんが先に美味しそうにたべていたら欲しくなります。外に出かけたくなれば着替えにきます。 ウロウロは大変ですが、付き合います。本当に疲れますね・・・ こちらの対応がかわれば、子どもも変わってきます。とにかく子どもも受け入れて欲しいのです。 この繰り返しが子どもとの信頼関係を作ります。信頼関係ができれば子育てはとてもしやすくなります。積み重ねです。 徐々に成長と共に、自分の気持ちを言葉で伝えられるようになれば、ましになってきます。 そして、「～したいなら～しょう」と交換条件も理解してきて少しはスムーズに進みます。 しばらくの辛抱ですよ。 さて、少し話がかわりますが・・・ 「周りの子はいい子」とはどのような「いい子」なのでしょうか？ 「親の都合のいい子」ではないでしょうか？ あまり泣かない子、大人しくて興味を示さない子、テレビをずっと見ている子などなど。 ある本で読んだのですが、 「いい子とは発達段階をしっかりと踏んで成長している子だ。２歳児ならば自我がでて当たり前！イヤイヤも成長の証。２歳児ならば小悪魔ちゃんがいい子だ」ということでした。 この言葉で私もずい分救われました。順調に発達しているんですよ！！ と、頭でわかっていてもなかなか難しいのが２歳児育児です。 魔の２歳児を毎日育てている奥様は疲れてしまい、だんな様の優しさに気づかない状況になってしまっています。限界間近の状況ですね。 ご質問者様としては、理解してもらえず大変だと思いますが、どうか今まで通り奥様の支えになってあげてくださいね。奥様は余裕がないのです・・・。 最後に・・ ママ友との交流も気分転換になる場合とかえってストレスになる場合もありますね。 かなり疲れているようなのでひとつ提案ですが・・・ 保育園に預けて、少し仕事にでてみればどうでしょうか？ （ただ今保育園の待機児童の問題で大荒れですが・・・都会ならば無理でも、地方ならば空きがあったりします。うちの市町村は保育園を選ばなければ待機児童ゼロです。） 少し離れる時間をつくれば、とても子供が愛おしいことに気づきます。一緒に居る時間にスキンシップをしっかり取り、愛情を伝えてあげればいいのです。 子供もお母さんが大好きなことに気づきます。（しばらくは甘えて大変かもしれませんが） 専門家（保母さん）に相談出来ます。ママ友ができます。（←仕事を持っているママ友は忙しくてあまり干渉してこないし、あっさりしていて付き合いやすいように個人的には思っています。一概にはいえませんが・・） このままでは奥様もご質問者様も限界間近です。いい対策が見つかりますように・・・ 長文になってしまいましたが、少しでもお力になれれば幸いです。
受精から着床まで何日ぐらい掛かるかというと、おおよそ約1週間で子宮内膜に着床するとされています。 期間は、5日～10日ぐらいと日数に幅があると言われています。 ですのでおおよそになりますが２月１６日に排卵をして受精して着床するのは２月23日～25日といったところでしょう。 着床から３日あればはっきり陽性になるそうですので反応が早いという事はありませんよ！
No.2です。 回答を投稿した後、間違いに気がつきましたので 訂正します。 ＞「何があっても一切責任は取りません」は、 「何があっても、一切、責任を取らせることはしません」です。 失礼しました。
排卵のタイミングを考えれば極めて妊娠の可能性は低くなります。 仮にセックスの刺激で排卵して受精したとしても、着床するには子宮内は極めて劣悪な環境です。 生理に続いて消退出血が起きる可能性もありますから、いつ出血したか分からない状態にもなるとは思います。 少なくとも次の出血（生理）を確認するまでは、セックスそのものを控えるべきかと。
64歳主婦です。 まだ、幼いお子さん。 貴女が、お子さんと話す時は、「おばあちゃん」とお子さんには 話しかければいいのです。 幼稚園に行くようになると、自分が、何かおかしいことを 祖母から言わされている、、と気がつくようになります。 賢いお子さんなら、祖母の前では「おかあちゃま」と呼んであげて 祖母を喜ばしてお小遣いくらいせしめるようになります。（笑） 子供の方が、きちんと使い分けをするようになりますよ。 そのためには、貴女が、お子さんと話す時には、 他所でお子さんが恥をかかないように 「おかあちゃま」ではなくて「おばあちゃん」よ、、、と きちんと直しておいてあげましょう。 でも、おばあちゃんと話す時は「おかあちゃま」と言ってあげましょうね 、、と。 そんなことで喜ぶ義母も単純な人ですね（爆笑） ちなみに私は「バァバ」と呼ばれることに 無上の？喜びを感じています。
あ、2番目を除き、 いっぱい、いっぱいいっしょ。 がんばれ、
発達障害は曖昧なものです。 軽度なら”個性が強い子”ぐらいで見られることもあると思います。 でも発達障害を個性で済ませるのは良し悪しですね。 個性の一言で済ませるほど簡単な事ではないし、かと言って”障害”にするのもどうかと思っています。 話が逸れましたが、グレーとは発達障害の疑い(傾向)はあるが、まだ診断名はつけられない。 経過観察中といった所です。 病院で検査を受けたなら療育されてる子が多いと思いますが、地域にもよると思います。
マスクにジーパンのみ！笑 メイクしてるお母さん方が 多かったですが、、、 私は家にいるだけなので ラフな格好でいってました٩(*´︶`*)۶
胎嚢確認ができたんですね！ おめでとうございます！ HCGの値ではなく妊娠週数が大事です。 まずは胎嚢の確認が第一でその次に 心音の確認ができたら赤ちゃんは ちゃんと成長しているって事ですよ！ 心音の確認は来週でしょうか？ 5〜7週でだいたい確認できますよ！ 赤ちゃんを信じて待っていてあげてくださいね。
いますよー！うちの娘も癇癪がひどくて全然寝ませんし 夜9時からベッドに連れて行っても寝る時間は 毎日バラバラで朝の2時3時になることが多く朝7時には 起こしてますが昼寝もたまにしかしませんし全然寝ません。 寝かしつけはずーっと抱っこだったらで本当に毎日腕が パンパンです。 そしてものすごくよく泣きます。トイレに行くときや オムツ替えをして手を洗いに行くだけでもギャン泣きです。 料理する間も抱っこひもに入れてます。 うちの家族も旦那の家族も友達もこんな子見たことないって みんな言います。 でも何の問題もないんですよ！こんな子でも。 質問者様と違うのは毎日天気のは良い日はお外の公園や お外の散歩をしています。 雨の日は室内レジャー施設やショッピングモールで歩かせたり 遊ばせたりします。 質問者様の赤ちゃんは毎日家の中だから疲れていないので 眠れないのかもしれません。 公園が近くにないのなら公園なんて行かなくもお外の散歩を 30分〜1時間するだけで大分違うでしょうし 赤ちゃんの気分転換にもなります。 それとお昼寝の時間を短くするのも良いと思います。 夜泣きは時期がきたら過ぎ去りますよ！ 今は辛いかもしれませんがあと半年も続きません。 子供によって全然違いますから夜泣きが1ヶ月で終わる子もいれば 3ヶ月続く子もいますし、夜泣きが無い子もいるんです。 毎日だと本当に辛いときありますよね！ 辛かったらまたココで吐き出すと良いです！
耳触りの優しい、素敵なお名前だと思います。 ただ、画数の多い３文字の上に、全部の漢字に"へん"が付いているので、 少しゴテゴテした印象を受けてしまいました…！ 例えば、「瑠璃花」「瑠璃香」とかならスッキリするのになぁ、なんて。
姉が看護師をしていて聞いてみました。授乳中でも乳癌検査は受けられるとのことです。 ただ、授乳中の乳腺はよく発達していているのでマンモグラフィー検診での診断が難しいことがあるため 超音波検査の方が、乳癌を発見しやすいと言われています。 乳房表面にゼリーを塗り、その上から機械をあてて乳房内部を写す方法です。 マンモグラフィーのように微細なしこりや兆候をみつけることはできませんが、 触診では検出できない小さな病変を見つけることができます。 マンモグラフィーのような痛みはなく、Ｘ線を使わないので授乳中や妊娠中でも検査が可能のようですよ。 安心して行ってきてください。 もし不安があるのであれば検査をする病院に問い合わせてみると良いと思います。
顎（あご）の関節ですか？歯並びの問題はありませんか？柔らかいものだけの食事になっていませんか？ もし、思い当たるのなら小児歯科の領域です。でも、腫れや耳だれもなく「理由の分からない時はまずは、かかりつけ医の小児科」で診ていただくことが一番最初の相談窓口ですよ。
私も結婚したら直ぐに妊娠出来るものと考えていたのに三年しても子宝に恵まれず病院に通いました。検査の結果私の生理周期が40日位なので普通の人より妊娠チャンスが少ないだけで妊娠するのに関しては夫婦共問題無しでした。 私の経験からは妊娠には精神的な要素も大きく絡んでいると思います。最初の病院では毎月チャンスを作る為にホルモン注射とか朝病院で旦那に精子を採取して貰ってそれを注射器で子宮の入り口まで送る事をしましたが、ホルモン注射のせいで下腹がとても貼って酷い生理痛みたいになったり逆に不正出血が起きたりしたので一年ちょっとで通院を辞めました。次に行った病院の担当の先生はとてもおじいちゃんで今迄の事情を説明したら、「自然妊娠出来る体ならホルモン注射などは辞めて体を元に戻して自然妊娠を待ちましょう。それより少し太り気味だから体重を落とすようにしましょう。太っていても妊娠しにくくなるから」と言って下さいました。「私からすればあなたは孫みたいな年齢だから焦らない事。（後から考えるとなんのこっちゃ？って感じました）焦っても何もいい事は無いよ」って毎月不妊治療というより体重管理に言って先生とくっちゃべって帰宅する感じでした。そこに通院してから半年して毎月先生と喋って気が楽になったせいか、妊娠に固執しなくなり同僚の女の子と海外旅行に行く事にしました。ちょうど海外旅行の前日に通院日があり病院に行きましたが、先生に「明日から旦那抜きの海外旅行だから来月は不妊ですね」って笑って言ったら先生が「行って来なさい。行って来なさい。存分遊んで来なさい。でもそろそろ排卵日だから今日は旦那と仲良くね。暫く旦那に会えないし、こういう時の方が意外に妊娠する事があるから」と言いました。妊娠する可能性は低いなと思いながらも排卵日が近いと言われたのでその晩旦那と仲良くしました。海外から無事に帰国して3週間して通院したらあらビックリです。妊娠していたのです‼︎基礎体温表なんて全く平熱だったからまさか妊娠しているなんて思ってもみませんでした。棚ぼたの気分でした。先生は「女性の体は本当に不思議だよ。あなたみたいに来月は子供は無理ですねって言っている人が翌月妊娠している事が結構あるんだよ。本当に不思議。きっと緊張が取れて妊娠し易くなるんだろうね。本当不思議」って言っていました。だから３３mさんも、もしかしたら妊娠妊娠と体が緊張していて今迄タイミングが悪く妊娠に至らなかったのかもしれませんよ。一度一回くらい見送ってみよう位の気持ちになれば私の様に棚ぼたが来るかもしれませんね。妊娠を期待している人に頑張ってねなんて私は言えません。毎月生理を見る度に泣いていましたから。だから逆に体を緊張から解いて気を楽にしてねってお伝えします。どうか赤ちゃんが授かりますように‼︎
No.1です。 お母様は幼少期から仕事で忙しかったとのことで家事が得意ではないのでしょうね。夜中に大掃除が必要というのはお一人でなさっているのですか？そこはお母様にも一緒にやってもらうことは出来ませんか？世話になっている身だとしてもこれがあなた一人で抱えなければいけないことの様には思いません。 産む前は見ててあげるから働いておいでと言っていたけど今は子供の事件が多く3歳未満で預けるのが怖いので3歳になったら働け、とありますが、 怖いとおっしゃる保育園に預けるのではなく見ててあげるからというのはどこへ行ってしまったのでしょうか。お母様に見ててもらえるなら保育料もかかりませんし、おっしゃるような見知らぬ人に預ける不安もないと思うのですが。お母様の気が変わってしまったのですか。 旦那に子供を抱えた専業主婦から見て甘いかどうかと質問がありますが、甘いとは思いません。旦那に子供を抱えた専業主婦とやることは変わらないとは思います。親に頼れず母子家庭で働くママ達から見たら羨ましい限りだとは思います。 親子二人で暮らさないと母の有り難みがわからないかともありますが、子供を抱えて「親の有り難み」を感じる為だけに家を出るのは得策ではなく、あくまで子供の為に何が一番なのかを優先すべきと思います。どうしても家を出たく、まとまった収入を確保できる様にしてから親子二人で生きていくのも有りです。しかし何となく家を出て親子二人で共倒れではいくら親の有り難みを感じれたとしても子供が不憫です。そうなると現状のまま想像力を広げて「親の有り難み」というのを想像するというのが一番現実的なのかなと思います。 お母様は話し相手がいなく、暇なので口出しが多いのでしょうね。働きに出るというのが不可能ならばお母様と暮らすしかありません。生活費がお父様からの生活費で暮らしているとのことであまり状況が見えないのですが、あなたもそのお金に頼っているのならば積もる文句も言いにくいのですよね。 いろんなジレンマを抱えていらっしゃるかと思いますが、私もあれこれ干渉されるのが嫌いなので、私だったら親に子供を見ててもらってパートでも働くかな。家にお金を入れて完全な居候でなければ同居するもの同士もう少し気持ちよく生活できる様に意見交換もしやすくなりそうなので。 どうしても3歳まで働けないのならそれまで我慢するか、お母様と話し合いなり喧嘩なりしてみるしかないのかな。ご自分の中での理想の形ってあると思いますが、一つを叶えたり、一つの不満を解消するためのいくつかの方法のなかでまたそれぞれ何かを諦める方法しかない場合、どれもを叶える事が難しい場合は自分の中で何を一番優先したいのか一度整理して、時間をかけて優先順位の高いものから一つずつ順番に解決する方法を考えると良いと思います。 長くなりすみません。
２０２５年問題をご存じでしょうか？ 昭和２５年代後半のベビーブームの世代が、定年を迎えた後、日本の人口 の1/4が７５歳以上となります。 残りの3/4の人口の内訳で、税金を納める対象が、ごく少数に限られ、 政府の見解が問題。健保・介護保険料の値上げによる、年金の手取りが 減ることに、私は、怒りさえ思います。 昨日、国際金融機関連盟が、「日本は、消費税を上げないこと」 と採決されました。自民党は、今、選挙がらみでパニック状態。 消費税１０％案は、私の考えでは、白紙です。
パートナーと性交渉をしていれば 簡単に妊娠できると思ってるかもしれませんが 妊娠することは難しいことです。 なぜなら生理周期において妊娠できるタイミングは 月に1回しかなく時間も限られているからです。 排卵が起きても、卵子の寿命はだいたい1日しか もちません。その24時間以内に精子と出会えなければ妊娠は成立しないんです。 一般的に生理後14日前後が排卵日で最も妊娠の 可能性が高くなります。 しかし必ず生理後14日目に排卵が起こるわけでも ありません。 排卵日を予測して性交渉を行った場合は 健康な20代前半のカップルであれば約30% 30代で約20%、35歳になると約10%の確率で 妊娠するといわれます。 排卵日を予測して、妊娠しやすいタイミングに 性交渉を行った場合でも、20代で約30％と 言われています。 特に生理不順の場合、排卵日が分からないため いつ妊娠するか分かりません。 計画的に子作りができないのです。 長くなりましたが今回妊娠している 可能性は限りなく低いと思います。
人間の頭脳は全体が等しく成長するわけではないと思われます。現在のような画一的教育方法では、それゆえに天才の芽を摘んでしまっている面が無いとはいえません。人間は自然界から離れてしまったためか非常にナイーブな生命体です。成長を急かされることが逆に自然な成長を妨げているという面もあります。 とはいっても親御さんとしては心配でしょう。最良の方法は個の成長に即した指導を受けると言うことなのですが、私学も含め最近は多様な教育施設がありますので検討に値するかもしれません。
胎嚢の大きさで妊娠週数が決まってます。 5w0d〜6dの大きさは5mm〜13mm前後です。 なので安心してください、小さくはないです。 妊娠経過が順調で元気な赤ちゃんを出産されますように(^^)
どれかわかりませんってサイトを本気で信用してるのでしょうか？ サイトは機械です。 機械をあてにする人はきっといつまでも排卵日の特定は難しいでしょう。
妊娠しますよ！ 私の 弟妹 年子で 誕生日１日しか 違いません。 母は出産して 二ヶ月で妊娠してます
大丈夫ですよ！赤ちゃんが何ヶ月でも 症状を伝えればみてくれますよ！ 赤ちゃんはどなたかに預けてから 行ってくださいね。
私の場合産前産後いっぺんに申請して、二週間弱で振り込まれました。早くて驚きです
一度だけのエコー測定では測定誤差もあるので、まだ絶対に3週間前が受精日だとは断言できません。 あと１～２回のエコー測定と、それまでの生理周期や性交日などから総合的に判断する方が良いですね。 まあ、測定誤差があると言っても８日間もの違いは出ませんので、次回の２回目のエコー測定で、ほぼ受精日は断定できますよ。
今までに４０匹以上のハムちゃんを飼ったことがあります。 読んだ限りでは、それほど問題と思われるところはありません。 ハムちゃんは、突然死する事があります。小さな弱い生き物は、体が弱っていても、それを表には出しません。 弱そうにしていると、自然界では、すぐに天敵に狙われて食べられてしまうからです。 朝は元気だったとこ事ですが、恐らく具合が悪かったのでしょう。 考えられる原因としては、寒かったのではないでしょうか？ 部屋が寒くないと言っても、小動物は私たちが思っている以上に、寒さに弱い物です。 一匹で飼っていたのであれば、仲間と身を寄せあって暖まることも出来ません。 ペット用のヒーターを使用する事をオススメします。 パネル式のヒーターであれば、千円以下で、購入出来ますよ。
やっぱり利便性ならミニバンですね…。 セダンでも無理ではないですよ。 でも、便利なのはミニバン、ワゴンなどでしょう。 ほかの方も言うように中でオムツ買えもですし セダン5人乗りでも、チャイルドシートを付けると 狭くて現実的に乗れるのは4人ということも（回転式フラットだと絶対無理） また、天井高が低いと チャイルドシートの座高分があるので、載せおろしに手間です。 頭をぶつけやすい、とか…。 祖父母を乗せることもあるかもしれませんし セダンのシートは居住性が良く、深く座れるように角度がついていることが多いのですが これもチャイルドシートの取り付けといういみでは 角度がつきすぎて調整が必要になることがあります。 お母さんが後部座席でチャイルドシートの隣に座るとしても オムツや着替えなどいれた荷物もあるので 今までより手狭に感じると思います。 かといってトランクに入れてしまうと車内からとれないか、取りづらいですし。 お子さんがもう少し大きくなって野外の大きな公園や ちょっとした山や川に出かけるときとか 上着や家族分の飲み物なども荷物増えます 中で着替えさせたりの必要がある場合もあります。 ベビーカーを完全にたたまないと載せられないのと 第一段階とかでも乗せられるのでは、場面によっては煩わしさが違うと思います。 トビラはスライドドアが断然便利です。 ベビーカーを置いて載せおろしとか 子供が歩き始めても一人では降りられませんから親が横について開けてやって抱いて下ろします 両手がふさがるので、普通のドアを半開きにして作業してる時に 強風が吹いて、隣の車を傷つける可能性もあります。 小学生低学年とかでも、自分で乗り降りするときに隣の車にぶつける可能性はありますし。 子供が一緒に出掛けたくない、ってころからでもセダンは乗れますし そのころもっといい車もあるかもしれませんね。 逆に高学年以上だと、スポーツとかしていると大きな車だと たくさん載せてくれといわれるのでセダンにする人もいるようですが。 それから結構汚されますからね～・・・。 あまりに気に入った大人用の車だとイライラしちゃうかも。 ファミリー向けに頭を切り替えたほうが諦めはつきそうです。 もちろんセダンでも無理ではないですけどね…。 一人一台の地域住みですが、メインはミニバンでも 普段お子さんと行動する奥様は軽自動車ということも多いですから。 でも軽自動車でも、天上高い、シートがフラット、スライドドア、とかがやはり人気ですし 車が好きな人なら、車での遠出とか増える予定なら 荷物も楽に積んで使いやすい方が、お出かけしやすいと思いますよ。
女性の体はデリケートです。生活リズム、慣れない環境、ストレス…ちょっとした事で周期や、症状も変わってくるものです。あまり気にしないでゆっくり構えていれば大丈夫ですよ。妊娠の可能性はほぼないと思いますが、気になるなら検査キットで確認してみたら？その方が安心するかもですね。
産むにも堕ろすにも、両方のご両親に相談すべき事です。 あなたはもう覚悟は決めているのではないですか？ でもこれは一人で背負うものではないですよ。 ただし、アプリ上の排卵日予測のことは言う必要はありません。 生理不順のある人はアプリを使って排卵日予測などできないからです。 あくまでも今までの生理の記録から導き出された日にちというだけであって、生理不順のない人でさえ、正確とは言えないのです。 中出ししていない、といっても精子が出ていない事にはなりません。 膣外射精は避妊ではないのですから、コンドームを使っていないなら妊娠してもおかしいところはひとつもありません。
パックンチョ！ 2歳から娘と 作って おててパクパク~ って遊びましたよー٩(*´︶`*)۶
破水なんてあったら大変なことなので かかりつけの病院に電話して支持を 仰いでください！破水した後ほっておくと 赤ちゃんが感染症になってしまいます！ 破水されたかどうかはすぐに分かりますので 安心して下さい。
経済的にどうですか？教育費はバカにならません。一人１千万は覚悟が必要です。小さいうちはただ可愛いで済むけど、今の時代、現実的に子育ては経済問題です。
息子さんの胎児の時のお話はとても神秘的ですね。本当だと思います。記憶として残ると聞きますが暫くするとすっかり忘れてしまうそうです。
子供の怪我の回復力は大きいですから、おそらく大丈夫。 まだ寒い時期ですから、化膿の心配もそれほどではないでしょう。 病院行っても、軽く消毒するぐらいでしょう。経過を見て素人判断で充分でしょう。
少子化が始まったのは、現在からではないのです。 危機的な少子化に国が気付いたのは、少なくとも25年前ですので、そのひと世代前から既に少子化が始まっていたとみるべきです。つまり、国民総中流と言われた高度経済成長期からバブル期ですので、質問にある説はある程度は当てはまると言えます。その余波が現在まで続いている。 そして現在は、親の収入が少ないから子供を育てられないというよりは、共働き夫婦である程度に収入がある世帯でも、子供を持った途端にその世帯の収入が半減し更には生活出費がかさむので、子供を持つこと自体がその世帯の貧困の加速要因になるからです。 現在の少子化は二極化でもあります。ひとりの女性が生涯に産む子供の数が一様に少ないというよりは、産まない人は全く産まず、産む人は沢山産むのです。私は、子供に関わる調査研究の仕事を長くやっているのですが、私が世間を見る限り、最近ではひとりっ子が珍しいのですよ。三人兄弟は当たり前、四人兄弟、六人兄弟も決して珍しくはない。それでも、圧倒的に子供の数は少ないのです。つまり、ひとり産んで貧困世帯に否応なくなってしまった、貧困だから「えいや！」と増せてしまう、どうせ母親が育児に拘束されるなら、子供を増やしたところで同じですしね。が、そのひとり目に突入する為には、貧困世帯になる事を覚悟しなくちゃいけないから多くの人が躊躇する。私の独自の検知ではありますが、ある程度は質問にある説とあてはまるかと思えます。将来的には生涯にひとりも子供を産まずにいる女性は全体の三分の一以上にはなるんじゃないのかな？とも考えています。 そして何よりも、子供の数が圧倒的に少なくなってしまった以上は、子供を持つ世帯は社会構造の中で少数派という事になる。社会の中の少数派はどの時代でもいじめられる。少数派に所属する事は社会から弾かれる事でもある。今子供を産む人は、アウトサイダーなのですよ。
うちの子も大きく生まれました。４３００ｇでした。 そして離乳食は６か月から始めました。 ひと昔前なので、離乳食はなるべく遅く始めるのがイイみたいな風潮の時期でした。 今は５か月過ぎたらいつでもどうぞという感じみたいですね。 これは持論なのですが、ある程度腰がすわってから離乳食を始めるのが良いと思います。 食べる以前に自力で座って食卓にいられれば、その分食事に集中できますからね。 そして、離乳食が始まると誰もが「食べてくれない」という悩みに多少なりともぶつかります。 あまりに早く始めると、悩む期間が長くなり苦労します。 ほどほどにのんびりやればいいのよーと知り合いのベテラン看護師さんたちがおっしゃっていました。 まさに、その通りだと思います。 と、いうわけで、５か月以降医師や助産師・保健師などからOKと言われたらいつでも始めて良いと思います。 いつからがいいのか、それは親子でタイミングの合った時がスタートで良いです。 今週はお出かけの予定があるから、来週からにしようとか、落ち着いて始められるときにすればOKです。
>アメリカは社会保障制度がなく国民健康保険もなく民間の健康保険に貧しい貧困層の人たちは入れずに実費なので虫歯治療にも虫歯なのに行けていないと聞きました。 予約しての医療は、ほぼ受けれません。 しかし、ドラマ『ER緊急救命室』でも描かれているように、緊急ならば保険がなくても、病院は受け入れてくれます。それは「アメリカの法律で、ERは『来た患者を拒んではいけない』というルールがある」からだそうです。そこで、彼らは一時的な治療を受け、薬や入院は拒否して、治療費も踏み倒すのだとか。その為か、一般的にERはべらぼうに治療費が高いのだそうです。 反対に、ある程度の収入があって、保健も入っている人の方が、結構メンドクサイようです。 どの病院も「○○の保険ならば、うちは診ます」と言った制度で、まず、自分の保険で見てもらえるドクターを探す。次に、日本で言う「かかりつけ医」に予約を入れる。受診する。それでも治らない時に初めて「総合病院」を紹介状を書いて貰い予約する。受診。のような流れです。 http://chikawatanabe.com/2009/06/25/urgent-care_ …
小さな子には見えるって言いますからねー。 くわばたおはらのくわばたさんは息子さんにママのおなかに赤ちゃんがいるって言われて そんなわけないと思いながら検査したら本当に妊娠していたみたいですよ！ 本当に妊娠されていたらなんだか神秘的ですよね！ 生理予定日１週間過ぎたら検査してみてください！楽しみですね！
産休は、産前42日産後56日です。 先ずは、出産予定日で産休の日程が決まりますが、最後は出産日で計算された日となります。 予定日が2/4ということは、産前の開始日が12/25、産後終了が3/31で予定されていたと思います。 しかし、出産日が早くなっているので、産前開始日が12/10、産後終了日3/16となります。 当初の予定日からすると、休み開始が10日ほど早いのですが、なぜでしょうか？ 理屈上は、12/16～3/16で出産手当金の申請できます。 12/16～12/24までは、どうするつもりだったのでしょうか？ 元々、有給休暇を消化するつもりだったら、そのままにして12/25から産休開始にしてもいいかと思います。 急に体調が悪くなり急遽休むことになってしまったのであれば、12/16からとってもいいですし、12/16～12/24は傷病手当金でもいいかと思います。 書類ですが、協会けんぽであればＨＰにて申請書類がダウンロードできます。 医者に貰っている部分は無理ですが、その他のところであれば、書き直せますよ。 育児休業ですが、3/17から10日間のみであとは復職するおつもりということですかね。 会社に、育児休業取得届みたいなものはありませんか？ それを会社に提出してそれを元に、基本、会社が育児休業給付金の申請をするものです。 また、育児休業給付金は、基本2か月単位で申請するものです。 質問者様の場合、3/17～4/16、4/17～5/16分を5/16以降に申請するので、育児休業を終了後、または、2か月単位の日以降にしか申請できません。 産休及び育休中は、保険料は免除されます。 これは、会社が産休取得時及び育休取得時に、手続きをするもので、基本、被保険者がするものではありません。 なぜ、あなたにふるのか意味がよくわかりません。 お子様の健康保険者証ですが、これも会社が手続きをするものです。 あなたの扶養にされるのであれば、会社にお子様の生年月日と氏名を言えばいいだけです。 特にあなたが押印や署名の必要はないと思うのですが・・・ そんな難しい書類でもないのですが、あなたの会社の担当者は、大丈夫ですか？って言いたいです。 1/20に出産されて、お子様の保険者証がお手元に届いていないなら、会社に問い合わせてください。 もしかしたら、手続きができていない可能性がありますよ。
妊娠してる可能性高いと思います！ すぐに検査薬をしてみてください！ 私も病院行く前に小量の出血あり、病院いき子宮内で出血していてあぶなかったので、早めに病院を。
少し早いですが、卒乳だと思います。 わたしの姪は完母でしたが１０ヶ月になる前に卒乳しました。ある日突然おっぱいを飲まなくなったそうです。それ以来見向きもしなくなったそうです。 離乳食とミルクが中心で栄養が取れているなら問題ないと思います。 おっぱいがなくなった分、愛情をスキンシップで与えてあげてください！
そんな細かい事ばかり気にしてたら、今後やっていけないよ？ご主人が行きたいなら一緒に行けば良いし、貴方が行きたくないならご主人が行けば良い。
切迫流産だと即入院ですよ。
質問を読んで単純に考えれば、“女の子と認めてくれているんだ”という気持ちが背景にあって、そうやって盗撮されることを一種の喜びに感じて、何もしなかった可能性もありますね。「女の子だからやられた（盗撮された）＝女の子という証拠」という意識です。
簡単にはわからないでしょう 年齢的に性的な嗜好が芽生えたのかもしれませんし 性自認と、肉体の差に悩んでいるなら 自分が女として扱われたことが嬉しくて受け入れていたかもしれません。 もしくは女の子が変質者に会う時でも、その年齢であれば リアクションをとることで、やられていることを認める、自覚することになるので 恐怖のあまり見てみぬふりをする、ということもあるのではとおもいます。 通院中ならそちらと連携して心理テストなど交えながら育てていくしかないでしょう 個人的には、子供のうちはありのままで生きたがる反面 実際に思春期を超えて成人していく中で 「普通」「擬態」したほうが楽に生きられる人 性自認に合わせたほうが生きやすい人いるのではないかなと思っています。 それをまだ子供のうちに選ばせるのは、ちょっと酷かもしれない気もします。 否定しない代わりにトラブルに合いにくい生き方も示唆しながら見守る方法も あるかもしれません 今回の件は、とても危険なことだ、ということを強く教えたほうがいいのではと思いました
私も前の方と同じで、ハンカチと、メッセージカードが良いと思います。
5分判定であればそれ以降に出たものは 蒸発線になります。
18番さん、こんにちは。 息子さんの偏食、頭が痛いですよね。 保育園での給食を食べているようならもう、気にしないでおきましょう。 月１だし、少しでも口をつけていれば良し、と。 それより、保育園の先生に言われることが 18番さんにとっては、気になると思います。 先生も悪気はないんでしょうけど。。。 「○○は食べているんで、偉いってほめることにしますー」 とかで、かわすようにしてみてはどうでしょうか（＾ｖ＾）
１月１８日に使用した検査薬がチェックワンファストなどの早期妊娠検査薬ではない、生理予定日１週間後から使用可能な一般検査薬であった場合は、１月３日の性交での妊娠に対して反応はしません。 胎嚢が確認できるのは一般的に妊娠５～７週です。 心拍確認ができるのは一般的に妊娠７～８周です。 で、産科医の言った妊娠週から逆算した受精日が１２月３１日なのですから、これら全ての条件がご主人のお子さんである事を示しています。 記載がありませんが、貴女の生理周期が２７～３１日であれば、ご主人のお子さんです。 貴女の生理周期が３７日以上でないと、１月３日の性交で妊娠は不可能です。 どっちが可能性が高いかではなくて、ご主人のお子さんとしか考えられません。
私も子どもは2500ｇもなく生まれ　母乳もちょびっとしか出なくて 入院中から混合でした。 貧乳な上　乳首も出ていなかったので　助産師さんや看護師さんは 察してか　何も言いませんでしたよ。 日々何人ものお母さんを見ている方には分かるのかも。 今はミルクは母乳と遜色は無いので　栄養的には不足ないし 赤ちゃんの事を考えてミルクを勧めて下さったのではないですか。 母乳が出ても飲んでくれないと悩むお母さんもいらっしゃいますしね。
出産後から生理までの間はどのくらいでしょうか？ 久々だと出血するかもしれませんね。気になるようでしたら病院へ。
性行為後３週間経てば、妊娠検査薬である程度正確な結果が得られます。３月２７日以降、検査なさるのが良いでしょう。 自覚症状から妊娠初期とそれ以外を区別するのはとても困難といわれていますよ。妊娠しているといいですね。
婦人科には通われていますか？ 高温期と低温期の差がわかりづらいので、女性ホルモンの検査をされたほうがいいかもしれません。 もちろん、医者ではないので判断ができませんが妊娠を希望されているのであれば、このグラフをもとに受診されることをおすすめします。 一度受診すれば、安心することも多いので、ご自身のお守り程度になれば… よく見る生理や妊活情報です。参考になれば… http://goo.gl/yGN2Bi http://goo.gl/DQdQiB http://192abc.com/55776 http://192abc.com/22323
もうお母さんなのですから、もっとどっしりと構えておきましょうよ。 多くの妊婦さんを診察されてきた専門医の産科医が「内膜が20mmあるし、HCGも高いし週明け位には胎嚢見れ るよ！だから週明けにおいで！」と仰ってくれているのですから、これ以上安心できる言葉は無いですよ。 それに貴女が勝手に心配するのは、こうしている間も「絶対に生きるんだ！　大きくなるんだ！」と小さいながらも頑張って生きようとしているお腹のお子さんに失礼ですよ。 「母親として我が子を信じる」これが一番です。 たとえ産科医が「厳しいかもしれません！」と言ったとしても、母親である貴女は「私は最後までこの子を信じます！」と言い切れるくらいでないといけませんよ。 子どもは親の信頼の元でスクスクと成長をするものですよ。 週明けまでを不安感に包まれて過ごすよりも、お子さんを信じて「週明けには貴方に会えるね！ママは楽しみだよ！」とお腹をさすって語りかけながら過ごした方が胎教的にも絶対に良いですよ。 母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
全然わからないです。 先生はなんとおっしゃってました？ もしそうだったとしてもちゃんと治療すれば治る、とＴＶドラマで言っているのを見ました。 あまり余計な心配をするのはやめたほうがいいと思いますよ。
ご懐妊おめでとうございます!! 妊婦19wの妊婦です☆ わたしは5w6dで胎嚢確認→7w5dで心拍 って感じで若干遅めでしたー！なので、 4w6dで未確認でも焦る必要はないと思います！ まだ寒い日が続くので風邪を引かないよう お身体ご自愛くださいね♪
だいたい早くて4週で一般的には5週から6週ではないでしょうか？ 私は6週で確認できましたよ！ あせらずゆったりとした気持ちで待っていてい下さい！ 次回の診察では必ず見えますよ！
指差しは1歳半健診で行いますのでまだ 出来なくても何も問題ないですし 内容を見る限り息子さんはちゃんと1歳児が 出来ることを出来てますよ！ ちゃんと成長してますよ！自身持って下さいね！
下の画像が先に検査したのではないですか？ 妊娠するとHCG値が高くなりますので 色がどんどん濃くなりますので明日にでも 再度検査してみてください。 今回よりもくっきりした線が出ますよ！ 妊娠してるか検査薬やる時はどうなんだろ？って ソワソワしますよね！分かります！ くっきりした線が出たら病院に行ってくださいね！ 病院でも尿検査したあと内診になりますからね！
お子さんを乗せる際の安定性から考えて次のカタログの最下段の２台。と下から2段目（左端を除く２台）。スタンドの安定性があります。 http://www.bscycle.co.jp/assist/lineup/
赤ちゃんは寝に落ちるときの環境を継続したいので 睡眠が浅いときに、寝るときに吸っていたおっぱいが口の中にないと 泣くということになるようです。 甘える、寝るための儀式ってなっているかもしれませんね 寝かしつけを、だっこしてゆらしながらトントンとかで粘れるだけ粘って 授乳は寝かしつけになるべく使わない方向へ移行するとか あと噛まれたら即座に乳房を押し付けて鼻をふさぎます 噛むと速攻で嫌な目に合うことで噛まなくなるのと 呼吸のために噛んでいる口を話してくれます。 歯がかゆい時期でもあると思います。 まだ先で大変ですが、断乳をGWなどにトライするのはどうでしょう 何日かは寝ない可能性もあるので 仕事の休みにあわせるのもいいのかな、と。 一日上げていないことで、出が悪くなっているというのもあると思います 今しばらくがしんどい時期だとは思いますが… 娘さんと旦那さんは寝る部屋を分けられたら、分けるというのもいいかもしれません 質問者は大変になりますが 家族みんなで寝不足よりは、最終的には負担が減ると思います。
性交渉が３月２日ということなので妊娠判定薬を使うには早いと思いますが、妊娠の可能性はあると思いますよ。
結婚３年目、不妊治療歴３年でもうすぐ28歳です。 私も多嚢胞卵巣です。似てるなーと思いまして。 しかも私もクロミッドは全くダメでHMG注射など他にも色々試しましたが２年間ほどは全く排卵できませんでした。卵胞も育たずです。 転院を何回かして今の病院にたどり着きフォリスチム注射で排卵できるようになりました。３年目にしてようやくです。 ２回目の排卵で妊娠し流産しましたが 治療再開後２回目の排卵で再び妊娠できて今なんとか継続中です。 nachiiiさんは卵胞も育っていて排卵もできているんですよね？それで３年間妊娠できない状態ですか？ それなら体外に進むのもいいと思いますが 私のように最近排卵できるようになったとかであれば続ければ妊娠できるのではないかなと思いました。多嚢胞以外に原因がなければできるんじゃないかなぁと思います。 それならばその数ヶ月無駄にしたくないって私も思いますね。３年て長いですよね。心が限界っていう気持ち本当によくわかります。 年齢的に周りもどんどん妊娠していくし３年も経てば子供はまだ？って言われることもよくありました。 状況も似ていてなんとかnachiiiさんも早く授かれるといいなぁと思います。 まだ辛い治療は続くかもしれませんが可能性はあります！私もほんとに重度の多嚢胞だったので。 最初の病院ではこんなに排卵しないのは見たことがないと呟かれかなり落ち込みました。 それでも３年目で妊娠することができたのできっとnachiiiさんも授かれると信じています。 あまり答えにはなっていませんが頑張って下さい！
え！ 風邪が治ってからで良いのでは？ しんどくて、このままずっとこうなのか？って不安な所で、大好きなおっぱいまで取り上げなくても。 私は、息子が9ヵ月の時に、息子に 「今日から、おっぱい無しよ。お兄ちゃんになったけらね。」 と言い、主人に、 「夜中泣くと思うんだけど、一緒に寝たら、欲しがるだろうし、可哀想になってあげてしまうから、連れて寝てくれる？」 って言い、別室で寝ました。 なんと、主人も息子も熟睡で、欲しがって泣いたりしなかったそうです。 寂しかったです。 この方法は、先輩ママから、教えて貰いました。 「もう、おっぱい無しよ」 効果ありました。 赤ちゃんが、元気になったら再チャレンジで。
今の時期は栄養は気にしなくても良いです。 数センチの赤ちゃんに必要な栄養はたかが知れていますからね。 つわり時期に体重が減ると言いますが、減るのはもっぱら水分ですし。 食べたいものを食べたいときに食べられるだけ食べる、ただそれだけです。 ただ脱水にならないように気をつけることですよ。 水分すら取れないなら本物の悪阻ですから、その場合は病院で点滴してもらうようにする必要はあります。 ちなみにつわりの病的なものを悪阻と言います。 今の状態は悪阻ではなくつわりですよ。 つわりの終わりに個人差はありますが、終わらないつわりはありません。 辛いことを理解してもらいにくいのが難点ですが、折角授かった命ですから、無理はしないで赤ちゃんが生きている証しだと思って乗り越えてください。
コンドームでの避妊は、破れなかったとしても確実なものではありません。生理後にもコンドームを使用して性行為があったなら、妊娠の可能性はあると思います。
これって本気でそう感じて質問したのではないでしょう？単にこのコーナーで自分の投稿がヒートされたかっただけなのでは？回答者のまじめな助言をもてあそぶなんて許せませんね。50件も寄せられたので成功ですか？いい加減にしなさい！
まったく別です。 保育園→厚労省が管轄の「福祉施設」です 幼稚園→文科省管轄の「学習機関」です。 福祉→救済のためにある、困ってる人のためにある 学習機関→学ぶための機関。 保育園は「保育に欠けたる子」が対象です。つまりお世話する人がいない時間預かるのです 理由は両親が働いているとか、病気とか、介護とか、学校へ通っているとか。 「世話する人がいない」場合です。 混んでいる地域になるとさらに「祖父母にも預けられない状況」とか 「仕事を辞めたら暮らせない生活レベル」とかの条件が増えます。 福祉なので困っている人から順に助けます。 認可保育園では保育料も公費が入っていて実費より安く預けられます。 ただそれも、預ける親世帯の所得によって、細かくわかれています。 なので0円や数千円で預ける人もいるし 同じ内容でも、8万ぐらい払って預けている人もいます。 保育料が「預ける人に寄って違う」のです。 また、二人目以降は半額、などの優遇を受けられる場合もあります。 そういう状態なので、希望者のほうが多ければ「困ってる事情」「収入」などで 優先順位がつけられて、割り振られます。 そうするとあぶれる人が出てきます。 いわゆる民間の託児所だと助成金がないので、預けるのに高くなります。 また、保育園は0歳時から預かってくれます 幼稚園は集団生活を学んだり、小学校に行く前の集団行動の準備期間だったり 就学前にお勉強や情緒教育をしたりする場ですから ある程度集団行動ができる年齢、３～４歳から入れます。 特に入園基準が公的にはないです ただ幼稚園独自の規定とかがあるばあいはあります。 基本的に料金は幼稚園が決めた料金全員払います（所得に応じて自治体から補助金がもらえたりはします） また、保育時間も保育園とちがい短い場合が多いです。 ただ最近は保育園不足や働く親も増えている、核家族も多いので 「預かり保育」として保育園と変わらないぐらいの時間で見てくれるところもありますが。 それは幼稚園のサービスとしてあるかどうかというレベルなので 確実に働きたい人は保育園ですね。 また、夏休み、春休み、冬休み、もありますし。卒園したら通えません。 一方で保育園はお盆と年末年始のお休みぐらいですし 卒園式の後も3月31日まで通えます。 保育園は早朝保育があれば朝7時～延長保育で夜19時まで預けられますが 幼稚園では8時30～14時30とかが標準的な時間で 預かり保育も18時ぐらいまでのところも多いです。 幼稚園は定員オーバーしたときの対応も園によって違います。 試験があるところ、先着順のところ、抽選で決まるところ…。など。 幼稚園は多くの園で役員の活動などが保育時間中にあります。 平日の園行事も多いです。 保育園は働いている親が前提なのでそういうことはほとんどないです。
親が気を使うとますます泣くので 親が気持ちを切り替えるしかないとおもいます。 あと、泣かないでー、よりも泣いて行ってもいいよー、行こうねー。 子供は言葉が出てるほどは案外理解していません 場面とかパターンとかで覚えるから いくら説明しても、お母さんがきちんと迎えに来る、という何時間も先の未来は なかなか理解できません。 毎日預けて、毎日迎えに行くという「実際」を繰り返し体験することで理解して行きます。 あとは、子供が気づいていないから、とかおもちゃに気をとられたすきに、など 知らぬ間に置いていくよりは、泣かせてもきちんといってきます、待っててね、って伝えたほうが いいです 「知らぬ間に置いていかれた」は恐怖だし そうなると、お母さんがトイレでもなんでも「姿が見えない」は恐怖になります。 ベテランの保育士さんも「おうちがいいのは当たり前」「でもそのうち過ごし方やお友達の良さがわかるから」 といっていました 2歳は一番難しい年頃なのでお母さんも大変だと思いますが お母さんが後ろ髪引かれたり、お子さんに気を使うと 子供はますます泣いて気を引こうとします。「仕方ないから！」って気持ちでささっと置いてきた方が お子さんも早くなれると思います
私は子供が三人いる専業主婦です 実は、10年ブランクの末事務員パートを探していますが見つからず No.3の方に励ましていただきました(笑) ご主人が多忙で 自分も仕事で大変で お子さん二人を育てていらっしゃる 本当に頭が下がります ご心配なこと、たくさんあると思います 私も三人目を作ろうと主人と話した時は、まず 「障害児だったら後悔するんじゃないか？」 ということでした そのほかには、軽自動車にみんなで乗れない(笑)とか 子供部屋3つなんて用意できない、とか 子供三人大学に行かせてあげられるのか、とか･･･ でも、結局 えいやっと産んでしまいました(笑) 健常児だったのが幸いですが（うるさいくらい） 予想通りの困難以上に 予想を上回る幸せ、楽しさがあります 大学に行かせられるのか不安があって 働こうとしているのですが そもそも、大学に行くかわからない(笑) まずは 「自分が産まなくて後悔しないか？」 これを自分に問いかけてください お子さんはまだまだ小さいですが 小学校にあがると、急にいろんなことが自分でできるようになります 下の子の面倒もみてくれますし おじいちゃん、おはあちゃんの相手も もしかしたらしてくれるかもですよ それに、すぐできるとも限りません いいタイミングでできるかもしれません お子さんに理解ある職場なら 三人目ができても辞める必要ありませんね パワハラにあったときに辞めましょう(笑) 産みたい女性、産める女性が 躊躇なく産める世の中になってほしいですね 政府はアテになりませんが(笑) 安倍さんに子供がいないんですから、仕方ない･･･
公的機関が詳細を教えてくれないということは 母子を保護する必要があると判断されているのです。 心当たりはありませんか？ 弁護士に依頼し　弁護士を通じて奥様へ連絡してもらい 裁判などで　子供との接見が認められれば会うことができますが 理由次第では　法的にあうことができないとされる場合もありますし 貴方の弁護士だとしても　居場所を教えてくれるとは限りません。 穏便に済ませるなら　奥様の親御さんなどに連絡をし 話し合いをしたいので　連絡が欲しいことを伝言してもらうしかないでしょう。
排卵検査で陽性になったらタイミングを取れば良いとは言われています。 もちろん、ご主人の精子が少ない、動きが悪いなどという事がないならば、それ以前から仲良くすることに何ら問題はありません。 ただし、排卵検査薬が陽性になっても排卵したという事ではありません。 あくまでも、排卵を促すホルモンが大量に分泌されただけなので、排卵検査薬が陽性になると48時間以内に排卵する「可能性が高い」というだけです。 排卵検査薬を使うならば、基礎体温も同時に計事も大事です。
妊娠の可能性は0ではありません、我慢汁でも妊娠することあるので気をつけてください
>初めての性行為の後から今まで、子宮やお腹が痛いんです。 子宮と言うよりは、膣が痛いのでは？ 初めてならば、まだ、膣が充分に濡れない内に性行為が終わったのではないでしょうか？ 1週間以上、痛みは続きますよ。それと「排卵日の予定が9日」でも男性の精子が「元気」ならば、受精の可能性はあります。 マイルーラは「膣内のかぶれや粘膜の荒れ」が副作用としてはあります。 http://yourselfcareplus.net/%E4%BD%8E%E7%94%A8%E … ご参考までに。
まずは病院に行きましょう!
うちにも昼寝をしない、体力の有り余った二歳児(男の子)がいます。 お昼寝しない子は何やっても寝ないんですよね(^^;) うちも午前中午後と公園や支援センターに連れ出してましたが、結局昼寝はしてくれず、２歳になる前に昼寝はしないもの、と、諦めました。笑 最近外に出れないときは、粘土や折り紙など、手の感触に刺激のあるもので遊んでます。 あいかわらず昼寝はしませんが、夜は比較的早めに寝付いてくれます。(っていっても、９時～１０時ですが…) イヤイヤ期も… 大変ですよねぇ… 私自身人にアドバイスできる育児はできてないんですが…(^^;) 私自身があまりストレスをためないようにしています。 (私がいっぱいいっぱいだと、子供も余計グズグズするので…) 何にグズっているのか聞いてもただ泣き続ける時は、気が済むまで泣かせときます。(その間や泣き終わった後は抱きしめてあげてますよ(^^;)) うちの場合大声だして泣くのもストレス発散になってるみたいで… 何をどうしたらいいっていうのも本当に人それぞれで、同じ悩みを抱えてるママさんとお話しするだけでも気持ちが軽くなったりしますよね。 支援センターとか近くにあります？子供も遊ばせられるし、お友だちもできるし、一石二鳥ですよ。 少々質問内容からはそれてしまいましたが、お互い体力のある二歳児の育児、頑張り過ぎない程度に頑張りましょう！
オイラの知り合いの放射線技師で父親なのは6人ね。　 その人たちに子供は9人いるけど、男の子は2人。 子供いない技師さんも結構いるけど、 まあ、これは、深読みはしたくないね。 まあ、Ｎｏ２の方の論理から行くと、当直が多いからじゃね？ ってことにもなるかもしれないけど、検査科は意外とそうでもないんだよね。 まあ、検査科は男が少ないから、サンプルももっと少ないんだけどね。
まず病院や自治体に聞くべきことだと思うが。
妊娠前とそう変わらないと思います。
あまり神経質になると疲れちゃいますよ〜 適当に適当に(^^)
着床出血は受精してから７～１０日かかりますので、排卵日が少し早くなって２月２８日に排卵をされていれば、３月６日の着床出血は十分にあり得ます。 ただし、悪阻などの妊娠の症状は受精日から３週間以上経過しないと出てきませんので、今感じている症状は妊娠とは無関係ですね。 逆に３月１日の排卵予定日が、何らかの影響で５日間ほど遅れたとすれば、６日からの出血は着床出血ではなくて、排卵出血であるとも考えられます。 いずれにしても、性交日の３週間後に一般検査薬で検査をするか、性交日の２週間後にチェックワンファストで検査をする事をお勧めします。 もちろん検査日までに生理が始まれば、検査は不要ですよ。
生理周期が安定していないようですね。前の生理が３ヶ月も前だったってことは、 なんとも言えませんが、3/6にチャックして陰性ならば妊娠はないかもしれませんね。 なので今回は、排卵出血の可能性が高いと思いますが、産婦人科は受診したほうがいいと思います。 妊娠希望していても、いなくても、自分の生理周期が遅れてる原因をハッキリさせるためにも受診したほうがいいですよ。 もし妊娠希望していないのなら、排卵日は把握したうえで避妊してくださいね。 自分のカラダを守れるのは自分だけですよ。
心拍確認出来ていい頃ですよね。 胎芽も見られないなら難しそうですね。
初診料が２８００円、診察費用が１０００円、お薬が８５０円ぐらいでしょう 健康保険証をお持ちであれば、高額だと支払えないのですが、とまず受付に言いましょう 中にキズとかが無ければ、お薬もらって終わりです、時間が経てば治る、というやつです おだいじに
可能です。 会計窓口で伝えてください。
＞最後に性行為をしたのが12月の終わりです。 それならば妊娠は間違ってもないです。 100％計算通りに生理が来ないのが当たり前ですから、妊娠する原因がないならば、しばらく様子見するしかないです。 あまり生理が来ないようならば、病院に行くと良いですよ。 黄体ホルモンを使って強制的に生理を起こすことで、改善することが多いですからね。
薬を処方した医師に確認することです。 中止に関しても主治医に相談すべきですよ。
生理が来ない＝妊娠、と決めつけることはできません。 排卵が遅れれば、その分生理も遅れますし、 排卵していなければ、生理は止まってしまいます。 胸が張るのは、生理の「前」ではないですか？ つまり、排卵の後です。 排卵の後に分泌されるホルモンの影響で、胸が張ります。 妊娠してもしなくても胸が張る人が多いのは、そのためです。 季節の変わり目でリズムを崩して、排卵が遅れたのではないでしょうか。 排卵の約2週間後が生理予定日ですから、しばらく待ってみてください。 妊娠が心配で仕方がない、ということでしたら、 性交の3週間後に検査をすれば、信頼できる結果が出ます。 早期タイプ（少し値段が高いです）なら、性交の2週間後から検査できます。 それぞれ必要な日にちを待って検査したうえで陰性の場合は、 間違いなく妊娠していません。 それなのに生理が来ないということは、排卵していないということです。 （あるいは、排卵がずっと遅れて、生理を待っている状態） その場合は、婦人科で相談してください。
私の家ではありませんが友人宅が家族内に男4人ということで小便器を付けてました 便利っちゃ便利だけど、水受けにたまる尿石の掃除は大変とは言っていました。 最近は自宅では座って、他家でも座るようにさせているお宅も増えていますしね。 立ち便の使い方なら、子供向けの遊び場、保育園の開放とかSCの女子トイレにも 小さい子サイズで使いやすい立ち便器がありますから、入園までに使い方を教えることは いくらでもできると思います 絶対必要かというとわかりませんが 普通の洋式便座でも、小便器でも自分なら…っていうことでいえば 壁の腰から下、もしくはできれば全部を、キッチンパネルで仕上げたいです 汚れに強いので。壁がみだとやはり、飛び散った汚れが気になりますので。 予算に余裕があるならTOTOの素材。 http://www.takara-standard.co.jp/product/toilet/ … 友人宅が壁も床もこれにして、掃除しやすくなったようです。 あとは壊れるものは置かない、逆に壊れてもいいように安い建具にする とかもあるといいかもしれません。壁紙は貼り変える前提で安物にする、とか…。 なんていうか、必ずしも「男の子だから」とも限りませんね うちの弟も幼馴染もむしろ物持ちも私よりよく、大人しかったですからね。 うちの息子は破壊魔ですが、娘もそうでしたから。 小学校高学年ですが、ドア枠を登り棒のように登ったりします…。 これもお子さんのタイプに寄りますが、我が家で役に立ったのは 脱走防止で吐き出し窓はダイヤルロックにしたこと 大人の部屋など大事な部屋には鍵がかかるようにしたこと。 わが子は繰り返し徹底することでなんとかなっても 小学校低学年とかで遊びに来る同級生のなかにはやんちゃな子とか 幼い子だと普通に入ってしまう子もいますので。 リビングも、簡易錠ですが、自分がトイレなどで目を離すときにかけてました。 ここまでしなきゃという子ばかりじゃないですが…。 >女の子と違って走り回るスペースって大事なんですね これも娘が小さいころは、うちの息子以上に必要としていました。 とりあえず「自分の子がどういう性質なのかナ」ってのを考えてみたらどうでしょう。
私が仮に赤ちゃんだったら・・・ 自分を中絶した夫婦もとに、懲りずにまた来るようなことはしません。 何も知らない、全く別の赤ちゃんだと思います。
季節の変わり目で排卵が狂うこともあるので、 今あれこれ悩んでも意味はないと思います。 生理予定日になって生理が来なくても、焦らないでください。 排卵が遅れた可能性があります。 性交から3週間経ったら、検査してみてください。 早期タイプなら、性交の2週間後から使えます。（←あまりお勧めしないですが） 焦って失敗しないように、コップに尿をためて、スティックを浸す方法が確実です。 上手く尿がかからなかったり、尿の量が少なかったりで、 陰性だったときにモヤモヤしてしまっては、検査薬がもったいないです。
生理周期が不規則で、妊娠を希望していないのであれば、きちんと基礎体温を測ることをお勧めします。 薄い出血は着床出血の可能性もあります。今回のお話だけでは判断しにくいですが、現時点では妊娠の可能性は低いのかも？くらいと言えます。 自分のカラダを守れるのは彼ではなく、あなたです。基礎体温で妊娠しやすい、妊娠しにくいの判断もできますし、あなたのカラダの変化も把握できます。 現在のあなたに参考になれば・・・ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
はい、検査薬のメーカーの違いで、反応に違いはありますよ。 チェックワンファストが入手可能なら、それでクッキリ陽性が出ますし、無理であれば、ドゥーテストかチェックワンで再検査しましょう。 産科医には来週明け前待ってから診察してもらうと、胎嚢確認が出来ると思いますよ。 母子共に健康元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
No.3です。 最初はまだ胴体（おなか）を引きずって前進しようとしていると思いますので 前へ進もうと蹴っている足をかる～く、後ろから交互に押してあげるんです。 決して無理やり掴んで動かしたり力を入れたりせずに チョイチョイと添えてやる感じです。 赤ちゃんはガニマタ？なので大人が這うような角度に押しては無理がかかりますから。 何もしなくてもたいていはそのうち力がついてコツがわかってきたら自力で這い出しますよ。 今は腹筋や背筋、腕の筋肉を鍛えているんだと思って焦らず見守ってあげてください。
本当に妊娠初期症状が出ていれば、１００％妊娠検査薬はクッキリと陽性反応をしまします。 その検査薬が陰性であれば、今感じている症状は妊娠とは無関係になります。 一般の妊娠検査薬は生理予定日１週間後から使用可能ですが、それと同時に最終性交日の３週間後からでも使用可能です。 最終性交日から３週間が経過していれば、生理予定日１週間後に成っていなくても、陰性が出たのであれば妊娠は１００％否定されます。
授乳ブラ…ハズレを引かないように店頭で試着して買うとしたら 普通のベビーマタニティ用品店だとLLまでしか置いてないことが多いので 難しいかもしれませんね。 大きい人の専門店か、がいいかも。 授乳用じゃなく手もソフトタイプ、スポブラタイプとかでもだめではないです あとはお取り寄せに協力してもらえるお店ならいいかもしれません 用品店なら、試しにいくつか入れてもらえて、試着させてもらえるか 事前に相談したほうがいいと思います。 でも大きいサイズが豊富なのはどうしても通販ですね。 大きいサイズに限らず、少数派が豊かなラインナップを手に入れるには通販しかない。 バストってトップスで表示として５Lで121~129だから小さいですね。 まず６Lを試してみるといいと思います。 ニッセンで６L買ってみては。 大き目でもお産直後ならガーゼやミニタオル挟んだり 大き目のほうが便利のこともあるので。 大きすぎたら二つ目以降は５Lを買えばいいです。 でもまだ19週でしょう？後期のほうがもっと増えますから…。 あとは輸入物のお店で大きいサイズがあるところを探してみて
おめでとうございます。 無添加とか天然とかが良い、とは限りません。 これからお母様になるのですから、添加物がむやみに危険なものではないとご理解いただければと思うのですが…。 添加物が危険、というイメージがあることは知っています。私自身、なんとなく不穏なイメージを持っています。 ですが、添加物とは食品の主原料に何らかの目的で添加した少量の物質を指します。 これ以上でもこれ以下でもありません。 たとえばお茶にビタミンCあるいはビタミンCの異性体を添加すると添加物として扱われますが、ビタミンCはお茶自体に最初から含まれている上に人の健康に不可欠な物質でもあります。 「天然」「自然由来の」も同じ、消費者の実態を伴わないイメージに訴えかけるだけの言葉です。 たとえばもし、「天然もの」の原料が使われていたとしても、たとえば、環境汚染がひどい環境で生まれ育った魚、そんな土地から収穫された農薬まみれの野菜だとしたら、それでも安全だと思えますか？ サプリメントは添加物のほうが重さの大部分を占めるものです。 たとえば一日に妊婦が必要な葉酸が仮に440マイクログラムとして、葉酸440マイクログラム＝0.4mgだけでは錠剤の形にすることもできないし、だいいち飲めっこないですよ。小さすぎてつまめないでしょうから。 なので、ゼラチンやコーンスターチで錠剤の形に作られています。 それ以外の添加物も使われています。 添加物の種類を気になさるのは悪いことではないと思います。たとえばアレルギーがあるのなら、アレルゲンが使われているサプリメントは避けるべきでしょう。 サプリメントの添加物には単に錠剤の形に作るだけでなく、消化器官での吸収時間や率をより理想的なものにするために使われてもいます。 現在使用されている添加物は厚生労働省に諮問される食品安全委員会が有効性と安全性を確認したもののみが認可されています。 そのうえで、添加物が使われていない商品だって、サプリメントの製造や保存に何らかの物質を必要とします。そして使われているのは「政府が安全性を確認していない」「政府が添加物と認定していないだけの何らかの物質」ということになります。 そのほうが安全だ、とお思いになりますか？ それで、どの商品が良いのか、という話でしたね。 個人的におすすめするよりも、国民生活センターの調査をご覧ください。 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2011 … サプリメントは、パッケージに記載の量含有していない商品がけっこうあるのが困りものです。 具体的な商品と、記載の含有量と分析値の差は下のPDFに載っています。 またこれは約5年前の調査で、実際の含有量が低いとされたメーカーは記載量に近づけるようにします、などの回答を行っていますから、ここに載っているメーカーの大半は信じてもよいのではないでしょうか。 国立栄養・健康研究所の葉酸についてのページもよろしければご覧ください。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail652.html そのうえで、葉酸は水溶性のビタミンなので、個人的には一日分が複数錠のもので、手軽に飲める値段のものならなんでも良いかと思います。
お礼について。 あなたの周囲は、他の選択肢を求め得れず「仕方ないね」のご意見なのでしょう？あなた自身も同じくそうだ、という事ですよね。そのように補足されています。それは、信頼には程遠い事ですし、責任の所在が不明瞭ですよ。 だから、「仕方ないこと」をどうにか補填する意見が欲しい。この質問はそういう質問です。 選択肢の可能性については、既に述べましたので、これにて失礼します。
気にし過ぎですね。 次回生理予定日は３月１７日くらいですので、必然的に排卵予定日は３月３日ごろになります。 仮に３日の排卵で受精卵が出来た場合は、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、１１～１４日ですので、妊娠初期症状が出るのは、どれだけ早くても１８日以降に成ります。 もちろん今回の妊娠を否定はしていませんので、チェックワンファストを用意して、来週明けまでグッと堪えて待ちましょう。
うちも同じです。中学生になっても怒られてます。 言う方も疲れます。 足も片方だけあぐらをかく感じで座るので 無言で足を「ペシッ」とたたきます。 左手もお留守になるので「手！」 小皿に取る時も持たないので「皿持って！」 はしの持ち方も「指が変！」 これじゃ嫁に出せない... ただキチンと出来ている時は褒めます。 「オッ　今日は姿勢いいね」 「お箸の持ち方素敵じゃ～ん」 子供の一生の事ですので言い続けましょ。 私も頑張ります。
＞我が家に来て２ヶ月たたちましたがトイレトレーニングができていません。 ちゃんと躾けていないからですね ３日で覚えますよ、若いし https://www.iris-pet.com/wan/special/20130101/ ケージの中に間仕切りを設置してください、無ければトイレシーツだけでもいいし ケージの中で寝る場所を（好きな場所）を決めますから、その反対側にトイレシーツを敷きます エサやりは、寝る場所で与えます １週間ほどで（実際はそこまで掛からない）寝る場所とオシッコをする場所を区別するので、そうしたら外に出します。 散歩は、トイレをするまで帰らないでください トイレをしたら帰る 30分と時間をきるのはダメです 共働きと言いながら、トイレトレを何もしていないのですから、覚えなくて当たり前です もう２か月も経ってるので、もう少し時間が掛かりますよ
なんでダメかって言うと、子宮に傷が残ってる状態だからです。 あとはホルモンバランスとかもありますね。 ですから身体が元に戻るまでは子作りを見送った方がいいということです。 この期間は個人差がありますが、最短でも3ヶ月はあけるべきでしょう。 半年あければほぼ問題はないと思いますが、より正確なところを知りたいのであれば、産婦人科の先生にお尋ねになるのが一番かと思います。
心配した事ないよ。 ママさんが緊張したり焦ったりすると　お子様はその影響を直撃。 子供にとっての安心はママの心がけひとつ。 楽しい雰囲気を作って　一緒に歌いながら　御話しながらを心がけてください。 うちも　そうやって８時間の長旅を乗り越えましたもの。 途中の休憩を外で少し遊ばせたりしながら行けば　無事到着します。 安全運転で行かれてくださいね。 臨機応変　行く前からドキドキしてたらママさんの身がもたないよ。 ＤＶＤは普段お子様が繰り返し見ているものを持っていかれれば良いです。 普段のお気に入りと同じものが一番　安心するものです。
一時期離れて暮らしたら？
ストレスが原因で遅れることは、ごく普通にありますよ。 かなり順調な人でも、一生に数回ぐらいは、１週間、２週間と遅れることがあるものです。
そうだと思います。飲み忘れたらすぐ来ますよ。しかもそれで来たものは鮮血です。塊とかそういうのは身受けられない感じの綺麗な。
１５万円ぐらい http://www.aborticlnc.com/about/cost.html
性行為の6日目で妊娠したかどうかは全くわかりません。 鼻水こそ全く関係ない症状です。
生理中、、、ですね。 他の日で「絶対、安心！」という日はありません。
生理周期が２８日前後の方であれば、ちょうど排卵日に重なる時期です。 生理前の症状は毎回同じ症状がでるとも限りません。 もし妊娠希望しているにしても、していないにしても、自分の生理周期を把握することはとても大切です。基礎体温は測っていますか？基礎体温で自身のホルモンバランスの変化を知ることができて、さらに生理や妊娠有無に対しても把握することができます。 質問の内容では、ちょっとわかりにくいのですが、現時点で妊娠検査薬でも結果はわかりにくいと思いますので、心配はあるかと思いますが、結果までにはもう少し時間が必要かと思います。
妊娠して3週間、というのは妊娠何週なのでしょう。 初期症状は個人差がありますから一概にはいえませんが、一番特徴的な症状はつわり症状でしょう。 後の胸の張りや熱っぽさなどは妊娠していなくても起こりうる月経前症状です。 生理が遅れていて妊娠したかわからない位の時期でもこの辺りの症状は出てきます。 つわり症状も早い人はこの時期から出てきますが、一般的には出るにはまだ早いといえる時期です。
もしかしたら、無排卵などの婦人科系の病気だったりすると将来 妊娠希望した時に出来づらくなってしまう事もあるので早めに婦人科へ行って相談してみてください(^^;)
何故生でさせるのですか？傷つくのは自分の方でしょう？
ゴムはつけなくても 中出しの覚えが無いなら まず妊娠はしない ほとんどが出そうになって抜かないから妊娠するのです
高齢出産だから帝王切開になることはなく、妊娠の経過や、普通に分娩してみて医師が帝王切開の方がいいと判断した場合、帝王切開になるようです。 帝王切開になるケースは以下の通り。 ●逆子。 ●双子、三つ子などの多胎妊娠。 ●本来は子宮底部分にできる胎盤が、子宮の出口をふさぐような位置にある前置胎盤もしくは、一部の低置胎盤。 ●赤ちゃんの頭が大き過ぎて産道がスムーズに通れない児頭骨盤不均衡。 ●子宮筋腫などの分娩障害や、重症の妊娠高血圧症候群などです。 さらに、緊急帝王切開になりやすいケースは、 ●胎児の心音に異常が見られる。 ●出産前に胎盤がはがれて、赤ちゃんに酸素が行かなくなる常位胎盤早期剥離。 ●子宮口が開かなかったり、赤ちゃんが下りてこないため、お産が過度に長引く・止まってしまう。 ●分娩中に、母体の血圧が急激に上昇するなどの場合です。 妊娠経過が順調であれば、普通分娩になるかと思います。 私は2度の出産経験があり、1人目は自然にじわじわと陣痛が来て、出産に至りましたが、2人目は予定日を過ぎても生まれず、促進剤を使っての分娩でしたが、自然にゆっくりと陣痛がくるのと違い、促進剤の場合は、急激に痛みが襲ってきたので、前室から分娩台への移動を短い陣痛の合間に行うのですが、痛すぎてなかなか動けずに参った記憶があります。 無痛分娩、私はしたことがないのでわからないのですが、出産の痛みは、お腹から出てきた赤ちゃんの顔を見たら大抵は忘れてしまいます。 よく耳にする「鼻からスイカ」という例えが、私にはどうしても理解できなかったので、考えた人が例え方が無かったんだろうなーとは思いましたが（笑） 妊娠経過を順調に過ごして元気な赤ちゃんを出産されますように。
なんでそんな状態のあなたに対し彼らは求めてくるの？優しくないなぁ… 結果傷つくのは女側だけです。妊娠検査薬もすぐ試したら？子宮はデリケートです、あなたも体調が悪い時は断る勇気を持ってください。彼はホントに愛してくれてますか？身体で繋がったてはいませんか？
三人目のチビ達のママです！ 病院に行くべきかわからないときは ♯8000に電話してみてください。 きちんとアドバイスがもらえます。 私は三人ともわからないときは♯8000で お世話になってます！
もちろん性行為はさけてください。 レバーのようなかたまりとありますが どれくらいの大きさですか？ その症状があるのであれば 一度検査薬をしてみてください。 流産の可能性もあるし、 流産になる可能性もあります。 妊娠初期症状は人それぞれですが 着色出血やおりものに茶色い血が まじることはあります。
検査薬が使える時期かと思います。 ただし、いつも定期的（周期が安定）していれば、可能性もあるかと思います。 女性のカラダはデリケートなので、ストレスやダイエット、睡眠不足でも周期が遅れることはあります。 基礎体温を測ることで、排卵日の確認はできますので妊娠希望でも、そうでなくても、測られることをおすすめします。
ピルを飲んで休薬期間に入ったのですから、真っ先に消退出血と思えないのは何故ですか！？ 偽薬には避妊の成分は入っていません！ 要するに飲もうが飲まなかろうが効果は全く同じです。 ピルを飲まなくなったのだから、女性ホルモンが身体の中から無くなって消退出血が起きる！ 至極当然のことではありませんか？ 出血量が少ないのは、ピルが効いていて子宮内膜ができていないと思えないのですか！？ 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 ピルの避妊作用を、改めて紹介しておきます。 １、人工卵胞ホルモン剤の作用により、卵胞の成長を止めるので排卵が起きない。 ２、人工卵胞・黄体ホルモン剤の作用により、子宮内膜を厚くならないので受精卵が着床できない。 ３、人工卵胞・黄体ホルモン剤の作用により、子宮頸管粘液の変化をさせない。 ピルを飲むと卵胞を成長させず、排卵が起きないから避妊できると捉えている人が多くいます。 しかし、ピルの避妊作用で最も強力なのは３番目の子宮頸管粘液の性状変化が起きないとことです。 これにより、精子は膣内以上には侵入出来ません。 これはピルを飲んでいなくても、女性が自然に兼ね備えている避妊作用で最も強力な機能です。 ピルを飲んで避妊に失敗するのは、 １、ピルも薬ですから効かない人も極僅かにいる。 ２、医者の処方通りに服用しない。 ３、飲み忘れ。 があります。 この内最も多い事例は、２番目の正しい服用をしないことが世界中で証明されています。 これに拠りピルの論理的に言われている避妊率９９．６％が達成できている国はひとつもありませ。 ピルやIUDで最も避妊しているフランスでの人工妊娠中絶手術者数（女性1,000人当たり14.7人）は、コンドームをメインで避妊している日本（9.9人）より多いのですよ。 貴女が避妊に失敗するのは！？ 飲み忘れも無く正しい服用をしているのなら、薬が効いていない可能性しか考えられません。 しかし、消退出血量が少ないのだから薬は十分に効いているとしか思えません。 ピルは貴女の身体だけでなく人類の将来に対しても影響があります。 少しは、正しい知識を持ちましょうよ。 どうしたら着床出血と思えるのか？反対に教えてほしいぐらいです。
＞排卵日後に受精する可能性は高いのかなと思って質問しました。 卵子の寿命は24時間、そのうち受精能力は12時間もありません。 ですから本来は12日が排卵日なら14日、15日での受精は間違ってもあり得ません。 ですが、ルナルナは計算上での排卵日なので、本当の排卵日ではありません。 だから排卵日はルナルナのものかと確認したのです。 そもそも基礎体温を測っている人がこのような質問をしませんしね。
下げません。 人間は交尾排卵動物ではありませんので、性的興奮により排卵が起こる（増える）ようなことはありません。 自慰行為は緊急避妊の効果に影響を与えるものではありません。
本当に悩んでますか？ 内容が典型的なやるだけ女扱いで、あなたも自分の身体より彼の欲望を優先してませんか？来年は受験生ですよ、くだらんSEXの相手なんかしてないで自分の将来をキチンと見据えてくださいね。はっきり言って彼は中だししてますよ。
生理予定日1週間後の検査薬でも生理予定日前でも判定できるケースもありますから、今の時点で陽性でも不思議な事ではありません。 行為から3週間後で判定可能ですから、若干早めでも陽性になりうる事もあります。 バレンタインに受精したのに間違いないですね。
早くないですよ。 性行為から着床まで9日ぐらい そこから、妊娠ホルモンが増え始め、1週間もすればかなり増えます。 早ければ三日で、高感度の検査薬は反応しますし、5日すぎればかなりの検査薬で反応します。 だから早ければ性行為から2週間すぎたあたりから、反応が出る人は出ますよ すでに3週間近くたっていますよね。 「最後の性行から3週経っても陽性にならなければ、陰性は確実」というのは 個人差とか誤差を抜きにしても3週間以内には、陽性なら出るということです。 明日で丸3週間でしょ？ 陽性が出る時期としてはごくごく普通というか もっと早く25mu/mlのタイプで検査していれば、もっと早く陽性が出ていた可能性もあるぐらいです。 最終月経がわかっても、生理周期によっては 排卵日も変わってきますから。
ごくごく初期ではないということは、もしかしたら母体にも原因があるかもしれません。 >子供ができないわけではないので不妊治療もできませんしどうしたらよいのでしょう これはきちんと相談しましたか？ 「不育症」という言葉は知っていますか？ 妊娠はするけど、赤ちゃんが胎内で育たない人のことです。 「不育症治療」というのがあります 三回続けて流産したなら、相談すれば検査などは受けられると思います それに、あきらめたくないといいますが「一か月以上入院しないと産めない」ということは 「入院などして管理すれば可能性はある」ととらえられませんか？ 別にまだあきらめることはないと思います。 ご家族の一回ずつの流産も 初期であれば胎児の染色体異常で1回流産するというのはあまり珍しいことではありませんから 偶然ということも考えられますが そろっておられるということはもしかしたら何か原因があっての不育症かもしれません 子宮の形、甲状腺の異常などホルモンなどの関係、血液が凝固しやすい、とか 抗体が攻撃してしまうなど原因はいろいろです 検査をしても原因がわからない場合もありますが 一度、不育症などに詳しい病院を紹介してもらってはどうでしょうか http://fuiku.jp/
しょうこはいい名前だと思いますが笑をいれるのはちょっとからかわれたりするんじゃないかと思います...。
私も胸の張りで妊娠が分かりました❗ので、仲良しした日から生理予定日、と１週間前から胸の張りと言ってもゴムありでしたら様子を見て１週間しても来なければ検査をおすすめしますが、仲良しした日から１週間経っているのであれば検査をおすすめします。もし妊娠して至ら妊娠三ヶ月だと思われます。
病気というかホルモンバランスが崩れて整理が遅れているだけではないでしょうか？ 妊娠希望で打ち砕かれたと書かれているのでストレス性のものかと思います。 明日病院に行くのですからドンとかまえていれば大丈夫ですよ！気にしすぎはよくないです！
No.1です、 中に出してなくても妊娠をした人は見たことありますので 不安ならば生理が遅れているかを待つか産婦人科へどうぞ、しかし受精していると確定する日を待たないと反応は出ません。 妊娠を回避するにはちゃんとしてください、千円未満のゴムで回避出来るのに数十万で中絶なんて。 未成年ならば親に報告、大人になっていらっしゃるならばご自分で責任もって中絶か出産か選んでください。 因みに、妊娠を心配せず避妊具無しのセックスする事は無責任です。 妊娠を望まないのにそんな事をしてはあなたの体に良くありませんよ
えらいなあ〜。 そこまで考えてもらえるなんて、叔母もいとこも幸せでしょう。 きっと喜んでくれますよ。 (^_−)−☆
質問者さまの耳の穴から出てきます・・・
これなんかちょうどいいサイズじゃ？ http://homepage3.nifty.com/beehouse/sew_18recipe …
ちなみ精子の寿命は2日から数日
生理後問わず生で挿入して安全か？？？て事は100%ありません。 やっぱり若干漏れますよｗｗｗ まっ、生理後は特に注意して外に出してくださいｗｗｗ
子宮内で出血がみられたのなら腹痛があっても おかしくないと思います。 ですがやはり心配ですよね？ xxx_0037さんの言うように早めにお医者さんに 診てもらうのが一番です！ 妊娠って本当に大変ですよね！まずはあまり気にしすぎて ストレスを溜めないようにして病院で診てもらって下さい！ 上のお子さんがいると安静は難しいかもしれませんが なるべく安静にしてくださいね！
3時間半で済むなら、新幹線です。空いている日、時間帯を選ぶといいと思います おむつ替えや授乳は多目的室を使えますが これは「空いていれば」なのですが 車掌さんに相談すれば、乗員用の休憩室みたいなところを貸してくれたりもします。 ただ母乳なら念のためにケープみたいなのもあったほうがいいかもしれません、 ちなみに、多目的室に一番近い車両はそういった事情から 割と御子さん連れの多いです。 場合によって、となりがグリーン車の喫煙席とかだと、扉の開閉で煙臭いので 席をとる前に希望の車両の隣の車両がどうなのかを確認。 喫煙なら、反対側の席をとるといいと思います。 できれば誰か親か旦那さんか同乗してもらうといいです。 首座り前の子がいると、自分のトイレ、が大変です。せめて駅ギリギリまでそれぞれで送迎してもらうとか。 夫婦で行くなら比較的大丈夫かな。 あと、縦抱っこを首座り前でもできる抱っこひもがあるとだいぶ楽だと思います。 そもそもはお子さん連れの移動がなれていないので大変だとは思いますし 余裕を持てるなら可能な限りいろいろしたほうがいいです。 当日必要な荷物＋非常時に備えて少し多めに、以外は 宅配便で送りましょう 泣いたら抱っこしてデッキに行くこともできますし。 車で12時間は大変かと思います 赤ちゃん連れなので、休憩も回数も時間もおとなだけよりかかるので 実際には赤ちゃんがいないときよりももっと移動時間はかかると思ってください。 いくらクッションなどの通気性が良い製品でも 流石に樹脂製＋クッションのチャイルドシートに乗り続けると 背中もお尻も汗もかくし、ずっと同じ姿勢は疲れます。 それより心配なのは、運転するほうですね。 子供が必死で泣き続ける中での運転に慣れていない。 走っていれば泣きやむ、間はいいですが声を裏返してひきつけそうに泣く声 しかし高速道路とかだと、止まれる場所がタイミングよくはない、という時には結構焦ります。 走行中には抱き上げることもできません。 運転する人は交代でも長時間運転していると疲れてきます。 実家から自宅に帰る、んじゃなくて実家のほうへ帰るんですよね。 本当は4カ月ぐらいまで待ったほうが楽かなぁとも思います。
うちの子供も大変でした。治ったと思いきや１週間後にはぶり返し、耳鼻科の先生からは３歳半までの辛抱だからと言われ何とか凌ぎました。今は９歳ですが何ともありません。大変ですが頑張ってください。
こんばんは、妊娠18週の妊娠です! わたしも今のところ全前置胎盤と診断されて 不安な日々を過ごしています>< 大体の妊娠さんは30週までに自然に治ると言うことなので 心配ではありますが、様子を見るしかありません。 前置胎盤に張りは危険らしいので 張らない生活を心がけましょうね! お身体ご自愛くださいね★
こんにちは。だいたい３０日～４０日ぐらいにくる ホルモンがまだ不安定で量や日数はいつもと違うかもしれない ６０日来なければ受診するように、といわれました。 あとはもしかしたら排卵の出血ということもあるかもしれません。 もう１周期ぐらい様子を見てみてはどうでしょう。 それで安定した生理が見られないなら、病院へ行ってみてください ただ、痛み、発熱、塊が出る、など症状が気になるときには すぐに受診してください。
一つの命を消してしまうのに安い所を聞くなんてどんな神経しているのでしょう。 ご自身で片っ端から電話でもして調べてくださいよ。
写真が鮮明でないので分からないですが、ＧＳとは胎嚢の事です。 その次は0.47cmと見えますが、そうだとすると胎嚢の大きさです。 ５ｗの標準的な大きさかと。 ｄはdayの事かと思いますが、文字だけで判断出来ないですね。 単位があれば想像付くのですけど済みません。
多分ですが、面倒くさいだけだと思いますよ？ 上の子がいるから特に、ここだけの付き合いに産後の疲れた時に周りにも愛想を振りまかなくてもいいと思ってるんだと思いますが。。。 というか、今からそんな他人に強要するような習慣がついていると、子供が大きくなった時に大変ですよ？
基礎体温は一日の中で最も長く寝た後に測った体温です。 二度寝の後の体温は基礎体温とは言いません。
無責任で有り得ませんね... 結婚する前は、あなたの家族のこと理解していたんですか? 結婚はあなたと旦那の2人だけの問題ではありません。互いの家族が一緒にあるようなもんなんです。あなたの旦那は結婚の意味をわかっていませんね。きっと。 旦那は子供もいらないと思っていたんだか知りませんが、結局は作ってるじゃないですか!結果なんですよ。子供作ったってことは覚悟出来てたはずなのに、、そんな軽い気持ちで子供作ったなんて旦那は命ナメてんのかって話。 やっぱりいらないじゃ済まないでしょ。ひどすぎ。 結論は離婚した方がいいです。 経済的なことはとても心配ですが、そんな人と結婚続けてもあなたは幸せにはなれないでしょう。結婚つづけることが正解で幸せではありません。結婚して幸せでなくては意味が無いです。あなたが幸せでないと親も兄弟も嫌でしょうから。 私も妊娠中毎日泣きまくってました...結婚生活、親と旦那の関係の悩みで...。出産もして強くなったせいか今は乗り越えられました。
妊娠中わ すごくイライラします 今までこんなんゆわれても イラッとしなかった事も イライラしてしまいます。 つわりが1番しんどい時期でしょう。 ここまで思って下さる旦那様がいて奥様も幸せでしょうね^^ 奥様わ自分でしたい！という人なのでしょうか？ それならば 全て旦那様がしようとしないで 役割分担をしてみたらいかがでしょうか？？ 妊娠わ病気じゃありません すごくハードな事をするのでないのならそこまで心配なさる様なことじゃなですよ(^^; 役割分担をして 奥様がしんどそうな時わ 率先してという風な行動をとったらいいと思います☺︎︎ 出産まで奥様を支えてあげてください。 旦那様の奥様への愛情が伝わってき すごく幸せな気持ちになりました。 応援しています(^-^)
支援学校教員です。 余程、重篤な「遺伝性疾患」しか「出生前診断」は診断しません。 まして、今の医学では「発達障がい」も「知的障がい」も「原因は特定されていない」ので、わかる訳がありません。また、「奇形」などの表面上の「肢体欠損」しかわかりません。 「周産期のトラブル」が原因とされる「脳性麻痺」も生まれてからしかわかりません。
ゴムを付けたからといって、確実に妊娠はしない。感染はしない。等と言った保証はありませんよ。 若いので生理不順もあるかと…だけど今までの生理周期の始まりより2週間もズレたりする様なら病院で検査をしましょう！！
＞仕事復帰して、6カ月しか働かないで産休育休に入った場合、育児給付金は ＞もらえるのでしょうか？ ⇒　大丈夫です。産休育休に入る前の勤務状況で育児給付金支給・不支給が決 まるのですが、現在の育児休暇期間等は除いて判断※するのでOKの筈です。 ※基本的には、産休取得以前の２年間に１１日以上勤務の月が１２カ月以上あ ることが前提ですが、その2年間に産休育休取得期間等が含まれる場合は、その 期間を2年間に加えて、「１２カ月以上・・」を判断致します。
＞この日が日曜日で働き先が休診日の場合 ⇒　であれば、２５日ですネ。
もう一つの方の質問の内容に関してなんですがそちらは閉じてしまわれたので。 今回は結局どちらも結果が同じなので問題ないかと思いますが、法律通りに解釈し運用すると育児休業期間と育児休業給付金の終了日は少し違います。 育児・介護休業法では、子が１歳に達することが休業の終了事由となりますので、お子さんの誕生日が4/25なら4/24までとなります。 育児休業給付金の終了日についてはきちんと把握していらっしゃると思いますが誕生日の前々日つまり4/23となります。 つまり、もし週末を挟まなくても本来記入する日付は4/25だったということです。 もちろん早く切り上げて復帰する分には問題ないと思いますので、（平日だったとして）4/24から復帰しても問題はありません。 一応、法解釈としてそういったことがあるということで。
あーあるある。 赤ちゃんはね、電池で動いてるんだよ（笑 泣くことも運動なので、まだ体力が少ないためにある程度の大泣きをすると電池切れ（疲れて）眠る。 大泣きするのは、特に心肺能力を鍛える運動になるので、個人差あるけど5～10分くらいは顔真っ赤で泣かせておいてもいいくらい。 「始まった」と思ったら、子どもの運動の邪魔にならないように、ママは少し離れたところでお茶でも飲んで息抜きをする（くらいの気持ちのゆとりで大丈夫） それ以上大泣きを継続できるなら、それは大した身体能力だから将来が楽しみ。 ただし、調子が悪い時のギャン泣きはずーっと続くので、それで見分けるようかな。 それと「高度計」もついてるんだよ（笑 親に抱っこされている高さにいないとグズる。 座って抱っこするなんてアリエナイ、布団に寝かせるなんてもっとアリエナイ！（←赤ちゃん視点ね・笑 高度計でひっかかっている時は、立って抱っこしていればしばらくして寝る。 そうではないときは立って抱っこしていていも寝ないので、別のアプローチを探る。 大泣きを繰り返す（断続的）というのは、たぶん、眠いけど眠れない状態。 赤ちゃんは「眠いから寝る」という感情と行動の一致がまだ上手くないので、それが上手くいかないことにイライラを感じてぐずっているんだと思う。 こういう時は敢えて転がして（笑）おいて、ギャン泣きさせて疲れさせてから眠らせてあげるのもアプローチの１つ。 イライラを感じられるようになってきたということは、質問者のトコの赤ちゃんは、順調に育ってきている証拠でもあるよね。 質問者は「泣くので、ほっとけず抱っこしますが、これが逆に眠りの邪魔ではないか」という可能性を考えているみたいだけど、それはケースバイケース。 抱っこしたことで眠れなくなった可能性もあるだし、抱っこしないと寝ない気分やただ単にキゲンが悪いだけの時だってあるだろうし。 それだけじゃなくて、暑いのかもしれない、寒いのかもしれない、おむつ交換かもしれない、おむつが蒸れてかゆいのかもしれない、おむつテープがきついのかもしれない、ベビー服の首や手首のところがチクチクするのかもしれない、小腹が減っているのかもしれない、のどかかわいたのかもしれないetc.etc... ざっと思いつくところでこれくらい（笑 アプローチはいくらでもあるんだろうけど、その時に思いつくだけを試してみて、どれかアタリがあればラッキー。 なければ諦めてしばらく泣かせておいて、ママはその間に糖分補給でプチケーキの１つも食べる。 リフレッシュ完了後に第二ラウンドスタート・笑 今しかない赤ちゃんの反応だから、ギャン泣きして「もうどうしていいかわかんない！（涙」と途方に暮れることもあるけれど、客観的に成長日記でも付けるつもりで「お、今日はこうきたか！（笑」と笑いながら観察するように接してみるのもいいと思うよ。
明日３日の基礎体温と排卵検査薬の結果を見て見ないと何とも言えませんね。 まあ、２９日にタイミングを取られているので、念のために本日または明日にもタイミングを取っておきましょう。 排卵検査薬はクッキリと陽性に成ってから、約３６時間以内に排卵するのが基本線です。
この質問は誰がしているのかな⁉️まさか7歳の子供でもないと思うけど、この質問者がなぜ母親に言わないのかな（≧∇≦）
そういう赤ちゃんもいるでしょうねぇ・・・。 床をドンドン叩く音は、泣き止まなくてキレそうな母親が床や布団をドンドン叩いている、とか？ 小さい子がいる身としては、少し多めに見ていただけるとありがたいと思うのですが、うるさくてノイローゼになりそうというのもわかります。 出産前は子供嫌いでしたから。 大家さんに言えばドンドン叩く音は減るかもしれませんね。 ただ赤ちゃんを泣かせないようにするのは無理なので、苦情を言われる母親も追いつめられてしまいそうですし・・・。 就寝時は耳栓をしてみてはどうでしょう。 本当に虐待かも　と思ったら、児童相談所全国共通ダイヤル（189）に電話してみてください。
細菌や胃の中の臭いで赤ちゃんの息がくさいことありますよ。 うちの下の子も臭かったです。。 でも体質というか、だんだん薄くなるというか。 赤ちゃんとは接近するから気になりますよね。 毎日の体調でも臭いは違いますしね。 よく観察していてよいママさんです！ 最近みつけた、口臭・消臭・抗菌・炎症に効く抗菌スプレーが 目や口に入っても安全で、赤ちゃんがなめてもペットに振りかけてもよいと 話題になっています。 家でも喉の痛みに使っています。 友人は娘さんの口臭に使ったそうです。 安全なスプレーって書いてあってもアルコールや塩素が入っているものが 多いので使いズラかったのですが、アルコール不使用なので安心です。 しかも長時間聞いているので、忙しくても１日２回くらい手につけとけば いいみたいです。 お薦めです(^^♪ http://www.kiresei.co.jp
少し、様子をみられてどうでしたか？ 進展がなければ、子供ともう一度話し合ってはどうでしょうか？ 相手の子としては、風邪で行けなかったのは仕方ないけど、自分がうれしいからって言いに来なくて良いでしょという感じなのかな？ 精神的に未熟だから、それ以上のこと考えられなかったのかも。
妊娠が発覚した時にわ もう2ヵ月わ過ぎています それをご存知ですか？？ 病院の先生が嘘をつくことわまずないとおもうのですが、笑
一歳七ヶ月の子供がいます。 枕は使わなかったですね… 今じゃ寝相が悪くてあちこち転がってますよ(笑)
不育症の検査はとりあえず、早くやったほうがいいでしょう もうこの手のことはなんともいえないんですよ ほかの人が何度も流産した後に妊娠したってこともあれば 結局できなかったという人もいますし 治療も何年もやれば必ずさずかるわけでもないし 5年ぐらいで辞めた人も8年で授かった人もいるし でも十年以上やっても授からないときは授からない これという原因がないのに、という人もたくさんいます。 免疫が、精子や受精卵を攻撃してしまう、という場合もあれば もう遺伝子の相性としか思えないっていう場合や どちらかの生殖細胞に遺伝子異常がある場合 ホルモンの異常とか、性感染症とか、流産しやすくなる原因がある場合もあります。 遺伝子異常とかだと、異常の内容によっては治療はできないですが 全部が流産するわけじゃないというケースもありますし ほかの原因でも、原因次第では治療の可能性はあるでしょう 3回流産したということは、習慣性流産の診断もつけられるし 不育症の検査なども自分からお願いしてみては。 ただ3回流産した次の妊娠だと、半分ぐらいは成功 専門病院にかかれば7割ぐらいは成功すると見たことがありますよ。 ただ、それでもどうしても無理な時はむりです。 でもその5割7割もあるなら、トライする価値はあると思います また、3回続く流産はまれ、とはいえ そのうちの3分の１ぐらいは「たまたま続いた」という場合もありますので そういう人が4回目の妊娠では大丈夫だった、となるのでしょうね プレッシャーは気にしなくていいと思います あなただけが悪いわけでなし ストレスだって原因の一つになり得ますから。 >3回連続流産して、出産された方いますか？なにか治療されましたか？ たぶん、ここで聞いて数人の「わたしはできました」の体験談より 何千何万という「体験談」を総合したもの、の情報を持っている 医師に相談するほうが確実だと思います。 それに「私は無理でした」って回答はつきにくいですしね 単に励ましてほしい、というだけならここでもいいですが。 本当に妊娠するための情報や、いろんなケースを知りたいなら 病院で相談したほうがいいと思います。 掻爬はよほど事故や感染症でもなければ、大丈夫と思います。 大声を出し手気持ちをぶつけられないとき もうちょっと回復したら、体を動かすとか カラオケで歌うのもいいですよ 大声で歌っていると、最初は泣き声とか、トゲトゲした声でも だんだんと放出していきます。 言葉で辛さをださなくても、声に載せて出て行ってくれます。
妊娠中のインフルエンザ感染は、免疫力が下がってくるので重症化しやすいばかりではなく、赤ちゃんの精神疾患の発症リスクを上げると言われています。 ですから、きちんと検査を受けて、インフルエンザかどうか確認する方が安心です。 そして、もしインフルエンザ感染だったなら速やかに治療することが望まれます。 医師の説明不足もあったかも知れませんが、結果的にインフルエンザでなかったので良かったですね。 http://blog.livedoor.jp/beziehungswahn/archives/ …
性病、単なる炎症どちらとも言えないです、 続くなら婦人科で検診したほうがいいです。
ほぼ＃１さんが言っているのに加えるとすると 未熟児網膜症の問題、それから 22週ぐらいの子の治療や生存ができるようになってからの歴史がまだ浅いので 手探りの部分も多い 成人した後など長期的な予測がつかない、というのもリスクかと思います 22週はまだ、10分でもいいから長くおなかに入れて起きたい というぐらいの時期です 血管もまだ未成熟で出血しやすいです 脳や肺に出血すれば命の危険や後遺症もありえますし 消化管なども出血しやすい そして感染も起こしやすい NICUの長期入院による、親子関係の構築も普通の親子よりは大変になります 奇跡的に後遺症もほとんどのこらない子もいますし 体は小さくちょっとゆっくりさんだけど小学校は普通学級に通えている子もいます 一方で立つ子とも話すことも食事も何もできないような後遺症が残る子もいて どうなるかは、運もありますね。脳の出血や損傷が出るかどうかとか。 結局医師でも「こうなるケースがある」はわかっても 「この子がどうなるか」っていうのは現時点ではわからないです…。 親も相当にナーバスで不安な状況なので 周りが半端に知識や励ましや慰めをすると逆効果なこともあると思います。 専門家と本人に任せて、頼まれたことを手伝うのがいいと思います。
妊娠してるんじゃないですか？産婦人科に行ってみるのが1番だと思います！
問題ないと思いますよー。 2時間程度の飲み忘れならさほど気にしなくて平気です。 嘔吐も6時間経ってるので、 薬じたいは吐き出されてないとおもいます。
＞妊娠していそうかどうか、皆様のご意見をお聞きしたいと思います。 妊娠なんかする訳ないでしょ！ 少しは、妊娠の仕組みぐらい理解しなさい。 アフターピルの服用も全く無駄で、身体に負担をかけただけです。 セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握しなさい。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 それが医学的に証明されている事実です。 セックスしたから妊娠すると捉えているなら、大きな間違いです。 コンドームは避妊具です。 「コンドームをしていても、妊娠する可能性はゼロではない。」なんてバカみたいな事を信じていませんよね。 コンドームで避妊を失敗するのは、破れたり外れたりしたのに、シッカリと膣内に射精されるからです。 コンドームをしていても妊娠するなら、避妊具として世の中に市販などされません。 月経開始日から４日後なら卵胞期です。 アフターピルを服用してから６日後に消退出血が起きた事が、卵胞期前期であることをまさに証明しています。 卵子は卵胞という殻の中で育ち始めたばかりの時期で、逆立ちしたって妊娠など出来ません。 「精子が１週間も１０日間も生き続ける。」なんて、真っ赤なウソを信じてはいませんよね！？ 精子は酸性の環境に弱く、膣内は１年３６５日弱酸性の環境ですから、膣内に射精されたら精子は数時間で死滅するか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 当の男性の睾丸の中でさえ、５日～６日で寿命を迎えて死んでしまいます。 精子が最大３日間ほど生き延びられるのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ受けて精子達だけです。 既に２１世紀の世の中です。 妊娠の仕組みについては、既に、大部分の所まで解明されています。 大学生なら本業の合間に、少しは正しい妊娠の仕組みぐらい勉強する暇があるでしょう。 アフターピルを飲む知識を仕入れている前に、やるべきことがあるはずです。
産婦人科に彼氏を引っ張り出して連れて行ってもらうこと。 その後で責任取ってもらうこと。 妊娠してなかったら、もう別れること。
緊急避妊ピルを飲んでも出来てしまうこともあるようですよ。 なので、どちらの日にという断定は難しいのではないでしょうか？
まず、自分の夫に "さん付け" は止めましょう。 それから敷地内別居ですね。 旦那さんに、あなたの今の思いをぶちまけてください。 良い旦那さんなら、きっとあなたの思いをくみ取って義父母からの防波堤になってくれるでしょう。 旦那さんの思いを立てて義母の事は許してあげて、その旦那さんは、あなたの思いをくみ取って義母に過干渉はしないでくれと言うべきです。 それが本当に良い旦那さんです。 ＞みなさんはどうですか？ 私は男ですが、防波堤になりました。 私は嫁の悪口を言う親を怒りました。 私は嫁の悪口のメールなど嫁に見せたりしませんでした。
妊娠検査陽性で出血だと流産しかかっていると考えます。 科学流産かも知れませんが、念のため産婦人科を受診する方が良いですよ。
はぐくみの恵みは賛否両論あるようですから、飲まない方が良いかも..... 「葉酸サプリクラブ」と言うのをチェックしてみてください！
穂乃果ちゃんに1票 果。果てるもあるけど、果実の果（稔る果実って美味な印象）、結果の果（結果を出すってよいこと）、 読み書きも漢字ひらがなも聞こえ方も、ほんわか女の子らしくて好きです。 HONOKA ローマ字や筆記体でもなんとなく収まりが良いです。
今の状況全部介護の会社に話したらどうだい？ ここで決められたら一番いいけど、まだ介護会社の勤怠状況も知らないままだし。 すべての情報を知ってから選択する流れじゃないかな？ 恵まれた環境なのだから甘えてみるのも良い。一番大事なのは早く調べて決断すること。 どちらかには悪い知らせをしなければならないのだから。 ご参考になれば幸いです。
うーん、うちは子供が４人いるので、うちの嫁は３者面談くらいしか行きませんが・・・・無論私含めて運動会とか大きなイベントには出ますが あとは面倒くさいからいいやと言って全く参加していませんよ。 無理して参加する必要はないのでは？ （ただうちの嫁は参加したらしたで積極的に輪に入って行って仲良くなってしまうタイプなので、同じ境遇というわけではありませんが・・・・嫁は今年４７です）
油分は足りていますか？ 大人でもそうですが、便秘の人は油が足りないことがあります。 なのに、食物繊維！繊維！となって便をますます固くしてしまう人が。 なので少し食事の油分を見なおしてみてはどうでしょうか。 あとは緊張もだめですね。 大人だとオリーブオイルがいいのですが お子さんだととりすぎるとおなかの調子が悪くなるかもしれません。 適度に調理や素材でとり入れていくのがいいと思います。 調理にちょっとバターを使うとか、チーズを使うとか…。 鳥もも肉を使うとか。
支援学校教員です。 >確実に子供は連れていかれてしまいますか。 児相の担当者によります。また、子どもの年齢、親子の家庭環境にも。 「連れて行かれる」＝「一時保護」は「子どもに生命の危機」がある時だけです。それも「両親のどちらかが保護に同意した時」や「子どもが保護を了解した時」です。それらを「判断」するのも「児相の担当者」です。 普通は「母親本人自ら通報する」とまず児相の職員が面談します。 そこで親子一緒に、事情を聞かれます。お子さんが小さければ、母親からのみ。 そして、「生命の危機」があると判断しても、子どもがある程度の年齢ならば「子どもの意志」が尊重されます。その後は「子ども支援センター」を紹介され、養育への介入が入ります。 >通報して私と子供が離れるのが義務ですよね、私が子供にしてやれることですよね。 いいえ。それは「義務」ではありません。「育児放棄」です。 あなたが「子どものしてあげれること」は「叩かないこと」です。「子どもを捨てること」ではありません。 どうしてもイライラしたら「外出」してください。1時間程度ならば「日本の法律」は「育児放棄」とはみなしません。アメリカならば「15歳以下の子を15分放置」で「幼児虐待」ですが。 それと「虐待を受けた子」は往々にして「愛着障害」を示します。 子どもを「虐待」すればするほど、「育てにくい子」になっていきます。
＃２　お礼文を見て再回答。 >両親に暴言を吐かれ弟の面倒を押し付けられ、弟が息子をいじめたり。 >正直弟がうちに来ている時つらいです。年少の息子をストレスのはけにしているようで、死ねって言ったりピストルで打ったり、グーで殴ったりとにかく小3とは思えないほど冷たいです。私の言うことを聞いてくれません。なめられています。 >私が知らせているので両親はこの弟のふるまいを知っていますが、 >弟は両親の前でとても良い子なので両親は自分の子はスレてないと信じきっています。 辛い心中お察しする。 これは辛いね。 こういった事情が質問文に書いてあれば、＃２の回答にはならなかったよ。 書かなかったことについては質問者の良心や道徳心からかな、とも思ったり。 この小3の子のようなタイプは学校では問題がないということはまずないはずなので、現時点で問題になっているか、潜在的でも問題になりつつあるんじゃないかな。 親は学校からの連絡で知っている可能性があるし、さらに質問者からの話によって、自分の子どもがどういう子なのか知っているはず。 お礼文で質問者は親は「信じ切っている」と書いているけれど、この親は分かっているけど気づかないふりをしている可能性もあると思う。 年齢的にも孫に近い子どもなので、親のしつけをしないで、ジジババの甘やかし＝自分たちが楽　になっているんじゃないかな。 遅くにできた子を親としてきちんとしつけられない両親は結構多い。 あるいは、小3の子はクラスでいじめを受けていて、自分より弱い小さな子をいじめる（こういう場合は自分が受けたいじめよりもひどくなる）という可能性も。 ＞家族になったので簡単に切りたくなくてなんとか改善策はないかなと 質問者は素晴らしい考え方のできる人だね。 こういう人が増えると世の中もっと暖かくなるんだけどねぇ。 改善策は２つ。 １．質問者の夫を使う 　　小3の子と夫は異父兄弟だよね？（違ってたらごめん） 　　幼い弟の身を心配して母とその内縁の夫に意見を言える立場。 　　家族として、家庭内のこととして話をすることで、改善されるかどうかを様子をみたいところ。 　　夫にしてみれば自分を育てた母を知っているので、母子間でまず話をしてみるといいと思う。 　　 　　これは道義的な心配からというのもけれど、それだけではなく将来のトラブルを未然に防ぐ目的もある。 　　小3の子の両親が亡くなったり高齢になった場合には、質問者の夫が兄として保護責任者となる可能性もあるから。 　　そうなった場合に、今のような性格の子では、夫に将来かかってくる可能性のある負担がかなり大きくなる恐れもある。 　　そうならないために、夫は自分自身のために母たちへ意見を言っておいた方がいい。 　　母たちが聞く耳を持たない、またはケンカになったりした場合には、夫の判断で母の家族とは距離を置く。（縁を切るのとは少し違う） 　　質問者が小3の子の面倒を押しつけられそうになっても、夫に「預かるのはダメと言われているから」と断れる。 　　 ２．児童相談所へ相談（児童相談所全国共通ダイヤル　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/） 　　最寄りの相談所へ直接相談するよりも、身元がばれない（笑 　　児童相談所へ連絡すると逆恨みされる場合がたまにあるという話。　　 　　本件では質問者の立場では、自分が通報したと発覚すると後で面倒だから、できるだけ身元は隠したいところ。 　　本件では、どうも夜の留守番だけが原因ではないと思う。 　　何かほかにあると思う。 　　そういった点を確認するためにも、児童相談所の職員に訪問等の実際の行動をしてもらうのは有効。 　　 　　 まずは夫に１を相談してみて、夫が嫌がったり、実行して様子を見ても改善が見られなかった場合に、２を実行すると良いんじゃないかな。
3週間も遅れているのは心配ですね…。 でも、おそらく、それでは妊娠の可能性は低いと思います！もしも、彼の精液がベットリとついた指を入れられたら別ですが、スパッツとパンツの上から触ったくらいでは妊娠しません！ それと、押し付けたりするくらいでも妊娠はしません！ 安心してください、おそらく妊娠しているのでは…？という精神の不安が生理を遅らせているのだと思います。 もし、本当に心配なら念の為、妊娠検査薬を使用してみてはどうでしょうか？ ドラッグストアなどで1本500円ほどで売ってます。 生理予定日から1週間が過ぎてから使えるのでりんにゃーにゃーさんの場合3週間遅れているということであれば、今すぐにでも使えます。 1度試してみてはどうでしょうか( •̀ᴗ•́ )و ̑̑
二ヶ月半の息子を完ミで育ててます。(ちなみに２人目です) そろそろ間隔をあけたい時期ですよね(^^;) 120だと２時間でグズってしまうなら、140あげちゃっていいと思いますよ。 私たち大人もそうですが、いつもと同じ分量でお腹いっぱいな時と、全然足りない、って時があるように、赤ちゃんも同じ分量でキッチリ同じ時間にあげなくても大丈夫です。 140あげて３時間より長ければそのまま欲しがるまでほっといて、短い間隔でグズられても、オムツ、室温みて大丈夫なら泣かせときます(多少なら運動にもなるし)(^^;) 夜はそうもいかないと思うので、寝る前はたっぷりと(赤ちゃんが飲めるだけで、１回の分量は最高でも200にして)あげると、よく寝てくれるんじゃないですかね？ ミルクだから３時間は必ずあけて分量キッチリ、ってやってると疲れちゃいますよ。 1日で1000超えなきゃいいや～、くらいで緩めで大丈夫です。 あと１、２カ月もすると分量も時間もだいたい決まってきますから(o^^o) あと今の時期空気が乾燥しててのどが渇いてる時もあるかもしれないので、短い時間でグズった時に白湯をあげるといいと思います。50～60でほんの少量(耳かき１杯程度)の砂糖を入れてあげるとよく飲んでくれます。 飲まない子は飲まないですが…(^^;)(うちは上の子は白湯は全く飲んでくれなかったですが、下の子はよく飲みます) ママは今が１番眠い時期じゃないですか？もう少しすればちょっとずつ楽になってくるから、お互いに頑張りましょうね(^^)
その様に困っている方、沢山いらしゃいますよね。私の友達も…。 ん？と思ったら行き付けの産婦人科へ行きましょう…検査薬は、あくまでも目安にすぎず、違う所にbabyが出来ても出ます。でもそれは…。 必ず病院へ行きましょう.。
妊娠が心配なんで 二度としてはいけない しなければ赤ちゃんはできない
1歳11ヵ月になる双子がいます。 温めた牛乳をストローで飲むことは出来ますか？ 私の子どもは1歳ごろから寝る前に牛乳を飲んでいますが（飲んだあとは歯磨きします…）、どうしてもミルクが欲しい時は牛乳では駄目でしょうか？ 私は1歳半検診で肥満のことは言われませんでしたが、哺乳瓶を使っていると（中身が白湯でも）虫歯になりやすいと言われすごく焦りました。 哺乳瓶を卒業したのは1歳9ヵ月です。 と、いうのもストローで吸えず、コップでも飲めず状態で…。 なかなか哺乳瓶をやめられませんでしたが、徐々に離れて行きましたよ。 今、哺乳瓶でミルクを飲まないでいられるなら、そのまま続けていれば大丈夫だと思いますよ。
保育士が少ない 責任が大きい、命を預かるのに給料が安いと割りに合わなくすぐ辞める 保育園を都心などに建てる場合の環境(近隣の住民に反対される事や安全な地域だとか)もなかなか都合が付かない 建てる金銭面や広さよりここが重要 …とテレビでしてましたよ。 結局、国が動かないとダメなんですね。
私なら、こどもの命より、自分の命を選びます。 医師が言うなら、相当の病なのではないですか？ 生まれない運命もあるとおもいますよ
生理が来たならば、避妊は成功と考えて良いですよ。
妊娠の心配はないと思います。 望まない妊娠をしないためにも、避妊もですが、基礎体温を測ることをオススメします。 生理中や生理直後のセックスで妊娠されたかたもいるので… 自分の排卵日がいつなのかを知ることは、自分を守るためには必要ですよ。 女性のカラダはデリケートなので、ストレスや睡眠不足でも生理周期が遅れます。 あまり悩まず、これから自分を大切に過ごしてくださいね。
梶原劇画はもう読まない方が良いですよ･･･ウソだから
近いのは何よりです。これを理由にして大丈夫です。
風邪の場合もそうだけど、入浴自体は悪い事ではない 但し、やはり高熱がある場合には身体的な負担も大きいので敢えて入浴をしなくとも良いのではないですか？ というスタンス 本人が可能だと思えば問題ありません 俺だったら38度ぐらいまでなら行く それ以上になると熱だけではなく身体のあちこちに痛みが出ているだろうからやめておく 気になるときには蒸しタオルで拭けばいいし
読モとは違いますが、以前福岡のファッションショーに参加していました。 自然体で良いと思いますよ。 モデルって服を引き立てる仕事なんです。個が強すぎると合う服が限定されるので、適当に受けた方が採用されたりします笑 良い刺激になると思うので、楽しんで参加なされてください！
娘さんの好きな食べ物はなんですか？ それに入れて見ては？ もしくは娘さんに、家族、貴方の思い、気持ちを、分かる様に、正直に伝えてる事だと思います、思いや、気持ちは誰にでも、伝わるはずです！ 心なのですから！
中国人が爆買いするから無いんですよねぇ ネットで買うほうが楽ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E7%8 …
間違えました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%82%B1%E3%83 …
ナプキンと併用して、シンクロフィットを使ってみてください。 シンクロフィットに慣れたら 寝るときだけならペーパー畳んで同じように作ってもいいです
NO.4のruna0623です。 お礼ありがとうございます。 妊娠検査薬は、妊娠すると生産されるhcgホルモンが尿中に排出されるので、そのホルモンが含まれているかどうかで妊娠判定を行います。 そのホルモンの量は、妊娠が成立してから日を追うごとに徐々に増えていくので、最初に検査してから数日後にまた検査すると、すぐにクッキリ陽性になるのです。 なので、最初にフライングで検査された時には、着床して妊娠が成立していたことは確かなのだと思います。 医師もおっしゃってるように、21日、22日頃の排卵日であっていると思います。 排卵も、実際に何時に起こるかもわからないし、排卵してから24時間経つと体外に排出されてしまいますから、そういう意味でも精子が排卵されるよりも先に子宮にいた方が妊娠する確率が高いのです。 現段階で最終月経開始日から数えて280日目が出産予定日になってますし、排卵日は7/25ではないと思います。
無排卵だと自然妊娠は不可能です。 少なくとも排卵誘発剤を使って排卵を起こすことが必要です。 ですが、無排卵、これはどのように診断されたのでしょうか？ 授乳中だから無排卵、ということですか？ そういう事ならば、授乳していても排卵は起きますから心配の必要はないですよ。 生理が再開していて、元々無排卵ということではないなら、自然妊娠は可能です。 まだ生理が再開していないならば、出産後の生理再開（排卵再開）には個人差がありますから、こればかりは仕方のないことです。 出産後、生理を見ずに最初の排卵で妊娠する人も珍しくありません。 授かるときに授かるだけですから、諦める必要はありません。
支援学校教員です。 あなたは、その園の職員でしょうか？ ならば、その子の保護者に「対応」を相談するのが一番の筋です。 その子が「拍手」を嫌がる理由が「聴覚過敏」からくるものならば「イヤーマフ」や「拍手時には退出」などの方法があります。たんなる「こだわり」ならば、「理由」を聞いて、説得するしかないでしょう。 「式と名のつくものには、拍手は必ずある」 「拍手は『お祝い』の気持ちからしている」 「拍手が嫌ならば、逃げ方法はある」（園で取れる対処法を提示する） 「拍手以外に何が嫌か？」などを文字として書きながら、説得してください。 また「否定文」ではなく「肯定文」で。 あなたが保護者ならば「別室での卒園」と言う選択もあります。
何もなかったでした。 妊娠を強く意識してた想像妊娠の方がずっと厄介でしたね。 …という事でそれぞれ人によって違うという事です。 それに超初期なんて言い方しませんよ。 初期は妊娠が確実に確定してからの事です。 妊娠してるかも？の予想の元で初期だと探るのは困難でしょう。
仮に高温期が２５日目だとすると、一般的に妊娠５週４日になりますが、妊婦さんによっては未だ未だ胎嚢確認が出来ない方は多数居られますよ。 それに受精卵が着床して尿検査で妊娠している事が判っているのですから、もう既に貴女は母親と一緒です。 まだ赤ちゃんではなくて受精卵が成長している段階ではありますが、今お腹にいる子は貴女のお子さんですので、そのお子さんが一生懸命に生きよう生きようと闘っている最中に、母親である貴女が不安になったり、勝手に諦めたりするのは如何なものでしょうか？ 母親である以上は、もしもの為の心積もりよりも、何があっても最後の最後まで我が子の事を信じてあげる事が大切だと思いますよ。 お腹をさすりながら 「一緒に頑張ろうね！」と言ってあげましょう！！
今は生理予定日から検査可能な妊娠検査薬はありますが、胎嚢が見える時期ではありませんから、医師には1～2週間後に再受診と言われたはずです。 その頃なら胎嚢の確認は可能となります。 場合によっては心拍も確認後可能となります。 そうなった時点で妊娠は確定と言えます。 生理予定日から逆算すれば、行為は排卵日と重なりますから、彼女は確信犯だとは思いますが、彼女が一体どういう考えかは分かりません。 少なくとも、あなたは次の診察までどうすべきか考えて覚悟は決めなければならないでしょう。
動悸、頻脈、かなりひどかったです。お腹の張り感じるとやはり、安静にした方がいいと思います。私は無理して、働いていたので、切迫早産で安静入院の上に35週で仕方なく帝王切開し早産しました。かなり未熟な状態で産まれました。(今は元気な２歳児です。)37週すぎると出てきても全然大丈夫でしょ。37週あたりからがんばって運動すればいいんじゃないでしょうか。今は軽くストレッチ、そして、お腹が張れば休む。自分がしんどいと思う時は赤ちゃんもお腹の中でしんどいと感じてると聞いたことがあります。仕事中だとすぐに座って休むとはいきませんが、自分のペースで運動なら、ほんと自分のペースでいいと思いますよ。階段3段登ってお腹張れば、休憩。その程度で。産まれてもいい37週すぎる前くらいから、ガッツリ運動してもいいと思います。出血して早産で産まれたり、、、その方が怖いです。 可愛い赤ちゃんもうすぐですね。 無理せずボチボチですよ。がんばって下さい。
私は完全母乳でしたが、産後3ヶ月には生理再開しました。逆に完全ミルクでも産後8ヶ月まで生理がこなかった友達もいます。なので母乳が出ている、止まっているに関わらず、生理は再開すると思います。ただ、授乳していると、生理を抑制する働きがあるので 再開するのが遅くなるという場合もあります。 年齢が若く、子宮の回復が早い、栄養状態が良い場合などは生理再開が早い傾向があるみたいです。
お腹の子に会えれば少しは… そんな気持ちで子供を産まないでほしい。 あなたを救うために子供を利用しないでください。 そんな無責任な男の子供を産まないで。 子供は親を選べないの。 子供がかわいそう。 かわいそうです。 自分のために子供を産まないでください。 今以上に大変になるどころか、本当に大変ですよ。 親のエゴで子供を殺す、とかそんな表現をする人は残酷だと思う。 そんな、罪悪感から子供を産むなんてやめてください。 子供は、望まれて愛されて生まれてこなきゃならないんです。 人生、何度でもやり直せるけれど、子供の人生をやり直させることは出来ないのよ。 子供は、自分で人生切り開かなきゃならないの。 無責任な親のエゴで生まれてくる子供… 綺麗事では無いんです。 命を産み落とし育てる、とは、そんな簡単なことじゃ無いの。 お願い、あなたの人生、やり直すためにも、今回はあきらめて。 相手の男とは、完全に切れてください。 ご両親も、さぞ心配されていることと思います。 あなたの幸せを一番願ってるのは、親なんだよ。 あなたには、幸せな結婚・子育てしてほしいんだよ。 勇気を出して。決断してください。
生でやらせてくれという男は　その人の事を大切にしていない証拠です。　別れたほうがいいとは言いませんが、大切にはおもっていないでしょう。以上です。 あ、あなたが良いなら　それは別です。
その頃の子どもは食べずにぐずるということは珍しくもないよね。 また、ぐずることで食べなくて済むということが分かってくる年頃でもある。 徐々に改善していくとして、現時点では、無駄を承知で普通の朝食を用意しておいて、一定時間にらめっこさせた後に、「ご飯を一口食べたらリンゴや幼児豆乳ＯＫ」というルールが良いんじゃないかな。 忙しい日の朝はそのルールは省略で。 祖母の対応は、「おばあちゃんは孫に甘いのが仕事」（子どもの心のよりどころの一つ）という定義でいえば、間違った対応ではない。 これは祖父母と同居することで得られる情操教育の長所であり、大切なことでもあるから。 ただ、質問者（母）の役割としては、祖母の役目はそれはそれとして、子どもにはバランスの取れた食事を摂らせたいところ。 だから、子どもの成長のために祖母にも“協力してもらう”という方向で打ち合わせをすると良いよ。 口実としては、「保健婦さんにこういわれた」とか「○歳児検診でこういわれた」とか、自分の意見ではなくて専門家の意見として祖母に伝える。 今の育児は昔と違うというのは、いまどきの祖母ならワイドショーで見聞きしているので実感はなくても知っているはずなので、専門家の意見として伝えることで祖母も協力する姿勢を見せるはず。
それから、目の下の皮膚の張りがなく落ちくぼんでいたら 脱水ですのでなるべく急いで受診してあげたほうがいいです。 目がどんより曇っていたら血糖値が低いのだと思います。 少しずつ飲ませてのめるようならコップ半分とか 増やして少し様子を見てください。 飲んで20分後ぐらいに吐くこともあるので間は開けてくださいね。 たぶん、ナウゼリンという吐き気止めが出るかもしれません そうすれば水分もとれるようになります。 ご自身がうつらないように、手洗い、うがい 衣類や汚れたものはできれば別個に塩素消毒してから洗濯してください。
貴女が産みたいなら、是非とも産んで上げて下さい。お腹の子供は産んで欲しいはずです。 母子家庭で大変かもしれませんが社会が母子家庭手当などで応援してくれます。相手の方は自分の都合で産んで欲しくないだけです。 将来を考えたらせっかくの命を授かりました！相手が、この子供の将来を考えたら、自分の都合で生まれ欲しくないだけですが、お腹の子供は生まれ来るチャンスをもらって居ると思います。色々な迷い、理由は命に関係ないと思います。 貴女にとっても産めるチャンスは今回だけかもしれません！ またチャンスはあると先を当てにしない方が良いかも。 でも、あくまでも私の意見です。すみません。失礼します。
排卵があればね。
排卵する際に多少なり出血する際があります。 性交渉した後には傷での出血する際もあります。 痛み等があれば、婦人科を受診してしてみては？ 卵巣や卵管の炎症等があれば痛みます。何も無ければ次の生理予定日迄、様子をみても良いかと。 心配なら、早めに婦人科を受診してみては？
妊娠初期に激痛があったとのこと、ご心配ですね。出血なども見られず部分的に妊娠とは関連のないものである可能性もあると思いますが、やはり今後のこともありますので（痛みが再度出現したときの対応や痛みと妊娠の関連など）病院に連絡はされたほうが良いでしょうね。
思いっきり泣かせてあげてください。 https://www.youtube.com/watch?v=lS0iFl6mAs8 お時間のある時に見てみてください。
私は子供が幼稚園児ですが、正直そういうママ会のようなものは苦手です。ただ、せっかく誘って貰えたならば1度行ってみてどんな雰囲気か見てくるのも良いと思います。まだ入って三ヶ月ならば逆にチャンスでは？入ったばっかりで保育園の事がよくわからないので、色々教えて下さいという感じで話してみたらきっと先輩ママ達が色々教えてくれるんじゃないでしょうか。 私も入園当初はママ友なんて…と思っていましたが、三年間で仲の良い人が何人か出来たおかげで、園でわからない事を気軽に聞けたり、習い事の情報を教えてもらったり、すごく助けられています。今年から小学生なのでまた人間関係もリセットですが、最初から頑なに拒まずまた気の合うママ友をゆるーく気長に探していきたいと思っています。 もしその会に出てやっぱり馴染めなかったとしても、そこからまた広がる世界もあるかもしれないですよ。 私も母子家庭で育ちました。お母さん1人で育てるのは並大抵の大変さではありませんよね。あなたは、充分頑張ってますよ！だからそんなに気負わずゆるーく考えてみて下さい。 ファイト\( ¨̮ )/♡
大人のADHD症状チェックリスト：成人（18歳以上）用 本チェックリストは、あなたがADHDの症状を持っているかどうかを確かめるためのものです。 医療機関を受診する際に、現在の症状を記録して持っていくと、診察の参考になります。 本チェックリストは、印刷して持参することができますので、あなたの症状の把握にお役立てください。 本チェックリストはパートA、パートBの2部構成となっております。 パートAの結果は、ご自身でADHD症状の有無を確認するのに役立ちます。 パートBの結果は、医師にとって役立つ情報となりますので、もし医療機関を受診される可能性がある場合、チェックをしてください。 （パートBは、ご自身の確認用ではありません) http://adhd.co.jp/otona/selfcheck/
すみません、「素朴かわ」ではなく祖母が、でした（笑）
辛く大変な治療、頑張っていらっしゃるんですね。 私も多嚢胞性卵巣症候群ですが、去年、娘を出産しました。 排卵しているかどうかは、残念ながら、はっきりとはわかりません。排卵していなくても、胸がはることもあります。 私は、hcg注射、クロミッドで妊娠希望でしたが、妊娠にいたらず…もしかしたら、お医者様から聞いているかもしれませんが、多嚢胞性卵巣に人工授精は、ほとんど意味がないそうです。私は人工授精をせずに妊娠できたので、参考になるかわかりませんが、クロミッド➕hcgでは妊娠できなかったのに、クロミッド➕hcg➕糖尿病の薬にすると、その月に妊娠できました。糖尿病ではないのに糖尿病の薬を飲むのは、低血糖の可能性もあって危険もありますが、多嚢胞性卵巣で、糖尿病の薬を飲んで妊娠する人はたくさんいるそうです。 病院の先生に相談してみてはいかがでしょうか？ nachiiiさんのおなかにかわいい赤ちゃんが来てくれるよう、お祈りしてます。頑張ってくださいね。
ご懐妊おめでとうございます。今3ヶ月ということで、喜びと不安でいっぱいでしょう。 前の方が言われている通り、4週間後を目安に行かれるといいと思います。ただ、ぴったり4週間後でなくても、その前後あたりで構わないと思いますよ。私も早く赤ちゃんに会いたくて少し早めに行ったこともあります(^^) はっきり分からなかったら、診察の時、次いつ来たらいいか病院に確認してみてもいいですね♪ 無事元気な赤ちゃんが産まれますように。
アメリカのルース・キスラーさんは、57歳で自然妊娠し出産したことがギネスブックに記録されています。 他に、イギリスのドーン・ブルックさんは59歳で自然妊娠し、帝王切開で出産したと言われています。　 ただしブルックさんは出産以来10年間、高齢での出産を周囲に隠し続けていたそうで、ギネスブックには記録されていません。
サイトも見ていませんが、上記文章を更に噛み砕きます。 １、挙式＝披露宴ではない。 ２、挙式＝式だけ。 ３、披露宴＝パーティ＝お一人様は1～2万円？（料理こみ） ４、上記金額は、恐らく料理だけで、引き出物は別途。 ５、結婚式の写真＝写真です。＝カメラ代であって、着付けではない ６、＝着付け代の「ドレス、紋付き羽織・袴」は別途です。 ７、普通は写真が安くても20とかでしょう。 ８、一般的に「結婚式のイメージ」＝は下記です。 ・おごそかなご両家の挙式 ・その後の披露宴＝ぱーてぃ ・披露宴に伴うご両家の控室 ・披露宴の料理 ・披露宴の引き出物 ・お写真 ・お写真に伴う服・着付け ・お写真に伴うヘアメイク・着付け ・お写真に伴う「２度目、３度目のお色直し」 ・上記披露宴会場の場所代 ・披露宴後の二次会 ーーーー 等などです。 要は最初の「やすい！」と言うとっかかり、きっかけのCMだと 思いますよ。 ーーーー 冷静に考えれば、 ・美味しそうな料理が出て、 ・写真も何枚も撮影して ・お色直しをして ・引き出物もついて ・スタッフも１０名以上出て ・料理を作るキッチンも１０名以上で作って ・都心部の場所代も貸してくれて ＝５万円で出来ると思います？？？ 無理ですよね・・・ ファミレスで料理＠1000のハンバーグｘ50人でも５万円です。 ーーーー きっかけづくりのCMだとは思いますよ。 （単語の単価なので詐欺とかではないので念の為にm(_　_)m） もし、それが本当だとしたら、素晴らしい事です！！88888：）
会費、だったり、入園時or卒園児の寄付、だったり。 会費だと年度頭とかにまとめて引かれることが多いかと思います。 そこに園からも一定の予算が振られる場合も。 会長、副会長、会計、は必要でしょうね。あとは書記がいる場合も。 だいたいこのあたりは団体によってもちがいますが「三役」など呼ばれたりします 三役に会計が入るかどうかは団体にもよるかな。書記の場合もありますし。 規模によっては副会長、会計は二人ずついたりしますね。 負担を減らすとか保育園という特性上子供の病気などで動けなくなる場合もあるので 二人ずついるほうが良いようには思います。 イベントが大規模なところだと、それに合わせた役があったりします 夏祭り委員長とか、そういう感じで。 予算もからむので、園がわで出せるのか、会費を徴収できるのか 作ることに賛成しない人がいれば、新たに徴収するのは難しいかもしれませんし 園と話して決めていくしかないでしょうね。 いきなり保護死者会を作るより、有志の会から始めてもいいかもしれませんね。 サークルとして。 たとえば、草取りや花を植えたり、遊具のペンキ塗りとか、年に数回 園のメンテナンスをやる集まりをするとか バザー前に集まって手芸品を作るなり、自宅で作ったものを集めるとか お遊戯会の衣装や小道具の用意を手伝うような 先生たちが運営はするけど 細かいところを手伝う係、とか。 夏祭りとかあるなら、景品の買いだし、みたいに 運営や企画は先生が従来通りやり 希望の保護者で有志で集まって手伝いや、作業を持ち帰るような関係。 そこからいろいろ必要なことなどを洗いだして、本格的な保護者会をどうするか考えてもいいかも とも思います。 どのみちもう2月後半。4月からの発足には準備期間もたりません。 集団で何かするには、内容によっては保険の問題とかもありますし ボランティア的に始めてみては。
妊娠初期のごく少量の出血は時々見られることがあります。まだまだ不安定な時期ですが、出血があっても妊娠継続される方も多いですから、安静にお過ごしになるとよいと思いますよ。
こんばんは。17w妊婦です。 15w3dで下腹部痛を感じ、血液検査の結果 炎症が酷く切迫流産で入院しました。 生理痛のような軽い痛みがずっと続く。 ということですが、わたしが入院した時もそんな感じでした。 なのでできれば病院に行くことをオススメします。 どのような痛みでどれくらいの頻度で痛むか、 きちんと医師に相談しましょう。 お腹の赤ちゃんを守れるのは、ママだけですから！ もし大丈夫な痛みでも、安心料だと思って、 診察に行くことをオススメします！ わたしは本日退院できました！ きちんと治療すれば大丈夫です！ 無理せず、お身体ご自愛下さいね☆
ホルモンバランスの乱れなどによる出血の可能性があるかもしれませんね。妊娠のごく初期の症状は生理前の症状に置く似ていますし、着床出血を経験されるのは妊婦さんの半分以下の方ですから、出血直ちに着床出血と考えることはないかと思いますよ。
赤ちゃんが生まれたことで、今迄と違って怒られることが増えたのであればやはりストレスではあろうと思います。 ご自身の余裕のなさが原因、と感じておられるなら、一時保育などを利用して、少し息抜きの時間を作ってみてはいかがですか？
適切な時期に妊娠検査をして陰性だったのなら、妊娠ではないかと思います 妊娠して流産していたなら一時的にでも陽性は出ると思います ただ1月末の検査の後の排卵で妊娠する、ということもなくはないでしょうが。 なので陰性の確定は「最後の性行から3週」たたないと絶対とは言えません 定期的に夫婦関係があるならずっとわからないままですよね。 うっすらの出血ももしかしたら「遅れてきた排卵」の出血かもしれないし 症状からは何が原因かはわかりません。 病気の不正出血だってありますからね。子宮や卵巣とか…。 >同じような感じで出血 子宮からの微量な出血、であれば原因はなんであれ 出血の仕方には大差ありませんので 同じようだから、同じとは限らないと思いますよ 年齢的には更年期になってもおかしくないですが まだ閉経年齢ではない無月経なら 生理を起こしたほうがいいということで注射を打つ医師もいますね。 完全に卵巣の機能がなくなってしまうと復帰も難しいので あまり開けずに受診したほうが良いかもしれません 3か月無月経、が受診の目安です 更年期も、症状もなく突然終わるとか 一か月飛んだら来た、2か月空いたら来た、みたいな感じで終わっていく人もいますし 症状や前兆、終わり方の個人差は大きいです。
セラミックファンヒーター 部屋がが温まってしまえば、あとは弱風ですから、少しファンの音がする程度です。 離して置けば気になりません 熱効率は悪いです。 これも電気ストーブですから（電気を使うストーブという意味） 電気ストーブだと、近くにある電気ストーブが当たる面が燃えたり焦げたりしますし、ハロゲンヒーターも同様です。 エアコンみたいに温風しか出てこないので、何よりも安全です。
私も4歳の子育てしてるママです。 赤ちゃんの下唇に指を当てて見てください。 吸い付こうとする様でしたら、 お腹が空いてるサインだそうです。 私もこの方法で空腹を判断していました。 特に反応がないようなら、 ただ泣いているだけの場合も十分にあります。 赤ちゃんは泣くのが仕事と言いますし、 オムツや体調にも気を使っておられる様ですし、 泣き止まないからといって焦ったりする必要はないです。 子育て頑張って下さい♪
エコーに記載されている週数は、エコーの赤ちゃんからみた 標準的な週数です。 18週ともなれば、赤ちゃんにも大きい子、小さい子、個人差があります。 しかも赤ちゃんの大きさは頭蓋骨、大腿骨、胴回りなどからの予測で出すので 誤差もあります。 正確な週数や排卵日を計算するには 9週前後の、胎児の大きさに個体差がない時期のエコーを元に決定されますので そのころに言われた予定日や週数が決定のものです。 ただ、生理周期から計算した週数との誤差が1週間以内なら 医学的に問題がないので計算上の週数を使うこともあります。 なので排卵日の予測も1週間の範囲では誤差があるかもしれません。 というわけで、今のエコーに記載されている週数は 気にしなくていいです しいて言えば、赤ちゃんがちょっと大きめかなというぐらいで。 それでも予測ですから、誤差もあります。 また、精子の生存期間や排卵日などのこともありますので あまりに近い期間で「どっちのタイミングでできた子か」は 判別できません。 間が空いていれば、できますが。
お礼ありがとうございます。Ｎｏ2のruna0623です。 排卵は、ストレスや体調不良などでも遅れたり早まったりします。 私も仕事のストレスで周期が48日ほどになったことがあります。 まだお若い方だと思いますので、将来結婚して子供を望まれた時に不妊治療とならないためにも、早めに生理不順で婦人科に行かれた方が良いと思います。 恐らく、病院なんて抵抗があると思いますが、産婦人科ではなく婦人科の女医さんが居る病院を探して行かれると良いと思います。 私も婦人科にかかるときは、ネットで調べて行きました。 それか、周期が長くてもきちんと排卵してるか病院へ行く前に自分で調べてみる方法もあります。 婦人体温計で毎朝体温を測り、グラフにしてみて、高温期と低温期の2層にグラフが分かれていたら排卵してます。 すぐに行くのが抵抗があれば基礎体温を測ってみるのも１つの手です。
自信がつくというのもありますが 習慣として「目標設定」「それに向けての努力」「クリアを果たす」 っていう生き方、やり方が身についていることは 今後の勉強や、就職、仕事などを勧めるうえでプラスになると思います。
辛い思いをされましたね タイトルを見て 詳しくもなく 更に辛いから 回答をするつもりは無かったのですが 生理2日目とのこと それを見て安心して欲しかったので回答しますが 多分大丈夫だと思います！ だけど 当事者としては とても心配だと思います 日にちの計算も含めて より安心できる材料を揃えてください またレイプは本当にお気の毒です あなたはしっかりした方ですね 一人で抱えるのはお辛いと思います だけど言えば色々と壊れてしまう あなたが悪いのではないのに なぜそんな目に遭うのかと 憤りを感じて止みません 辛い時は こうやって他人にでも相談する事は とても正解だと思います あなたが我慢した貯金が いつか帰ってきて、 卑怯者のレイプ犯の分までお幸せになりますよう お祈りしてます
内容はネットなどでは安易に書かないほうがいいとされます。 なぜなら、それを「練習」させてしまい 結果が左右される場合もあるからです。 種類という意味なら、年齢的に 新型K式とか、田中ビネーであることが多いかと思います。 というわけであまり細かいことを書くのを避けて大雑把に言うと 検査の種類にもよりますが 1歳半健診でやったようなこと（型はめや指さし他）に加えて 積み木の模倣とか、図形を書くとか、短文や数字の復唱とか 身体の発達を見るような内容（両足ジャンプやケンケンなど）とか 追視ができるか、見立てができるか、体の部位が把握できてるか 指先の作業の能力をみるような内容 というようなこととか、細かく目的別に設問があります。
＞昨日より低容量ピル（トリキュラー）の服用を始めました。避妊目的というよりは女性系の癌の予防や将来の妊娠のためにといった感じで飲むことを希望しました。 一体、どこでその様な情報を得るのでしょうか・・・！？ トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の情報です。 参考URLhttp://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、コピペします。 その他の注意 1. ＊外国の疫学調査の結果，静脈血栓症のリスクは，経口避妊剤を服用している女性は服用していない女性に比し，3.25～4.0倍高くなるとの報告がある．また，静脈血栓症のリスクは経口避妊剤服用開始の最初の1年間において最も高くなるとの報告がある．さらに，外国での大規模市販後調査の結果，初めて経口避妊剤の服用を開始した時だけでなく，4週間以上の中断後に服用を再開した時又は4週間以上の中断後に別の経口避妊剤へ切り替えた時にも静脈血栓症のリスクが上昇し，そのリスクは服用開始後3ヵ月間が特に高いとの報告がある． 2. 外国での疫学調査の結果，経口避妊剤の服用により乳癌及び子宮頸癌になる可能性が高くなるとの報告がある． 3. 外国で，経口避妊剤を2年以上服用した場合，良性肝腫瘍が10万人当たり3.4人発生するとの報告がある．また，腫瘍の破裂により腹腔内出血を起こす可能性がある．一方，悪性肝腫瘍（肝癌）の発生率は極めて低く，100万人当たり1人に満たない． 4. 卵胞ホルモン剤を妊娠動物（マウス）に投与した場合，児の成長後腟上皮及び子宮内膜の悪性変性を示唆する結果が報告されている． また，新生児（マウス）に投与した場合，児の成長後腟上皮の悪性変性を認めたとの報告がある． 5. ＊外国で，経口避妊剤の服用により全身性エリテマトーデス（SLE）の悪化，アナフィラキシー，溶血性尿毒症症候群（HUS）があらわれたとの報告がある． 6. 外国で，経口避妊剤の服用による角膜厚の変化等によりコンタクトレンズがうまく調整されないため，視力・視野の変化，装用時の不快感等がみられたとの報告がある． 以上。 トリキュラーに限らず、ピルを長期間服用すればガンになる可能性があることは科学的に証明されている事実です。 WHOが発がん性物質について発表していますが、ピルの服用は発がん性物質のランクでグループ１に属しています。 グループ１には、タバコの喫煙やアルコール、アスベストなどが含まれています。 ワクチンで問題になっている子宮頸がんの原因であるHPV（ヒトパピローマウイルス）も入っていますよ。 参考URL（IARC発がん性リスク一覧より） https://ja.wikipedia.org/wiki/IARC%E7%99%BA%E3%8 … ピルを飲む人には、この動画を是非ご覧ください。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2）
感じたことを書かせて頂きます。 私は、申し訳ありませんが、彼のお母様の意見とは違う意見ちです。 たしかにあなたと彼は新しい家庭を作って欲しいと思います。 でも、彼は今も息子さんに電話をしているんですよね？それがい親の愛情です。 あなたが苦にならないなら、今のまま電話する関係を保っていけば良いと思います。 関東と九州では合うのに交通費もかかりますが、余裕があったら、彼と息子さんは 会ったほうが良いと思います。 あなたと会うタイミングは、彼と息子さんとのこれからの関係の中で、 合うきっかけが出来た時に合えばいいと思います。 愛情が足りなかったかもしれない、人格形成も終わっているかもしれない、 でも、相手はまだ子供だし人間です。そんな冷たいことを言わないでほしいと私は思います。 あなたの優しい性格を彼の息子さんにいつか見せてあげてほしいと思います。
妊娠したら上がるのではないです。 排卵したら上がるので、その後妊娠しても、しなくても基礎体温は上がります。 妊娠したら高温相が続くので、 妊娠したら「下がらない」という表現が正しいと思います。 細かい上下動はありますが、低温期並みに下がることはないです。
１０秒でも陽性反応は出ますよ。 何ならクリアブルー以外の検査薬を購入して来て、尿をかけるのではなくて、紙コップに尿を取って、そこに検査薬を浸す様にして再検査してみましょう。 それで陽性反応が出れば、ご懐妊です。
まぁ、妊娠確実ですね。
一刻も早く産婦人科に診察に行った方がイイですよ❗病院の先生達はプロです、胸のつっかえもとれスッキリした方がイイですよ❗母子共に生命の大事をとった方がイイですよ❗間違いない❗
単にお話し好きなのかもしれませんね。 産後は気持ちが不安定になっているママさんも多いと思うので、 普通の神経なら体調を気遣って長居はしませんが・・・。 自分で断りにくければ、他の方に断ってもらいましょう。 ペースを変えたところで、その方のいる時間の長さを考えると 負担は減らないかもしれません。 相談できる場所はたくさんありますし。 育児のQ&Aサイトとか、資料とかいろいろ見てみると 解決策があるかもしれません。 http://xn--n8j4cyduj9fkes409dpbwal4o.net/%E5%A6% …
排卵日が2/8というのがルナルナでのものならば、信用性に欠けますから、絶対に消退出血だと言い切ることはできません。 アフターピルの効果は100％でない以上、念のため検査をするのが無難でしょう。
生まれる直前は、子供のグーの手形も子どもの動きによってでてくるけどね。
その機関や医師によるのではないでしょうか。 うちの子たちがかかった機関 ・療育センターでの相談履歴や発達検査の結果とスタッフの見た所見などの情報提供 ・親が事前に記入する数十項目のチェックリストと、発達検査表、問診票の事前提出 ・成育歴などを記入する用紙も事前提出 で、当日は1時間の親との話と、本人の観察でした 上の子はその場で言われました。療育は引き続き自治体の親子教室に月１ その医師の経過観察をしばらく１～3か月おきに行うことを言われました 下の子は、呼名無視、呼びかけへの反応がほとんどなく、言葉もあまりなかったので 除外診断のために、難聴の脳波検査をやってから、ということになりました。 耳鼻科で器質的な診察をして、脳波検査の予約をし 予約が取れた日に脳波検査 後日、発達のほうで予約が取れた日に診察。診断。 その日に、個別のOTを勧められ予約。 というかたちです 2歳で診断はしない医師も多いですが（まだ早すぎて成長での変化がわからないため） 医療機関での訓練や、診断書が必要な県で療育を受けるため 睡眠障害や危険なレベルの多動などあれば投薬のためなど診断をつけることもあります。
生理予定日の１６日前では、まだ排卵していないと思います。 生理周期が２８日の人で、生理予定日の１４日前がおよその目安なので、 生理周期が２６日程度の、短いタイプの方でしょうか。 胸の張り＝妊娠、と考えるのはあまりにも短絡的だと思います。 胸の張りは、高温期によく現れる症状ですが、 まだ排卵前と思われるにも関わらず張っているように感じるのなら、 もしかしたら排卵が早まったのかもしれないですね。 片方だけ張っている理由は分からないですし、 排卵後かどうかも、ここでは分からないです。 いずれにしても妊娠が分かるのは、排卵の３週間後です。 （早期タイプの検査薬なら、排卵の２週間後） 今の状況から妊娠が分かる人は、世界中探してもいないと思います。
検査薬買えばいいのに…
私は十数年前に、当時付き合っていた人の子供を妊娠して、結婚寸前まで行った経験のある人間です。 相手が一番子供を希望してたんです。なのに、二股かけられ、妊娠9カ月の時に、相手は別の女性と結婚しました。 その時、その女性は妊娠していませんでした。 貴女が妊娠していたと仮定して、シングルで産むなら、誰か助けてくれる人はいますか？ 貴女がこれから出産して、働けるようになるまで生活するに十分な預金などはありますか？ シングルで産む、しかも未婚だと本当に大変ですよ。 偏見もあります。私も近所中であること、ないこと言われましたよ。私だけでなく、私の家族もです。 まだマシだったのは、最初は反対していた両親が祖父の介護を条件に私達母子を経済的に助けてくれたことです。 貴女が本当に産む決心をしているなら、本当に妊娠していたなら、元彼はもちろん、ご両親にも相談することです。 それでクリアになっても、まだまだ問題にぶち当たるという覚悟が必要です。 子供が物心ついて、父親のことを聞いてきたり、また子供の友達が父親がなぜいないのかを子供さんに聞いてきたりするからです。 私の場合は、運良く、娘が父親がなぜいないのかを聞いてきませんでした。それは私の父、つまり娘の祖父が愛情をかけてくれていたから、娘は父親の存在を思う時間がなかったと、言っています。 友達からは父親がいないのはおかしいとかは言われましたが、娘は幸いに言い返してましたし、私自身が自分に恥じるところはないと思っていたので、娘の友達の親に電話して抗議してました。誰にも何も言わせないために、娘の教育はしっかりとしました。学業だけでなく、礼儀も。 結果、中高一貫校に通ってます。私立は就学支援金とかも受けれますから、そういったシステムを利用するのも手です。 まずは貴女自身が後悔しないように、相談することが先決です。
しません。
まずは、赤ちゃんお誕生おめでとうございます^^ 義理のご兄弟は赤ちゃんに会いに来るわけですし、 お相手はご主人に任せて、質問者さんは、その間別室で休んでも構わないと思います。 赤ちゃんは、ご主人と一緒なわけですから、１人でゆっくり休めます。 こんなチャンス滅多にないですよ。 かといって、２日間はさすがに長いですから、ずいぶんと気が利かないご夫婦というか、 少々非常識だと思わざるを得ません。 ご主人は初めての子で、しかもまだ産まれて２か月ですから、 育児の大変さを分かっていないのだと思います。 赤ちゃんのお世話なんて、言葉で表現すれば、 抱っこ、ミルク（授乳）、おむつ替え、寝かしつけ、のたった４つですからね・・・ 遠方はるばる（当初泊まりとのことで、勝手に推測しました）来てくれるのですから、 最初の挨拶はキチンとして、お茶を出したら早々に休ませてもらいましょう。 「まだ体力が戻らなくて、申し訳ない」と言って許してもらえないとしたら、 許さない方がおかしいです。 事前に、ご主人から話をしておいてもらえれば、席を外しやすいかと思います。 食事は、出前でよいのではないでしょうか。 私は産後２週間、実家で面倒を見てもらっていました。 その間、親類たちが日替わりで訪問してくれましたが、 みな私の叔父、叔母で、子供を育てた経験がありますから、 「〇〇ちゃん（私のことです）は、向こうで休んでいてよ」と言ってくれました。 でも、義理のご兄弟夫婦に子供がいないのなら、分からないかもしれないですね。 経験してみて初めて分かることって、あるじゃないですか。 ムッと来ることがあっても、無知なだけで悪気はないんだと思ってあげてほしいです。 お大事になさってくださいね。
２月２０日以前の性交について書かれていませんが、 ２０日の性交では、まだ妊娠は成立しません。 妊娠検査薬が使えるのは、最短でも性交の３週間後です。 もし、２０日以前の性交で妊娠していて生理が来ないのなら、 性交から３週間以上たった分についての検査はできます。 早期タイプなら、性交から２週間で検査ができますが、 薬を飲みたいとか、不妊治療の効果が気になるとか、 特別な事情を除いては、１週間早く結果を知る意味はまったくないです。 なので、３週間待ってから落ち着いて検査してくださいね。 あるいは、卵巣をエコーしてもらって「排卵前」と言われれば、 妊娠の可能性は否定されます。 排卵後である場合は、生理予定日（排卵の２週間後）をさらに１週間過ぎるまでは、 妊娠しているのか、していないのかの判断は、産婦人科の先生でもできません。 排卵から３週間ほどすると（つまり生理予定日の１週間後）、 仮に妊娠している場合は、生理が止まり、子宮内膜が厚みを増している様子が観察できます。 さらに１週間待つと、胎嚢という赤ちゃんの袋が、黒い小さい丸として映ります。 胎嚢が確認できるのは、排卵から４週間ほどたってからです。 正しく避妊しても妊娠が心配、ということなら、 体のリズムが戻るまで、性交は控えてはどうでしょうか。 治療と並行して基礎体温をつけて、性交は高温期限定にするとか、 望まない妊娠を避ける工夫をしてください。 性交の後で「妊娠したのでは？」とあたふたしても、何もできないのですよ。 生理が順調になるといいですね^^
ある程度定期的に生理が来ていないと、排卵日の予想は難しいのでは？ １月７日に生理が来て、その後バレンタインまでエッチはしていないのですか？ １月下旬以降は、いつ排卵があってもおかしくない。 ２月に入って生理が無いなら、２月１４日も危険日だと思いますが？ それか、もうすでに妊娠しているか？ もしかして、生理が来たのは２月７日の間違いですか？ その場合、１４日は排卵日ではないかもしれないけれど、精子が体内に残り排卵が早まった場合、妊娠の可能性もゼロではないかも？ 中だししてないって、それは完全な避妊ではありません。 自分の体のことなのだから、女性の生理周期や排卵時期、きちんとした避妊方法を、ちゃんと勉強すべきです。 何でもアプリに頼るのは、止めた方がいいと思います。 妊娠しているかどうかは、この情報では安易な結論は出せないと思います。 あまりに生理が不順なら、何か病気の可能性もあります。 完全に安心したいなら、病院に行くしかありませんね。 まずは、婦人科でしょう。 その時はもちろん、胸の痛みのことも、医師に伝えてください。
心配であればまずは妊娠検査薬で検査することですね。 それから産婦人科での受診をお勧めします。 性病などであったら面倒ですし、妊娠となればそれはそれでおめでたいので。（中だししてなくても妊娠することはありますから。妊娠したくないのであればやはりゴムをするべきでしたね。）
横に寝かして、あなたの腕枕に頭を乗せて、手を娘さんの心臓の上を上下にさすって（心臓が悪いわけではありません）あなたの体のぬくもりを伝えて一緒に横になってください アトピーなどは今は、関係ありません（昼に食べた物が今頃症状が出てくると言う事はありませんから） ＞しかし私自身タイミング悪く、色々あって切羽詰まっているのもあり、イライラしていました。(しかしこの時点で表に出したつもりはないです) 確実に出ていますよ(^_^; ３ｍｍの違いでも判る、と言えば理解できますでしょうか？ お子さんは、お母さんのほんの些細な変化を敏感に感じ取りますから ＞先ほどまでの突然の症状は、なにが原因だったのでしょう、、、 風邪か、グズっただけです(^_^; お母さんが、怒ったからですね。 落ち着いてくださいね　(^^)v
＞ちなみにその働いていた12ヵ月の中には産前産後休暇も含めていい(給料が発生しているため) ⇒　通常、産前産後休暇中は『給料』支給で無く、健康保険からの給付金ですが、違いますか？ ＞貰った資料には2人目の育児休暇に入った日から遡って4年以内に20日以上働いた日が12ヵ月以上あればいいと・・ ⇒　どの様な資料か判りませんが、通常は『遡って２年以内に20日以上働いた日が12ヵ月以上※』だと思います。 ※について、「遡って２年」に育児休業が含まれる場合は、２年に育児休業期間を加えた期間について 「20日以上働いた日が12ヵ月以上・・」となりますので、問題なしの筈です。 第2子を授かった時点で、ハローワークにご確認願います。
花粉症やホコリ、動物の毛などのアレルギーである可能性もあると思います。目やにも充血もなく、涙だけということでしたら、結膜炎の典型的な症状ではないようには思われますね。状況によりますが涙が出て、集団生活に差し支えるくらいということでなければアレルギーは移るものではないので、症状が軽いなら保育園は可能ではないでしょうか。
私も保育士です。感謝の気持ちを言葉と表情で見せてくれたらそれだけで嬉しいと思ってくれると思います。どうしても形でというなら、お菓子が嬉しいかなー。日々の保育業務は思うより重労働なので、保育士は甘いものに飢えています(^｡^)今までの気持ちを手紙に綴るというのは、ストレートに気持ちが伝わるかも。でも、どんなものでも、感謝の気持ちは伝わると思います。
全部飲んでも大丈夫なぐらい有効成分はありません　(^_^; だから、大丈夫ですよ 含まれてる成分に反応したら、今頃ゲロ吐きまくりですから 眠いのは、たまたまですよ。
妊娠が怖いならば、妊娠のメカニズムはもちろんのこと、自分の体の事を知っておくべきですよ。 ルナルナを使うのではなく、基礎体温を測って排卵日がいつ頃来るか把握し、排卵前にはセックスそのものをしないとか、徹底することです。 緊急避妊についても知っておくことです。 セックスはしたいが、妊娠はしたくない、と思うならば、無知ではダメなのです。 無知のままむやみやたらに怖がっても仕方ないです。 そうアドバイスしてあげてください。 妊娠するときは運動しても妊娠します。 セックスしても運動したら妊娠しないなどという都市伝説的なことはアドバイスにはなりません。
生理は、日常と違うリズムになってしまうだけでズレてしまいますよ。 私は、左右の排卵の違いで胸のハリかたが違います。 まだ妊娠を希望していないなら、自分の排卵日は確認したほうがいいですよ。 今回の場合、生理の直後なので妊娠の心配は少ないかもしれませんが、 生理中に性行為しても妊娠する場合はあります。 これをきっかけに基礎体温を測ってみて、自分の周期を確認してみてくださいね。 わたしの場合、生理痛が重く妊娠希望しているので、このサイト参考にしてます。 http://goo.gl/TmdFAO
不安なら妊娠検査薬で調べましょう。 いつくるか分からない生理を待つより白黒はっきりします。 妊娠不安が生理を遅らせることは多々あります。 少なくとも服を着た状態で性器を押しつけ合うことでは妊娠などしません。
デュファストンを飲みきっても、３日ほどたたないと生理は来ないと思います。 血中の自前のホルモンが急激に下がれば、 デュファストンで補充していても、まれに服用中でも生理が来ます。 飲みきってから１週間たっても生理が来ない場合は、妊娠の可能性が高いので 検査薬を試してみてください。 授かれるといいですね^^
私も何回か生理がこないのに検査薬の反応が陰性の時がありました。 結婚して１年が過ぎた頃におもいきって病院で調べてもらいました。 診断結果は高プロラクチン排卵障害と診断されました。 授乳をしている人並にホルモンの数値がある！と言われ、薬でホルモンの数値を正常値まで下げ排卵誘発剤を使ったらすぐに第一子を授かる事ができました。 その4年後に普通に第二子を授かりました。 病院に行く時は不安と怖さがあると思いますが１度調べてもらったらいかがですか？
産科医ではエコー測定の大きさから、妊娠週と出産予定日を割り出しますが、一度だけの測定では未だ誤差があるので、正確には後２～３回はエコー測定をされた方が良いですね。 今回のエコー測定の結果は１月１６日が受精日に成っています。 精子の寿命は射精後７２時間（３日間）しかないので、１６日が排卵日であれば、測定誤差も含めると対象となる性交日は１６日と１７日に成ります。 ですがいくら測定誤差があるとは言えども、１０日の性交時のお子さんでは無い事は明白です。 ２月２日の出血はタイミングからすると着床出血と考えて良いと思いますね。 もしも今回の産科医の健診がエコー測定のよるものではなくて、最終生理開始日と生理周期からの産科医の推測の場合は、次回の健診のエコー測定の結果を参照しましょうね。
一つだけできそうなことは、お支度の順番などを箇条書きに 文字が読めないなら記号でもいいですから 順番に上からかいてロッカーなどに張っておいてあげるとか 先生にそういうものを作ってもらい お支度の時間に黒板に張ってもらえるとほかの子にもわかりやすいかナと思います。 また、最近は発達の心配というと やたらと自閉症や発達障害にあてはめて、あてはまる、あてはまらない、とする人も多いですが 全体的にゆっくりな発達遅滞などもありますし 思いこみでチェックすると大事なことを見おとして 面談などで正確なことが伝わらなくなるので あまり自己チェックはしないほうがいいと思います 言葉は遅れがちだったということですが 発語や語数でいうと追いついたように見えますが コミュニケーションというものについての遅れが残ると 見えにくいですが、やり取りの上でトラブルが増えるには増えます。 成長を促せるのか見守るのか、といえば 成長を促すという寄り「お子さんにわかりやすい方法で伝える」一方で 「今すぐできないこともあると、見守ってあげる」という必要があると思います 相談機関にかかってアドバイスをもらうことで 先生にも不要に怒ってもらったりしなくて済みます あまり怒られていると周りの子からもそういう扱いをうけ ますますトラブルが増えます。 もし、個性の範囲ならそうやって相談しながらなんとかやっていけば 障害ということにもならずに済む子もいます。 保育園なら、同じ年ごろのお子さんをたくさん見てきた先生もいますし 小さいころから通っている保育園でしたら 先生方も今まで見守ってきた中で 今、というタイミングでおっしゃってくださったのだと思います。 素人判断で焦ってあれこれするよりも まずは相談しよう、という気持ちでいたらいいと思います。 相談に行くと何か発達に問題があると決定するかに感じるかもしれませんが 今はそれを決めるときじゃなくて 見守っていいのか、そうじゃないのか 見守るにしてもトラブルについてどう対応するか そいううことをするために、相談するのです。 今すぐ周りと同じにする必要もないです ただ就学に向けてできることはしていくことや お子さんのことを詳しく把握していく必要はあると思います。
ファストでなくても18日目なら出ますよ。 16日くらいでもクッキリ出ました。 10分後に薄いのであれば妊娠ではなさそうですね。 化学流産は生理が来て初めて化学流産だと言えるのでいまから化学流産だなんて言えないですよ。 かといって妊娠とも言えないので10分も経ってたら蒸発線だと思いますが。 誘発剤の注射などしているなら高温期が延びる事があります。
性行為の翌日なら、受精したとしても着床はしていないので、妊娠症状がでることはありません。 着床して初めて妊娠症状が出ます。 更年期に入ると乳首の痛みを訴える人もいます。 今ある情報だけですと、妊娠より更年期の可能性の方が高いでしょう。
あなたの言っている事はごもっともだよ。 今の世の中で子供を育てる環境としてお金という要素が占めるウェイトは非常に高い。 それが確保できないと、なかなかまともな子育てってのがしにくい時代になっているからね。 だからお金無い人は少なくとも避妊だけはちゃんとして欲しいもんだよ。 その上で想定外に妊娠したってんなら、堕胎しても良いんじゃないかね。 もちろんお金が無いから赤ちゃん殺しまたって業を一生背負うことになるけど。 あと ＞(詳細については過去の質問を見ていただけると有難いです。) こういう事書くんだったらURLちゃんと貼るのが礼儀だよ。 質問履歴隠してんだから尚更でしょ。 大量にある質問の中からコツコツと探せってか？
まずは、生理周期は毎回定期的でしょうか？ 次回予定生理日の14日前が排卵日であり卵子や精子の生存日数を考えると受精は可能性ありです。 基礎体温をとって自分の排卵傾向をしることをお勧めします。 12月の検査陽性からの初期流産…は妊娠出血の可能性はなかったのでしょうか？ エコーを撮って胎嚢という赤ちゃんが入る袋は出来ていたのであれば妊娠。 詳細が分からないので何とも言えませんが。
おそらく産後うつだと思いますが、産後はホルモンバランス崩れるので、 みんなおおかれ少なかれうつっぽくなりますよ。 切迫早産から一ヶ月入院、出産、そして新生児育児と本当におつかれさまです。 おそらく時間が解決してくれますが、 あと1ヶ月ほどしても変わらなければ、お医者さんに相談したほうがいいかもしれませんね。 私も産後1ヶ月はよく泣いていました。
はじめまして(^-^) えーっと、まず精子というものは空気に触れてしまうと死んでしまいます。 これは中学の時に保健の授業で習ったと思いますが。。 なので98％程妊娠の確率はないと思います！！ 生理が来ないと、確かに不安ですよね… 生理が来ない理由はホルモンバランスの崩れ、急激に痩せたり 不規則な生活だったりします。２ヶ月来なくて放置してる人って 周りにも結構いたりしてると思いますが、 ２ヶ月来ない時点で産婦人科へ行くことをオススメします。 何も無かったらそれでいんですから！！ もしも万が一、何らかの性病だったりしたら大変です。本当に。 なので行けるようでしたら病院へ一度、何も恥ずかしいことではないので お医者さんには２ヶ月生理が来なくて心配で。。だけで 大丈夫です(^-^) 女の人しかいない所も多いので、安心してください☆ 実は前にも同じことがあったがいつも生理来てるから大丈夫！という考えが １番心配です。 私はあなたが少しでも早く不安が取り除ける事を思っています(^-^)ｶﾞﾝﾊﾞﾚ!!
お米、牛乳、パンしか食べられなくても、生きていける証人がいると思ったら、すごく楽じゃありませんか？ 栄養不足うんぬんでなく、たまにハチミツとか、なめさせてあげたら、それで生きていけそうな。 アスペルガーとは言っても、好奇心いっぱいのことだから、変わった食べ物を出したら、食べそうな気もしますが。 脳検査してもわからないケースがあるので、決めつけないほうがいいですよ。 一度、医者に診てもらうのは構わないですが、それで治るものではないし。
道具は何でも正しく使わなければ、その機能を100％発揮しません！ それは検査薬も一緒です。 そわそわヤキモキするだけ、精神衛生上は良くないでしょう。 女性の特性上、マニュアルを見ることが不得手のようですが、妊娠検査薬の取説を見れば、いつ使用するかシッカリと書かれているはずです。
勿論可能です。 交付申請書に記載必要事項の蘭があると思います。 無ければ、その旨口頭で伝えて下さい。
根本が違うといえば、いろいろ勘違いされていると思います。 「保育所は保育に欠ける子」のためにできました。 フルタイムとかパートとか労働というより 労働、親の病気、介護、などの何らかの事情で 日中の保育者に欠けている子のための福祉施設、です。 もう一つは公立か私立か、ということは問題ではありません。 認可保育園かどうか、ということです。 認可保育園であれば、公的資金により、保育料は自治体などに寄り 一律になっています。 私立保育園でも認可園であれば入れます。 それからやはり「福祉施設」ですから 入所の基準の採点は、「経済的事情」「母子家庭」などは かなり優先順位が高いです また、保育料は認可園であっても「収入に応じて」設定されます。 だから高所得者は認可園でもかなり高額な保育料を払います。 シングルマザーだって好きでなる人もいるわけで そうなると、その保障のためにシングルになる人も出てくるでしょうね。 パートタイマーで保育所、といっても入れる基準だから入れるわけで 貧困者を押しのけてはいっているわけじゃないです。 優先順位、がありますから。 そのうえ、認可保育園でもフルタイムの人で旦那が十分稼いでいれば 実際に保育料は７～８マンかかります。 年収によってまったく保育料は違うので、公立や認可だから高所得者が安く利用するな というわけでもないです だからおっしゃるような母子家庭や、貧困層から枠を奪っている ということはありません。 >抽選に外れても、最悪、私立の保育所に預けて労働を続けれる環境がいまあると思う 抽選、は公立の幼稚園などではありますが 公立の保育園は抽選ではありません。 ほとんどが「点数制」による優先順位です。 祖父母の手が借りられるか、祖父母宅までの距離は 一日の労働時間は 農家なら何ヘクタール、どれぐらいの穫れ高があるか 夫の労働時間は、同居家族は 自営業なら売り上げはどれぐらいで、何時間労働で週何日で 世帯年収はどれぐらいで… 入院の期間、親の障害の等級、 と細かくわかれた項目を点数化して、優先順位をつけて入所しているのです。 また、パート程度しか働けない人がフルタイムになっても よほど専門職でなければ、稼げる額は限られており 無認可保育園に入れれば赤字もあり得るし、環境は認可園とは雲泥の差です。 フルタイムで保険年金引かれ手取り10万になるなら パートタイムで8万9万に抑えて、その分の１～２時間早く子供をお迎えに行きたい というのは悪いことでしょうか。 延長保育にしても、助成金のある認可保育園では 納税しない、保育料も安い人が使えば使うほど社会全体では負担になるのですよ 逆に言えば納税もして、保育料もしっかり払ってくれる人が働いてくれる人のほうが 公共としては助かる部分もあるかと思いますけどね シングルでもパートタイムの人もいますしね 「午後まで働いたら保護費も減らされるし保育料0円が有料になっちゃうからぁ」 なんて言うママもいます また、日本の企業は多くはフルタイム正社員は時間外労働を前提としています。 その中で保育園の送迎に間に合わせたり、家事育児をするのはカンタンではありません。 ただ、保育園があるのがありがたいというのはそうだと思います 安価に利用できる外国ばかり紹介されますが 逆に英米など、預けるだけで12万ぐらいかかる国もありますが そういうのは紹介されませんからね 貧困層は働くために保育園を利用し、保育園のためにダブルワーク 子供を留守番されたら虐待で逮捕される国ですから大変です。 >保育所不足で文句を言っている女性たちは多分、正社員じゃなくて時間労働者のパートタイマーなのだと思う。 都市部においては、フルタイムのワーキングマザーは非常に多く 保育所不足が特に問題になっているのはそういう地域ですね それに、逆に私が今住んでいる地域は田舎で工場が多く 男性でも日給月給や、月収は少なく、女性も同じように働いている人も多い。
一番確実な自覚症状は、生理が来ない、だと思います。 胸の張りが強かったとか、下腹部の違和感など、自覚症状は様々ですが、 どれも妊娠が原因とは断定できないものばかりです。 仮に妊娠していなくても、高温期の症状として現れただけかもしれません。 私は、受精から約１か月後（生理予定日の２週間後、妊娠６週あたり） からつわりが始まりました。 それがつわりだと確信したのは、もうしばらく後だったのですが。 胸がつかえるようで食欲がまったくなく、 １週間たっても治るどころか、匂いだけでもえづく始末・・・ しばらく続いた不快感は、つわりの走りだったのね、と思いました。
まれに妊娠していなくても陽性が出た！っていうのも聞きますもんね。でも陽性が出たらとにかく産婦人科に行ったほうがいいと思います。フライングとか関係ないです！検査薬で陽性が出ました、と言って見てもらいましょう。妊娠してなかったらしてなかったでなんでそうなったのか見てもらえるはずです。 ちなみにわたしは予定日前に陽性反応が出て病院に行き、妊娠していましたよ。病院にいくのははやいにこしたことないですよね。
離婚調停や離婚裁判を申立てて、親権を主張するくらいかと。
エコー測定には必ず測定誤差が含まれますので、あと数回はエコー測定を受けて見ないと何とも言えませんよ。 今後のエコー測定の結果によっては、１月１７～１８日受精の可能性も十分にあり得ますよ。
訂正です。 「１４日以上出勤日のある月」は、「１１日以上・・」の誤りでした。 ごめんなさい。
膀胱炎かもしれないですね。 泌尿器科で尿検査をすれば分かるので、 もし、赤ちゃんを預かってくれる人がいれば（ご主人など）、 一度検査を受けられてはいかがでしょうか。 産後は、いろいろな体の不調に悩まされますが、 それを「産後だから」で片づけてしまっては、 治療で治る病気に気づくことができません。 １か月検診で相談に乗ってもらえますが、 膀胱炎は放置すると怖い病気なので、できるだけ早いうちに受診されてください。 私は、７年前に２人目を産んで子宮脱になりましたが、 排尿時の痛みはありませんでした。 それよりも常に子宮が股の間からのぞいているので、 違和感で歩くのが煩わしかったです。 仰向けに寝てお尻を高く持ち上げて、肛門を締める体操（助産師さん指導）で、 一時的に戻るものの、体を起こすとすぐに出てきてしまいます。 膀胱炎の検査で異常がないにも関わらず、 下腹部の違和感が気になる場合は、１か月検診で相談されてください。 余談ですが、私の子宮脱は、体操の甲斐あって半年間で良くなりました。 たぶん、昔と比べて子宮は下がっていると思いますが、 日常生活に支障がない程度になりました。 産後の入院中に、「１人目の時になったよ」という先輩ママさんがいたのと、 先生に子宮脱を訴えた時に「あー・・・」という先生の反応から、 珍しい症状ではないようなので、あまり心配しすぎないでくださいね。 お大事になさってください。
３人で住むのであれば、やはり最低２LDKくらいは間取りが欲しいと思いますし、彼の職場が大通りという事を考えると、通勤は地下鉄の方が便利かと思います。 地下鉄駅が近く、２LDKでマンションと名前のついている物件だと、地下鉄南郷１３丁目から徒歩３分（本郷小から２００ｍくらい　共益費込み３８０００円）とか、幌平橋駅 歩5分（山鼻小から４００ｍくらい　共益費込み３９０００円）などと言うのが見受けられました。 駐車場が必要ないなら、割に安く借りることができると思います。業者さんに条件を相談すればいろいろ候補を出してくれると思いますので、いろいろ物件を紹介してもらうといいですよ。
結局は、あなたと周りの方々との日頃からの関係性ですよ。 良好な関係なら、時短勤務だろうが子供さんの急病で休んでも、「仕方ないよ。子育て頑張って。」ってなりますが、そんなつきあいもなく、子どもの事だから仕方がないみたいな態度をとっていると、「子供がいるからっていう理由で、好きな時に勤務できていいね。尻拭いは私たちなのに」って感じになりますよ。 時短勤務も認められた権利ですし、子どもさんが病気とかなれば有給休暇を使ってお休みされると思いますが有給休暇の使用も労働者の権利です。 権利だからと、それは当たり前の事のように主張するのではなく、その権利が実行できるのは、周りの方々の協力があってこそ成り立つものだという態度で忘れずに。 その協力を得るには、周りから「子育て頑張って」と思わせる態度です。 当方でも、何人か育休明け後の時短勤務者はいました。 保育園や学童関係で、通常認められる時短勤務者以外の者も時短勤務で働いていたこともあります。 会社が働くお母さんに協力的であるか、それを周りに会社側がどう伝え理解を得るかも大事だと思います。 中には、不平不満をいう人がいるのは事実です。 それを言う事を野放しする会社ではなく、時短勤務の必要性、時短勤務の理解を従業員に説明することも必要だと思い、実践してきました。 質問者様の会社はどんな感じなのでしょうかね。 非協力的な感じだったら、きついかもね。 職場に子育てママが他にいますか？ 初めての時短勤務取得者なら、周りがどう扱っていいのかわからず、ギクシャクすることもあるかもしれません。 ちょっと脅かしてしまったかなぁ。 でも、職場復帰してみないと判らない事だらけです。 不安ばかりを考えずに、いかに明るく復帰するかを考えてください。
水をがぶ飲みして採尿したりしましたか？ 前回の尿から3時間経っていればきちんとした結果が得られてると思います。 一気に薄くなることは化学流産ならありえることです… 出血が始まるまではあきらめずに信じてあげてください。
上のお子さんが、一歳半ですか。私も二番目を妊娠した時は一歳半でした。甘えたい盛りですよね。抱っこをせがまれたり、寝ていたら上に乗ってきたりで大変でした。きっと主様も、今1番大変な時ですね。 一歳半でも、こちらの話はだいたい分かるので、やはり赤ちゃんに嫉妬したりがあったので、ひたすら、「お腹の赤ちゃんが、お姉ちゃんのこと大好きって言ってるよ」とか「早くお姉ちゃんに会いたい。抱っこして欲しいって言ってるよ」と、上の子を持ち上げまくっていました。 抱っこをせがまれたら、「今お腹の中の赤ちゃんも抱っこして欲しいって言ってる。気持ちが一緒だね。優しく抱っこしてあげようね」って言って優しく抱っこするようにしていました。 時には、「ママはあなたの事が大好きなのに、赤ちゃんもあなたのことが1番好きって言ってるよー。」とヤキモチ妬いたふりなんかしてました。 おかげで生まれてきた時には とっても優しいお姉ちゃんになってくれ、私よりも赤ちゃんのお世話をしたがるくらいになりましたよ。 お兄ちゃんなら、もっと優しいお兄ちゃんになってくれますよ。（女の子より甘えん坊な分優しくなります） 大変なことの連続ですが、過ぎてしまえば、とっても楽しかったと思えます。不安も多いと思いますが、どうか今しか味わえない幸せな時間を大切に、頑張りすぎず、たくさん御自分を褒めて、できるだけ周りの人に甘えて、乗り越えて下さいね。辛い事や、愚痴なんかはこちらにいつでも書き込んでください（笑） ちなみに出産の時は上の子も2歳前でしたが立会いました。今でも覚えているそうです。 素敵な出産になりますように。
発達に気になるところのある子、という感じでしょうね ネットを通じた、素人がお子さんがどうだと思う、とはいえませんが…。 現時点でどうか、っていうのはわかりにくいですが。 今親子教室に通っていらっしゃるのですよね。 お母さんがもう少し踏み込みたいと思うようなら まだやっていないなら、一度発達検査を受けてみるとか 個別のマンツーマンの訓練が受けられないか、聞いてみてはどうでしょう。 親子教室のスタッフなどに、終わった後にでも相談してみては。 今は一時預かりの保育所ということですが ２歳２か月ということは、来年度の秋ごろには幼稚園を申し込んだりするのではと思います。 （もしくはその前に保育園の予定なのかもしれませんが） もし幼稚園や保育園に入れるとしたら 気がかりのある子は園選びや入園についてもいろいろ配慮したほうがいいかもしれません そのために情報を集めたり お子さんのことを把握したり 園に見学や、話をしに行くとなると来年度の夏休み前ぐらいまでが勝負になってきます。 夏休みに入ると園児の様子を見られないとか 担当の職員が休みとか、研修で出張とかで、対応がスムーズにいかなくなります…。 発達検査も、もしその結果詳しい面談とか場合によっては病院という場合でも 予約もすぐとれるとは限らないので とりあえず予約だけでもしてから、悩んだほうがいいと思います。 もちろん成長過程で特に気にかけなくてよくなることもありますが その逆の場合は、タイミングが遅れるよりは、早くから手を打ったほうがいいですから 準備だけはして、後からどうとでも選択ができるようにしたほうが 安心ではないかと思います。 >男の子は言葉がゆっくり、動きが多いと言われますが、 確かにそうですが、健診にもたくさん男の子は来ていたと思いますし お買い物の時も「なんでほかの子はこんなことになってないのに」 って思うことないでしょうか？ 「大多数の一般的な男の子の特徴」の枠よりははみ出ているのかなぁ と思いました。 大丈夫だったと気に心配したことやあれこれやったことを損した、と思うタイプの人なら そのまま追いつくことを信じて育てればいいと思いますが 何か不安で踏み込みたいなら、早めに動くことをお勧めします。 うちの息子の２歳の時を思いだしました。 呼んでも呼んでもチラリとも振り向かないのに お茶碗を置く小さな音や「ご飯」というと来るんですよね。 「耳聞こえてますか？」って保健師さんにはいわれましたし 詳しい大掛かりな聴覚検査もしましたねぇ。
そうですね 紅茶でも、気にする人は母乳だとカフェインを気にして飲まない場合もあります。 入院中に使ってもらうより帰宅後に使ってもらえるほうが良いかもしれません。 旦那さんか両親など身内が毎日面会に来る環境なら 大きすぎるものや、ガサガサするものでなければ 持ち帰ってもらえるので大丈夫だと思いますよ。 ルピシアに、ディカフェ（カフェインレス）の紅茶を売っています。 リーフも、ティーバッグもあります。 病院だと自分で入れるのも手魔なので 退院後に使ってもらう感じになるかナと思います。 定番ですが個包装の日持ちするお菓子もいいと思いますよ 急いで食べるものだと困りますが…。 ペットボトルならルイボスティがいいと思います。 カフェインレスですので。 ジャスミンてぃみたいに香りが強いものは 好みが別れるうえに 普段は飲めても、弱っている産後や寝不足の体では 思いのほか臭いで気持ち悪くなることもありますので。 ドラッグストアのマタニティ・ベビーコーナーにも ちょっとしたカフェインレスのお茶のパックとかハーブティのパックとか 売っていますよ。
旦那が発達障害って自覚してるんならわざわざ質問文に「発達障害でしょうか。」とか書かなきゃいいのに。 発達障害があり家事育児に非協力的な旦那さんてのは別に今初めて気付いた訳でもないでしょうに。 で、妊娠だって自らの意志で妊娠したんでしょ？ あなたの人生設計のプランナーはあなたしかいませんよ。 それらすべてあなたが招いたことでしょう。 「言われたことしかしない」発達障害の典型ですよね。 あなたの家庭の不幸なところは、あなたが発達障害をきちんと理解していないところにあると思います。 「あり得なくないですか？」と聞かれても、発達障害の面から見ればあり得る!としか言いようがありません。 でもそれがあなたの旦那さんなんです。 あなたが発達障害を理解しないままでは、旦那さんも子どもも辛いばかりです。 離婚するという選択肢がないのなら、まずは旦那さんにあなたから歩み寄るしかないと思います。 入院中の送迎などは、ファミリーサポートとか家政婦紹介とかお金を出せば解決策などいくらでもあります。 旦那さんが発達障害と自覚があるのになぜあなたから解決策を模索しないのでしょう？
父親が居ないのが不安なんです 夫婦二人で子育てをするのが普通なのに　 根っこを母親に切られたんですから 父親をかえせーって言ってるんですよ 今度は私を捨てる危難だ 虐待して殺す危難だという不安です その赤ちゃんもそうなりますよ 育児放棄と虐待 身から出たさびです
画像を確認しましたが、このラインが尿を掛けて３分以内に出たのであれば、受精卵は着床していますね。 生理周期からすれば、排卵予定日は２月２～３日ですので、本日で高温期１４日目と言うのも合致しています。 となると本日で妊娠４週０日になりますから、２５日では５週１日になるますから、産科医を受診するにはちょうど良いころあいだと思いますよ。 上手く行けば、胎嚢確認ができるでしょう。 体を冷やさないように注意をしてくださいね。
上３人の時は安定期に入ると 悪阻もなくなったのですが 下の2人のときはほんと、貴女と 同じように苦しんでいました。 何も見たくないので キャンディやキャラメルを手探りで口に放り込み 布団にうずくまってひたすら耐えました。 妊娠から出産までかろうじて口にできたのは サラダ巻きと冷たいファンタオレンジ、オランジーナ (アイスじゃなくて)ソフトクリームだけでした。 あまりにもつらいときは 病院へ行ってくださいね、 点滴してもらうと楽でした。
生理周期が３１日ですので、２月の生理予定日は１３日になりますから、自動的に排卵予定日は１月３０日になります。 １／２６日の性交時の精子は２９日中には受精能力を失いますし、３０日に排卵された卵子は３１日中には受精能力を失います。 これらの事から１／２９の性交時のお子さんの可能性が一番高い事になりますね 性交の内容からしても、それが裏付けられています。 まあ、産科医で２～３回のエコー測定を受ければ、おのずと受精日は判明しますので、正しくは産科医でのエコー測定結果を参照してください。
私の経験では妊娠していると思います！おめでとうございます♡
ダントツで東京がおおいですが、他府県も同様ですよ http://grading.jpn.org/J250502.html 沖縄が多いのは、仕事が無いからですね
着床出血とは基本的には微量です。希に生理と同じくらいでる方もいますし質や色なども様々で断言は出来ませんが、不正出血の場合もありますし。 基礎体温を計ってみるのはどうでしょう？生理前は体温が上がっているので予定日を過ぎて体温が下がったなら妊娠の可能性は低いかと思われます。
転落の危険があるならごく普通の子供用チェアでしょうか。子供の目線で考えてよいと思います。うちの子供が使っていましたが１５００円程度だったと思います。遠い未来より今を考えた方が良いと思います。思うようにはいかないものです。ご参考まで
排卵がずれる、とは一体何を根拠に言っているのでしょうか？ 基礎体温を測らずルナルナを使っていたならば、ルナルナの信用性は極端に落ちます。 ルナルナは生理周期から概算した生理日予定日の14日前を排卵日としてを予測しているだけなので、実際とは異なることも少なくありません。 初期の胎児胎芽の大きさには個体差がほとんどありませんから、その大きさは測れば排卵日が予測できます。 どちらが正しいかとなれば、生理の記録からただ杓子定規で計算しただけのルナルナではなく、胎児の大きさから割り出した排卵日ということになります。 精子や卵子の受精能力から考えれば、医師の言う排卵日での性交で受精した妊娠で、受精日は12月20日ということになります。
線が少し薄くなってるような気がするので科学流産だと思います…^^; ハッキリ出ているので他の方が言う蒸発線ではないですね！ 蒸発線は髪の毛ほどの細さで色はグレーで写真になんて全然写らないので！
経営が厳しいところはそうなるでしょうね。
行為をした日から2週間後にチェックワンファスト、3週間後にその他の妊娠検査薬を使えば判定できます。 2/25〜調べられると思います。 生理予定日前後に行為をして、その6日後に妊娠検査薬を使っても、もし妊娠してたとしても、早すぎて結果は出ません。
私は学生の時に彼氏のお父さんに暴行されました。 そのトラウマなのか、12年たった今でも、大好きな彼氏にでさえも、性行為する事自体に抵抗があります。 自分から触れるのは大丈夫なんですが、相手から触れられると震えが止まらないですし、身体が硬直する時もあります。 今は徐々に落ち着いてきましたが。 親御さんや、姉妹はいないですか？ 私は、姉と一緒に行きました。
元々不順な上に、 もしかしたら…と言うストレスで遅れているのかもしれません。 勿論、性交渉があったのですから妊娠の可能性もあります。 ただ、妊娠していたとしてもまだお腹が出て来たり、は考え難いと思います。 お通じはキチンとありますか？ 女性ホルモンを整えるように豆乳を飲んだり豆製品を取ったり、 ドラッグストアで女性ホルモンを整える薬を買って飲んでみたり、 お腹を温めたり… 生理が来やすい環境を作りながら 週1程度妊娠検査薬で判定してみては？ また、 生理が遅れている、と病院に行く事もオススメします。
生理ですね。
あなたに間違いがないのなら、区役所にもう4回ぐらい相談手続きしているのにどうなっているんですか？っと少し強い口調ででも言って下さい！またこんなことが続くなら、区役所の上の市役所にクレーム入れますと、脅かしてください。まず区役所に電話して話しをし、何を持参するか聞き、いったなら、日時曜日、担当部署、担当者の名前はきちんと聞き、メもしておくようにして下さい！区役所の担当者のミスはよくあります！
１８Ｗ１Ｄ±５Ｄとは、１７Ｗ３Ｄ～１８Ｗ６Ｄまでの１０日間を意味します。 妊娠週から２Ｗを引いた日数が、受精日からの日数になりますので、受精日からの日数は１５Ｗ３Ｄ～１６Ｗ６Ｄになります。 この日数を遡った日が、予想される受精日ですから、受精日は１０月２０日～１０月３０日の１０日間に成ります。 ただし、どうしても測定誤差があるので、±５Ｄ以上の誤差が生じる事も多々あります。 性交日が１０月１６日しかないのであれば、その際の精子が貴女の卵子と受精をした訳ですので、精子の受精可能な寿命は射精後７２時間ほどしかありませんし、卵子の受精可能な寿命は排卵後２４時間しかないので、ここから考えられる排卵日は１０月１５日～１９日になります。 この２つのデーターを合わせて考えると、排卵日は１０月１８～１９日であると考えられます。
産後に排泄障害が起こってしまうことは実は珍しいことではありません。 http://www.dear-mom.net/sanjoku0202.html 骨盤底筋群を訓練すること、定期的な排泄を行う事で感覚は徐々に戻ってきますよ。 ここでしっかりケアをしておかないと、年を取ったときに咳やくしゃみなどで失禁状態になりやすくなってしまいます。 産褥体操を習っているならば行ってみてください。 子宮や膣の回復の他にも骨盤底筋群の回復に効果があります。 http://www.meiji-hohoemi.com/hohoemi-club/specia … http://www.unicharm.co.jp/charmnap/training/trai …
ハニークローバーがいいと思います。 今までいくつかの派遣会社に登録してきましたが、ハニークローバーが一番仕事の数が多いです。 シッターの品質管理が他の会社に比べてかなり厳しいので、ちょっとしたことでも報告をしないとすごくうるさく言われますが、それが利用者の安心感をうんでいるのだと思います。 働く側としても、毎日仕事の依頼メールが来ますし、病児保育などの各種手当ても充実しているので、他のところで働くよりも全然稼げます。 オススメですよ。
そもそも体温陥落日と排卵日は一致すると思っていませんか？それが間違いです。 体温陥落日はあくまで排卵日の参考であって、3〜4日ずれることもめずらしくありません。 排卵検査薬のほうがLHサージが捉えられるのでまだ正確です。あとは婦人科の経腟エコー。 あと卵胞は2.4mmではなく24mmですよね？ 12日にhCGを打ったのであれば翌日排卵していると思います。
もうすぐご出産という事でとても楽しみですね。昭のつくお名前はとても素敵だと思います。
コンドームはきちんと使用しても100％の避妊率ではありません。妊娠している可能性はあるとは思いますが、性行為から3週間待って検査をされるとよいと思いますよ。
正確な排卵日は分かりませんが、オギノ式の考え方では生理前12日から16日までの5日間のうちに排卵日が来るということになっています。 ですから次の生理予定日から逆算すれば良いことになります。 ですが正確に排卵日を知りたいならば基礎体温を測るべきです。 そうでなければはっきりしたことは分かりません。
比較的生理が安定して来ているのであれば、次回生理予定日の１４日前です。 生理周期にばらつきがあるのであれば、基礎体温測定をして、一番体温が落ち込んだ日の翌日くらいです。 あるいはおおよその排卵日付近で、排卵検査薬を使用して、強い陽性反応が出た日から３６時間以内に排卵されます。
ハッキリ出ているので妊娠していますね(*˘︶˘*).｡.:*♡ おめでとうございます✧ \( °∀° )/ ✧ 着床しないと陽性反応は出ないので陽性反応が出た時点で妊娠されてますよ！
排卵は目に見えないので 「今回の排卵日が早くなかったのか」ってことは その時点でははっきりとはわかりません。 精子の生存期間と 排卵日が三日ぐらい早まることが一致すれば まったくあり得ないということはないでしょう。 排卵の6日前、なら可能性はかなり低いですが 「排卵予定日の6日前」ですからね。 周期から出すとそいうなりますから、ルナルナで「妊娠しやすい時期」 とされていたのはそういう事情でしょう 基礎体温、排卵検査薬でだいたいの排卵日は絞りこめますが これも、あくまでも、症状からの予測で 多少の誤差はあります。 体温が一番下がった時か、前か、後か、 陽性が出る前か、後か、とか個人差ありますのでね
排卵後の消退出血は生理と重なることもあります。 ですから数日～2週間程度と幅があります。 3週間経っても出血がない場合は、妊娠を疑って検査が必要になります。 間違いなく2月8日が排卵日ならば妊娠することはあり得ません。 ただし、その排卵日というのがルナルナなどの生理管理アプリ上での話ならば、排卵日そのものが正しいか判断することができません。 排卵誤差も考えることになりますから、そうなると妊娠する可能性は０ではなくなります。
コンドームの避妊率は100％ではありませんし、排卵が予定よりずれることもよくあるので妊娠の可能性は否定できません。最後の性行為から3週間たって、妊娠判定薬を使って調べるのがよいと思いますよ。
オイラが子どもの頃、食事で嫌いな物が出て残そうとすると、決まって婆ちゃんが話してくれたのが、乃木大将(日露戦争の陸軍司令官、明治天皇崩御の時に自決して軍神として崇められた）のお母さんの話。 　子どもの時に人参が嫌いだった無人(乃木大将の幼名）に対し、毎日毎日おかずに人参を出し続けた。そのおかげで無人は好き嫌い無く何でも食べることが出来るようになり立派な人になった。 　 　どうもこの話は戦前の修身(今の道徳）の教科書に載ってた話らしいですが、乃木大将の母は特に気性が激しく厳しい女性だったようです。 　今なら児童虐待で児相に子どもが保護されそうな話ですが、敗戦前までは美徳として全国民に教えられたそうです。
大丈夫です。子供はファンタジーな話しをたくさんします。怖いことや、ありもしないことを。 そうなんだ～と否定も肯定もせずに、ただ受け流して聞いてあげたらいいと思います。
＞このままほっといて良いのでしょうか？ 　どうする事も出来ないのでは？ 　轢かれない様に　十分な教育と 監視をする事しか無理
neneko2016さんの返答で対応すべきでしょう。 もう対応済みです？ あなたの補足を読んでいたら、 これって完全に相手方が脅迫の犯罪行為でしょう。 出来れば、録音をとっておくと簡単に 脅迫成立でしょうね。 高価な遊びになりましたね。
ピルは病院に処方してもらうのがいいですが、内科でも貰えるので、風邪薬とか病院に行った時に聞いてみてください(﹡ˆˆ﹡) あと、大きい薬局とかには時々売ってることがありますよ。
私もそんな感じでしたよ。 子どもを産むまで小さい子と関わることもなかったので、子どもが未知の存在で怖かったんじゃないかと今は思います。 それまで道で見知らぬ子どもにあっても特別かわいいと思うこともなかったので、私って子どもかわいいと思えないし、子どもに絡まれてもどう接して良いかわからず、子育て不向きだろうなと思い込んでました。 また、結婚相手は子ども好きでないといけない！！！！とは思ってました。 だけど産んだらかわいいのなんの。 他人の子もブサイクな子もそれぞれ愛らしくて癒されてます。 もちろん子育ては大変でヒステリー婆のように怒りまくっていることも、ボサボサスッピンのひどい姿で子どもを追いかけていることもありますが、 ひとつひとつが楽しいですし人間として成長させてもらってるな、と感謝してもしきれないです。 そこらへんの偏屈なおじさんですら赤ちゃんの時があったと思えば、ちょっとは大らかに接することもできます。 まあ育ててみなきゃ楽しいことも大変なこともやりがいもわからないと思います。
射精時しかゴムを付けていないならば、それは避妊とは言えません。 最後のセックスの日にちからしても、その出血が着床時出血であることも考えておかなければなりません。 最後のセックスから3週間経ったら妊娠検査薬で念のため確認してみてください。
そういう人も多いです。 できないことはできないと諦めて、誰かに任せるようにしてはいかがですか？ 最近では便利屋さんが格安で代行してくれたりします。 代行してくれる人を競争入札できるサイト（https://www.benriyahiroba.com/）もあります。 お金は多少掛かりますが、こういうところに頼ってみるのはいかがですか。 精神的に「やらなきゃいけない」ということから解放されると思いますよ。 参考になれば幸いです。
それはその病院の方針か先生によるではないのでしょうか。 出血の可能性もありながら自然分娩の選択肢もある(来週見て決める)という事は出来れば切らない方向なんでしょう。 様子見て危険と判断した時に途中から切るという事もあり得ます。 安全第一は医師が1番判断出来るので今からあなたが決めれる事ではなくお任せしたらどうでしょうか？ 帝王切開だって絶対安全とは言えませんよ。 なにを言っても頑固な先生もいればアッサリな先生もいます。 それはここでは解決出来ない事なので先生と話し合ってください。
1週間以上生理が来ていないというならば、先ずは妊娠検査薬で確認してみることです。 セックスしていて生理が来ないならば、真っ先に妊娠を疑いますからね。
陽性ですね！ 着床しないと陽性反応は出ないので現時点では妊娠されていますよ！ ただ、科学流産の可能性は染色体異常が原因なので何とも言えません^^; ハードワークは関係ないですよ！ 妊娠継続されますように！
No.1です。 のしは買えますが、ご結婚御祝いとご自身のお名前（苗字だけでもOK）を 筆ペンで書く必要があります。 ご自身で書けなければ、 お菓子を買ったお店に電話、もしくはお店に行って、 書いていただくことが可能か聞いてみると良いと思いますよ。 可能な場合は、のしのサイズがありますので、 必ず御買い上げされたお菓子を持って行ってくださいね。
化学流産は安静にしていても起こるものです。 今の時点で起きる流産は受精卵の染色体異常が大半ですから、どんなことをしても止めることは不可能です。 少なくとも胎囊が子宮内に見えない段階では、「無理は禁物」という言葉はあてはまりません。 もう1週間経ってから再検査をしてみてください。 はっきりと線が見えると良いですね。
こんにちは 流産手術の方法としては、初期であれば基本的にやることは中絶と同じです ただ、妊娠が終了に向かって体が変化しているのと 妊娠を継続しようとしているのでは若干負担が違うかもしれないとは思います。 基本的に日本なら、麻酔で眠っている間に終わります。 海外だと下半身だけなどありますが。 週数や病院によっては、前日から子宮口を広げる処置を行います。 子宮の内容物を掻爬、吸引する処置になります。 組織や、胎児など可能なら、病理検査に出して調べます。 長くおなかに入れていると、突然の流産が始まり大量出血や激痛の危険 その時の病院が混雑していれば、受け入れや処置の遅れ また何週も置いていると、腐敗など細菌の問題もあり 下手すれば子宮その他まで炎症が及びますので 処置という方法をとることが多いかと思います。 受診の仕方については、普通は正直に伝えて手術をお願いするのが筋でしょうけど その先生がそこまで言うからには、よほど地域の混雑具合で 受け入れてもらいにくいなどの事情があるのかもしれません。 初診が何週目かわかりませんが、もう児心拍が見えないとおかしいぐらいの 週数や大きさだったのでしょうか。 とりあえず、第二志望の病院に行ってみてはどうでしょうか。 分娩施設があるところなら大丈夫だと思いますし 母体保護法指定医の表示があれば中絶などやっていますので 婦人科のみであっても、処置の設備や技術はあると思うので 電話してみてください。 帰りはふらついたりするので、できれば近隣が楽だと思います 残念なことでお辛いとは思います。 お大事にしてください。
産んでも産まなくてもどちらでも幸せにはなれます。ただ、世間体を考えず、産んだら自分が幸せそうなイメージがうかぶのであれば、産む選択をしたたらいいと思います。 頭で考えず、自分はどうしたら幸せ感が強いかな～とボーっとイメージしてみたらいい答えがくると思います。
3週間くらい様子みてください。薬は自己判断で辞めない方がいいと思います。
機種によって寸法も形も違うから出てこないと思います 自分で型紙をとれる人じゃないとむずかしいかも。 外せるならはずして、外さなければそのまま上から紙をあてて。 新聞紙でも、模造紙でもあてて型をとります。 その型を元にして 実物の寸法もはかり、細かいゆがみなどを修正して きちんと型がみをとります。 そのうえで必要なら縫いしろや 合わせる線なども着けて行きます。 バーのほうは直線なので比較的作りやすいと思います。
小さな娘さんとの生活、本当によく頑張っておられると思います。だんだん発達して、手もかかるようになってきたということですね。集団生活の波には乗れている、ということなので、少し時間を延ばしたり、時に預かり保育なども利用されてみてはいかがでしょうか。お母さまも無理なくリラックスしてすごせたらいいですね。
厳しい回答多いですね。綺麗事なしにこのようなお話は多い事。説教する回答者が不快になるのは私だけでしょうか。 人生は一度きり、まだそんな考え方はないかもしれないけれど、間違えても、間違えても、自分自身に嘘をつかないで生きる生き方なら人からあーだこーだ言われても後悔は絶対にしませんよ。なるようになるとは思いません。時間では解決しません。現実お金の問題はとくに。しかし、人間どこからともなくいざって時パワーがあるんですよ。乗り越えられるんです。 支えてくれる人間がいるんです。まだまだお若いですけれど、1人の女性。お腹に子が宿った時点で産みたいと思うのは年齢関係ないです。エコーを見ると愛おしくなりますよね。それが母性なんです。人生の先輩はあくまでも自分の生きてきたものさしで結果を話します。 そうじゃなく、ここで惑わされず自身の人生を主として、生きていきましょう。 大丈夫、あなたなら乗り越えられるから。
トイレの際クルクル回ることについては私が飼っている犬も回らずポジションを嗅ぐだけなので問題はないと思われます。 しかし、元気がないぬいぐるみに興味を示さない、粗相をする症状は去勢後とは考えられないように思えます。 去勢後は通常、去勢前に問題行動がなければその後もないことがほとんど。 ホルモンバランスの影響で食欲旺盛になる。 幼くなり小さい頃のようにおもちゃで遊びたがる。 などがあります。 一見元気がないのはホルモンバランスが影響し安定していないから？とは考えられます。 しかし、今までなかった粗相があるとなるとなんなのか、ここで聞いても解決にはならないでしょう。 1週間経っているということなので術後診察ということで主治医に相談されてはいかがですか？
しょうせいりゅうとうとバクモンドウトウは全く逆の薬です。 しょうせいりゅうとうは湿った咳(透明な鼻水、水っぽいたんも含む)、バクモンドウトウは喉が乾きイガイガする場合で夜などに激しく咳き込む場合です。 なので、併用は意味ないです。 子供への影響はそんなにないと思います。 漢方の煎じ薬だと、ツムラの3～4倍の濃度って言いますし。 また、漢方に詳しくないお医者さんは山ほどいますよ。でも自信もって言うんですよ、そんなもんです、医者ってのは…
妊娠検査薬信頼できるのかググりました。 以下の回答です。 ＞ベストアンサーに選ばれた回答 ＞ 2007/8/2622:39:23 ＞メーカーの宣伝文句は「９９．９％正確」とありますよね（笑） ＞私は、１００％だと思ってます。 ＞まわりで妊娠を望んでて、検査薬で陽性が出た友達は、皆、やっぱり妊娠してました。 ＞陽性が出たけど妊娠してなかった人はいないので、私の中での信頼性は１００％です。 ＞思い当たる日から３週間、過ぎていらっしゃるなら、もう判定出来ると思います。 ＞http://900.org.cn/ninsin/faq/3weeks.html 上のホムペ参考になると思います。 行為で、心配になるのなら行為するときに、「対処」しないとですよ。 女の子のこと大切にする、貴女を愛している男の子なら貴女の希望は 効いてくれますよ。もっと怖いのは、病気です。ついでに検査されれば。。。
＞私の子どもだけ聴力障害になったら、 主人にも義父母にも申し訳ない気持ちでいっぱいになるだろうなと思います。 お気になさらない方がいいですよ。 気にすることの方が、相手に負担をかけてしまうこともあるでしょうから。 「聴力障碍 遺伝」で検索するとこのような回答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、葉酸を飲んでいるとのことでしたが、どのようなものを飲んでいらっしゃるのでしょうか。 「葉酸サプリの飲み方や効果」で検索すると、このようなサイトがありましたので 飲まれている葉酸の種類や成分なども見てみた方がいいと思いました。 http://xn--n8j4cyduj9fkes409dpbwal4o.net/
悩みといいますか、主人にしてほしいことはただ一つ。 妻の私の目を見て、ただただ今日あった大変だった育児のことなどをうなづいて聞いてほしい。 それだけしてくれたら、愛されてる♪って感じるので、子供にも主人にも優しくできます。
支援学校教員です。 >矛盾してますよね。 いいえ。「子どもの気持ちを傷つける恐れのある人」と「ない人」を区別しているだけではないでしょうか？ お子さんが大きくなれば、お子さん自身が判断しますが、それまでは「親が代わりに判断」することでしょう。 同僚で、左右の手指の大きさが倍ぐらい違う人がいます。彼は、周りには公表していません。時に、小さい方の手をポケットで隠すこともあります。それでも、何かの作業には躊躇せずに両手を使っています。彼は「美術の先生」です。 ご参考までに。
検査薬は早期タイプでしょうか。 早期タイプであれば、２５日まで性交については陰性です。 一般的なタイプで検査したのなら、２５日と２８日については、 まだ検査できる日にちに達していません。 少なくとも、性交から３週間待たないと正しい結果が出ないので、 もうしばらく待ってから再検査してみてください。 排卵日の予測から、２８日の性交による妊娠はなさそうですが、 本当のところは分からないですから、念のためです。 結果がはっきりするまで、性交は控えるようにした方が良いと思います。
まぁ難しい時期というのはあるからくじけずめげず頑張るしかないですね 取りあえず、ウチで行ってきたのは 兄だから、弟だからという決めつけをしない 兄でも弟でも、悪い時には悪いと叱り、良いこと頑張ったことがあれば褒める で、あまり比較しない、弟は○ができて兄は何で出来ない？なんてのは禁句 個別に叱らなければならないときも、親父と片方の子と一緒に風呂に入り 頭ごなしではなく、悪い点を注意しそれに関して自分でどう思っているか聞いてみる そうすると、意外な点が原因だったりする 或いは、分かっているけど、ついしてしまうとか本音が出る 一方的とか常に一本調子で叱るだけでは駄目で、時には本人の言い分にも耳を貸す あと、子供とは言え人格もあれば、プライドもあるので、丸つぶれにならないようにしましょ
出産費用って42万ではなかったですか？ たしか、立て替えて、後で無事産まれたら、戻ってくると思いますよ。 確定申告かな？
４／２８の性行為でのお子さんの可能性はゼロです。 成長が遅いのは妊娠中期以降にならないと起きない現象ですので、妊娠初期の段階の成長に個体差は殆どありません。 よって７/４に産科医から妊娠４週目くらいと言われたのなら、６月の性交時のお子さんでしか有り得ません。 生理周期定期に言っても、５/１９からの出血は通常の生理と考えて良いでしょう。
女性の体はデリケートですので、心身的ストレス・極度の疲労・過度なダイエット・環境面の大きな変化などがあると生理が遅れたり、生理が一度飛んだりする事は多々あります。 2月1日の性交での妊娠の有無は、早期妊娠検査卓のチェックワンファストならば、2月15日以降の検査で判定可能です。 それ以外の一般検査薬であれば、2月22日以降の検査で判定可能になります。 もちろん検査日までに通常音生理が始まれば妊娠は否定されるので、検査は不要になります。
こんにちは。２人の子が母乳でした。 のどが渇く季節ではないので、 ふと目が覚めた時に、習慣的に求めているのだと思います。 離乳食が進むと、昼間はあまり飲まなくなる子は珍しくありません。 うちの子たちも同じでした。 仮に、昼間いっぱい飲ませても、夜中に目が覚めるのは変わらないと思います。 一般的に、夜中の授乳がある子は、なかなか続けて眠ってくれません。 私の上の子は、自然に昼間は飲まなくなりましたが、夜間のみの授乳が２か月ほど続きました。 １歳を過ぎたところで、そろそろ夜中の授乳をやめたい（私の体力的に）と思い、 夜中は抱っこでユラユラすることを試しましたが、ギャンギャン泣いて２か月です（苦笑） どうにか授乳なしで寝付くようになりましたが、しばらくの間、夜中に泣いて目を覚ましていました。 それでも、一緒の布団に入れて抱きしめてあげると寝付いたので、ずっと楽になりました。 上の子は１２月生まれで、ちょうど今くらいの季節でした。懐かしいです。 夜中に目を覚ます原因が、もしも寒さにあるのなら、暖かくなれば自然と解消すると思います。 足がポカポカしているのなら、寒さが原因ではないのですが・・・ 寒くて眠りが浅いと、おしっこが出る刺激や夢などで、ふと目を覚ますこともあると思います。 また、生後半年から１歳くらいまでの間は、眠りのリズムの過渡期で夜泣きが有名ですが、 真夜中に目がランランと冴えてしまう「泣かない夜泣き」もあります。 私は、これで毎晩クタクタになりました。 （お子さんがこれに当てはまるとは思わないのですが）こういう時期でもあるのだ、 という諦めというか、割り切りも必要かもしれません。 まだ８か月ですから、暖かくなるまで何とか続けて、 その時の状況でまた考えてみるというのはどうでしょうか。
二段上がりにしては上がり幅が小さく見えますし、 二段上がる時期が早いように思います。 着床して、妊娠ホルモンが活発になった影響で基礎体温が上がると言われているので、 着床が完了する、受精後９日目くらいが二段上がりの目安だと、私は思っています。 基礎体温が上がる直前の、２月３日が排卵日であったと仮定すると、 ２段上がりの初日は、受精後６日で現れています。 子宮へ到着したばかりという時期なので、まだ妊娠は成立していません。 着床はここから３日ほどかけてジワジワと進みます。 私は、２人目を妊娠した時に２段上がりしました。 排卵後にグーンと上がった基礎体温ですが、 高温期１０日目くらいで、再上昇して、高温期が２つあるかのように見えました。 普段の高温期は36.8あたりをウロウロするのですが、 基礎体温を測っていた2年間のうち、この周期に限って37度を超えました。 それでも、１人目は２段上がりしなかったし、 たまたまそういう人もいる程度の話なので、あまり重要な問題ではないと思います。 近いうちに授かれるといいですね。
切迫流産なら　別に有休取れないかな　病休とか
こんにちは。2人の子がいます。 症状が下痢のみで、そのほかは元気にしているのなら、 しばらくは様子見で大丈夫です。 下痢で心配なのは、下痢そのものではなくて、脱水症状です。 水分が取れていれば大丈夫ですよ。 特に問題ない子がポカリを飲むと、塩分過多になるので、 むしろ普通のお茶が良いと思います。 小児科にかかっても、無理に下痢を止める薬は処方されないと思います。 うちの子たちも下痢になった時には、整腸剤程度でした。 下痢は、良くないものを出す作用なので、出し切るまでは止めないという考え方が主流です。 ノロウイルスが流行していますが、 小さい子がかかると、症状は結構激しいです。 下痢になる前に嘔吐する子が多いですが、 他の方がお書きのように、じゃんじゃん吐きます。 ここで出し切れないと、次は下痢になってしまうのですが。 油っぽいものと乳製品を避けて、消化の良い食事で様子を見てください。 小児科は、ノロとインフルエンザの患者でいっぱいです。 うちの下の子（小学1年生）は、水曜日からインフルエンザです・・・ 熱は下がりつつありますが、咳がひどくて眠れない様子です。 すぐに病院へ連れて行って、別の病気をもらっては困るので、 しばらくは自宅療養が良いと思います。 水分が取れないほど吐いたり、グッタリしたら、すぐに病院へ連れて行ってあげてくださいね。 お大事に。。。
現時点では、ホワイトニングが胎児にどのような悪影響を与えるのかは判っていませんので、誰にも回答は出来ません。 ですが、歯科医では基本的に妊婦へのホワイトニングは避けていますので、掛かりつけの歯科医に行って、相談される事をお勧めします。 ちなみに母体への影響としては、ホワイトニングの薬剤が歯肉に付く事で、妊娠中は炎症を起こしやすくなる事と、歯頸部が長期間しみたりする程度の影響しかありません。 時間を争うような緊急事態ではないので、時間の取れた際に産科医を受診しましょう。
もしも生理周期が安定して来ているのであれば、２／１０が生理予定日であれば、１／２７が排卵予定日なので妊娠する確率は殆どありません。 ２／５ごろからの出血は、タイミング的には着床出血とも考えられますし、避妊薬による消退出血とも考えられます。 いずれにしても避妊に失敗した性交から、既に２週間が経過しているので、早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら直ぐに妊娠の有無判定が可能です。 その他の一般検査薬でも明後日の１２日以降であれば検査可能です。 あれこれと考えるよりも検査薬で白黒ハッキリとさせましょう。
＞去年息子の担任から発達障害かもしれないと言われ、児童相談所で検査を受けたら自閉症スペクトラムと診断されました そもそも、ここの回答者でもいうように、脳の障害だとか、自閉症だとかって 医療用語じみたことを言いながら、現実、あなたの息子さんは医者じゃなくて、 単なる一教師の憶測で児童相談所に行き、検査されてあっという間に発達障害者だと認定されている。 おかしくないですか？ 脳の障害だったら、脳外科で調べたんですか？ 100歩譲って学校や児童相談所にそんな医療検査機器が存在するんですか？ まして、学校の教師や児童相談所の職員に脳の障害の有無がわかるんだったら、驚きです。 まったくもって、だまされている。 あなたも、ここの回答者の親もみんな、そうです。 そういうメディアやネットの口コミによるデマのなせる業なんでしょうが、 あなたのお子さん、単にあなたと性格の相性が合わないだけのことでしょ？ せっかちで短気なあなたと、のんびりマイペースの息子さん。 たったそれだけの行き違いなだけで、 それ以上でも、以下でもない。 ただ、問題はあなたの息子さんの学校の教師が何を思ったのか、差別的に子供を見る傾向が強かったこと。 自分の指導力を棚に上げて、型にはめて子供をコントロールするマニュアル至上主義だったからこそ、 自分の思う型にはまらなさそうな息子さんをやり玉に挙げて、勝手に発達障害にしてしまった。 いうなれば、あらぬ濡れ衣を着せられて、いらぬ劣等感を押し付けられた形で 反論もできず、自分の個性を押しつぶされそうになっているのが今のあなたの息子さんだと思います。 叱らない育児なんて、無関心以外の何物でもない。 あなたの息子さんが逆切れしだしたのは、あなたが怒るまいとして無理して行動した結果、 自分に関心を持ってくれないあなたの「冷たく事務的な態度」をいじめや嫌がらせのように苦痛に感じたからです。 あなたらしからぬ不自然な態度に息子さんは違和感を持った。 また、それまではあなたが息子さんに関心を持つのは、 あなたの思い通りのペースで息子さんが動かなくて、イライラし、 つい、カッとなって怒鳴ったり、手を挙げた時が多かったんじゃないでしょうか？ だからこそ、子供は親の関心を引くために、やる気になったりはしない。 のんびりしていれば、そのうち、親がなんとかしてくれたり、文句を言ってくるだろうと学習するからです。 いうなれば、あなたの日々の行動の結果が余計、お子さんをのんびりペースにさせていたかもしれない。 あなた自身、怒る以外に息子さんと楽しく会話したり、 向き合って息子さんの話を聞くことは少なかったんじゃないでしょうか？ それでも、親から怒られている時は息子さんもあなたと向き合えて反論したり、 話し合える時間は持てていた。 ところが、その怒られる時間もなくなったら、 一体、いつ、息子さんは本音で親のあなたと向き合えるんでしょう？ 発達障害の育児法とやらに当てはめられて、 自分という人間に心から向き合ってくれようとしない親に どうして子供が素直にすくすく育っていけるというのです？ いい加減なインチキでたらめ脳科学に騙されるのも大概にしてほしいものです。 何が自閉症スペクトラムです？ 何が発達障害です？ 叱られない、苦手なことはさせない、過保護過干渉で、わけのわからない療育訓練の下、 福祉の御厄介になることばかりを教育させられる子供たち、 普通学級の子達と区別され、支援級やら支援学校へと追いやられ、そこでもお互い比べ合いして どっちが上か下かで劣等感ばかりを植え付けられる子供たち。 もはや教育制度の崩壊とはこのことを言うと思います。
基礎体温は一日の中で最も長く眠った後に測るものです。 ですから体温が上がる活動後に測ったものは基礎体温とは言いません。 自分の都合でコントロールできないのが基礎体温です。 体温はガタガタでも遠目でみれば高温期になっています。 基礎体温は一日の変化を見るものではなく、生理周期で見るものですから、多少のガタガタは許容範囲ですよ。
視力に関して遺伝はないと思います。 私の両親はメガネをかけなくても、とても視力はいいのですが、兄弟で私だけ、眼鏡です。 たぶん小さい頃にメガネに憧れをもっていたと思います。
初めまして。基礎体温を数年間つけていました。 上昇がならだかですが、おおむね二相（二層、ではないです）になっていると思います。 確かに、前周期と比べると、いまいち調子が出ていない感もありますが、 （それでも、がたつかずに安定しているのはスバラシイです） こういう周期もたまにはあると思います。 妊娠を意識されて１年間とのことなので、 そろそろホルモン値の検査や、子宮卵管造影、精液検査などの基本的なものは受けた方が良いと思います。 不妊治療というと、敷居が高く感じられて躊躇してしまう気持ち、よく分かります。 だけど、ためらっているうちに、どんどん歳を取ってしまうのが現実です。 基礎体温のグラフなど、３ヶ月分なくても受診できます。 グラフがあってもなくても、検査を受けることに変わりはないので、 検査のスケジュールを立てるためにも、近いうちに一度相談に行かれてはいかがでしょうか。 婦人科の検査は、検査によって受ける時期が決まっているので、 一通り検査を受けるだけでも、１周期以上かかってしまうのです。 善は急げ、思い立ったが吉日、です。 お仕事が忙しいことを言い訳にしていたら、時間がもったいないです。 妊娠に一番有利な条件は、若さですよ。
1/11あたりが前回生理開始日、1/25あたりに排卵、高温が続いているように見えるが、、、 明日あたりに下がる可能性も無きにしもあらず。 判定もそろそろ出始めるかもしれませんが、あと１週間くらいははっきりしない可能性があります。
妊娠中でもフェロミアを処方されることがありますから、飲むことで問題が起きる可能性は少ないですが、 生理がなかったのに歩けないほどひどくなっているのは、ちょっと心配ですね。 とりあえず、病院に電話をかけて指示をもらったほうが良いと思います。 鉄分補給で済む問題なら、静脈注射のほうが早く上がりますし、、、
お通夜こそ「多少のご縁」の方がお参りしやすい 一番の場じゃないでしょうか。 多くの方がぞろぞろくるように設定してありますし 遺族の方を捕まえて話こむとかでもしなければ。 普通は受付して遺族の方には会釈して焼香して、帰る。 遺族の方に顔を合わせたら「このたびは」と簡潔に挨拶をする 「あとから個別に何か送る」ほうが遺族の方にはお手間かと思います。 また、一連の通夜葬儀は、遺された遺族の気持ちのためでもあると思います。 特に、お母さんがいちばん恋しい年頃で一人になったお子さんが 寂しい思いをする、というのはご身内の方の一番の悩みだと思います。 「そのうえお友達も少ない」「園でのかかわりも薄い」と思われるより 来てくれる人がいるほうが、悲しみにさらなる不安を抱かせなくて済むと思います。 また、幼稚園でこのような場合には もし、行けないまでも、参列される方や役員の方などに 香典を取りまとめてもらい、一緒に悼んでいるという気持ちを表しました。 後から個別、というのはお礼やお返しや これはどなただろう、など遺族の方もひと手間かかると思いますよ。 通夜～葬儀のゴタゴタのなかなら、葬儀屋のサービスなどもあり まとめて取り扱えるのでそのほうが楽だと思います。
とりあえずくっきり陽性なら、HCGなどの注射をしていないなら 病院へ行っておいたほうがいいでしょう。 というのも妊娠しているのに、結構な期間出血しているからです。 着床出血かもしれませんが それにしては長いし、生理と思うほどの量だったということはですね。 いろいろ問題があるかもしれないのですよ。 問題があるのかないのか、見てもらうのと もしかしたら激痛や大量出血につながるかもしれないので かかりつけを作っておくほうが、安心です。 たとえば、子宮外妊娠とか 一時的には着床とか妊娠したけど流産したが、内容物が残っていて まだHCGが下がっていないとか。 特に子宮外妊娠であれば非常に危険なことになる場合もあるので きちんと経過をみてもらったほうがいいでしょう。
産院で相談されるのが良いと思います。 私の友人の多くは、退院後から市販のニッパーなど付けていましたから、 私もそのつもりで産後用のニッパーや、補正下着など用意していましたが、 私の主治医は、脱腸の恐れがあるからと、産後1ヶ月はゆるい締め付けの物であっても付けてはいけないと言っていました。 ちなみに…私も友人たちも、産後10年は経っていますが、 ここ2～3年で、脱腸になった友人が3人います。
いろいろな原因があるので病院へ。 膀胱や尿道に問題がない→糖尿病（小さいときから肥えている）などの内分泌疾患、水分の多量摂取、コーヒーなど（利尿作用がある）による尿量増加による頻尿 膀胱炎や前立腺炎などの尿路感染→膀胱の知覚神経が刺激され頻尿
勧めてもよいと思いますし、お寺の方の意見は、子供もその親のことも考えたうえでお話されたと思います。 中絶は「悪いこと」ではないですからね。
これは準備不足だねぇ。連れ子の父と結婚する時に決めといてほしいね。誰かそれも子どもに言われたんだと思うよ。「○○ちゃんのお母さんは本当のお母さんじゃないんだよ」って。他の母親って全部知ってるからねぇ。俺でも少し知ってたくらいだから、女の情報網ってすごいし、子どもの前で喋ってるんだろうね。かわいそうだから、ちゃんと「この前聞かれたことだけどね」と、アナタから答えてあげて。 傷つけない説明なんてないわな。一緒に泣いてあげて、それでも護ること、「他の子に何を言われても、そのまま私に言って」と安心させてあげてくれ。
新生児にお昼寝もさせないって酷です。 寝かせないで疲れさせてって虐待にも近いですよ。 返って泣きじゃくってあなたがもっと大変な目に合うかと思います。 新生児って昼夜関係なくだいたい3、4時間ごとに起きる事が多いと思います。
うつ、強迫性障害、摂食障害をお持ちとのことですが、通院は現在されていらっしゃいますか？症状が強く出ているようなので、お薬の調節、場合によってはカウンセリングなどを主治医の先生とご相談なさってみてはいかがでしょうか。
全然問題はないですよ＾＾ しゃっくりが出たときは　体を温めると収まるので ちょっと辛そうなら　お絞りをかるくぬらして　フリーザパックなどにいれ 30秒くらいチンして　ある程度覚ましたら　脇や胸にあてて 血液を温めてあげるとか　お風呂に入れると収まります。 これは大人でも同じ＾＾ でも　しゃっくりの出やすい人っておとなでもいるし＾＾ 大丈夫ですよ
そんなに腹がたちますか。友人の娘さんが長男と結婚して、転勤族なので先では同居だと言っていたら次男が出来ちゃった結婚で実家に帰ってきました。親子が話し合い次男夫婦が親と同居し家を継ぐことになりました。次男夫婦に任せて貴女達は生活していけば良いのではないですか。貴女が気になるのは遺産相続ではないでしょうか？
就業期間は1年未満なんですよね？ それで、どうして育休とれると思い込めるのですか？ 入社して半年の人間に、産休育休とれますかって聞かれる会社・・不幸ですね。 詐欺みたいものじゃないですか？ 産休はともかく、育休は無理・・・当たり前のことをマタハラと騒ぎ立てられ・・・たまりませんね。 その店舗を閉じることを決定づけたのは質問者さんの存在かもね。 戻ってくるところありませんとしたら、いい加減にあきらめるだろう・・・私が会社ならそう決断します。 ま、入社後半年で産休・育休とるような人間を採用した人事担当者を降格にしますかね。 お願いですから、働く女が産休・育休とって働き続けることを邪魔しないでください。 これは、ちゃんと働いてきた人間にしか与えられない権利なんです。 質問者さんへのアドバイス。 無事出産されたのでしょうね。 今はお体をいたわって、穏やかに育児をしてください。 無理に働きに出るよりも出費を抑えて、堅実な家庭を作っていけば、十分に子育てしていけますよ。
娘が高校生の頃、同じような彼氏がいて　私に相談をしてくれました。 避妊をしないとしないようにと言い聞かせてましたが ちゃんと避妊をしてと頼んでも、最初はつけていても途中ではずれたようだったとか。 いい加減のようでとても心配でした。 娘が妊娠が怖いので、あまりさせないでいたら、浮気されて別れたので本当に良かったです。 妊娠して責任を取ってくれる彼氏なのか見極めないとですよ。 産んで育てられないのなら　避妊しないのはおかしいでしょ。 中絶は絶対後悔しますよ。体を大切にね。 ピルを飲むなど女性の方も気をつける方法が最終的にあるのでは？？
こんばんは。 諸事情があり、生後1ヶ月になる前にミルクよりの混合から完全ミルクにきりかえたものです。 母乳の事に詳しい助産師さんから聞きましたが、最初はたくさん出ても、1ヶ月ほどで勢いがなくなる方多いみたいです。 そこで諦めず、毎日あげ続け、おっぱいに残っている母乳を搾乳し、マッサージもし、と続けていくと、また出るようになるみたいです。 赤ちゃんが生まれたばっかりの時は母乳を作る細胞が暴走しているからどばどば出るけどしばらくすると落ち着くんだよ～と言ってました。 そしてこの母乳を作る細胞というのはとても、賢いらしく、母乳がおっぱいに残っていると働かず、母乳が空っぽだと作るように働くらしいんです。 残念ながら、どんなに頑張っても出ない方もいますが、そこはしばらく頑張ってみないと判断できないです。 母乳が出るでないの判断は、生後2、3ヶ月頑張ってみないとわからないみたいです。 もしまだ母乳で頑張りたい気持ちがあるなら、もう少し様子を見てみてもいいと思います。 かと言って、ミルクに切り替えるのがいけないかと言うと、そんなことないと思います。 今のミルクは母乳とそう変わらないように作られていますし。母乳だろうとミルクだろうと愛情を掛けて育てることに変わりはありません。それに、どっちかと言うとミルクの方が大変な気がします。お金もかかるし時間もかかる笑 母乳かミルクかよりも、問題なのがストレスをためることです。ストレスたまると母乳の出が悪くなっちゃいますし、子育ても辛くなりますからね！ もしどうしてもお酒が飲みたいなら、1週間のうちこの曜日って決めて飲めばいいと思います。で、お酒を飲んだ次の日は母乳をお休み。ただ、搾乳はすること。もったいないですが、搾乳したら捨ててください。 ちなみにこの搾乳ですが、4時間以上開けずに、出来れば3時間おきにした方がいいそうです。 夜中赤ちゃんがミルクをほしがらない時も、自分だけは起きて搾乳した方がいいです。きついですけどね……^^; もし赤ちゃんが飲まないタイミングで搾乳した時、前の日にお酒飲んでなければ冷蔵庫で保存し、次の授乳の時にあげれば大丈夫です。3時間以上あく場合は冷凍です。母乳の冷凍用の袋などドラッグストアで売ってるので必要であれば調べてみてください^^ 長くなりましたが、育児にこうしなくちゃだめ！はないと思うので、お子さんとあなたとお互いがストレスたまらないよう、あなたのペースで頑張ってください
個人的なことですし、お祝いですから直接本人に渡すのが筋です。もちろん、お祝いのことばも添えて。 事前にその友人にれんらくをとり、休憩時間に合わせて会いに行くとかできませんか？ もし、直接会えなければ、実家へ届けるなどしましょう。 職場の人に預けるなど論外です。
前回の生理の初日を妊娠0週0日、それから2週間後を排卵日、妊娠2週0日と仮定して計算します。ざっと計算してみましたが、2月2日の時点で妊娠週数が10週0日、生理周期が28日と仮定すると、それより8週前、12月８日ごろの性交渉による妊娠の可能性があると思われます。ただ、今後赤ちゃんの大きさなどで修正が入る可能性もあると思いますよ。
3ヶ月かと思ったら3週間で生活リズム？？？ 私もそれはちょっと違うかと思いますよ。 3週間なんて夜中起きるのは当たり前、そしてなかなか寝てくれないのも当たり前、昨日はこうだったのに今日はこうだ、何で？というのも当たり前。 周りのお友達は夜は静かに寝てくれてると言ってますか？ だったら凄い事ですが。 もう数ヶ月したら夜にまとめて寝てくれるように不思議となります。 それか、3週間で昼間に1回に寝る時間が長過ぎるような気もしますので、可哀想ですが3時間くらいと決めて起こしてあげてはどうでしょうか？ ミルクも3、4時間おきにあげなければばらないでしょうし。 あなたの苦労もわかるけど困ると言っても子供が出来たらこうなるだろうとわかってはいたはず。 だいたいみなさん、こんなんじゃなかった、こんなに辛いと思わなかったって言いますね。私も含め。 育児楽〜なんて聞いた事ありません。 その子の個性もあるのですからそれに付き合っていって頑張るしかない！
不幸者同士で傷つけあってどうする。
うちの娘も小さい時そうでしたよ。小学生時代は階段で遊んでいる男子たちのところへ行って、「ここで遊んじゃダメ！」と注意するほど仕切り屋でした。 小学生時代娘が子猫を拾ってきて、猫が嫌がっているのにしつこくして、子猫だったので適応力がありベッタリする関係になって満足したようです。 中学生になるとさらに仕切る子が娘の前に現れたので、娘が愚痴ったとき「仕切るって仕切られたほうは楽しくないよね？」と指摘したら、娘ははっとして仕切るのをやめました。そういう、子供が自分で気が付くタイミングって必ずあるので、そのタイミングをお母さんが見逃さず話してあげるのが大切だと思います。 子育ては長いですよ。短期間で分からそうとするとお子さんが追い詰められた気持になると思うので、タイミングは必ず来るしその時分かるだろうとお母さんが心に余裕を持っていてあげられたらと思います。 しかしそのタイミングを待っている間も、みなさんがアドバイスされたような養育を続けることが大切だと思います。 現在娘は10代後半ですが、仕切りやタイプのしっかりした子と対等に付き合い、優柔不断な子とは暖かくリードする関係になっています。
生理周期が41日は稀発月経ということにはなります。 授乳中、ということでないならば、病院に行って月経周期を正常にする方が妊娠しやすい状態にはなります。
目的は、何ですか？ 好きな男の子が背が高いとか？ スポーツの関係とか？ 劣等感からなら、そのままでいいのでは？ 小さい女の子は、かわいいし大きい女の子は 癒しとか男でも守って欲しいって思うとき ありますよ。 バレーなら、小さいほうが小回り効いてその身長に 応じたポジションがあると思います。 あなたが望まなくてもです。
排卵日に精子がすでに子宮に入ってたら妊娠しますよ。 妊娠成立までは約10日かかりますが。 「排卵日」に「妊娠成立」はしないと言いたいのでしょうか？？？ それならしませんね。受精の事ですか？ 精子の寿命は3日くらいあるので排卵前だろう排卵日だろうが直後だろうが精子が中にいるなら可能です。 妊娠には排卵日その日だけ避ければいいわけではないんです。 直前の方が妊娠しやすいともいいますが、ちなみに私は人工的でしたが直後で妊娠です。
フライング検査であるのであれば、落ちこむ理由にはなりませんよ。 陰性になっても不思議でない時期に検査をしなければ良いだけです。 当然ですが、言っているオリモノは無色～乳白色の伸びるオリモノですよね？ オリモノだけで判断すれば、タイミング的には良いとは思います。 今回妊娠が確認できなかったならば、次の排卵日前から卵胞検査を受けて、基礎体温の上がり方と排卵を確認してみても良いとは思います。 誰もが教科書通りに排卵する訳ではありませんからね。 http://www.ikujizubari.com/BBT/ovulation.html
眠いって言うまで取り合わんとダメ！
ちゃんと月齢にあったものをあげてください！ 赤ちゃんお腹壊しちゃいますよ～(´･･`) ミルクは好みもあるみたいなので、赤ちゃんの舌と相談しながらですが、メーカーによって栄養が違ったりするので毎回同じものを飲ませるより、一缶終わったらアレコレ違うものをあげてみるのもいいと何かでみたことあります。 うちの子はどのミルクも飲んだので、その時特売してるものをあげてました。 出産した病院では森永？のＥ赤ちゃんというミルクをオススメされました。ちょっと高いけど^^;
下の子が２歳４か月です。 イヤイヤ期ですよね。もう少ししたら、親の言っていることがわかってくる時期に入ると思いますが、今お辛いですよね。一生懸命子育てしていらっしゃいますね。 一旦一時保育を使ってみては？やはりお子さんと何時間か離れるということがないと、大変だと思います。 ずっと預けるのではなく、１時間でも預かってくれるところを探したらいいかなと思いました。 まず、しつけをどうこうするよりも先に、ママの気分転換や休息をとる時間を確保しないとですね。
私も、子供の夜泣きに悩んだ経験があります。 そして、3歳になった今でも好きなもの以外食べない事があります。環境が違うので参考になるかわかりませんが、私の経験を書きます。 　食事は、今でも好きなものしか食べず、さらに気分しだいではそれも食べもしません。 　好きなパンが無いと泣きわめきますが、「ないものは無い！」といって突っぱねています。もちろん、食べない事もありますが「それしかない！」といって他は出しません。いつも欲しいものが『ある』とは限らない事を教るのが大事だとおもいます。ご飯を１・２回わがままで食べなくても、健康には害はないと思います。 (1・2日食べなくても水分取ってれば大丈夫 大丈夫っ！という保健士さんにあったことがあります。しかし、その行為を虐待と捉えてる親御さんもいたようです。難しいです。) 　ただ我が家の場合、保育園に通っており そこでは良く食べているとの事でした。嫌いな焼き魚もお代りまでして食べているようです。同世代の子や、お兄ちゃん・お姉ちゃんたちが食べていると、つられて食べるようです。また、年下のお友達にも「僕はお兄ちゃんだから食べられるんだ！」と言って手本になるべく嫌いなものも食べているようです。家では一切口にせず、信じられない気持ちでいっぱいです。 　お子さんにも、同世代のお友達と一緒に食事をとる機会を作ってみてはどうでしょうか？ 　夜泣きの時は、ギュ～っと後から抱きしめていました。 　一緒に布団に入って横になると、泣きわめようが、暴れようが、殴られようが、蹴られようが、ギュ～っと抱きしめていました。片手を使って時折優しくトントンして「大丈夫だよ、うまく寝られないんだね。よしよし。」と声を掛けていました。30分～1時間以上かかる事もありましたが次第に泣き声は小さくなりフニャフニャとなって寝ていました。そのまま私もスヤスヤと・・・。当時は、蹴られてもいたくない様にカタカナの『ル』のような体制で抱きしめながら寝ていました。(子どもが『ノ』の方で、私が『レ』の方です。) 　昼間、朝と夕に30分ほどでも散歩に行くのも効果的でした。(中々できませんが・・・。)とにかく、昼間に目いっぱい遊ばせ疲れさせた(？)日は寝つきが良かったです。 　今でも時々起きてシクシク泣いていますが、キュッと抱きしめてトントンすると眠ってくれます。 　さらに、会社の知り合いから『おやすみ、ロジャー 　魔法のぐっすり絵本』というのを教えてもらいました。いつもぐずるお孫さんが本を読むと10分で眠りについたそうです。先日、近所の本屋に平積みで置いてあるのを見かけたので 軽く立ち読みしてみました。なるほど、これは眠くなるな・・・。という内容でした。 　機会があれは手に取ってみて下さい。 　あと、余談ですが夜泣きのメカニズムについて簡単に書かせてください。 　この前、テレビの特集でやっているのを友人に借りて見たのですが。それによると、赤ちゃんは生まれる前のまだお腹にいる時、短い時間で寝たり起きたりを繰り返しています。しかし、最近になり昼間は寝る回数が多いのに対し、夜の方が起きる回数が多いことが分かったそうです。 　なぜなら、お母さんの負担に成らない為。 お母さんが活動している昼間はなるべく眠り、お母さんが休んでいる夜に起きて活動するそうです。お母さんの身体を疲れさせないようにする『赤ちゃんの思いやり』だそうですよ。 　そのため、夜に起きていた頃の名残でよるに目が覚めてしまうそうです。『思いやり』が裏目にでてしまうのは少し悲しい気がします。しかし、この子も環境に適応しようと頑張っているんだな・・・。と思うと、夜泣きもあまり辛くなくなりました。一緒に寝ようよ。という気持ちでやっています。 ご参考までに・・・。
何とも表現しにくい痛みですよね。産後１か月ということと、痔もあるということなのでまだはっきりとはそれが続くかどうかは判断できません。一般的には産後１−２ヶ月以内にはおさまってくるはずです。 ただ、それよりも長続きする場合は要注意です。天気が悪いときに鈍痛がするとか、性交のときに強い痛みがあるとか、そういう場合にはすぐに医師に相談してください。このときご自分が納得のいく回答や治療が受けられない場合、別の医師に相談してください。　　 というのは、会陰切開の痛みが続く原因には「縫い過ぎ」や「縫い間違い」というのがあります。縫わなくて良い部分を縫ってしまったり、縫わなければならない部分を縫っていない事もときどき起こるからです。その場合は後からでも処置ができますが、実際に縫ったお医者様にはその間違いを受け入れる事ができにくいので、別のお医者様に相談するという訳です。 もちろん一ヶ月検診の時にもちゃんと相談してください。 早く痛みが取れるといいですね。
31日に陰性なら妊娠の可能性はありません。 排卵が遅れたのだと思います。
それぞれ会社ごとに制度があれば適用です。気になれば勤め先の労務給与計算の担当の人に聞いてください。
>現PTAに名前を呼ばれ色々質問され、やってみてよ！と言われた。断る理由もなく承諾。 まぁそう言う事もある >立候補とかじゃない じゃ、募集すれば貴方は立候補したのでしょうか？ 現実問題として、募集してもね１人か２人いれば良い方ですよ なので、勧誘しなければ揃いません >1歳9ヶ月がいるから大変かもと話した 乳児ならまだしも、二歳弱なら良いんじゃないですか？ 上の子が小学生になると小学校の役員とかスポ少とかある人も居るし 大きくても小さくとも人それぞれ色々あります >名前すら教えてもらっていません まぁそこは如何とは思いますが 実際に役員をやると分かりますが、なかなかなり手が居ません 新年度の役員を揃えるのが、最大の難題だったりもします そういうモヤモヤした気持ちは、貴方が役員の時代に改善するのも良いのでは？ その時その時の役員がそれぞれ工夫して、子供達がより良い園生活を送れるようにと努力してきたのですから 貴方は貴方なりに工夫を加えていけばよい
調べたら会社によるみたいですよ。 ですが貰えるところはそんなに多くはないと思うので、会社側に相談してみたらどうでしょうか？
お住いの、市区町村の子育て支援課などや、教育委員会へ相談されるといいと思います。 私の住む市は、比較的容易に小・中学校の学区外通学を許可しています。 近所に住む兄妹も、学区外通学してます。 どこの家庭にもそれなりに事情があるので、まずは相談されたほうがいいと思います。
おっぱいはあげなくなると出なくなってしまうものです。 突然吸うようになった赤ちゃんもいるようですが あくまでもその赤ちゃんがそうだっただけで 貴方の赤ちゃんが突然に。。。という確率は低いんではないでしょうか？ おっぱいは 赤ちゃんもお母さんも練習が大切だと思います。私も2カ月の赤ちゃんと毎日格闘してます( ´ ▽ ` )ﾉ私は赤ちゃんの潰し飲みと白斑に悩まされ桶谷式のおっぱい外来にお世話になっています(>_<) 貴方が完全母乳を目指すのなら、貴方に合った方法で頑張ってください。ただ、お母さんのストレスが多いなら私は無理せずミルクでもいいと思います*\(^o^)/* 赤ちゃんとの毎日たのしんでくださいね♡
仮に妊娠していたとしても、それだけの出血量があるなら、受精卵は流れていますよ・・・！ 基礎体温はどの位の期間を測られているんですか？ また、基礎体温とは日々の絶対体温を気にするものではありません。 たった３日分の情報しか書かれていませんが、２月３日、４日の体温は高温期から下がり始めた体温ですか？ 妊娠していたのなら高温期は１８日間以上続くものです。 高温期から下がり始めて上昇した体温なら、測定誤差の可能性の方が高いでしょう。 基礎体温を測っているなら、この手の質問をする時にはグラフを提示すべきです。
ためしにツイッターで、「和子」という名前を検索してみれば ・加藤和子・渡辺和子・高橋和子・村田和子・金沢和子・川原和子・藤田和子・伊藤和子・堀越和子・伊東和子・渡部和子・・・ と「和（かず）」を女性はたくさんいました。 なので…… ＞和(わ)と読ませるなら女の子っぽいが和(かず)読みでは男の子みたいだ ……というのは気にしすぎでしょう。 しかも「和奈」と検索してみれば、若い女性の写真付きアカウントがたくさん出てきました。 こうなると、もはや昭和っぽいという話も気にしすぎと言えるでしょう。 また、明治安田生命の名前ランキング2015によると、35位に「和花」ちゃんという名前があるので、 （http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/best1 …） やはり和＝昭和というわけではないでしょう。 それよりも、そのランキングの6位は「花」ちゃんだそうで、私としてはこの「花」ちゃんこそ昭和っぽいなと思いました。 それと、明治安田生命とは別の調査では、キラキラネームの反動で古風な名前がじわりと人気が出てきているようです。 （http://news.livedoor.com/article/detail/10829870/） となれば、いっそ昭和っぽい名前こそ、今風の名前になるかもしれません。
おそらくこのメーカーでしょう。 http://www.depart.co.jp/yatomi/product/%E3%83%99 …
はじめまして！１年半前に出産を経験したものです。 私ももともと食べても食べても太らない体質で、妊娠前は普通の人よりは痩せていました。 でも、妊娠してから常に何かを食べているって感じで、もともと痩せてるから大丈夫だと思って油断して結果的に20キロも太ってしまいました(笑) 最初の3カ月くらいは悪阻で何も食べれず、先生からももっと食べて太ってくださいと言われていた程でしたが、妊娠後期では先生に何回も怒られました。結果、出産間際で高血圧気味になり、ちょっと階段登っただけで心臓ドクドク！何もしてないのにいきなり心臓ドクドク！みたいな感じで、死を意識しましたね(笑) でも結局子供は無事生まれ、私は大量出血でしばらく集中治療室にいたものの、無事でした。 なので、今の時期は食べたい物を食べたいだけ食べたらいいと思います！ どうしようとか、不安で仕方ないとか、そう思うほうが体によくないです(^^) 心配せず、今はゆっくりのんびり過ごしてくださいね！ 元気な赤ちゃんが生まれますように…。
じゃあ俺は三人目か？
クリニックにいけばもっとも確実です。
人とは違う物を持ってるとイジメの対象になる事もあるので、極力揃えましょう そう考えれば１万円は高くはありませんよ
お子さん1人いるのに死にたいと言うなら何の為に次のお子さんが欲しいのかがわかりません。 死んだら今いるお子さんはどうなるのでしょう。 1人目も授かれない方もいるんですよ。 文も読みずらい、改行して欲しい、簡単な漢字は使ってください。 何もかもが破茶滅茶なので精神科、心療内科へ行かれた方がいいと思います。
個人差にもよりますが、10日くらいは遅れたりします。 ストレス感じたり風邪ひいたりすると、1ヶ月こないこともあります。 それほど女子の体はデリケートなんですよね。 私の知り合いは生理のようなちょっとした出血があったけど検査薬で試したら妊娠してました。 検査薬で陰性なら、妊娠してない可能性は高いと思いますが、様子を見て産婦人科へ行くことも視野に入れてみてください。
綺麗なものに気づくようにしよう。夕映えや、虹、レンゲなど。子どもに教えなきゃならないからね。
おっしゃる状況であれば、妊娠の可能性はかなり低いでしょう。ご年齢がお若いこともあり、ホルモンバランスの乱れなどで排卵が遅れたり、飛んだ可能性があるかもしれません。
まずは、自立しましょう。 寂しさを抱えながらですと、男性に依存してしまいます。 その様な関係で結婚されても、また同じ様な結果になります。 寂しさを埋めて欲しいとか、守ってほしいなど心の底になかったですか？ こらからは、あなたが子供さんに、無償で愛を捧げて下さい。自分を精神的にも成長させピカピカに輝く女性になって下さい。 そんなしっかりとした女性に引かれない男性はいません。 幸せは自分の手で掴んでください。 どうぞお幸せになってくださいね。
排卵を促すための効果を期待するのなら、 排卵が終わった後に注射するのでは無意味です。 でも、hcgには、高温期を安定させる効果もあるので、 生理予定日４日前でも、注射する意味はあります。 黄体ホルモン値に問題がない人なら、 それほど高い効果があるわけではないのですが、 不妊治療の一環として、おまもり的に注射する先生は多くいるように思います。 私自身、排卵の直前に１回、高温期に入ってからも１回、毎周期注射を受けていました。 筋肉注射で痛いんですよね。 断ることもできるので、先生と相談してみてください。
ああ、うちのレビがそうだったなあ。 数百万円手術にかかるって言われて、あきらめて、１１歳で死んじゃったなあ。 チワワの寿命は１２年か長くて１４年で、最後の１年は病気との闘いなんです。 うち、チワワばかり１０匹以上飼ったから。
チェックワンファストですが、世界トップレベルの感度を誇る妊娠検査薬であり、生理予定日当日からの使用または対象となる性交日の２週間後から使用可能です。 ファストで検査をして本日３日に陰性であれば、本日から２週間遡った１月２０日までの性交での妊娠が否定されるので、１月１７日の性交では妊娠していません。 これで残る可能性は１月２４日の性交での妊娠です。 ２月７日頃が生理予定日だとすれば、排卵予定日は１月２４日ですので、その日の性交はタイミング的にはバッチリと合っています。 ２月７日に成ればファストで検査可能です。 仮に１月２４日の性交で妊娠していた場合は、妊娠初期症状が出るのは早くても２月中旬以降なので、今感じている症状は妊娠とは無関係です。
Ｎｏ１です。 いえいえ、単に排卵後の高温期に移行しただけの事で、着床したとは言い切れません。 排卵日が１月末ごろであれば、妊娠検査薬が使用できるのは、チェックワンファストなら２月１３日頃で、その他の一般検査薬なら、２月２０日頃です。 もちろん検査日までに生理が始まれば、妊娠は否定されるので、検査は不要になります。
産後、ホルモンのバランスも整わないところにお子さんの体調が安定せず、大変でしたね。現在はお子さんも落ち着いておられるようですし、ほとんどのケースで特に問題なく成長すると思いますが、自分一人で抱え込まず、主治医や家族の方に積極的に相談をなさったほうが良いでしょうね。少しずつ体も気持ちも、赤ちゃんが大きくなってくるにつれて落ち着いてくると思いますよ。
最後に性行為をした日の3週間後に妊娠検査薬を行うと、妊娠の有無がはっきりすると思いますよ。
友人の弟が赤ちゃんだった時、卵アレルギーでこんな感じになっていたのを思い出しました なにかの食物アレルギーなのかも… ※ただの素人の意見です。すみません。
もしかしたら、どこまでも親は話さないかもしれません 子の親ですもの、自分の子供のことで嫌なことはやっぱりいいたくないですよね もし、言わないのでしたら、言わないんだと彼に言ってもいいと思います。 あなたが誠実だということは彼には伝わると思いますよ 良い方向に進むといいですねすごく応援しています。
＞更に一週間後また試してみて陰性だった場合妊娠はないとおもっていいんでしょうか？ 最後のセックスが1月11日であるなら妊娠はしていないです。 それでも生理不順は放置せずに病院に行く方が良いですよ。 きちんと生理のサイクルは作る必要があります。 その方が望まぬ妊娠を避けることも容易になりますしね。
性行為が原因で妊娠することはあります。 食欲不振や、吐気は妊娠の結果なることはありますが、原因ではありません。 妊娠している場合、妊娠悪阻は早い人では最終生理の開始日から５週位でなる人もいますが、 普通は１２週くらいからなる人が多いです。
人に寄ってキラキラネームの定義が違いますからね。 過剰に華美とか人名らしからぬ、とか読めない充て字、というのを キラキラネームと呼ぶのは共通なので 広い意味ではキラキラネームじゃないと思います 今時の名前、変則的な名前、万葉仮名的な漢字の使い方を嫌う層からは キラキラといわれるかもしれません。 陽茉莉、だけなら今時は普通にいる名前です 私ならキラキラじゃなくて今時ネームと呼びます。 そしてなにせ、人気の流行ネームだと思います。 ただ茉莉、は「まつり」ですから まり、は充て字もしくは茉のぶった切り、と神経質な人ならいうかもしれません。 逆に昔からある名前をしわしわネームという人もいますから 万人に受ける名前はないと思ったほうがいいでしょうね。 あとはあなたが暮らしている地域、生きている環境でも違うと思います。 たとえば私のリアルの友達のなかで充て字やキラキラネームはいません 似たような価値観の人が集まるからです。 あとは「ひまわり」としても「茉莉花」としてもちょっと中途半端に感じる人はいるかもしれません 今の幼児～小学生ぐらいにはごろごろいる名前だと思いますが 今またオーソドックスな名前に戻る傾向もあるので お子さんの世代ではどっちかなぁ、というと 「ひまり」は昨年度のランキングで三位です。漢字はいろいろありますが。 だからその世代にはよくある、ごく普通の名前、学年やクラスには必ずいる名前 になるでしょうから、キラキラとはお嬢さんの世代では言われないんじゃないかと思いますけど。 今の親世代の愛、美穂、麻衣、ぐらいの名前じゃないでしょうか
今思えば排卵して高温期入ってからだったかも…と思うので1週間ちょっと前でした。
ないんじゃない。 生理なのでは。
ＩＵＤの使用で一番問題なのがご本人が気付かない間に何らかの要因で自然脱落する可能性では無いでしょうか？、 なるべく早めに産婦人科の受診をお薦めします、妊娠の可否を確認する為に、 ＩＵＤ装着からどれ位の期間が経過してるのかは判りませんが、十分にご承知おきだとは思いますが装着は永久的なものでは無く一定のスパンで交換(装着のやり直し）が一般的な状況です。
100パーセント女と言われたなら女でしょうね。おまたの筋が見えたのでしょう。 私も妊娠中100パーセント女と言われましたよ。おまたが丸見えでしたので、先生に見せてもらいました。ご丁寧にカーソルでグルグルやってくれました(笑)もちろん産まれても女でした。 友人は男の子だと思うと言われていたけど途中で女の子に変更になり、産まれたのは女の子でした。へその緒か何かをおまたに挟んでたのかも。 体勢によるので赤ちゃん次第ですね。
イマドキ、一人っ子は珍しくもないですし、 その理由は、家庭によって様々 なのでその理由の1つと考えれば、 特段取り立てて考える必要もないですね。 貴女にそのようなトラウマがある以上、 「これ以上産むと言う事を考えるべきではない」 理由がどうあれ、2人目に女の子を産む事で、 まだしてもいない犯罪 の濡れ衣を着せられて育つであろう 長子にとっては、いい迷惑どころか、 完全な毒親に育てられると言う事に他なりません。 子供は家庭や母親から逃げられませんから、 「産まれた時から濡れ衣を着せられて牢獄で育つ」も同じです。 そういう意味合いに置いて、兄が貴女にした事よりも、 長期に渡る道徳的・倫理的に罪です。 貴女は小学生ではなく、成人で母親です。 人ひとりを既にこの世に送り出した責任を まずキチンと果たすことです。
生活習慣のせいではないでしょうか。健康のために運動を始められるとよいと思います。乗り物を極力使わずに歩くだけでもよいのです。ストレスの可能性もあります。無理をしていませんか？映画を見にいくとか、好きな本を読むとか、気分転換になることをすると良いと思います。
>妊娠してないことをのぞみます。 だから、のぞんでないで検査薬使うしかないです すべての症状は、結果でしか妊娠のせいなのか、ちがうのかわかりません。 あと、先にもいいましたが 病気の可能性もありますよ。 お腹がそれだけ張って、固くて、吐き気。って よくあるのは、便秘。 毎日便通があってもしっかりでてないということもあります。 あと、吐き気は「生理前症候群」でもなります 今生理前の時期ですからなっていてもおかしくないです。 いわゆるPMSってやつです。 おなかだけがぽっこりしておかしい といっているうちに、卵巣癌が進行して、なくなった方がいます 20代前半です 可能性はとても少ないですが 10代で卵巣がんでなくなる方は全くいないわけではありません。 良性の腫瘍の場合もありますが きちんと医療にかかったほうがいいでしょう https://topicsfaro.com/ovarian-tumor.html 生理がきているなら妊娠はないとおもいますが 病気かもしれませんからね
まずはメールや電話などはしっかり保存、録音しておきましょう。 詳細は全く分かりませんが、御自身に非がないのであれば 弁護士さんによる無料の法律相談など利用してみてはいかがですか。
病院に行って点滴でしょう。めっちゃ嫌がりますが。
名前としてなくはないとは思うけど、ちょっとわからない。 「けいの」ではないだろうなぁとは思う。 尋ねるなら「よしのさん？」っていうかもしれない。 「かの」って名前で実際いるかもしれないし、否定されるような名前ではないかな。 ただ、初見で正しく読んでもらえる可能性は、かなり低いと思う。
装着後に月経が始まったのではないでしょうか？、 或いは、月経を見越して施術されたか、 その辺の説明は事前に有りませんでしたか？、 施術の前には当然妊娠の可否は十分に確認はされますがＤｒ．によってはより確実をきすために月経中の装着をされる方もおいでになるようです、 後２日ほどで自然に止まれば月経です、 更に続くようなら当然受診です。
おやおや。　3日目胚を28日に移植なら、まだ着床してるかどうかも怪しいところではないでしょうか？ それなのにもう諦めてるんですか？ 私は移植を8回しましたが、どんな症状が出ようがどれだけ薬補充しようが、凄いグレードいい卵を移植しようが、どんなに動き回って無理しようが、妊娠しないときはしないし、するときは何やってもするものだ。と言うことです。 それがね、妊娠出産は神の領域と言われる所以ですよ。 ホルモンの補充に納得いかないのなら、主治医とトコトン話し合うほかありませんよ。 こんなところで意見を募っても、誰もあなたと同じ体を持つ人なんていないんだから。 それにホルモン剤は足せば足すほど結果が出るというものではありません。 適量でなくては、副作用もありますし。 生理前症状もそれだけ早い内から出るのならそれって生理前症候群ではありませんよ。 ただの寝不足かストレスでしょう。 なんでもかんでも妊娠と結び付けて考えては身が持ちませんよ。 1つアドレスを。 私が妊娠できた周期は仕事が忙しく、移植してもバタバタ走り回り、移植したことを忘れる程でした。(まあ8回目だったのでね) もうすぐ仕事も落ち着くから夫婦で東京ディズニーランドへ旅行に行こう！と計画を立ててたところ、あれ？そういえば？と検査薬をしたところ陽性!　ディズニーへは行けませんでした。 2人目は、1人目がやっと１歳になり生理もようやく始まって、子どもが保育所行ってる間に夫婦で大阪のUSJ行く～？と計画立ててたところ、妊娠発覚。 よもやの自然妊娠。　USJも行けませんでした。 忘れた頃にやってくるって本当だったんだ！と痛感しました。 忘れるまではいかなくても、穏やかにストレスフリーでいることがなにより大事ですよ。 質問者さんの今回の周期なら、まさに今日か明日ぐらいからそろそろ着床かな？というところでしょうか？ あまり考え過ぎず、ネット検索など止めて暖かくして楽しいことでもしててください。 そうこうしてるうちにひょっこり来てくれますよ！ 鬱になるだけ損ですよ。 レッツ・ポジティブ☆(今はやりの…笑)←わかります?^_^;
初めから最後まで付けていて、貴方の気付く限りでは破れた気配がないのであれば、妊娠はほぼ無いですね。 ただし、貴方が気付く限りですので、貴方の気付いていない所で何があったか判りませんから、貴方の仰るように「絶対に無い」とは言い切れませんよね。 そもそも性交日がいつであったのかくらいは記録しておき、基礎体温測定や排卵検査薬などでキチンと排卵日を把握しながら、ゴムによる避妊をする事で「絶対に妊娠は無い」と言えるようになるのですから、現段階のお二人の避妊法ではまだまだ甘い抜け穴だらけの避妊法だと言わざるを得ませんね。 結論としては、妊娠はほぼ無いであろうが、確率的にゼロとは言えない。 次回の生理を待つか、最終性交日の2週間後にチェックワンファストで検査するか、3週間後に一般検査薬で検査をして陰性を確認すれば、妊娠確立はやっとゼロになります。
ここに質問するより。専門医へ行って相談して下さい。 この事例なら、産婦人科。 何故皆さん専門医へ行かずに、ここの素人にたずねるのでしょうね。 出産間近、眼前でで奪われた家内の分まで、・・・・・下さい。
9ヶ月になる娘がいます。 生まれて1日で子供がNICUに入ることになり、1週間離れ離れ。 わたしが退院した後も子供の入院先が遠すぎてなかなか会いに行けず、まともに子供を抱いたのは生後3週間ほどでした。 哺乳瓶に慣れ、しかもわたしの乳首の形が悪いらしく娘は直接おっぱいから飲むことを拒み、お互いストレスがたまりにたまり、このままではやばいと思い即完全にミルクに切り替えました。 赤ちゃんには母乳が一番だとか、スキンシップにもなるとか、経済的にもいいとか、なんだか色々言われてたので罪悪感も半端なくてしばらくメソメソしてましたけど…… まぁそりゃあそうなんですけどね！でも事情は人それぞれ、他人にとやかく言われる筋合いはありませんよ。 それに皆さんおっしゃってますけど、ミルクだって全然楽じゃない！ 確かに腹持ちは良くなるけど、いつでもどこでもすぐにあげられるわけじゃないし、しばらくはいちいち消毒もしなくちゃならない。サーバーなどが無ければお湯を沸かして冷まして。 母乳でもミルクでも、愛情を掛けて育ててあげることには変わりありません！それに、哺乳瓶になれていた方があずける時も楽ですし、いろんな人にミルク飲ませてもらえるのでいい事だってたくさんありますもんね！ なんだか嫌味なことを言われたみたいですが、気にしないでいいですよ～ あなたはあなたのペースで、あなたの思う子育てを頑張りましょう( ^ω^ )
高温期8日目ということですし、キチンと計測できているか分からない1日の体温の下降で、体温が下がったとは断定は不可能です。 仮に正しく測って体温が下降したとなると、黄体機能不全で妊娠しにくい状態ということになってしまいます。 基礎体温の変化は1ヶ月、2ヶ月という大きなスパンで確認するものです。 ですから、現時点では何も判断できないという事になります。
＞注意欠陥多動性障害 そもそも、そんな障害はないって、その障害名を作った医者が否定している。 http://matome.naver.jp/odai/2136983601657066301 あなたは単に親が嫌いで反発しているだけだと思いますが？
最終性交日がいつなのかが問題です。 ２回目の検査をした日が２７日なのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを使用した場合は、１月１３日よりも前の性交での妊娠は否定されます。 ファスト以外の一般検査薬ならば、１月６日よりも前の性交での妊娠が否定されます。 上記で記載している日よりも後に性交がある場合は、まだ妊娠が否定されていないので、妊娠の可能性は残ります。 ストレスや環境面の大きな変化で生理が遅れる事は多々ありますので、自身の最終性交日と検査した検査薬の種類の関係を良く考えて判断しましょう。
大切な息子さんがイヤイヤ期真っ最中ですね。とっても大変ですがとっても愛くるしい息子さんが目に浮かぶ文面で楽しく拝読させて頂きました。息子さんは一つ一つ経験する自分を大切な母が温かく見守ってくれているか確認していますね。とりあえず家事の手抜きをお勧めします。息子さんが何か出来た度ギュッと抱きしめて上げていますよね。安心した息子さんは次の楽しみに突進していきますよね。これらは後々の息子さんの自立に繋がる大切な行為ですから手抜きはされずに一緒に突進していき楽しまれてはいかがでしょう。あと数年すると幼稚園の友達が大切になり呼んでもこなくなります。今をメチャクチャ楽しみ大切にされて下さい。上手くいきますよう応援しています。
＞なぜ夫は片付けないのでしょうか？そうすると怒っているようですが、なぜ理解がないのでしょうか？ 全て推測ですが 価値観が違いどこに重きを置くかという考え方も違う妻からロクな説明もなく一方的に「こうするから」と 決められその方向でどんどん進められてるけど心は納得してなく 言われるままに応じるのはものすごくいや って思ってるんじゃないでしょうか。 ＞ひとりで奮闘して出産、育児に備えてキレられているのがしんどくなって来ました。 あなたもそれなりに苦労はしてるんでしょうけど、ダンナは身近で見てないんでしょうか、 そうだとしたらそれすらよく把握してないってことも有り得ます。 要するにコミュニケーション不足。 所詮別個体のアタマの中身のこと、まして考え方も価値観も違う。 そんな状況ですからそうそううまく事は運びませんよ。
ユニクロなどに持っていって、発展途上国の子供達に着てもらうのがいいと思います。 あなたの子供達への愛の服を、世界中で服がない子供達に注いでください
17日と18日とぐっと落ち込んでいますし、産科医の先生の仰っていた内容にも合致していますし、アプリ予想の16日にも近いので、18～19日に排卵と考えて良いと思いますよ。 １８・19日とタイミングを取られている様ですので、タイミングとしてはバッチリでしょう。
ここで、可能かどうかを確認するより、会社に確認したほうが早いですよ。 ＞育休は勤続1年未満の社員には会社側は申し出を拒否できる 「拒否できる」と書いてありますが、「拒否する」とは書いてありません。 これって、もちろん育児休暇給付金の支給用件の関係もありますが、結局、入社後すぐに出産育児に入って、言い方は悪いですが大した貢献もしていないのに、権利だけ施行されるのを防ぐための防衛線だと思います。 要は、あなたが会社にとってどれだけ大事な人かです。 あなたが、会社にとって大事な人なら、相談したら「はい、育休とってね」ってなるし、さほど大事な人ではなかったら「規程に書いてあるから」と拒否されるってわけです。 規程と労使協定に書いてあることの違いに疑問を呈し、私の場合、どうなるのかと確認してください。
先ず、正常と言われる女性の月経についてです。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 ＞私の生理は基本前回来た時より5日～7日早く来て、3日～5日には終わるのですが この手の質問をする時は、最低でも過去１年間分ぐらいの月経開始日ぐらい提示しなさい。 回答者に計算させるような質問をすべきではありませんし、自身の為にも、必ずどこかにメモを残しておくべきです。 ＞前回1月7日に生理始まり、おわったのが19日でした。 出血が13日間もあったという事ですか！？ 頻発月経という回答が出ていますが、もしそうならば明らかに過長月経（かちょうげっけい）です。 月経期間がダラダラと8日以上続く状態を過長月経といい、原因として、ホルモンバランスの乱れや子宮の病気が考えられます。 子宮や卵巣は脳に支配されコントロールされています。 脳の視床下部、脳下垂体、そして卵巣など女性ホルモンの分泌に関係する器官になんらかのトラブルがあって無排卵周期になっている可能性があります。 または黄体ホルモンの分泌が不十分なために黄体機能不全になっている可能性もあります。 また、出血量が増える、経血にレバー状のかたまりが混じる。 月経痛がひどいなどの症状がみられる過多（かた）月経のときは、子宮筋腫や子宮腺筋症、子宮内膜炎、子宮がん、ポリープなどの病気が原因になっていることもあるのです。 妊娠検査薬を使うような事をしているのでしょうが、妊娠の心配をしているより、妊娠出来ない心配をすべきかも知れませんよ！？ 月経の様子は女性にとって健康のバロメーターになります。 月経期間が短かったり出血量が少ない場合より、期間が長く出血量が多い場合の方が重大な問題を抱えている事が多くなります。 出血中でも構いませんの、なるべく早くお医者さんに診てもらうべきでしょう。
なりますよ！ 年を取っておじさんになっていくと、顔も大きくなってきます。 エラが張ってきたり。 あなたのご両親は頭が大きいですか？ 似た感じになると思いますよ。
一時的な作業なら大丈夫です。 繰り返すと脳がそれを求めて中毒にはなりますが。 病院なりどこでも使ってますので、心配は要らないです。
主語が無いの凄いQ&Aですが・・・ コーナーからして妊娠検査薬の事だと推定して回答します。 ５日目だろうが出る時はありますよ。 妊娠検査薬に限らず、検査薬とは似た様な成分を誤検出してしまう「交差反応」と言うものがあります。 よく取説を読めば、ちゃんと書いてありますよ！ 同じ様な質問が繰り返し出てきますが、以前に回答した内容を紹介しておきます。 参考URL http://qa.life.auone.jp/qa8806817.html 妊娠検査薬は便利なツールでしょうが、その結果は絶対ではないのです。
子供は、育てたようには育たないが 親がしたように育つ、って話がありますよ。 あとは人にいい顔したくておごったり、物を上げたりする人にしないためには 小さいときから目いっぱいかわいがって 甘やかすのではなくて、甘えさせてあげてください。 自分は愛されている 自分の存在はいていいんだ って自己肯定ができていれば 人に媚びたり、貢物をしてまで気に入られなくても大丈夫だと わかるからです あとは、お金をただ貯める大切さじゃなくて 先でどれほどお金が必要になることがあるか 困った時にお金がどういう助けになるか 折に触れて説明するといいと思います でもあまりに、お金の大事さを言いすぎて お金至上主義になっても困りますからね。 ほどほどに。
2才半の娘がいます、ママです(^-^) うちは1才から今現在はやや落ち着きだしましたが イヤイヤ期というものが未だにあります。 息子さんと同じように、ご飯は自分で食べたがります（笑）まだ使えないお箸を貸せと怒り、渡してしばらく見ているとご飯粒がそこらじゅうに飛び散り、お味噌汁の具をつまみ出しては机に並べてみたり、散々なことばかりです（笑） 保育所や周りのママなどに話を聞いて、のんびり付き合うのが良いと言われ、出来る限りですが「こうしたい」のペースに合わせるようにしました。 ホンマにこういう時期があるんやぁ～と私も最初は毎日疲れてクタクタでした（笑）が、徐々に子供も成長、毎日成長してますね（笑）なので出来ることが増えて、楽しく過ごせる時間がくるための準備でもあると思います(^-^) 小学生になると家の中ではなく友達と外へ遊びに行くようになったり、中学生にもなるとご飯もなかなか一緒に食べれなくなることもあります（笑）今のこの時期、ママ～ママ～と言ってくれているこの時期を、私は大切に過ごそうと思えました（笑） 質問者様も、今の息子さんとの時間を今しかないと思えば、少し気も楽にイヤイヤ期を乗り切れると思います(^-^)
深夜2時に帰ってきて、朝まで起きている人が2階にいるアパートの1階に住みたくないですね・・・ 賃貸のアパートであれば、上下横の生活音が聞こえるのは仕方がないです。 生活音をそこそこ立ててもいいのは、朝7時以降、夜はせいぜい1時くらいまで。 音だけではなく、振動音も寝ていると気になります。 エアコンの室外機や洗濯機の振動音・・・・これは建物の構造によりますが、音よりキツイです。 テレビや人の声も大きな声や怒鳴り声じゃなくても、ざわざわごにょごにょとした気配が気になります。 自分も起きていると気になりませんが、寝ているとかなり気になります。 夜中の2時に帰ってくるのは仕方がないです。 30分程度部屋の中を動き回ったり、風呂に入ったりするのはいいのです。 それで、寝てくれれば・・・なのに、朝までごにょごにょ。 男と女が仲良くする声や気配も聞こえるのかも・・・ １階に住んでいる女性にとっては、子ども声の方が気にならなかったかもしれません。 上下横にどんな人が住むのかは、運も大きいです。 自分の場合ですが、２階建てのコーポの１階に住んでいますが、２階には３，４歳の女の子が運動会しています。 夜中に聞こえてくるなんてことないので、私にとってその音は微笑ましいだけ。 だけど、隣のうちはそうではなかったようで・・・１階に子どものいない３０代半ばの夫婦、２階にこれまた３，４歳の女の子がいる夫婦が住んでいました。 １階の奥さんは、上の音がものすごく気になるようでガンガン苦情をいい、下からモップで突き上げていたようです。 苦情を言われてからはかなり気を付けて生活されていたようですが、それでも何かの拍子に音を出したりすると、ガンガン！２階の方は引っ越していかれました。 うちは引っ越し先を探すとき、防犯上の点から２階がよかったのですが、１階の部屋を紹介されました。 今は１階でよかったと思います。 迷惑をかけられることはあっても、かけることが少ないのが１階。 隣のうちの２階に住んでいたら、早々に引っ越す羽目になっていたでしょう。 なんせ、うちは男の子なんで・・・ 出産育児のカテに書かれているのは？ 子育てしているなら少々うるさくても仕方がないでしょって言いたいから？ １階の人が怒っているのは、そこじゃないですよ。 普通の生活時間帯で寝起きすることです。 夜の２時過ぎにテレビを見るなら、ヘッドホンしてください。 エアコンの室外機の音とか、うるさくないですか？ 夜中にごにょごにょ会話しない。 質問者さんのアパートは間違いなく、ひびいていますから。
画像を確認しましたが、クッキリと陽性反応が出ていますね。 仮に１５日の注射がＨＣＧ注射であったとしても、おそらくＨＣＧ１００００ではなくて、ＨＣＧ５０００の注射ですので、検査薬に影響が出るのは７～１０日間ですから、注射から１３日後にこの反応であれば、これは質問者さん自身が体内から分泌されているＨＣＧホルモンに反応していると考えるのが無難でしょう。 後２～３日待って、再検査をして、それでもクッキリと陽性反応が出るのでしたら、もうご懐妊と考えて良いですね。 その場合は、２月７日以降に産科医に行けば胎嚢確認が出来ると思いますよ。
連れ子さんがお嫌いなのですね。あなたは分別のある大人だから良いですが連れ子さんはあなたの気持ちが手に取るように分かり子供心に辛いかもしれません。あなたの気を引きたいから嫌な事をしてしまうのです。そして自己嫌悪に陥ってしまうのではないでしょうか。今のままでは良くはなりませんよね。あなたが変わるのが良いと思います。連れ子さんも我が子さんも同様に口に出して小さい事でも褒めてみて下さい。根気良く何ヶ月か試してみて下さい。何か変わってくると思います。あなたの素敵な笑顔も必要です。家族が上手くいくとメチャクチャ嬉しいですよね。家族の中心はあなたです。あなたが良い気持ちでいれば全て上手くいきます。上手くいきますよう応援しています。
逆かな？って思いますが私に6才の娘がいて最近結婚しました。私的にちゃんと可愛がってくれるかな？って不安もありましたが、心配無用でした、笑 １度旦那に自分の子じゃないのに愛せれるの？って聞いたことがあります。その時血の繋がりじゃないよね？俺が自分の子やと思ってる、大切にするっていってくれました。その言葉の通り愛してくれてます。最近その旦那との赤ちゃんもうまれました。ふたりに同じ愛情を注いでくれてます。周りの意見より本人の気持ち次第だと思います
＞喉がすごく痛く咳が出ています。 妊娠の初期症状に、この様な症状はありません。 また１３日の性交で妊娠していたとしても、初期症状が出るのは早くても２月初旬以降ですよ。 よって今現在の症状は、妊娠とは無関係で、どうかんがえても風邪による症状ですね。 妊娠の極初期段階での風邪薬の服用は、胎児への影響はほぼ皆無ですので、先ずは風邪薬を飲みましょう。 で、検査薬ですが、早期妊娠検査薬のチェックワンファストであれば、性交日の１３日の２週間後の２７日には検査可能です。 その他の一般検査薬ならば、３週間後の２月３日以降に検査可能です。
検査薬だけの話ですね！ まだ、妊娠が確定した訳ではありません。 妊娠したと確実に言えるのは心拍が確認できる6週以降です。 ５週では胎嚢も確認できない人がいます。 来週以降にお医者さんに行ってエコーで検査してもらって、初めてご懐妊となります。
ｎｅｋｏ153様、仕事に復帰なんて言葉使ったら、社会保険料は免除になりませんよ。 当方でも以前、似たケースがあり、各方面に確認しました。 育児休暇中の労働については、雇用保険下の「育児休暇給付金」と、社会保険下で「育児休暇中保険料の免除」は取扱いが違うので注意が必要です。 社会保険料については、通常の加入条件の関係もありますが、日数や時間で支払が免除されているのではありません。 社会保険の場合、労働することについてどちらが申し出たが問題になるのです。 少ない日数でも、労働者から申し出た場合、働ける環境とみなされ免除ではなくなります。 繁忙などの理由で会社側がお願いして労働しらもらった場合、月数回（２，３日程度）であれば、育児休暇中とみなされ免除になります。 ｎｅｋｏ153様が質問にかかれているような状況であれば、免除の対象外とみなされてしまいますね。 あと、「給付金と給与を足した合計が今までいただいていたお給料の８０％を超えなければ給付金は減額されない」が少し気になったので・・・ 育児休暇給付金は、 ①月80時間以上の労働があると、支給停止。 ②賃金月額の80％以上の給与支給があると、支給停止 ③育児休暇中労働した対価が、賃金月額の13％未満なら給付金の減額なし。13％以上80％未満なら給付金の減額あり。 です。
何故にネットで調べようとしない？
妊活して一年で授かりました。 コツというよりは経験談なのですが… 子宮内膜症に加え、冷え性や喫煙など健康には程遠い体でした… 妊活中は体を冷やさないよう暖かい靴下を履き、ルイボスティーを飲むようにしてました。 あとは福さん式の内診を自分で試し、主人とタイミング法を取るようにしていました。 毎月ソワソワして妊娠検査薬していた気がします。笑 質問者様に可愛い赤ちゃんが来てくれるようお祈りしてます！
妊娠2週０日を受精日と計算しますから、該当するのは7月上旬から中旬頃になります。 明確に何日から何日、というはっきりしたことは基礎体温を測っていないならば分かりません。 http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/ninshin-cal …
高温期4日目ならば、受精していたとしても着床はしていませんから、妊娠の兆候が出ることは間違ってもないです。 白い液体が乳汁であるとすると、乳汁が出るというのは、むしろ妊娠しにくい状態です。 母乳を作るホルモンであるプロラクチンは、排卵を抑制し、子宮の収縮を促すホルモンです。 高温期、とおっしゃっていますから、排卵はあるでしょうが、乳汁が出るくらいプロラクチン値が高いと着床し辛くなります。 乳汁が出ているならば、一度婦人科でホルモンの検査をされると良いかも知れません。
その年代のお子様は　的確な場所を指定する事はありません。 耳の後ろと言う事は　もしかしたら 耳の中の炎症かも。お風呂で水が入るなんてしょっちゅうですし。 髪の毛の中も　できものができている可能性が。 とりあえず耳鼻科へ行き見て頂けば安心ですよね。 お友達のお子様 言う事を利かずやんちゃざんまいで手のつけようがないほどだったけど ある日何気なく　ふと　親の勘で耳聞こえてるのかな？ と 通院して聞こえにくい状態だと知り　大きな声でお話をしているうちに 別人のように大人しくなり良い子になったとか。 分かってもらえない。自分でも分からない。というジレンマで 暴れていたのだということでした。 ココと示すのはもう少し先です。 もしかしたら 第二子の可能性もありですよ～。 お子様は　何かしら察知する能力に長けていますから。
一時保育を調べたうえで 一時保育も、民間の託児所のサービスでやっている場合と 自治体の保育課が管轄して、認可保育園などが、一定の制限の中で（回数や時間など） 比較的安く利用できる一時保育があります。 自治体が補助している認可保育園などの一時保育は 枠が人気でいっぱいな場合もありますが…。 あとはファミリーサポートや、保育ママなどですね 金額は時給などと一緒で、地域による相場が全然違います。 自治体の補助の具合でも全然違います。 なのでご自分で地域の相場を検索するしかないですね また、民間の託児所でも1時間預けると、時間計算なので割高ですが 働くつもりの場合は「月契約」や「曜日契約」など まとめて契約することで 一時間いくら、で預ける寄りは割安なプランがあることもあります。 あとは給食費、おやつ代。お弁当の有無、昼寝布団を用意するのか貸してくれるのか などの雑費で細かい経費は変わってきます。 お仕事をするつもりでしたら病児保育なども調べておいたほうがいいでしょう。 一時保育も混雑地域だと、入れるのは大変ですが 四月以降の入園待ちの順位は、一時保育に入れて働いていたほうが高くなります。 一時的に赤字になっても、仕事の枠と保育の枠を考えたら 数年単位では黒字ということもあるので 計算してみてください。 あとは、働き方として旦那さんの休みの日にバイトするとか 単発のアルバイトを入れると、その分を貯金すると ちょっとした時の臨時の出費用になるかと思います。 もう一つは、やはり狭き門ですが 託児所付きの仕事を探す方法ですね。 有名なのはヤクルト なかなか見つかりませんが大きい病院の看護助手など。 また、パチンコ店なども託児所利用ができるところもありますので。 仕事としてはどれも大変ではありますが。
要するに大相撲とは能や歌舞伎と同様であり、一種のお芝居にスポーツ性を導入したものという理解です。そこでは あうんの呼吸が存在しており、それを理解できないものは懲罰が加えられるのでしょう。私は多少理解できます。 というのは高校卒業まで野球を続けてましたが、一言でいうと高校野球が存在するためには「ある種のひいき」が 存在せざるを得ず、完全実力主義では世界が成り立たないのですよ。結果、嫉妬ややっかみが介在してしまうの ですよ。 琴将菊優勝が最も「大義」だったのでしょう。
Ｎｏ．４　　認識に誤解が有るといけませんので再度、 貴方と出産された彼女さんは婚姻届を提出すれば直ぐに新しい戸籍が編成されますが、貴方が其のお子の認知届をしていなければ、単なる彼女の連れ子の扱いにしか成りません、実子の扱いには成りません（此れはすごく重要ですよ）、 ですので、連れ子扱いになれば我が子で有りながら法的な親子関係に成る必要が出てきます、 所謂養子縁組が必要に成るんです、 認知届には期限は無かったと思います、 よくあるんです、「俺の子供なんだから俺の子供だ」と仰る方が、でも民法上は違うんですよ、こんな場合は養子縁組をしなければ他人なんです、順番を間違えるとこうなります、 繰り返します、何をさておいても認知届が最優先です、 貴方の実子だと言う唯一の証明ですから、 くれぐれも取り違え、考え違いの無いようにして上げて下さい。
私の父親が昔横領していて 会社には示談にすると 言われていましたが 結局２年くらい刑務所の中でした。 まだ私は幼かったですが 新聞にも名前がのり 私は幼稚園にも行けなくなり 私は祖父母の家に預けられて しばらく過ごしました。 母親は刑務所に行ったり 家や車を手放す手続きをしたり 朝から晩まで働いたりと 大変だったみたいです。 結局刑務所から出てくる前に 離婚したみたいですが 父親は県から出ていき 仕事をして私達家族より 裕福な暮らしをしています。 養育費もろくにくれないのに 張本人は女を作り結婚をし 年中海外旅行をするような 暮らしをしているんです。 結局犠牲になるのは本人ではなく 家族なんです。 旦那さんが捕まったら あなたとお子さんの 人生狂いますよ。 私は経験者だから言えるんです。 そーなるまえに早く離婚して お子さんだけは守って あげてください。
海外でも通用するといっても、英語圏とは限らないのではっていうのと 「けんと」と「Kent」はだいぶ発音が違うのでは、って思います。 海外に出て行くというのは、海外の風習や言語に同化するというよりは より自身のアイデンティティや出自を背負っていく形になるので しっかりした、日本人らしい名前のほうがある意味通用するかもしれません。 ので、英語と共通の名前っていうのが 海外でも通用するというのとはちがうのでは、とは思いますが…。 イギリスで知りあった韓国人の方で英名を持ってる方がいて スティーブを名乗っていましたが、それが国際的だなぁという感じはしませんでした 周りの反応も、そんなに。 あとは男の子なら譲治とか…ですかね。 ただ＃１さんもいうように、Jouji,となります。 発音もなにもGeorgeとは違いますよね。 アンナだってAnnaは英語だとどちらかというと「アナ」（カタカナでは書き切れませんが） 発音も本来の日本で付けた名前と違う上に 向こうで英語風に発音してるのに、記名はローマ字となると 間違いが多くなったり、めんどくさいでしょう まったく同じの発音にはならないし日本名で読みにくければ 愛称をつけてもらえばいいと思います 女の子は最近は洋名に充て字をしたような名前がおおいので…どうとでもなるかと思いますが フィリピンと日系外国人の方のお子さんは エミリに感じを充ててましたね。最近はえみりちゃんぐらいは普通になってますから あとは英語圏でも「古い名前」ってあるので ある程度世代の流行みたいなのを考えないと 日本語でいうシゲ子とかウメみたいな名前になっちゃいますよ。 チェックしておいたほうがいいと思います 国にもよりますが、ケント、リサ、アリスは一昔前の名前っていう人もいます 相手の文化に合わせて同化することで受け入れられようというのが とても日本的な発想で 通用する、という感じとは印象が違います。 海外でイングリッシュネームを使っていた韓国人いますしたが 周りの反応は特に。自国らしい名前をもち 説明したり覚えてもらうほうが、印象良かったです。 ついでに在日外国人の方で純和風の名前の子も知っていますが それが日本で「通用する」っていわれると、どうかなぁと思います。 日本を好きなんだなぁっていう嬉しい気持ちにはありますが。 そしてとても古い名前で逆に浮いていました。 日本人として産まれて育つなら、自分は日本人ですバーン！と行くほうが 通用する、って感じますがどうでしょう。
可能性あるかないか →可能性の高さは別とすれば、性行為をしていれば「ある」としか。 今質問者さんに考えられる可能性 １、妊娠している。排卵が遅れて性行為のあたりだったとしたら十分ありえます。 　排卵は症状などから予測はできても、エコーなどで撮影しない限り 　明らかに目に見えるかたちではないので、いつ来たかわかりにくいです ２、妊娠していない。無排卵だったとか、今回は生理がないとか 　　排卵が遅れたので、生理も遅れていて、今の症状は生理前だからだ 　または吐いたり、胃が痛いのは嘔吐下痢などにかかっているなど。 で、どっちか、っていうのは妊娠が判明するか生理が来るまではわかりません。 今できることは妊娠検査薬を使うことですね。 4日の性行為が、最後の性行なら今検査すればはっきりしますから。 また、もし妊娠していても正常妊娠じゃなくて 子宮外妊娠とかだと、大変なことになりますし 産むかどうか決めるのも少しでも早い方がいいので 性行為があった後に生理が遅れていたら 妊娠検査薬を使うのが基本です。 先延ばしにしての何もいいことはありません。 ちなみにつわりは外国ではモーニングシックといい 朝～午前中に体調が悪いことが多いです。 ただ、つわりを起こすホルモンと 生理前のPMSを起こすホルモンは同じなので 生理前症候群でも同じ症状はでますから 症状からどちら、とは言えません。 結果でしかわからないの。 だから妊娠検査薬を使ってください。
生理周期と最終生理開始日から考えれば、排卵予定日は12月15日くらいですので、質問者さんの認識であっている筈です。 その場合の出産予定日は９月6日前後に成りますね。 排卵予定日が12月15日であれば、受精可能な精子の寿命が射精後72時間ですので、12月12~13日の性交時のお子さんだと考えられます。 となると本日現在で、妊娠7週5日と考えるのが無難でしょう。 検査薬の反応や心拍確認日からしても、これを裏付けている筈ですよ。 何でしたら、別の産科医でセカンドオピニオンを受けてみましょう。
わたしは2日前くらいですかね！
産まれたから一度も「やっぱり女の子の方が良かった」と思ったことはないですね。 かといって、特別「男の子で良かった」とも思いませんが（笑 この子が自分の子で良かったな、と思います。 結局、性別はどうでもよくなってます。 女の子には女の子の良さ、男の子には男の子の良さがあるんじゃないでしょうか？ うちは息子1人しかいないので、女の子と比べる事もできないのでこんな風に思うのかもしれませんが。
どっちもどっちですね。 自分の心に余裕がないから、自分の気持ちを優先し、 こういう事を言われたら、相手がどう思うかを考えていないですね。 戻る必要はないと思います。 戻った所でまた、似たような事で言い合うでしょうし、 互いにわだかまりが残ったまま続けてても それは友情ではないですから。 残念だけど、どちらかが、 これ以上友人としてつき合うつもりはないという思いがあるのでしたら、 ここまでのご縁だったということでしょうね。
話に聞いたことがあります。 関東から北陸に移り住むと天候のちがい、つまりいつもどんよりと曇った空を見て暮らすうしにウツになってしまう人が多いと。 反対に日本海気候の地域から関東に来た人は「冬でも毎日布団が干せるのが凄い！」と驚いていました。 それに赤ちゃんが小さいうちは誰でも引きこもりがちになりますよね。 タイミング的にもいろんな事が重なってしまったのだと思います。 無理もないですよ。きっと私が貴女の立場でも同じだと思います。 年の離れたお子さんがいると生活リズムもまったく違うわけですから。 上のお子さんの時を思い出してみてください。 お子さんが大きくなるにつれて外に出る機会も増え、ママ友が増えて行ったのではないですか？ お子さんを保育園に預けて仕事に出るようになればきっと変わると思います。 上のお子さんに赤ちゃんのお世話やお手伝いを頼むようにしてみてはいかがですか？ お母さんしんどいから手伝ってくれると嬉しいなと言って。 お子さんだってお母さんと関わりを持てるなら喜んで手伝ってくれると思います。 年の離れたお兄ちゃんお姉ちゃんのメリットってそこじゃないですか。 それでお母さんが少しでも笑顔になってくれたらきっと嬉しいはずです。 なにも親が子供に何かしてあげたり与えてあげるばかりが家族じゃありません。 お母さんがしんどい時は子供に助けてもらうのだって自然なことじゃないですか。 もっと甘えてみてはどうでしょう。 もちろん旦那さんにもね。 自分を責めるのはやめて、無理にいいお母さんでいようとも思わないで。 一番そばにいる家族をもっと信頼しましょう。 同じ一日なら少しでも楽しい一日を。 肩の力を抜いて頑張ってください。
体温の上がりかけに排卵することもありますから、今日タイミングをとったほうがよいと思います。 あとで、タイミング取っておけば良かったかも、と思うくらいなら、取れるタイミング全て取って行ったほうがいいと私は思ってます。
高一です！ 生理が初めて来た時は、中三になる前くらいでした。ご心配なく！ 私の母も今５０ですが、生理がなくなりました。歳です笑 お姉さんは生理不順なんですね。私も一時期８ヶ月来なかったことがありましたが、ぜんぜん病気とかではなかったので、結果オーライです。（私の生理不順は高一になりたてぐらいの頃でした） そして遺伝は関係ないと思います。 あなたの場合、まだ若いし、今ぐらいから体の成長がみられると思うので、生理がこないとか心配しないでください！ 逆に心配しすぎると、それが原因で生理こなくなりますよ！ まだ中１です！赤ちゃんのことはまだ先のことです！ 生理がきてほしいのなら、規則正しい生活を送ってください。
普通にきました。 化学流産は胎嚢が確認されるわけでもなく生理と何も変わらないので辛いという感情までなりませんよ。
出血は着床出血、排卵時出血問わず同じく出血なので、においは同じような、鉄のようなにおいがするかと思いますよ。
結構よくあるケースとして、肋間神経痛の症状に似ています。 若い人でも良くなる神経痛の一種です。 先ずは痛みのある部分をカイロなどで温めて様子を見てみましょう。
最寄の市町村にファミリーサポートのようなシステムありませんか？ 産院の中に　相談窓口はないでしょうか。 ご家族に無理が行く事を考えれば 一時預かりで預けて　後は行政の斡旋で送り迎えをしてくださる人を 探し　ご主人様の帰りにあわせたり　お母様の退社時間に合わせたりと お考えになられてはどうでしょうか。 入院している間の数日が本格的に困るだけで 後は　のんびりゆっくり上の子供を見ながら生活できましたよ。 食事はだんなが朝と昼を用意してくれて夕飯はお弁当だったり レトルトだったりで一ヶ月何とかなりました。 あとは　成り行きで。
先ず１２月２４日ごろに生理が来ているので、それ以前の１２月１２～１３日の性交での妊娠は否定されています。 となると残るのは１月１６日の性交での妊娠の可能性です。 生理周期は、様々な要因から変動する事は多々あります。 おそらく１月８日の出血が排卵出血だと思われますので、本日または明日くらいに生理になる可能性が高いですね。 １６日の性交での妊娠の有無判定は、早期妊娠検査薬を使用しても２月５日以降でないと判定できません。 妊娠を望んでいない割りには、知識面も薄く、ガードもとても弱いので、自分を身を守りたいのであれば、もう少し自重しましょうね。 妊娠を望まず、それでも性交をしたいのであれば、せめて基礎体温測定やキチンとした避妊は最低基準ですよ。
私は２歳違いの男の子二人を一人で育児していました。 貴方は5ヶ月のお子さん一人ですよね。大丈夫ですよ。 世の母親はみんな子供育てていますし、けがと病気は気を付けて 後は栄養をちゃんと与えていれば自然と育ちますよ。 過ぎてみればあっという間です。お子さんが物心つく様になる頃には 貴方もきっと母親業に慣れていると思います。 もう少しですから頑張って！
こんにちは。 新生児の先天性代謝異常の検査については スクリーニング検査ですので、一次的に陽性でも 異常な詩の場合も多いです。 また、検査や検体のコンディションとかで 検査結果が正確かうまく出なかった場合も再検査になります。 こちらを見たら少しは落ち着くと思いますが 実際再検査になっても、実際に病気のひとは１％もいません。 http://www.ikomaiin.com/akachan/routins_after_bi … ただ本当に異常ありなら少しでも早くしりたいですし 気持ちを落ち着けて、でも必要な検査だから速やかにうけて 早く知って対処しよう、という気持ちを持って頑張ってください。 なんでもないといいですね。
１２月の生理開始日が２３日で、生理周期が２８～３１日なのであれば、生理予定日は１月２０～２３日になります。 よって排卵予定日は６～９日ですね。 着床出血自体が、経験する妊婦さんが少ないので、あまり頻繁に起こり得る症状ではありません。 人間関係のごたごたがあったとの事で、そのストレスから排卵自体が大きく遅れて、２０日の出血が排卵出血であったと考える方が無難でしょう。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、直ぐに検査をして、ファストで陰性が出る事で、４日の９日の性交での妊娠は否定されます。 こうなると残る可能性は１８日の性交での妊娠ですが、仮に１８日の性交で受精卵が出来ていたとしても、着床するのは２６～２９日なので、自動的に２０日の出血は着床出血では無い事が証明されます。 何とかファストを入手して検査をしてみましょう。 それが一番早い解決方法です。
ホルモンバランスの乱れなどにより、排卵が遅れたのかもしれません。婦人科のエコーでは排卵後であるといわれましたか？
生理がきたのだったら妊娠はないですね。 しかし、妊娠させたく無いんだったらきちんと避妊してください。まだ高校生でしょ。人生狂いますよ。
中学受験でしょうか？ネット上の塾はまだ出来たばかりです。何処が優秀ともありません。 ユーチューブとか学習用のソフトを探した方が良いと思います。 http://www.eboard.jp/list/4/?gclid=CIC_-b62usoCF …
権利を持つ厚生労働省が、自由にお使いくださいとしています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
身長が低いから相対的に足が短いとかじゃなくて？ 一応慎重予測の計算だと男子＝ （両親の身長の合計＋13）/2＋2 で177ぐらいまでは行きそうですが 栄養、睡眠、など重要なものもあるのでなんともいえません 中学生ぐらいまでに筋トレしすぎるのも良くないようですし 幼少期に小食とか栄養不足だったり 余裕のない生活とか、夜更かししてるなど 体が厳しい環境にあると早く成長が止まることもあります 成長ホルモンは夜10時～2時が一番分泌されるといいますから 子供時代に夜更かししていてもダメですし（9時には就寝） 流石に思春期以降は10時前には寝られないでしょうけど 11時には寝たほうがいいです。 それでも深夜に熟睡できないと成長ホルモンが十分出ません。 たとえば寝る前にものを食べてもダメですね。 食事も栄養バランスを考えて必要なものをとらないと たくさん食べたからいいというものでもありません。
私も同じ状況ですが、職場がハニークローバーと病児保育の契約をしている関係で、ハニークローバーにしました。ここはたくさん使う場合は時給1600円になるので他社よりも安く使えます。社員さんが事前に説明に来てくれて、カメラも案内してくれた上に設置までしてくれたので機械オンチの私にとって非常に助かりました。シッターさんも1名で固定されましたし面談もできたので、安心して利用できてます。仕事中に娘の様子がスマホから見れてとても楽しいです。
まだ結婚していないのでしょう？ 順序が違うでしょう。明日にでも婚姻届を出して、何らかの方法で結婚した事実を皆さんにお知らせして。 それからだと思います。最悪の場合、今妊娠したら、男の方は俺は知らない産むなら勝手にしろってはなしになると思います。
読めないと考えていた方が良いです。 アンパンマンと書いてあったら「アンパンマン」だと言うかもしれませんが、形でアンパンマンのカタカナを覚えているだけです。 勿論そのことを「すごいね、アンパンマンって読めるね偉い」と褒めることは大切なことです。 　ピアノを教えるのですから楽譜みたいな物を使うのでしょうか、書いてあることは全て読んで上げることが基本だと思います。
未熟児養育医療制度というものがありますが、指定された医療機関に入院する必要があります。 個室、シェフが作った料理が出るとのことですから対象外かもしれません。 病院と相談してみましょう。 新生児の入院で1日5000円は普通だと思います。
どんなタイミングで言ったのにかにもよりますよね。 帰宅して開口一番に言われたのであれば腹を立てて当然だと思います。 お互いの開口一番は何でしたか？ 「不自由かけてごめんね。おかげ様でゆっくり出来たよ。ありがとう」 というような言葉をまず言って欲しかったのでしょうけどね。 まあいわゆる温度差ですよね。 ＜嫁いだ身だと、実家に帰る事はお礼を言う事なのでしょうか？ そんな風に言っちゃ身もフタもないってものです。 貴女には貴女の事情や気持ちもあるでしょう。 ご主人にも留守の間のいろんな葛藤があったのでしょう。 お腹立ちはわかりますが、言葉のあやと許してあげてはどうでしょう。 ご主人だってきっと本当は寂しかったのでしょうけど、素直に言えない性質なのでは。 まずは仲直りしてゆっくり２週間お互いどう過ごしていたのか話してみましょう。
無理だと思いますよ。 諦めて、反省して出直すしかありません。
うちの子もそうでした～。 もう忘れていましたが。 薬を塗って一時的に良くなってもまたぶり返し、とイタチごっこでした。 ステロイドは必要なとき（酷いとき）は塗るべきで、緩和したら非ステロイドに切り替えてと、とにかく小まめに様子を見ながら上手に薬を使って行くしかありません。 １歳前後からだいぶ良くなると思います。 頑張って～。
ADHDは認知症ではありません。 認知障害というのは名前の通りで、認知することの障害なのですが、ADHDは「注意欠陥多動症候群」（多動性障害）なので、物事に対しての認知ができないわけではないのです。 車で霧の中を走っていて、近づいてきて初めて対向車の存在を知るということがあります。 これと似ています。 認知障害は「近づいて来ていても見えない」のです。 ADHDは単に「特定の物事を認知するのに、少し時間がかかる」だけです。 それと「多動性」がある場合がありますので、集中して物事に取り組むのが苦手です。 遺伝性要素が高いという研究結果はありますが、原因の解明までは至っていません。 原因が不明なのですから、遺伝であろうとなんであろうと、大事なのは「そこ」ではない、ということはわかると思います。 これは、あなたも、奥様も同じことが言えます。 大事なのは「ADHDへの理解と対応」という、その一点です。 対応策をよく調べ、専門家への相談なども通して、対応をしていってください。 親がバタバタしていたら、子供に良い影響があるわけがない。 子供は、自分が普通という認識でいるだけだし、将来的にADHDであると知った時、親や周囲の人間が「どういった態度で接してきたか」で、その後の人生が大きく変わってしまうのです。 つまり「それが」あなた方が将来的に不安に思うところの「迷惑をかけてほしくない」とか「犯罪に走ってほしくない」という「妄想」を現実に移してしまうことへの「引き金」になるのですよ？。 わかりますか？…子供は何も悪くない。 周囲の大人たちがどう対応できるかで、子供の未来は変わるのです。 そしてそれが、あなた方の未来とも直結していくのですよ？。 いたずらに怖がらず、よく学ぶことです。 それが親の責務でもあるはずですが？。
私もこの症状は見過ごせませんので直ぐに病院に行きますよ。 膠原病や甲状腺疾患など内分泌系の疾患も視野に入れて、きちんと検査してもらいましょう。
うちの子は一人っ子なのですが、赤ちゃんの時　親戚の家の末っ子に叩かれたことがあります。 末っ子は当時3歳で、それまで自分が一番愛情を注がれているはずだったのに、時々家にやってくるうちの子が突然みんなの注目の的になったことが気に入らなかったみたいです。 何度か叩かれ、その都度周りの大人が叱りましたが、最後はその子のお父さんが頬っぺたを思い切り張り倒し、「今お前が悪いことをしたからパパは叩いた。赤ちゃんはお前に悪いことをしたのか?　なんで叩くんだ」と叱ったところ、うちの子を叩くこともなくなりました。 お兄ちゃんは妹に親の愛情を取られたくないんです。 兄弟で愛情の取り合いはこの先もずっと続くでしょう。ひどい兄弟喧嘩もするかもしれません。 でも、上の子も下の子も叩いたときはきちんと叱った方が良いと思います。 それと、十分に上のお子さんの相手をしていますか? 共働きですか?　専業主婦? とことん相手をする時間が足りないのではないですか? 一緒にいる、見ている、それだけでは子どもは寂しく感じるのでしょう。 親がメールやテレビに気を取れらるだけで、子どもは嫌な思いをします。 時には家事もそっちのけで、飽きるまで遊んであげてはどうでしょう。
知恵熱ではないですか？
和歌ちゃん、真琴ちゃん、くらいしか思い出せなかったです。 そういえば、あえて身の回りが音楽ぽくなるのを避けてる人もいますね。 ト音記号のアクセサリーとか、鍵盤柄のグッズとか・・・いかにもっていうのは恥ずかしいのかな？
怖いですね、すぐ先生でしょう 私ならその子に直接聞きますよ どうしたの？うちの子痛がっているよ。って。 その子が、自分の親から虐待されてないといいですね・・
はじめまして 私の場合は、妊娠5ヶ月あたりでやっとお腹がふっくらしてきました。 吐きつわりということもあり、妊娠10ヶ月までお腹はあまり目立つ方ではありませんでした。 ですが、生まれたきた赤ちゃんは3396gと想像以上にたくましく生まれてきてくれました! 見た目は全然目立たなくてもお腹の中ではしっかり育っていたんだなぁと感心した記憶があります。 強いていえば、7～8ヶ月でいっきに出てきた気がします。 今はつわりで辛い時期と思いますが、負けずに頑張ってくださいね！
元教師です。まず、授業参観で不審者が入り込んで何かトラブルが起こるなんて予想もしていません。 ただし、校長や教頭が全ての教室を回りますので、もしもそんな人物がいましたら丁寧に対応すると思います。 　もしも。過激派組織が学校を襲う可能性があるとなったら授業参観も無理ですし、登校も保護者同伴になると思います。
それは病院の看護師(助産師)の配慮がなさ過ぎです。 普通あなたに一言声掛けるか許可取るものだと思います。 きっとご主人が許可出したか両親に無理強いされたのかもしれません。
貴女の義実家では桶の中の食器って洗わないんですか？ 私は桶の中の食器は洗うものと思っているので問題なしですが？ 離乳食が始まるなら桶の中の食器はきちんと洗いましょう 食器をちゃんと洗えば問題ないようにしか思えません お子さんの食器気になるなら熱湯消毒すれば問題なし 嫌なら別で住むことですね
時系列をまとめますね。 １月９日にゴム使用の性交 １月１０日くらいから初期症状に近いものを感じる １月１７日は生理予定日 となります。 先ず、記載されている性交の内容からすれば、ほぼ妊娠の可能性はありません。 また、生理周期や生理予定日からしても、排卵日付近の性交ではないので、妊娠の可能性は同じくほぼ無いでしょう。 で、１０日くらいからの初期症状の様なものですが、仮に９日の性交で妊娠した場合は、その初期症状が出るのは早くても２５日以降になります。 ９日の性交で仮に受精卵が出来たとしても、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、１７～１９日ですので、初期症状はその後１週間以上先に成るのです。 妊娠検査薬のの使用日ですが、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、９日の２週間後の２３日以降です。 その他の一般検査薬なら、３週間後の３０日以降からですが、その検査日までに生理が始まれば妊娠は否定されるので検査は不要です。
産婦人科医が判断します。 基本的には性器の形状です。 しかし、何％かは、両方あったりなかったり。 両方あるように見えて、ペニスじゃなくクリストスの場合もあったり、本当にペニスだったりする場合もあります。 また膣そのものが埋め込み状態で、手術で形成しないと使えない場合などもあります。
最後の1錠から、逆の順番で飲んでしまった・・という事でしょうか？ 28錠タイプは飲み忘れを防ぐためのもので、最後の7錠は偽薬と言って、中身が空なんですが、8錠目まで飲んでしまった場合は、それ以上は飲まない方がいいかと思います。(避妊効果もありません) ピルは、毎日決まった時間に、1錠ずつ、順番通りに飲んでいくのが大切なので(ピルの色によって、ホルモンの量が違います)、もったいないですが、今月分は諦めて、次に生理が来た時に、新しいシートで飲み始めるのが1番安全だと思います。 飲み始めてから2～3週までは、念のために別の避妊方法 (コンドームなど)と同時にした方がより安全かと思います。 飲み始めのうちは、分かりやすいようにシート自体に目印のシールを貼って、飲み忘れを防ぐために、飲んだら手帳にシールを貼ったり、毎日決まった時間に携帯のアラームをセットしておくなど、慣れるまでは、面倒くさいかもしれませんが、慎重に飲む事をオススメします。 私も、最初のうちは2日以上飲み忘れてしまったり、「あれ？私昨日ピル飲んだっけ？？」と分からなくなってしまったり、失敗ばっかりだったので、飲み間違うくらい全然恥ずかしい事では無いですよ！(^-^)
> 症状が落ち着いてたので保育園に行かせました。 これは自己判断ですよね。 医師に相談して了解は得られていないですよね。 その時点で全ての誤解が始まっていますので、全ては貴女のミスです。 『今日症状が治まっても,２日間は仕事には出て来れないから今週いっぱい休みなさい。』と言われたと事の意味を理解していなかった と言う事ですので、職場を責められません。 もっとノロウィルスについて調べて理解された方が良いです。 症状が落ち着いた事と治ったと言う事とは違いますから、症状が落ち着いたと言うだけで保菌者であると言う事を理解出来て居ない 自分のミスと無知を責めるべきです。 まっ、周りに感染させないようにしっかりしたマスクをして仕事に出るしかないでしょう。 後は職場の判断に委ねるしか無いでしょうね。
排卵出血ではないでしょうか？ 卵胞が大きくなり、卵子が飛び出すときに出血を伴うことがあります。あと、ホルモンバランスの乱れで少量の出血が続くこともあるみたいですよ。 私も経験ありますよ～～！ あと、生理のときに出し切れなかったものが出てくることもあるみたいです。 生理が来なかったり、腹痛があるときは病院に行ったほうが良いと思います。
育児休業中に退職した場合は、もちろん育児休業給付金は終了します。 育児休業開始から1ヶ月単位を支給対象期間といい、退職日が支給対象期間の途中ならその期間は給付金は支給されません。 前の質問の回答でもあったと思うのですが、会社と交渉して会社都合退職にしてもらい求職者給付を受給しながら就職活動されては如何でしょうか？
妊娠していても出血する事もあります。 ちなみに、私が妊娠した時生理予定日の1週間後にチェックワンを試したところ、かけた瞬間にくっきりと線が出ました。 妊娠検査薬は正確ではないので、もう一度試してみて質問者様が不安に感じるようでしたら、産婦人科へ行かれたほうがいいかと思います。 保険が効かないので少し高いと思いますが^^;
病院って待たされるとぼーっとしてたり違う事考えたり本読んでたりしませんか？ そういう時に1回だと聞き逃す可能性が高いです。 特にご年配だと耳が遠かったりもします。 私が病院勤務したて時は「苗字さん、苗字名前さん」と呼んでました。 確かにその人によって違うかもしれませんが気を遣ってます。 初めの苗字1回で相手に気付かせて苗字名前で確実にさせる感じです。 呼んだ人と全く違う人が来る事もあります。聞き間違いですね。 次は自分だと思い込んでる人もいるので。 来た人に「苗字さんですね」ともう1度確認します。 きっと若い方や聞き取れる方にとってはなんで？って思う事かもしれませんね。 でも患者さんの間違いはあってはならない事なので。 小さい医院だと1回呼びが多い気がしますが。 呼び違いはただそのスタッフののやり方もあるだろうし病院の方針だと思います。 確かに「気遣い」かもしれません。
特に何とも思いません。できちゃった婚している人は私の周りにもたくさんいますし、実際に自分の親もできちゃった婚なので悪い印象はありません。ただ、それが10代だったり、学生だったりするとやっぱり印象悪いですね、、、。
使用した検査薬がチェックワンファストならば、おおよそ１２月１５～末日までの間の性交時のお子さんです。 ファスト以外の一般検査薬ならば、おおよそ１２月１５～２６日くらいまでの性交時のお子さんです。 もう少し、詳しく受精日を特定するには、何度か産科医でのエコー測定をして、産科医に受精日を割り出してもらうのが良いでしょうね。
行為から3週間経ったら妊娠検査薬を使って検査をしてみてください。 当然ながら生理が来たら検査する必要はありませんけどね。 それからモーニングアフターピルについても、調べておくと良いですよ。 100％回避は出来ませんが、避妊が失敗したときにピルを服用することで緊急避妊する方法があります。 今回は残念ながら時期を逃してしまっていますが、望まない妊娠を避けるための知識は必要です。
ウチの子の主治医には、 ・頭を強くぶつけた際、なかなかった。 ・顔色が悪い ・グッタリしている ・嘔吐がある 時は、直ぐ受診が必要だと言われました。 すぐに大泣きして、しばらくして泣き止んだのであれば、様子見。 1日は、なるべく激しく動かないようにし、 その間に目の動きがおかしかったり、嘔吐があったら受診するように、との事でした。
余り詳しく言っても難しくて分からないと思うので簡単に答えれば良いと思います。 しかし、妊娠と性交渉の大変さや重要性や、それが周囲の人をどれほど不幸にするかをきちんと説明してやらないと、勘違いしてクラスの女子と気づかないうちにHしてしまうことがありますから気を付けてください。 小学生の高学年くらいからぼちぼち初Hを体験している子が出始めますからね。 中学生の三年間で初Hを体験してしまう子は滅茶苦茶多いし、女子の方がそういう所の成長も早いので、男子を誘う子が出てきます。 そうすると、性に興味深々で可愛い女の子は好きな男の子はホイホイ流されて気づいたらできちゃったなんてこともあります。 優しくて流されやすい子ほどその傾向がありますから、うちの子だけは大丈夫なんて絶対思っちゃだめですよ。 優しいお子さんなら要注意です。 正しい知識を教えつつも脅しておかないと…
わかるわかる笑 栄養を欲しているのよね、体が。 そして凝ったものを作って食べるまでは億劫になって手軽なものを口にしがちな時期。 でも菓子パンはおすすめしません。糖分ってすごく美味しくて手軽なんだけどキリが無いんですよね。老けるし。 糖分摂取するとしばらくすると糖分欲しくなる。これがゆっくり糖分あがるモノならまた違うのでしょうけど。 昆布や海苔やスルメイカとか干したホタテなんかはどうでしょう？乾き物笑 母乳にとられてアミノ酸やタンパク質足りていないと思いますよ。 手軽で噛んで空腹感や口寂しさ紛れるし。 あとは玄米の焼きおにぎり笑 他にはご飯のときに多めに唐揚げとか作っておいてオヤツとして取っておいて食べちゃう。 水分取るのも忘れないようにね。 私も母乳育児中です。だいぶ離乳食も進んでいるので食欲の理由にできなくなってきました笑 2人目は体重落ちないので気をつけて。
回答になりませんが。 そもそもの回答が間違っていると思います。 ・幼い児童を対象にするレイプ魔 異性の児童に対する性的興奮 ・親が子供に示す愛情 性別は関係なく性的興奮も無い これが、「根本は同一」と言う理由が理解できません。
これまで、よい回答が出ていますので、補足です。 プラノバールや、ピルなどの女性ホルモン製剤の中には、「血栓症」のリスクを高めるという副作用があります。血栓症になると、血栓ができた部位に麻痺が起きたり、違和感が起こったりします。 プラノバールを飲み終わって４日ですので、今日か明日くらいには、月経がはじまるかもしれません。 また、喫煙歴はないでしょうが（この薬は、喫煙歴のある人には処方してもらいにくい）、万一喫煙歴があるなら、それも、再度受診するときに申し出てください。血栓ができるリスクが高まっているはずです。 吐き気は、プラノバール特有の副作用ですので、飲みなれると心配はありません。私は何度もプラノバールを飲みましたが、全然吐き気はしません。体質も関係あるでしょう。 肩の痛みは気になるので、必ず受診してくださいね。
姑 頭おかしいですね(笑)預かるといーながら酒飲むとか運転とか大丈夫なんですか？ありえない！ 預かってる時 飲んだりは普通なんですか？ あたしだったら１回でも預かってもらってる時に酒なんか飲んでたら２度と預けないですね！ そもそも酔っぱらいに何を行っても無意味です(笑) 忘れた！の一言です。 酔っぱらいは相手にしないのが正解です！
マトモな子どもならそうは思わない。愚痴る前に勉強してる。
こういう事があったと話し親権取って離婚してください。 子供が可愛いからこそ悩むのではなく守るです。
妹さんが体重が減ってしまい調子が良くなく心配ですね。何とか力になってあげたいですよね。母乳で10キロ近く落ちます。産後3ヶ月は寝る暇もなく育児と家事に振り回されて気分的にも落ち込む頃です。保険センターの助産師さんや保健師さんに相談されてはいかがでしょう。病院の受診も必要ですが経験者の話や専門家のアドバイスをもらうと妹さんも安心されるのではないでしょうか。上手くいきますよう応援しています。
画像を確認しました。 使用した検査薬はＰチェックですね。 尿を抱えて３分以内に画像の反応が出たのであれば、妊娠の可能性はありますよ。 あと３～４日ほど待ってから再検査をして、よりクッキリとラインが出れば、妊娠と考えて良いでしょう。 または、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、直ぐにでも完全判定が可能です。 近場のドラッグストアにファストは置いてないでしょうか？ 妊娠初期症状は検査薬にクッキリと陽性反応が出てから、１週間後くらいから現れますので、現状の症状は初期症状とは無関係ですね。
そうですねぇ。あまり潤沢にあると想像力が足りなくなったりとか もらった足り前になるとかはあるかもしれませんね。 管理したり片づけるのが自分でなければ、余計に辞めておいた方がいいと思います もし甥っ子に何かしてあげたい気持ちが止まらないなら 口座を作って、少額でも積み立ててあげるとか、何かの機会に振りこんでいくというのもいいと思いますよ。 それで自分の気持ちが少しでも満足すれば、抑えが利くのでは。 2歳半の甥っ子ならいずれきょうだいが増えるかもしれませんし その時に息切れしないぐらいのペース、金額じゃないｔ差をつけることになるかもしれません。 あなたがもしかしたら結婚して今ほどしてやれないなんて時もくるかもしれませんし。 来るたびに上げたい、というなら折り紙やシール、お絵かき張、ぬりえなど 消耗品にしてはどうでしょうか。 遊ぶものがない、といっても古新聞をちぎって何かを作ったり 紙ふぶきにするだけでも、めいっぱい遊べるのが子供ですから…。 案外高価なおもちゃより ペットボトルのふたを二個ビニールテープで留めた者をたくさん用意して 半分ぐらいに切ったペットボトルの切り口もビニールテープで留めたものに入れて遊ぶ そんなもののほうが好きだったりする場合もあります。 これをテープの色を変えて三色ぐらい作ったものが 児童館でも人気だったりとか。 こういうのですね http://www.babycome.ne.jp/blog/1536495 ごちゃごちゃに混ぜたのを色別に分類して入れていく というのは集中力や、知育にもなりますし。 ご両親も困っているようなら、モノ以外の方法を何か考えたらいいと思います。 預かるときもおもちゃを全部出すのではなく １～２種だけ出しておいて、終わって片づけたら別のを出すとか 翌週にまた別のを出すみたいにローテーションしてもいいと思います。
慣れるのって、「泣いてもお母さんはこない、時間が経ったら迎えにきてくれる」というのをわからせることだと思うんです。なので、泣いてる子供を義母に預けて強制で慣れてもらうしかないと思います。 保育園だってそうですよね。 慣らし保育で少しずつ時間を延ばして、子供に覚えてもらうってことです。 なので、「泣くからできない」なら無理だと思います。 具合が悪くぐ機嫌が悪いこともあるし、具合が悪いと子供は母親じゃないと受け付けなくなると思うのでそういうときも義母は乗り越えられるんでしょうか？ 預かりに関してご主人も義母も甘く考えすぎですよね。 子供が母親から離れるのは簡単なことではないです。 私は実母に預けてますが、泣いてても「気にするほど泣くから早く行け！」と言ってくれます。 私も心苦しいですが、母にお願いします。 娘は母にめちゃくちゃなついてますが、泣く日もあります。お昼寝起きたらお母さんがいない！と泣いてる日もあるようです。それでも泣いてたよ～くらいしか言われません。 これくらいドシンとしてくれないと預けれられないですよね。 職場に4月からしか復帰できなくなった、とか、ギリギリまで子供といたくなった、とか嘘はつけませんか？ もし慣れされるなら、保育園の慣らしと同じように、泣いても預かってもらい、最初は2時間、そして少しずつ伸ばすのがいいと思います。 でも週に何度かだとどうでしょう。慣れたてもお母さんと過ごす一日があると翌日預けるのにリセットされていて泣きます。保育園も月曜日は泣いている子は多いです。週末家族で過ごしているからですね。 なので、毎日午前中だけ預け、週に2.3度は一日預けて週末は家族で過ごすとか、ですかね。 まぁめんどくさいですよねーここまでして預けるのかって話です。
生理不順には早過ぎも遅過ぎもありません。 生理の間隔の短い生理不順は頻発月経と言います。 身体に異常がない、のではなく一時的でもストレスやホルモン異常があるから月経異常となるのです。 頻発月経だと貧血、卵巣機能の低下を招きますから、婦人科を受診するようアドバイスしてあげてください。
とりあえず医者行け。
ウォーターサーバー以前に、天然水が赤ちゃんによくありません。 天然水＝ミネラルウォーターとして出回っているものは、ほとんどが殺菌をしていません。表示法の関係で殺菌をすると天然水とはいえなくなってしまうからです。 ですからどのような菌が潜んでいるか分かりません。大人の場合、菌が多少いてもそれよりもミネラル分が豊富であるメリットがあるので、天然水を飲む理由がありますが、赤ちゃんはミネラルよりも雑菌のすくない安全な水が必要です。 どうしても水道水がいやなら「赤ちゃん用の水」がベビー用品屋などで販売していますので、そちらをお勧めします。
流産の術後は子宮がきれいになって妊娠しやすいんですね。だから気がつかないで又流産してしまうんです。自分達の場合はすぐできちゃったんですね、かみさんは不規則だったみたいで気にしてなかったみたいでおかしいと思って医院に行ったら二か月に入ってましたよ。いやびっくりですよ。無事出産しましたけど。
昨今結婚式や出産祝いに友人の子連れはNGと言われているのにまだまだいるのですね。 子どもを邪険にするな、子連れに配慮せよ！はTPOをわきまえて言うべきだし、そもそもそれは他人や親が言うものではなく、主催者や当事者(家主)が言うことです。 このケースの場合、トピ主がぜひ子連れで…と言った場合のみ子連れで行くべきであり、年齢性別季節問わず訪問者の方から子連れを受け入れろと言うのはマナー違反でしょう。 産後1ヶ月あまりなら睡眠も十分ではないでしょうし、上の子も小さいならもし風邪でも罹ろうものなら大変なのは目に見えてますよね。 個人的には子連れ関係なく、出産祝いに赴き長居はマナーに反すると思います。 目的は出産した人をお祝いしに行ってるんですよね。 それを長々とおしゃべりしたり、自分の子どもを連れて遊ばすのならそもそもお祝いではありません。 そんなのただの押し掛けです。 昔は御日柄まで気にするほど厳しいものでしたが、最近は緩い人も増えたものですね。 問題はそのマナー違反を誰がどう分からせるかですね。 こういう時言っても後を濁さないのは身内くらいのものですが、難しいですね。 はっきり言ってしまうのも良いと思いますが、言うのを悩む関係なら、やはり産後体調不良で長時間の接客は難しいことを全面に押し出せば良いのではないでしょうか？ それでも来ようとするならもはや友人ではないでしょう。 まあもしはっきり言ってトラブルになったとしても、そういうマナーに緩い人って誰とでも何らかの形でトラブっているものです。 周りは察してくれると思いますよ。 あまり気にせず子育て頑張ってください!
どちらの都道府県にも救急医療相談の窓口が開設されてます、 ３６５日／２４Ｈの開設です、 対応は専門職が当たります、 問い合わせる内容は制限が有りません、 当地（大阪）では電話番号が＃７１１９ですが全ての地域が同じなのかどうかは判りません、 もし、繋がらなければ最寄の消防署で確認されると良いでしょう、 症状によってはその場から救急車の手配もして貰えます、 休日診療の医療機関も判ります、 病症に対してどのように対処すれば良いかのアドバイスも有ります、 何が何でも病院へと言う必要性は或いは無いかもしれませんね、 小さなお子さんです どうぞお大事になさってあげて下さい。
お困りですね。 もしかして、緊急避妊ピル？？？ であっても、なくても、まずはお医者様に相談しましょうね。 大事なことですから。 私は１日１回２１日間飲むタイプのトリキュラーを半年以上飲んでいますが、最初の月は、つわりみたいな吐き気がすごかったです。２月目からは、ほとんど副作用がありません。 ちなみに私は経産婦で、本当のつわりも経験したし、トリキュラーよりも前に、プラノバールという薬で月経周期の調節をしていましたが、プラノバールでは、特にひどい吐き気はありませんでした。私は恵まれているらしく、ほかのかたは、プラノバールで吐き気が出る人もいるそうです。 とにかく、ぜひ、医師または薬剤師のかたに相談を。
授乳後は空気を飲み込んでいます、 すぐ寝かせてはだめですよ。 空気を抜いてから（げっぷをしてから）寝かせることです。
Ｎｏ．１　　　再度、 改めて補足に揚げなくても、それも含めて書いた積もりですが、 服用後３０分程度から溶け出した成分は、凡そ８時間程度（個人差が有ります）体内で留まってます、 その間、程度の差こそあれ排尿時（１２時間ですと３～４回程度は）には少しずつ尿とともに対外へ排出されてます、 射精時の精液への混入も微量あるでしょうが効能に影響が出るような量が射精とともに放出されるのでは有りません、 １２時間後には又補充されるんですから何の心配も有りませんよ。
＞自分で調べて育休前2年働いていればもらえると分かりましたが・・・ 正確には、『育児休業を開始した日の前２年間に、賃金支払基礎日数が１１日以上 ある月が通算して１２カ月以上あること』が条件です。 （簡単に云えば、育児休業開始以前を１カ月毎に区切って、１１日以上働いた月 が１２カ月以上あること、です。） 但し、『育児休業を開始した日の前２年間※』に病休とか、離職期間（１年未満） が含まれる場合は、その期間を※に加えて調べます。えだまめx様の場合、１人目 の育休期間中も※に加えて考えますので、１人目の時に育休給付の条件を満たして いた訳ですから、２人目についても当然、給付を受けられる筈です。 ハローワークの「適用課」に電話をされ、ご確認下さい。
年に１回保険診療の利用明細が届くと思いますが、その保険証が会社の健康保険か、国民健康保険かでも届き方が違います。 国民健康保険なら郵送で自宅に届きますし、会社の健康保険なら会社で直接渡されるかも知れません。 あなたが世帯主の扶養に入っていれば世帯主に届くので何時なに病院にかかっていくら支払ったかがわかります。
「穂香」だと品の良さを感じます。 「穂花」だと、可愛い感じです。 どっちにしても娘さんは大事にされているのでしょうね。
先ず、生理不順はちゃんと定義されています。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について書かれています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 生理不順とは、 １、月経周期が２４日間以下の、頻発月経（ひんぱつげっけい） ２、月経周期が３９日間以上の、稀発月経（きはつげっけい） ３、上記の周期がランダムに起きる、不正周期月経 を言います。 貴女の場合は、１周期で月経が来ないので稀発月経と言えるでしょう。 また、月経期間が３日以下を過短月経（かたんげっけい）といいます。 短い期間しか出血しないので過短月経の人は、出血量の少ない過少月経（かしょうげっけい）になる傾向もあります。 月経が軽い女人なら、月経期間が３日間でも全く問題はありません。 正常に排卵が起きている健康な女性なら、排卵が起きる頃には子宮内膜が子宮の裏側全体に１㎝もの厚さで出来上がります。 子宮内膜とは言います、その成分の殆どが血液です。 妊娠出来ないと月経（生理）が起こり、その子宮内膜を全て排出するのです。 元々、稀発月経の傾向がある質問者さんが、今周期は過短月経だったのですから、正常に女性の機能が働いていない可能性が高いでしょう。 これは女性器（子宮や卵巣）だけの問題ではなく、女性ホルモンを適切な時期に適切な量だけ分泌させていな脳の問題まで含まれています。 女性の性周期は、多分に脳にコントロールされているのです。 ハッキリ言って、正常に卵子を育てられていない可能性と、受精卵がちゃんと着床（これで初めて妊娠が成立します。）できるほど子宮内膜を造れていない可能性があるでしょう。 妊娠していて不正出血を起こした可能性は否定できませんが、文章から察すれば、妊娠出来ない身体になっている方を遥かに心配すべきです。 これを機会に、一度、お医者さんに診てもらうべきです。
排卵日♪排卵日♪ スマイル排卵日〜♪ いい彼見つかる ソッコーベッドは入る スマイル排卵日〜♪ (住まいの参観日風)
明日歩→ass hole
大丈夫ですよ。 七五三を仕事で取り扱っているものです。 仰るように昭和、平成初期くらいまでは数えが当たり前でした。 今も数えでされる方もおられますし、満でされる方もグンと増えました。 きょうだいで数えと満が混ざっている方も多くなってきました。 現在は、しきたりならわしよりも お子さんの成長具合とご家庭の都合で決めるのが主流になりつつあるようです。 あとは地域の風習もあるでしょうから、そこさえクリアできれば 我が家のマイルール！くらいに思っても大丈夫なのでは。
ゴムゴムのぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉーっ 避妊！！！！
手術後は無理しないで大事にしてください。発熱などがあったら受診してくださいね。 お気持ちは痛い程わかりますが、将来出産できるように体も心も健康でいないといけませんよ。 短期間にいろんな経験してきましたね。今後のあなたと未来のご家族の幸せを願っています。
字面、ってやつじゃないですかね。 見た目のバランスや、書いているときに変な感覚にならないかっていう。 パッと見左右対称がちょっとゆがんだような形に見えるというか。 大きい口と小さい口が続いていますね。 梅林梓、とかなんか木が続いているなぁって感じするし バランスよく描くのが難しいかなっていう。 悪いとか、そういうことじゃないと思います。 知咲ちゃん、気にならないならいいと思いますよ。 紙にたくさん書いてみたらどうでしょう。 意味やつけたい字、音、字面より優先すべきことはいろいろありますから 優先順位で考えたらいいと思います。
奥さんは、ただ話を聞いて共有して欲しいだけですよ。 これから一緒に生活をする（かもしれない）ので、しんどさや辛さを知ってほしいのです。 だって、初めて親になるのだから。
貴女が「らんちゅん」と名乗っていた、同様の質問に回答をしたものです。 同じような質問を何度しようとも、貴女の不安は消えませんよ。 怖かろうが、やる事をやったのですから、妊娠の可能性はゼロではありません。 １２月１５日の性交の結果は、本日の妊娠検査薬の使用で直ぐに出ます。 他人の妊娠初期症状を聞いても人それぞれなので、全くあてにはなりません。 もうすぐドラッグストアーが開店しますので、検査薬を購入し、尿を掛けるなり紙コップに浸すなりして検査しましょう。 未成年だろうと成人だろうと、やる事をしたのなら、キチンと結果は自分の目で把握しましょう。 どれだけ逃げ回っていても、結果は変わりませんよ。
こんにちは。 まず最初に、破けたりしません。 とても薄い素材ですが、刃物でもあてなければ切れませんし、 試してみればわかりますが、水風船を作ると驚くほど大きく膨らみますよ。 避妊具ですので、万が一にも破れないようにできているのです。 確率も何も、信頼できなければ風俗業は成り立ちません。 正しい使い方は、事が終わった後に、先端に精子が溜まっていればOKです。 見栄をはって特大サイズを買わないかぎり、外れたりしませんよ。 ではでは!
月経前症候群では？ 可能性はありますが恐らく違うと… 一度月経前症候群で検索して症状を見てください まあ妊娠初期症状と似てますが…
ご夫婦の気持ちの問題ですので、正答はないのかなと思います。授かれば、ご主人も３人いてよかった、と思われるかもしれませんし、作らない選択をしてもそれでよかったな、と相談者様が思われる日が来るかもしれません。ただ、いずれにしても大事な決断ですので、どちらかがあまり乗り気ではない、という状況は可能な限り避けたほうが良いのかな、と思いますよ。
参考程度に読んでください。 私も、似たような不安がありました。 けれど、母に、｢人間は機械じゃないんだから、周期がずれることもある｣ってアドバイスをもらったお陰で、生理が不順でも時にはこういう時もある！って思って過ごしていたら、いつしか、生理不順が治りました。 ですから、あまり心配なさらなくても良いと思います。 もしも、過度に気になるならば、生活習慣を見直してみたりするのはどうでしょうか。 それか、過度の緊張状態や心が不安定だったりダイエットしてたりしても不順の原因になりうるかも知れません。 専門家じゃないので詳しいことは分かりませんが、不安になることはないと思いますよ。
まずパートナーを『嫁』として扱っている所に問題がありますね。 更に、亭主関白過ぎたとパートナーが言っている様ですし、暴言もあったみたいですので亭主関白の域を越えていたと言う 事でも有るでしょうね。 簡単に解りやすく言えば召使い的扱いもあったのでしょう。 それは貴方の身に付いた性格でしょうから、簡単には直せませんし直すと言ったところでストレスと為って以前より酷くなる 可能性も排除出来ません。 もはや離婚は致し方ない事でしょうね。 子供と離れたくないと言うのは解らないでも無いですが、２歳で女の子。 今必用なのは父親ではなく母親ですので、親権は主張もせず相手に黙って渡すべきでしょうね。 後は調停の中で月に合う回数を決めて、それによって糸だけは切らない様にした方が良いと思いますよ。 これも身から出たサビと自分を戒めて、同じ過ちを犯さない様に成長して下さい。
偉いですね。 >０歳～１歳まではチャイルドシートは使わないのでしょうか。 道路交通法違反なうえに 何より赤ちゃんの命が危ない。 最近もあったばかりですよ。 あとは、祖父母宅の車ということでしたら 帰省頻度とかにもよりますね。 民間のレンタルや交通安全協会の貸し出しを利用して あとは長く使える機種を、という人もいますし 里帰りの予定があるなら0歳から～でもいいですが たとえば娘夫婦宅のものを里帰り期間は使い 次の帰省が1歳以降なら1歳以降のチャイルドシートを買うこともできるにはできます。 回転式は、フラットに寝かせられる、載せおろしが楽というのはありますが 大きく重くなるデメリットもあり 車種によっては横向きにして寝かすと定員が載れない場合もあります。 台座の分高さが出るので 天上が低い車種だと載せおろしするときに頭をぶつけやすいとか 圧迫感があるというのもあります ただ、回転しないものはドアがわにシートベルトが渡る形になり 座席がわからじゃないと赤ちゃんを載せにくいという難点もあります。 コンビも人気ですが もともとカーシートやシートベルトの専門メーカーだった TAKATAなども安全性能も高くて人気ですね。 また、販売店モデル、といって提携して 廉価版やオリジナルデザインを出している場合もありますので 販売店を見比べてみるのもいいですよ イオンモデル、西松屋モデル、バースデーオリジナル、アカチャンホンポ限定、など…。 0歳～シートを使っても シートの高さ、シートの広さなどで2歳ぐらいになるとやはり1歳～使えるタイプのほうが 使用感は便利にもなります。 なので0歳をレンタルでというひとや、ベビーキャリー＆ベビーカータイプを使う人もいるのですよ。 もう一つには、二人目、三人目が生まれると 0歳からのタイプは下の子に譲り 上の子に1歳～のシートを買う、ということもありますので… >１歳から使用できるコンビのジョイトリップ？が人気なのはなぜでしょうか。 チャイルドシートを一台しか買わない、というわけではないので…。 ファーストチャイルドシートとして人気が高いかどうかはわかりませんよね。 週に3回も4回も帰ってくるわけじゃないなら 0歳から使える固定式でいいかもしれませんね 帰省時以外は取りはずしてしまっておくでしょうし。 特別に低体重とか早産とかでなければ フラットじゃなくても、新生児の安全基準の角度で使えれば問題ありません たとえばタカタのイオンモデルなんかだと安くて軽く 安全性能も悪くありません http://www.takata.com/childseat/product/04_facil … 安全性能の試験結果 http://www.nasva.go.jp/mamoru/child_seat_search （ただ前面衝突のみなので、これがすべてではなく参考に、ですが） どうしても気を付けていても起きるのは追突などじゃないかと思います
早い人なら2週間過ぎた頃に出てきますが、大抵が3週間を過ぎた頃から多くの妊娠検査薬に反応しますから、その位から妊娠ホルモンの影響は出てきます。 しかし全く症状がなく生理が遅れている、程度の認識しかない人もいます。 生理不順だとそれすら分からない人もいます。
胎嚢や胎芽の成長については、正直言って受精卵の生命力頼みなので、ご夫婦そろってお祈りするしかありません。 また楽観的かもしれませんが、何らかの影響で排卵が遅れたために、受精卵が小さいのは、単に妊娠週が短いだけの可能性もありますよ。 出来る事とすれば、奥様の体が冷えないように気を使ってあげる事ですね。 それと、一番不安で辛いのは奥様ですので、ご主人としては一緒に不安がるのではなくて、たとえ気休めであったとしても、「大丈夫だよ！　二人の受精卵の生命力を信じよう！」と言い続けてあげる事ですね。 それから、縁起でもない話かもしれませんが、ご主人である貴方としては、万が一のケースも想定して、全てをあるがままに受け入れる覚悟はしておきましょうね。 もしも・・・、の時も一番お辛いのは奥様ですので、その奥様を誠心誠意で支える覚悟はしておきましょう。 心の底では覚悟は決めて、表面的には「絶対に信じ続ける！」との表情を崩さない様に心がけましょう。 このまま、無事に育たれる事をお祈りしています。
極めて低い　ですが、妊娠の可能性は　有ります。
妊娠はないと思いますよ。 精子は空気に触れると大半は死滅します。またその程度であれば卵子に到達する前に死滅するのではと思いますが。 ただ、妊娠させたくないのであればきちんと避妊するようしてください。
その状態で妊娠したら奇跡という確率です。
何だかむちゃくちゃ間違った性知識をお持ちのようですね。 排卵予定日とは、生理開始予定日の２週間前ですよ。 よって１１月の生理開始日が２４日であり、生理周期が２８～３０日なのであれば、１２月の生理予定日は２２～２４日ですから、排卵予定日はその２週間前の、８～１０日に成りますよ。 また着床出血は経験する妊婦さんは１０～２０％ほどしかおられませんので、妊娠すれば着床出血をするとは限りません。 仮に何らかの影響で、貴女の排卵予定日の１２月８～１０日が後ろにずれて、性交日である１５日前後に排卵された場合は、受精卵が着床するのは１２月２３～２６日ですから、妊娠初期症状が出始めるのは本日以降くらいからです。 質問文の内容からして、妊娠の可能性はほぼ有りませんが、１２月１５日の性交日から約３週間経過していますので、市販の妊娠検査薬が使用可能ですから、本日にドラッグストアーで検査薬を購入して来て、検査をして陰性が出れば、妊娠は否定されますよ。
＞最後にエッチをしたのが5月中旬ぐらい 半年以上妊娠の兆候が無いなんてことはありませんから、妊娠していないでしょう 妊娠検査薬とか医者で診てもらいましょう
＞どうしたらいいでしょうか？ 嫌いなものを、克服する必要はないのでは！ ＞ 私は異常ですか？ 異常でしょうね！ その内、母性を間違った方向で使う事になるでしょう。 彼氏と結婚する気があるのなら、今から、ハッキリと言っておくべきでしょう。 「私は、貴方の子供を産む気も、育てる気もありません。」と！
ステロイド＝副腎皮質ホルモン ＞副腎皮質ホルモンって何ですか？ ●そんなの一言は説明できない ググってみればいろいろ説明があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%AF%E8%85%8E …
初期の流産である可能性もあると思います。休日の当番医などで診察を受けることは難しいですか？
生理不順であっても、該当する性行為の３週間後に、一般検査薬で陰性が出れば妊娠は否定されます。 よって貴女の場合は、明日の３日に再検査をして陰性であれば、妊娠はしていません。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、性行為の２週間後には検査可能ですよ。 １２月１３日の性交で２０日の出血ですと、着床出血としてはやや早すぎますので、状況からすると２０日の出血は排卵出血の可能性が高いので、妊娠の可能性は低いと思います。 １２月は何かとバタバタとする月ですので、心身的ストレスや疲労などから生理が遅れる事は多々ありますよ。
こんばんは。 避妊せず危険日2.3日前でしたら中出し、していなくても妊娠の可能性は多少あると思います。 危険日と言っても排卵後、受精出来る時間を考えると、女性24時間を過ぎるとほぼ妊娠の可能性はない。 男性の精子は射精後５～６時間で受精出来る状態になり。その後36時間受精出来る状態なっていると言われています。 1月の間で、妊娠する可能性は24時間だけ。と思います。それ以外中出ししていても妊娠はしません。 ただし、排卵が月に1度とは限らない。月に2度ある事もあるようです。 その逆に排卵しない月もあると思います。 こうした話ではその人の体質もあり、誰も100％で答える事が出来ないのです。 予期しない妊娠を心配でしたら、性交渉から2.3週間後に妊娠薬でテストする事をおすすめ致します。 私の話で申し訳ないのですが、私はコンドームなど使用しておらず、危険日の5日前当たりを除いて、中出しして降ります。 そんな状態で5年以上セックスしていますが、妊娠は一度もありません＾＾
以前の質問にも回答をしました。 その後に、私の回答に従って、性行為の３週間後の１２月３０日に２種類の検査薬で陰性が出たのですね？ であれば、その時点で妊娠は否定されています。 もっと貴女が安心したいと思うのであれば、本日に再度妊娠検査薬を使用して、陰性が出るのを確認すれば良いですよ。 日本製の妊娠検査薬は世界一精度の高い物ですので、その検査薬で性行為の２１日後と、２５日後に陰性が出れば誰が何を言おうとも、絶対に妊娠はしていませんよ。
妊娠可能な時期の女性（15歳～49歳ぐらい）は妊娠してい場合、月経が始る2日前になると次の卵胞を育て始めます。 月経により子宮の裏側に出来上がった子宮内膜が全て剥がれ落ちて、体外に排出されます。 着床出血の原因はまだ明確には解明されていませんが、受精卵の組織融解説が有力です。 受精卵の組織融解説とは、受精卵が子宮に着床するときに子宮内膜に接触します。 その際に子宮内膜を「溶かして」深く侵入して着床をします。 着床する分だけの少量の子宮内膜が剥がれ落ちるだけなので出血量が少ないのです。 血の色がどうだこうだとか言う人がいますが、その様な判定は同じ子宮内膜が剥がれ落ちているのですから全く意味がありません。 見分けるコツは出血量、出血期間以外にはないでしょう。 信頼できるサイトで、妊娠した人に着床出血があったかをアンケート調査しています。 参考URL（℮にんしん　着床出血と呼ばれるものはありましたか？より） http://www.ikujizubari.com/data/symptom/implanta … これに拠ると、 起きて無い76.8％ 茶色のおりものがあった10.2％ 少量の出血があった9.5％ 大量の出血があった０％ と答えられています。 着床出血は月経並の出血などは起きないという事です。 ちなみに、受精卵の子宮への着床過程は期間が限られています。 その期間は排卵されてから7日～12日までになります。 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 要するに、この期間以外に出血が起きたなら、それは着床出血ではなく不正性器出血になります。 受精卵は子宮内膜内に着床すると絨毛呼ばれる繊維を内膜の中に伸ばしつ続けます。 しっかりと子宮の中に根を張ろうとするのです。 この際に一部の子宮内膜を剥がしてしまい少量の出血が起きる人がいます。 その場合は排卵後1２日間以上経って起きる事になりますが、これは着床出血とは言いません。 もちろん、この場合の出血量も少量になります。 着床が完了した後に大量の出血があれば、これは初期流産だったり、子宮外妊娠の可能性が高くなり問題になります。
着床出血は、受精卵が子宮内壁に着床した後に起こる出血ですので、排卵予定日の８～１０日後以降になります。 直ぐに起こる場合もあれば、かなり日を置いてから出血する場合もありますので、排卵予定日の２１日後に起こっても不思議ではありません。 排卵予定日の１４日後が生理予定日ですので、上記の内容からすると、もちろん被ってしまう場合があります。 これにより、通常の生理と着床出血を間違ってしまって、「生理が来たのに妊娠してしまった！」との書き込みがネットに流出するのです。
まず、大概の薬は妊娠が判明する頃まで飲んでいても問題はないです 赤ちゃんはまだお母さんから栄養をもらっていません。 へその緒などが完成してつながるのはまだ先だからです。 ただ、どんなにしても、一定の奇形や障害は起こりますが その時に「関係がない」という証明をするのはかなり難しいのです。 だから「絶対安全はない」という言いかたになります…。 が、そこまで気にしていても、何をしても起こるときは起こりますから 薬のことは、妊娠がわかるまでのこと、ということで大丈夫だと思いましょう。 ただ、早急に薬についてはお医者さんにそうだんしてください。 断薬についてもですが素人判断で勝手にするべきではありません。 たとえば、あなたが急な断薬で、ものすごく調子を悪くして 身体や命に大きなダメージがあるようなことをしてしませば 薬の影響以上に、悪影響を赤ちゃんに及ぼします。 お薬には、「絶対に禁忌」というものや 「有効性投与」といって、リスクよりも薬の効果のほうがメリットがあるなら使う、というもの 危険性の低いとされているお薬があります。 なので、妊娠していても母体の状態に合わせて 弱い薬に変えて見たり、量を変えて見たり、いろいろな手段をとって 母子をなんとか健康に出産まで導こうとするものです。 また、出産はゴールでなく、その後はさらに大変な育児が待っていて 精神的には大きな負荷になるので 妊娠中に悪化させるのはあまりよくないです。 もちろんホルモンの影響などから妊娠中は薬がなくても、と軽快する人もいますが その逆もいます。 素人判断で勝手にすべてやめて精神疾患が悪化しても困ります とにかく医師と連携しながら決めてください 中絶の影響としては現時点で気になるのは 子宮外妊娠と、子宮口が開きやすいかもしれない、ということぐらいでしょうか。 エコーで確認できていれば子宮外妊娠は否定できます。 あとは子宮口ですが無理しすぎず、体調変化は病院にすぐ相談していけばよいと思います
不安感に悩みながらも、赤ちゃんのために頑張ってるのね。 お薬の影響は、やっぱり専門のお医者さんか、薬を処方された薬剤師などに相談した方がいいかと思います。 赤ちゃんのためだから、逃げちゃダメですよ。 過去のことは、今、考えちゃダメ。今から生まれてくる赤ちゃんは、あなたをママに選んでくれたんですよ。 恨みとか、資格がないとか関係なしに、あなたを信じて授かった命です。 出産だけじゃない。子育てだって心配や苦労は、いっぱいですよ。眠る時間もとれなくて、大変辛い時だってあります。でも、あなたは、それより辛い時を耐えてきたんでしょう？ だから強いママになってください。良いママになって、今度こそ、幸せになってね。
知らずとはいえ、キツイ言葉を 申し訳ありません しかし、貴重とか？もう少しご自身を大事にして下さいませ 焦ることは、無いです 単に経過してるか？無いか、無いかの違いですからね。
そーいうこともあります
うちは子供は１人です。 以前子供の突然の登校拒否で悩んでいました。 どうしたら良いかが分からず不安でした。 過剰に心配されるのも負担だったので、 周りに相談することもできず、ネット検索で情報を集めました。 http://www.mind-artist.com/kotodama/parents/oya_ … この記事を読んだ時に 私も質問者様と同様自分自身の過去に取りつかれておりその影響で自分に自信が持てず 自分の子供に影響を与えてしまっていることに気づきました。 すぐにでも良い状態になりたかったので、費用の事などを主人に相談し こちらを試してみることに決めました。 幸いにもすぐに行動することができ 今では、自分自身も子供に対しても自信を持てるようになり、 やっと心が通うようになった様に思います。 良い影響を受けてくれたせいか 子供も自ら学校に通い今では生き生きとしています。
まずスタートが間違ってる。 ピルを選択するかどうかはあなたが決めることじゃない。 親に「ピルがほしいから病院に行きたい」なんて言おうとするから 避妊と思われるかもしれない、って不安になる。 生理不順で困ってるから相談に行く、というだけのことです。 それで、10代はまだ子宮や卵巣の機能も未熟なので 生理不順であることは珍しくはありません。 また、ピルもやはり副作用もあるうえに ある程度、あなたの成長過程の問題なのかどうなのかを経過観察する 必要もあったりもすると思います。 いきなりピルではなくて、基礎体温を付けるとか 生活習慣の改善とか 場合によっては漢方薬とか 必要があるなら量や種類を見ながらピルになるかもしれないけど 年齢的なものかもしれないからしばらく様子をみることになるかもしれませんし 結果は医者が経過を観察しながら決めることです 受診の目安は3か月以上、ですし 養護の先生からこういう場合は一度病院に行ったほうが安心といわれた 将来赤ちゃん欲しいときに困るといやだから連れて行って というといいと思います。
話口調…西日本の人ですか？ なんや！　したんや！　けんや！　みたいな…。 いけんやろ？　とか。 気になるかどうかは自分でいろいろ口に出してみてください。
＞女性が妊娠できる期間って決まっているんですか？ 決まっています。 女性が妊娠出来るのは排卵時期だけです。 女性の性周期には、卵胞期、排卵期、黄体期とあります。 排卵期は１６時間～３２時間しかありません。 この時間は、世界的に権威のある家庭の医学書である「メルクマニュアル」に明確に記述されています。 排卵時期にセックスすれば、女性が自然に兼ね備えている免疫機能により子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノが分泌される。）が起こり、精子は子宮内以上に侵入することができます。 女性の身体の中では、卵子と出会う卵管膨大部に泳ぎ着けて精子達だけが最大で３日間ほど生存することが出来ます。 精子は酸性の環境にとても弱く、女性の膣内は１年３６５日酸性の環境です。 精子は膣内に留まっている限り、数時間で死滅してしまうか受精できないような致命傷を負ってしまいます。 子宮頸管粘液の変化は排卵の３日ほど前から起こり、排卵が完了すると１日程度で元の性状に戻ってしまいます。 女性が妊娠出来る期間は、一月経周期で４日間程度しかありません。 アメリカの古い研究報告では、妊娠可能な期間が６日間ほどあるとされていますが、排卵４日間前以上の妊娠率は極めて低く、また、排卵後２日以上の妊娠率も限りなくゼロに近くなります。 実質的には、４日間程度しか妊娠出来る期間はありません。 PS； この回答を読んで勘違いしてはいけません！ 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は７０％以上の確率で受精することが判っています。 しかし妊娠するには、その受精卵が無事に子宮内へ着床しなければなりません。 受精した受精卵の５０％以上は、精子や卵子の染色体異常、受精卵そのものの染色体異常や細胞分裂中の異常で妊娠には至りません。 また、受精卵が子宮に着床するタイミングも重要になり、そのタイミングを逃すとやはり妊娠には至りません。 これを「着床窓」と言います。 女性が妊娠するには、この日に排卵すると判っていて、その期間に集中的にセックスしても37～38％しか無いのです。 この数字は、統計論や確率論での数字ではなく、ドイツで行われた346組のカップルに拠る実証実験から得られた数字です。 セックスしたら妊娠出来る！妊娠すると思っていたら！大きな間違いだという事です。 余談になりますが、 「コンドームが破れて中出ししたから、即、妊娠する！」これも大きな間違いです。 同理由によりアフターピルを貰いに来る女性の大半が、妊娠する可能性も無い排卵後や、排卵する可能性も無いまだ卵胞が成長中のセックスだったレポートも出されています。 望まない妊娠をしたくないのなら、基礎体温を測っ自身の性周期を把握した上でセックスするのです。 そうすれば、正しい妊娠の仕組みも身に付くでしょう。 ある医者が、「生理中のセックスで射精された精子が卵子と出会う可能性は十分にあるのです。」と言っていても、誰でも、いつでもその様な可能性があると言うなら、全くのウソだという事です。 同じお医者さんでも良心的なお医者さんなら、「月経中のセックスで妊娠する可能性は否定できないが、その為には妊娠に至る条件が幾つも重ならなければならない」と言います。 そして、その様な条件が重なることは、「あり得ない」と言います。 月経中のセックスで妊娠するには、月経周期が24日間以下の頻発月経の女人になります。 頻発月経について滋賀医科大学の先生がレポートを出しています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … この中で、頻発月経の人は20～21日周期の人が多いそうです。 そして、頻発月経でも排卵が起きる事を、排卵性頻発月経と定義しています。 排卵性頻発月経の大半は、排卵した後の黄体期間が短い（9日以下）人が多く、この場合は黄体機能不全だとしています。 黄体機能不全では、折角、受精・着床できた赤ちゃんが育たず不妊の原因になります。 また、頻度は低いそうですが卵胞期が10日程度で排卵できる頻発月経があるそうです。 この条件の人が、唯一、月経中のセックスでも妊娠出来る女性になります。 しかし、一方で！ 正常な月経は、 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m と、日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 月経中のセックスなら、月経期間も10日間以上になります。 月経期間が8日間以上あることを過長月経と言います。 過長月経だと、やはり無排卵性の月経が多くなります。 当然は排卵していないので、妊娠は出来ません。 また、子宮の病気の可能性もあり、最悪の場合は子宮がんの恐れもあります。 この様に、月経中のセックスでは妊娠出来ない理由が幾つも出て来るのに！ 良識あるお医者さんなら、月経中のセックスで全ての女性が、いつでも誰でも妊娠出来るなんて言えないはずですけどねぇ～！ どうして、こんなウソをいつまでも言い続けるのでしょうか・・・ 何か、他に理由があるような気がしてなりません。
＞妊娠の可能性ありますか？ ありません！ 何時が月経予定日なのか書かれていないので判りませんが！？ 月経周期が安定している方なら、数日以内に月経が起きるのではありませんか？ よく、「その周期の排卵が遅れれば、妊娠する可能性がある。」などと回答する人がいます。 貴女のよく訪れる月経周期が書かれていませんが、２８日周期の人が次の月経予定日の前日に排卵が起きるのなら、その周期は３９日間以上になります。 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経と言います。 稀発月経は無排卵月経周期と同じ扱いになり、治療が必要な病気の範疇です。 望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をしなければならない周期だという事です。 ＞生理の時にその精子が受精するということは考えられますか？ 受精という言葉を理解されていませんね！ 精子は独りでは、勝手に受精など出来ないのですよ。 受精するには相手となる卵子が必要です。 生理予定日前日に、一体、どこに卵子が居ると思えるのですか？？ ＞あと、もし精子が次の月の卵子に受精するということは考えられますか？ 考えられません！ 月経とは子宮内膜が剥がれ落ちて、体外に排出される事なのです。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 だから、月経は出血するのです。 精子は月経血と共に流れ出てしまいますよ。 判りにくいのは、貴女の性知識レベルです。 セックスするような年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解しましょう。
陰性ですよ。 病院で調べてその結果を信用しないで他どんな言葉を信じるというのですか？
まず、あなたは甲斐性がないのではなくて、見る目がないんですよ。 どんなに貧乏でもお金持ってても、貞操観念の低い人は低いです。 病気なんだと割り切れず、お金があるなら探偵と弁護士を雇ってやるだけやってやりましょうよ。 相手女性に子供が出来たらどうするんですか？ 見て見ぬ振りをするってことは譲ったのと同じに見えます。 行動を起こすことをご主人に知らせる必要はありません。 何か言われれば私はあなたにも色々な請求が出来る権利があると主張すればよいのです。相手側の有責になりますから、有責側から離婚請求をすることはできませんのであなたもびっくりするぐらい話がスムーズに通る場合もあります。 所詮金なんですよ 相手の女性も金を請求されれば逃げるのではないですか？ 母親なのですから、図太く生きてください。子供のためにも、あなたのためにも。
No2です。 性交から２０日後では、仮に妊娠をしていてもエコーでは何も映りません。 また産科医の妊娠検査薬は、妊娠を確実化させるために、敢えて市販の妊娠検査薬よりも感度の低いものを使用しているケースがあり、この場合も仮に妊娠をしていても性交から２０日後では妊娠検査でマイナスに出る事もあります。 これらの事を考えると、念には念を入れて、市販の２種類の検査薬で、性交の２１日後である本日３０日以降に再度検査をして、妊娠していない事を確実化させる事が、見ず知らずの他人の意見を聞くよりも、絶対に正しいですよ！ と記載したのです。
あのねぇ～！？ 本当に49歳ですか・・・？ 49歳で、未婚、出産経験も無いのでしょうか？ 仮に10月31日でセックスしたなら、今は妊娠10週以上ですよ！ 既に、つわりも終わっています。 確率なんて気にしている問題じゃないでしょう～少しは、知識を持ちなさいよ。
振り込まれません 申請→審査→承認→手続き→振込ですから、早くて来年の1月末です
頂いた額の約3〜5割(金額により)お返しはします。 質問してくるくらいなのであなたの場合はこれだと必要ないと思われているのでしょうか？
中学生か。
「陰部を触るとぷつぷつと感触はありますか？」 はい、一般に粘膜部分に「ぷつぷつ」の表面はあり得ます。 カンジタ菌による「ぷつぷつ」は関係ないでしょう。
>妊婦でも働く意志があるのなら失業手当を貰うようアドバイスを頂いた 求職者給付を受給するには、就職の意思および能力を有するにもかかわらず職業に就くことができない状態にあることが条件です。 妊娠中でも就職して働く意思があるなら基本手当を受給しながら求職活動をすることはできます。 ただ、実際に就職に結びつくことはあまりないかと思います。 また、妊娠が理由の離職の場合は給付制限期間が発生しますので離職してハローワークに行き7日間の待期期間が明けた後3ヶ月は受給できません。 傷病手当金（傷病手当は雇用保険の別の手当の名前）は、1月で終了することは決まっているのですね。 もし、収入がそれほど逼迫していないなら退職後は雇用保険の受給期間延長申請をすることをお勧めします。 受給期間の延長とは本来1年で受給期間が終了する期限を最長3年延長しトータル4年後まで受給可能にする措置です。 （受給日数が増えるわけではありません。あくまでも締め切りが延びるだけです） 妊娠で受給期間を延長した場合、出産や育児が落ち着いてから求職活動を再開し手当を受給することができます。 また、給付制限期間が再開時にはなくなります。 退職後30日を経過してから1月以内にハローワークに行って受給期間の延長をしたいと申し出てください。 ちなみに >失業手当はいつからいつまで頂けるのでしょうか は加入期間により変わりますので一概には回答できません。
前の質問はこれですかね？ 名前に出来る単語について https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9124453.html これにないのだったら、飛鳥が一押し。
正直、ここで回答を希望している割には求めているものが高すぎます。 もう少しご自分で考えられたものを出して、そのうえで意見を求められてください。 すいません。回答にはなっていませんが・・・。 （少し考えてはみます。）
こちらこそ わざわざお礼の言葉をいただきありがとうございます どうですか いろんな方の意見をいただき気が楽になってみたいですね とてもいい名前だか決まりかな？ それではお幸せに
30日に開いている産婦人科に飛び込みで行きましょう。妊娠初期は何があるかわかりませんので。
あなたの年齢にもよりますが、35歳をすぎていれば妊娠はだんだんと難しくなります。タイミングで見たいというようであれば1日おきに性交渉しておけばタイミングはとれていると思います。ですが、全ての人がタイミングで妊娠するとは限りませんから…。 もしかしたら、あなたに何か原因があるかもしれない。卵巣、卵管、ホルモンなど。 男性だと精子の数ですね。 タイミングとっていて2年妊娠しなければ不妊とみなされるので、あなた様の年齢とかも考えて今後どうするかを決めた方がよいですよ。
親の立場の者です。 うちは2週間娘が里帰りして、お礼にと三万円。それにこちらから 二万円を足して五万を出産祝い、として渡しました。 取りあえず十万ほどご用意なさってはどうでしょう。固辞されるかも 知れませんし、受け取って下さるかも知れませんし、うちのように お祝いとして返してくれるかもしれません。もちろん受け取って頂けたら それはそれでお母さんの負担が軽くなり喜ばしいことであります。 手が掛かる時期の上の子のお世話もなかなか大変だと思います。 実費＋お礼ということで、出来るだけのことをして差し上げて下さい。 もちろん質問者様に大きな負担が掛からない程度にね。
支援学校教員です。 >目が合いづらいような気がします。興味のないことは全くこちらを見ません。手遊び歌などを歌うとニコニコ目が合います。知らない人に話しかけられたらチラッとは見ますがすぐに目をそらします。保育園でも気に入ったお遊戯は何となくやってますが、興味がないとウロウロしてます。 至って「普通」ですよね。 自閉症の子の「目を合わさない」理由は「視線恐怖」と考えられています。 うちの生徒の事例ですが、階段の壁に卒業生が「お絵かき」をしていったのですが、ある自閉症の子が「まったく通ろうとしない」のです。その絵の前に私が立ちはだかると、ずーっと端っこを通れるだけ。 仕方がないので、その絵の顔部分を隠すと何とか通れ出しながらも、目はそちらに向けられない。 最終的には、絵を塗りつぶすことで、問題なくそこを通れるようになりました。それでも、たまに思い出したように「立ち止まる」事はありました。 絵は至って普通の人の形でしたが。つまり「人の目の形」が怖いらしいのです。 >圧倒的に経験不足、 ならば、特別なプログラムではなく、どんどん「経験」させてください。 砂場遊びでも泥んこ遊びでも、木登り、水遊びでも、なんでもOKです。 おっかなびっくり、なかなか自分から進んでしないのならば、親がまずそれを楽しんでください。 親の笑う顔は、子どもに百倍の勇気を与えます。特に「母親の笑う顔」は。 どうしても「特別なプログラム」を望むのならば、ABAを取り入れてもいいかもしれませんね。 http://soramame-shiki.seesaa.net/ ↑ここの「オリジナル教材」などが参考になるでしょうか？
＞ものをもらったら、お返しが普通… それはそうですけど、 ＞友だちから、子どもの洋服などたくさんもらいました… 子育て終わった人のお古ですか。 ＞ほとんどがもらいものらしいですが… 未使用の新品という風に読めますけど、もらい物かどうかは別にしても、その人にとってはもう使うことのない不要品だったのですね。 それなら、 ＞ケーキをだし、手土産でその家族用にもケーキを渡しました。その時点で計3千円くらいです。他、果物、野菜も… それで十分ですよ。 ＞さらにタオル2〜3千円くらいは返した方が良いですか… 少なくとも新品を買ってきてくれたわけではなさそうなら、そこまでしなくて良いですよ。
９日の性交で１８日の妊娠検査では早すぎるので、完全には妊娠を否定できません。 ２２日からの出血が、まだ続いていて、日々の出血量が通常の生理と同じくらいであれば、普通の生理ですので妊娠は否定できます。 ですが念には念を入れて、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できるのであれば、直ぐにでも検査可能ですし、その他の一般検査薬であれば、１２月３０日には検査可能になります。 これらの妊娠検査で陰性が出れば、１００％妊娠は否定できます。
我慢汁（正式には、尿道球腺液、カウパー腺液、カウパー氏腺液）には、男性の生殖器の構造上、精子が少量含まれることがあります。従って、妊娠する可能性は理論上はありますが、精液1ccあたりに精子が2000万匹以下であると妊娠率は30％であると言われているため、2000万匹以上の精子が含まれることがない少量の、かつ精子を活発な状態で長持ちさせるような精液成分を含んでいない尿道球腺液のみで妊娠する確率は非常に低いと考えられます。安心なさってください。
まず、神経質すぎるかなぁと言う感じですね。 もっと気楽にしてください。 データを取る事は無駄ではないですし、しっかり頑張っておられると思います。 ただそれに振り回される必要は無いです。 相手は機械ではなく人間です。 新米ママ。さんだって好きな食べ物があって、体調が悪くなくても、あまり食べたくない（あるいは食べられない）時だってあるでしょう？ それと同じで赤ちゃんも、行動は一定ではありません。 飲んで寝たのなら問題はありません。 寝ながら唸ったりするのも別に普通のことでまぁ寝言のようなものです、足りなければ起きて泣きます。
まずは　彼にその話はしていますか？ 妊娠は二人の問題です。まずは　あなた一人で不安がらず 彼に話しましょう。 性交してから　1週間～10日以上たったら　妊娠検査薬を買って調べるのが 一番良いと思います。 ＞ちゃんとした生理も長い間来ていません。 とのことですので　もともと何かしら生理不順になる原因があるかもしれません。 今後毎回こんな思いをしたくない。 いつかは幸せに子供に恵まれたいとおもうなら　今回妊娠してなかったらすぐに お母さんに生理不順の相談をして　病院へ行きましょうね。 子宮の病気は年齢関係ないので。 ＞妊娠でお腹が出ているのか、ただ太っているだけなのか… おなかが出るのは　妊娠して5ヶ月くらいたってからです。 ＞生でしたことはありますが中にはしていません。　 それでも妊娠することは　中学生でも知っているようなことですよ。 ＞すっごく不安です。 これは　いま産めない　産みたくない　怒られるということですよね。 望んでいないということですよね。 きちんとした知識と　彼に避妊してもらう（最初から）関係性 また　生理不順がひどいようなら病院へ行くこと それが　大人からのアドバイスですよ。
前回の生理開始日が１１月２日で、生理周期が３２日ならば、次回の生理予定日は１２月４日ですね。 となると排卵予定日は、生理予定日の２週間前なので１１月２０日に成ります。 この近くの性交日が１１月１８日ですので、この際の精子は射精後７２時間は受精能力を有していますから、この際の精子が、１１月２０日前後に排卵された卵子と受精をして妊娠に至った　と考えるのが妥当でしょう。 仮に受精日が１１月２０日であれば、その日が妊娠２週０日になりますので、そこを起点に計算すれば、本日現在は妊娠６週６日になります。 エコー測定にはプラスマイナス３～４日の測定誤差がありますから、この誤差を考えても、１１月１８日の性交時のお子さんであると考えるのが自然ですね。 母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね！
昔過ぎてもう忘れたかも・・ 月経が止まるでしょう先ず 悪阻が来るでしょう　つわり　５か月安定期には終了かな 色素が濃くなるかな お腹は余り押さえない方が良いかもね　無理に 触ると子宮が解かるかもだけれど 普通だと多分解からないかもな 基礎体温で直ぐ解かるし　高温が続くのだっけな 市販の妊娠検査もあるし そんな早くからは　解からないものだけれど余り 体調が悪いと敏感で　着床まで解かった気がする私でした・・
＞知恵を貸してください！ お医者さんを代えましょう。
一般社団法人　ホワイトハンズ http://www.whitehands.jp/disability.html 「【障害者の性】問題の解決に取り組むNPOのパイオニア。 2008年に、日本で初めて男性の重度身体障害者に対する射精介助サービスを開始」 とあります。 質問者さんの書いておられるようなサークルの存在は知りませんが、 倫理的にあまりにも危険なため、 もし存在していたとしても、決して利用しないでほしいと思います。 専門医、または公的に認められてる団体を探して、相談してみてください。
女の人がやるとかやらないとかw
こんにちは。 うちのほうの自治体だと年少さんでサ行タ行の滑舌が悪いと 言葉の教室に入れますね。 でもどちらかというと、年長さんの就学前に通って就学頃に卒業する子も多いですが この変は自治体でも結構違いますね。 あとは、言葉の教室ではなくて療育センターでSTを受けている人もいますね。 たとえば原因が舌の長さ、短さにあるのかとか 舌下小帯の問題なのか、歯並びや口腔のかたちなのか 口周りの筋肉の発達なのか 内側からの想像力、感覚…人がやっているのを見て 自分がどうやればそうなるのか、というのがうまくわからないのか 耳の機能、器質的な問題じゃなくて情報処理が追いついていなくて聞き分けができていないのか 原因によってもいろいろ対策は違ってくるのかなと思います ただ、やってはいけないのは言いなおしさせたり指摘したり、ですね。 あまり親が意識すると無意識に、ついついなおしたくなったり すぐ結果を求めたくなったりするんじゃないでしょうか。 そうなって、コンプレックスになったり意固地になると どうしても、いざ行くという時に「行きたくない」ってなるかもしれません。 今は楽しく、一緒に時間を共有して信頼関係を強化するとか 発語、発音について気に病まなくていいようにしてあげるのがいいのでは、って思います。 たとえば口の運動の機能やコントロールのために 火を吹き消す、風船や吹き戻しを吹いて遊ぶ、風車をなどの遊びをすることもありますが 原因によっては、発音の改善に意味がない場合もあります。 まずは言語聴覚士さんに原因を探ってもらうのも大事かなって思いますから あまり素人考えであれこれしないほうがいいと思います。 それに「治したい」 といっても訓練も必ずしもすぐに改善するとも限りませんし あまり気合を入れすぎないほうが良いのでは。 今はかわいいなぁ、ってその感じを楽しんであげるぐらいがちょうどよいのでは。 素人考えで、下手すると意味がないことをやらされて 言葉にコンプレックスをもって、いざ入学して訓練を受けたい時に イヤイヤになったら、そこから大事な時間が無駄になっていきますから。 意味もわからず「やらされる」っていうのは嫌なお年頃だと思います 発音を園などでお友達につつかれたりしてるならなおさら 嫌なことをやらされる、って感じるかもしれません。 訓練士さんはその辺上手に楽しませながらやってくれますから。 例えば普段からヨダレが年齢の割に出るなぁとか 噛んだり飲みこんだりが下手だなぁ、というなら 口を使う遊び、風船やたんぽぽの綿毛を吹かせたり、シャボン玉 なんかはいいかもしれませんが あくまでも遊びの範疇でやるほうがいいですよ
あまり長く役立てる、っていうのは難しいかナと思います。 図鑑に何を求めますか？知識や詳しい解説？ っていうのを追求しすぎると難しいものになりますし 年齢が上がっても耐える内容となるとそれもまた難しいものになりますね。 なにより、図鑑の内容は不変じゃありません。 学説も研究も新しい事実が変われば、どんどん変わります。 もちろんその変化そのもを知ることも重要ではありますが。 類、目、なども変わったり、恐竜なんてもういろいろ変わりすぎて…。 と考えるととりあえず、今～小学校で使えるぐらいの 子供向けにまとめられた、わかりやすい、カラーのものがいいと思います。 年齢が上がれば調べる力も上がり 今の小学校ではインターネットやフィールドワークも重要視しているので 直接に「役立つ」のを長い期間というのは難しいかもしれませんね それで、私も弟も子供の頃図鑑をぼろぼろにするまで読みました。 いまだに捨てられません。今置いてあることで内容や知識は期待しませんが そこから得た宝物、学びたい、知りたい意欲や 知る喜び、図鑑を見ながら時間を忘れて絵を描いた日々は 自分の中に一勝残る宝物となっています。 本当に大切に扱ったけど、背表紙も表紙もとれかけているぐらいです。 その思い出としてはとっています。捨てても今でも思いだせるし その思いは一勝残ると思います。 で、やっぱり子供の関心、興味が湧くものがいいかなぁ と考えると身近なものかナとおもいます。 私がぼろぼろになるまで読んだのは鳥と動物 弟が読んでいたのは魚、でした。 あとは昆虫、植物もあるといいと思います 昆虫は苦手な子も多いですが小学校の授業で 観察や、飼育が始まると案外夢中で調べたり読んだりし始めます ２～３年生ぐらいからかな。 鳥は日常的にも見かけるので「じゃあ帰宅して調べよう」とかも大事ですよね 今後機会があれば、星やその他も増やしてあげるといいと思います。 地球儀、もいいとおもいます。 ただ長く使うというと、国も国境も変わっていくので やはり新しいものは必要になると思います。 近年、優れた図鑑として話題になったのは小学館の「NEO」シリーズですね http://www.shogakukan.co.jp/pr/neo/series/zukan_ … 一応3歳から高学年まで使える、とうたわれて 買い足していくにもシリーズが多く、元素などもあります あとは学研も定評ですね 今娘さんが好きなものがあるなら それに関する図鑑を買って「図鑑」というものそのものに慣らしてあげる 好きになってもらう、っていうのも重要ですよ。 結局買っても本棚で見向きもされず 「せっかくお爺ちゃんが買ってくれたんだから読みなさい」といわれ おもしろくもないのに眺めて、嫌いになったら元も子もありません。 好きなジャンルの本を買う。 学校で植物の話が始まったら植物を、虫の観察が始まったら虫を、とかの買い足しでもいいでしょう 動物園に行く約束とセットで動物、でも 幼稚園の送迎で見かけた鳥の名前が気になる、でもいいです 何かきっかけがあるもののほうがいいです
まあシンプルでいいと思いますが やっぱり親がちょっとヤクザとかDQNとか格闘技系 もしくは中日ファン？って思います。 なんていうかスカジャンの背中に龍の刺繍、とか カバーオールの背中に龍のプリント、とか。 でもまじめでおとなしい龍則くんを知っているので まあそういう名づけもアリかなとは思いますが。 昔とちがって今は優しい名前も多いので 名前に強そうな、いかつさを付けるのは、そういった力関係が重要な世界の住人っぽくはなりますね。
早めに受診して今のモヤモヤをなくしましょ。 妊娠初期には色々な体調の変化がありますから、診察してもらうまでは心配だらけですよね。 妊娠していて、もし流産ならチクチクというよりは痛みは強かったです。 早めの受診で確かめましょ。
標準より小さめという事です。私もそうでした。 胎動が感じられるまでは診察までの日数はとても心配ですよね。心配しすぎてもストレスでお腹の子には良くないと思うので、気にしないように。 私には2人の娘がいますが、こどもそれぞれの成長があるようで、2人ともお腹の中では小さめに育って、産まれて1歳になる時には標準より背が高めの細身です。 今3人目を妊娠6ヶ月ですが、この子も小さめです。 その子の成長を信じましょう。 仮にダメだったとしても、あなたが悪いわけではありません。その子の成長が上手にいかなかったからです。 仮にが多いですが、小さめの体力のない子供がやっとの思いで産まれたとしたら、その子も見守るあなたや家族が辛い思いをしながら成長を見守り続けなければなりません。 どのような結果になったとしても、決して母体だけが悪いわけではないです。 また私の話になりますが、2人目を妊娠前に立て続けに3人も流産してますが、きちんと供養をしてもらってその子達の生まれ変わりとして思い込んで2人目出産、今の妊娠、野良猫の3つの命を守り続けようと思います。 できる事を無理のないようにしてお腹の子の成長を見届けましょ。
自分が子供の頃も女の子でも、いわゆる「小」の排泄期間は「ちんちん」と呼んでいましたねぇ 前がわというんですか。いわゆるおまた、というか。 気になるのは高校生の娘が親の前でその単語を口にする場面があるということですね 言葉が何か、というより TPOの問題がはしたないのでは…。 彼氏ができる前に、とかそういう問題じゃないと思いますけど。 あなたもちょっと親としておかしいのではと思います。 また、そのような娘なら、そのような彼氏ができますから 彼氏に気遣う必要はないでしょう。 「お＊んこ」は性器のほうですよね。 しかも義理の娘、って釣りじゃないなら気持ち悪い家族です 言葉の問題じゃないですし、もっと考えることがあると思いますが。 家族とは言え年齢相応の距離感を持つべきでしょう。 今時の子は平気でどこでも着替えたり、垣根がない部分もありますが 世代が違えばモラルも違うので 同世代の友達と話しても、それ以外の相手や異性のいる場で話す話などは 母親から伝えればいいでしょう。
グダグダという表現の意味が判りませんが・・・！？ 基礎体温を測りその値をグラフ化すれば、グラフはガタガタした形状になります。 これは、基礎体温が１／１００度の精度で測定していることと、提供されるグラフのスケールが細かいからです。 スムーズなグラフにしたければ、Excelでグラフ化しスケールを大きく採り、スムーザーでも掛ければなだらかな曲線のグラフは作れます。 そんな事をしても、全く意味はありませんけどね！ ＞そして基礎体温がグダグダでも ＞妊娠はできるのでしょうか？ 基礎体温を測ってグラフ化すれば、万人がガタガタのグラフになります。 ガタガタのグラフの女性でも、妊娠出来る女性の方が圧倒的に多いですよ！ 基礎体温を測ってグラフ化する意味を、ちゃんと理解しましょう。 基礎体温を測った時に、日々の絶対体温を気にしろと誰かから教わりましたか？ ガタガタしているグラフの形状を見ろと、誰かから教わりましたか！？ そんな事を気にしても、これも全く意味がありませんよ。 基礎体温のグラフは全体の形状を見るのです。 その形状は大よそ７種類に分類されます。 これを松本分類と言います。 既に亡くなってしまいましたが、自治医大名誉教授だった松本清一氏が、何百人もの女性の基礎体温を測定して、分類したものです。 折角、基礎体温を測るといういい事を始めたのですから、その計る意味と、正しい見方を併せ待たないと、何の意味も成しませんよ。
事情を先方に話して相談するべきでしょう それも早急に ・貴方の方で適当に治して貰えればよい　と言うかも知れないし ・引き取ってから自分で治す　と言うかも知れない ・壊れたのであれば要りません　と言うかも知れない 販売ではなくお下がりで譲るのですし、遠方からくるのならまずは相談でしょ 治すとしても、ベビーベッドなので耐荷重は小さいと考えれば、家具用のタッカー(ホチキスのオバケ)を使わずとも 木工用ボンドとか、釘打ちでも、ビス留めでも、何でもアリでしょ
保育士さんに次の行動を相談してみてはどうでしょうか。 一応クラスの集団参加はできているみたいですし ある程度問題行動はなく、制止は聞いているのですよね。 それだけなら見守ってもいいのかなという気もしますが たとえば簡単な指示は聞けるがそれが1歳～1歳半程度なので クラスの子たちへの指示でほかの子はできるけど、できないことが出てきている、とか… そういう意味で「理解が弱い」なら より集団の行動や指示が出てくる来年度のクラスに不安があるのかないのか、とか。 コミュニケーションがとれていたり、取る気はあるようなので 自閉症スペクトラムなのかどうかは、あまり心配ないような気もしますが 正直まだ小さくて個性の範囲かわからない でも、もし何かあるなら早めに手を打ちたい という微妙なところだと思います。 この時期に相談機関や訓練ができるかは、その地域の受け入れ態勢にもよりますから 保育士さんに、自治体の機関に相談したほうがいいか、と聞いてみるのもいいと思います。 相談機関にかかっても、そく障害がある、ない、じゃなくて 見守りながら、対応を学びがら、ということになります。 また、言葉が遅い、と真っ先に自閉症ばかりが疑われますが 障害も自閉症ばかりでなく 普通の検査で見落とされるような軽度の難聴だったり 精神発達遅滞、いわゆる知的障害、という場合もあります。 そして多くのお子さんがただゆっくり目の個性だっただけで 問題なかった、という場合もあります。 ネットでみたり、できることできないことをたくさんここでいくら書いても 今気になっている、障害の有無はわかりません。 ただ、後から困らないように見守ったり相談しながら どういう結果が出るか発達を見守るしかないのでは、と思います。 個人差の大きい時期なので、あとから追いついたり追い越したり 単に「今の時期だけの個性の差」の場合もあります。 でも逆に、小さいころは差がつきにくいですが ゆっくりさんだと、成長とともに差が目立ってくる場合もあります 残念ながら現時点ではまだ、一番知りたいお子さんがどちらか、は分かりません。 こだわりなどは素人にはわかりにくい部分もあります さらに言えば素人の知らない障害や病気もあるでしょう。 自閉症の啓もうが進み、情報が広まったせいか 言葉の遅れはすぐに自閉症を疑う人が増えたと思いますが… 先に述べたように感音性の難聴、聞こえているようでも特定の音域や音が聞こえにくい場合もありますし 知的障害という場合もあります。 あまり自閉症か、そうでないか、にこだわって観察しないほうがいいとおもいます。 一人で悩んだり、保育士さんも気がかりを抱えるのであれば たとえ結果が「まだわからない」であっても 相談先は確保しておいたほうが、話は進めやすいと思います。 現時点ではいわゆる「気になる子」だと思います。 同年齢の子をたくさんみてきた保育士さんがひっかかるところがあるなら ある程度丁寧に接していったほうが良いかなぁと思います。 保育士さんに相談してみて、もし専門家の意見も聞いてみてということなら 「園の先生に勧められたのですが」と発達相談を受ければいいと思います。 相談を受ける＝黒というわけでもないです どちらかわからないから相談しながらﾖ数を見るということです
超初期流産は、いつもよりも重い生理になることもあるようです。 気になるのてなあれば、妊娠判定薬を使ってみては？
ご主人が前職分併せて今の職場で年末調整しているなら、今の職場の源泉徴収票だけでいいですよ。 そうでないなら、年が明けて確定申告してからそれを提出します。 その他の必要な書類の確認は役所にしてください。
息子が幼稚園の時、同じ学年（50人ほど）の中に、「あかり」ちゃんは2人いました。 50人中2人は、私の感覚では多いとまではいかないけれど、少なくもないと思ってます。
万つ里、万理　と書いて「まつり」さん 勘解由　と書いて「かげゆ」くん 莞爾　と書いて「かんじ」くん 勘解由に至っては、平安時代からある「百官名」と呼ばれる名前 右京、左京、主水、主税よりさらに古い。検索すると一発で出るが見る事は稀。 莞爾も検索掛けると変換されるが、これも昨今、稀にしかみない。（映画監督でいるが） 莞爾の意味は、「微笑むさま」らしい。
私ならおねえちゃん　弟君にまずプレゼントを買います。 で　真ん中の子にも　ちょっと金額の少ないものを買ってもって行きます。 ここで　今日は　「○○チャンと△△君のお誕生日だから　☆☆ちゃんは これね＾＾　でも☆☆チャンのお誕生日は☆☆チャンが一番いいプレゼントもらえるからね」 と　やはり　格差がることを伝えます。 ですが　自分のときは自分だけが特別というところを強調して＾＾ ☆☆ちゃんの時は　同じく他の二人に金額の少ないものを買って行きます。 取り合いなどは　親御さんの躾の範疇ですからあなたが心配しなくても良いですよ。 ちょっとづつですが　誕生日の意味やなども理解していってくれますから＾＾ 私は　おまけになる子には シールのセット1000円くらいとか　男の子はミニカー2台か3台とか 色々なはさみ（子供用でギザギザとか波型とかの）と画用紙をセットにとか その場で遊んじゃうようなものにして　気をそらせます＾＾ たまに主役の子が　そっちがいいーーとかになることも･･･＾＾
いや…親の言うことは関係ないし、世間体なんてもっと関係ないでしょう。産みたい時に産んだらいいんですよ。 妊娠が迷惑だなんてとんでもない考え方です。 それを言うといつまでたっても産めなくなりますよ？ 入社直後はダメだ、入社3年は慣れてきたからダメだ、入社5年目は仕事を任されているからダメだ、入社10年ではベテランだからダメだ、になります。 >>育休産休などの制度を作っていこうという取り組み →取り組みも何も法律で決まっています。会社は育休を取らさないといけないのです。
組むべきは両親の気持ちってことなんですね。 すでに子供を守れてないことはいいんだ？ なんも行動してないじゃないですか。子供が犠牲になっただけで。 親の気持ちを汲んだんじゃなくて、もう来ないなんて言って、親に見てもらえないと自分がきついからなんじゃないんですか？ 親・親ばかりで子供の気持ちはどこへ？ 子供の人見知りは立派な成長なのにそれを喜べないんですね、貴女もご両親も。 ご両親はまだしも（泣かれるのは悲しいですからね）、貴女も喜べないの？子供に改善させたいの？ 同じ親として不思議でしかたないです。
現在は別居中でしょうか？ 話し合いで合意に至らないようなら、家庭裁判所に離婚調停を申し立てると良いでしょう。 併せて、婚姻費用分担調停も申し立てると良いと思います。 婚姻費用の調停は、調停不成立でも審判に移行しますから、夫が会社勤めで安定した収入があるならある程度の額は認められるでしょう。 離婚自体は調停だけでは相手が応じなければ成立する事にはなりませんが、裁判するにも調停を先にしなければいけないのが 日本の決まりですので、まずは調停することを検討すべきでしょう。 その際には、お金を入れないことや、ＤＶがあったことが法定離婚原因として重要になってきます。 暴力があるなら、警察にも相談しましょう、病院では夫の暴力によって鼓膜が破れたことを申告しましたか？ 先ほど書いたように、ＤＶの事実を証明するためにも、警察への相談事実、病院でのＤＶを原因とした受診が重要になってきます。 法テラスでも、弁護士相談を受けられると思いますので、一度問い合わせしてみてはどうでしょうか？
自分の周囲には漢字こそ違え少なくとも4人はいますよ。 聴けば親が名前の語尾に「な」があるとかわいいとか、「あやか」や「あや」よりは被らなそうといった理由だそうです。 まあ見事に被ってますが… イントネーションはそれを発する年代によりけりですが、下げて自己紹介する人のほうが多いです。
そのお子様だけなら良かったのに・・・ 大人二人で　そのお子様と遊ぶ状況が出来た時に 連れて行ってあげれたらいいのにね。 親として言葉に出来ないショックを主様が知らない部分が山ほどあると思います。 お友達として受け入れた人が離れていったなんて事は 数え切れないほどあったんじゃないのかな～。 危機感を持って生きている人だからこそ　主様が離れてしまう恐怖を抱えているんだと思います。 冒険するほど心に余裕がないんじゃないでしょうか。 今の時期に出来るのは　相手が望んだ時だけ一緒に行動する事。 助けを求めた時に快く引き受ける状況を作ってあげる事。 それが　何より大切だと思います。 外の世界に連れ出す事は　可也のハードルだと思っていて上げていた方が 良いと思います。 素敵なおともだちですね。それだけに主様の事を大切に思っているからだと思います。
他の方の意見と違うかもしれませんが治療することをお勧めします。 包茎は将来、思春期になって本人が悩みます。 お隣の国では小さいうちに治療するそうです。 包茎って大人になると恥ずかしいですよ。
性行為が無いのであれば妊娠の心配はありません。 心身的ストレスや極度な疲労、過度なダイエット、環境面の大きな変化などがあると生理は簡単に遅れてしまいます。 何か理由があってどうしても早めに生理を起こしたいのであれば、産科医で生理を誘発するお薬を注射または処方してもらうしかありません。
http://mamasup.me/articles/27495 ↑にGS（胎嚢のおおきさ）の目安が書いています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9130960.html と同じ方ですよね？ 胎嚢のおおきさには個人差があるので、 そこから受精日は割り出せないと思います。
生理予定日より３日前に違和感を覚え、主さんと同じ検査薬で陽性反応が出ました！ 出ない方もいると思いますが... どちらとも言い切れるものでもないと思っています。 妊娠すると出るホルモンに反応しますので その量が一定量あれば 予定日より前でも充分でます。 ただ、反応が出ていたのに時間と共に反応が出なくなり 生理が始まることがあるので、それで悲しい思いをされる方もいるので 予定日から充分日にちをおいた一週間後からの検査薬！ のようにうたっているようです。
私が妊娠した時の状況をお伝えします。 私は生理周期が38日とかなり長いほうでした。 生理2週間前くらいから、身体の肉付きが変わってきました。私はダンスをやっているので毎日身体のラインは気にしてたので気づいたのかもしれませんが、下腹部からお尻にお肉がつくようになりました。この時点で変だなとは思いましたが、基礎体温をつけてたわけではないのでどの状態だったかはわかりません。 その後、相手にも分かるほどに体が熱くなってました。多少のだるさはあったと思いますが特に支障はなかったです。体温を測ると7度程度だったので不思議に思っており、生理予定日では検査できるキットがなかったのでそれでも3日後ぐらいに検査したらはっきりと陽性ラインがでました。 貴女様の生理周期がわからないのでなんともいえませんが、上記のような不調はないでしょうか？あと私は本当に酸っぱいものが食べたくなり梅干しばかり食べていました。 あと少し様子を見て検査することをお勧めします。 いままでと体調がおかしいのであれば可能性は高いと思われます。
検査キットにも平地にしばらく置くみたいなことが書いてありますし、尿量が少ないと、浸透するのに時間がかかるので20分後にっていうのは可能性があると思いますよ。 私はトイレを我慢して検査したので一瞬で検査紙に染み込んだためすぐ判定がでましたが(陽性)、普通はしばらく置くのが普通だと思います。 妊娠した時のホルモンを判定する検査なので、限りなく陽性だと思われます。あまり早すぎるとホルモン分泌量も少ない可能性があるので、もう一度時間をあけて検査して、それでも同じなら産科を受診されることをお勧めします！ その間はお腹に命が宿ってると思って優しく接してあげてくださいね。 御懐妊をご希望されてるようでしたら、おめでとうございます❤︎
確定は出来ませんが女の子じゃないですかね？？ 女の子は木の葉型に見えるって言いますよ＾＾ 産まれてからあまり大きくならないので、今は大きく見えるとも。 個人的に久しぶりにエコー写真が見れてちょっと懐かしかったです。ありがとう。
高校生ぐらいだといろんなことで生理予定日ずれるから、大丈夫だとは思うよ？ ただ、本当に彼女を大切に思っているならちゃんと産んで育ててあげられるまではゴムつけてあげてほしいです。 万が一産めない、産まれたら困るって言われたら彼女の精神的傷は相当だよ。 そして中絶。 男性にはわからないけど、どんなにすぐ妊娠がわかって、おろしたとしても普通の子なら自分のせいで殺したってずっと責め続けることになるんだよ？オペは確かに一瞬で終わります、全身麻酔だからってボンヤリとは意識があって何をされてるかわかるんですよ、それだけは鮮明に彼女は思い出します。 そんな思いだけはさせてほしくないから、ちゃんと受け止めてあげられるまでは危険日は避けてちゃんとしてあげて下さい。 今回は大丈夫だと思いますよ( ๑´•ω•๑)
子供を産むのは親の好き勝手ですよ。それは事実です。 ただその好き勝手な行いについて、是非を決めにくいというのも事実です。 そもそも是非そのものが好き勝手だし。 本能とか。都合いいときに都合よく本能論出さないで欲しいです。 エゴだの本能だの、もっともらしいこと言ってるの面白いな～ と自分は思います。 産みたきゃ産めば良いし、逆もしかり。 仕方ないです。 ただ状況によってはその行いについての是非を決められるかもしれません。 たとえば貯蓄０で莫大な借金あるのに産みたいから産もうとしてるとか。そういうの。 自分は子供欲しくないですね。 結婚しても欲しくないですね。 そりゃ考え変わるかもしれませんけど少なくとも今は絶対にいらないです。 ただどのような考えにしろ、結婚してて、健康体で、性行為してるなら、可能性としては「出来てしまった」もありえますから、だからそういうのを避ける為に結婚自体をしません。 なんで産みたくないかって、質問者さんたちと理由がかけ離れているので省きます。
妊娠はしていません。 チェックワンファストは世界でもトップレベルの感度と精度を持つ早期妊娠検査薬です。 生理予定日当日から使用可能な商品ですが、別の言い方では対象となる性行為の１４日後から使用可能な商品とも言えます。 よって１４日の夕方にファストで陰性が出たという事は、１４日間遡って１１月３０日までの性行為での妊娠が否定されますので、貴女の場合は最終性行為が２９日なので、妊娠が否定されるのです。 女性の体はデリケートですので、心身的なストレス・過度の疲労・極端なダイエット・環境面の大きな変化などによって、生理が遅れる事は多々ありますよ。 今後も性交をするのであれば、ルナルナだけではなくて、基礎体温測定までしっかりとして、自身の排卵日をキチンと把握して自己管理するようにしましょう。
我が家も小さい頃からアトピーに悩まされていました…見てるだけで可哀想ですよね。 ぬるめのお湯で優しく洗い流す程度にしてあげて、搔きむしったり酷くならないうちに、皮膚科に行って診てもらってください。 赤ちゃんなのでステロイドのような、きつい薬は出されないと思うので、こまめに体の変化を見ていてあげてください。 汗を多量にかく夏が来る前にしっかりと治してあげてくださいね。
こんばんは。 私の親友の子供が４歳です。 その子は、自分の食べたいものばかり食べ、 嫌いな物を残すことがあり、以前から良くないと思っていました。 ある日、ケーキを買いに行き、一緒に食べたのですが、 フルーツの部分だけ食べ、残りのスポンジの部分を食べず、 私やママのきれいなケーキを食べようとしました。 まだ食べてないんだから、ダメだと言うと、 今度は、自分の残ったケーキをぐちゃぐちゃにし、 ぐちゃぐちゃになったから食べれないとアピールしてきました。 そこで、さすがにこれはダメだと思いまして、叱りました。 「一生懸命キレイにケーキ作ってくれた人がかわいそう。」 「ケーキを作るときに卵使うのに、ぐちゃぐちゃにされて食べてもらえなくて、 　卵を産んだ鳥さんもかわいそう。」 「そんな風にぐちゃぐちゃにヒドい事して食べないなら、 　もう◯ちゃんにはケーキ買ってこないからね。それで良いのね？」 ………と。 半泣きになって、謝ったので許しましたが、 新しいケーキはあげませんでした。 小さいうちは、辛い経験をすることで覚えると思います。 さらに、柔軟なので、食べ物も、きちんと育ててくれた人がいることを きちんと教えます。 食べたくないなら食べなくていいけど、でも他の物はあげない。 食べ物ごとに、キレイでかっこ良い人になるために必要な栄養素が違うんだよ。 だから好き嫌いしちゃダメなんだよと教えています。 肘をついて食べるなども、 「わー、恥ずかしいっ！カッコ悪い。 　◯◯ちゃんは、そんな格好して食べるんだね！あ〜、恥ずかしいっ！」 ……と、はっきりわかりやすく言います。 可愛い人になりたいでしょ？ カッコいいー！って言われたいでしょ？ こんなに好き嫌いして我がままばっかり言って、 お行儀の悪い姿勢で食べてたら、 かっこ悪い人になっちゃうよ。 ◯◯ちゃんはそれでいいのー？ 妹さんよりも、質問者さんのお子さんの方が小さいので、 お子さんにマナーや食育をする時に、 妹さんがちゃんとマナーを守らず、我がままを言うようなら、 「◯◯ちゃんより小さい子が何でも食べるのに 　◯◯ちゃんは好き嫌いするんだねぇ…。お姉ちゃんなのにカッコ悪いねぇ」 ……と、羞恥心を養うようにすれば、プライドがあれば変われるはずです。 そのかわり、その子がちゃんと直す姿勢を見せたら、 その時は、見逃さずに、思い切り褒めて上げて下さい＾v＾ 『えらい！ちゃんと出来るね！お姉さんだね！！◯◯ちゃん素敵だねぇ！』と。 大げさなくらいに（笑） 結局は、飴と鞭だと思います。 お母さまは、子供の事より自分の事が優先の様ですので あまりあてにならないと思います。 妹さんがお母さまのような大人にならないように、 お母さまを反面教師として、質問者さんがいろいろ お子さんと同じようにダメな事はダメだと 今のうちに教えて上げて下さい。
「ゆめ」「ゆな」「ゆり」「ゆい」 「ゆかり」「ゆうき」「まゆり」 あたりだと無理なく可愛らしいと思います。
真珠の「珠」ではだめですか？ これなら、「じゅり」と読めます。 朱里だと、あかりと読めますし、パソコンの変換も「あかり」で出てきます。 珠は「玉」つまり宝です。 感じの意味からしても、珠の方が私は個人的にしっくり来ます。 本来の読みにはないが、「濁点をつけるというのがダメかどうか？」 というのは、法律違反かというダメなら、法律違反ではないです。 読み方は自由に決めてよいので、花子と書いてエリザベス、でも可です。 でも、文字と読みのイメージがあまりにもかけ離れていると、 将来、子供本人がしっくりこない感じを持ったり、 周りにもあまり良い印象を与えない場合があるので、 その点はあいまいな言い方ですが、常識の範囲内で、ということだと思います。 朱を「じゅ」と読むことが常識の範囲内かどうか、というのは人によるのですよね。 昨今は難しい読み方をする名前が多いですし、 今は少し変わった感じがしても、あと１０年もすれば普通の範囲内、ということも考えられます。 お子さんが成長されたときに、名前の由来とか、親の願いとか、 きちんと伝えられる名前なら、良いと思いますよ^^
ご自身の良いところを認め、好きになろうとするところから始めてみてはいかがですか？ 自信がすこしついて来たら、人に流されすぎない自立も見えてくるのかな、と思います。
薬検索で「トリキュラー錠２８」で検索しますと、「主な副作用として、悪心、乳房緊満感、頭痛、嘔吐、下腹部痛、発疹、蕁麻疹、 不正性器出血（月経周期の途中での軽微な出血）などが報告されています。」と副作用の項目に載っています。 http://www.qlife.jp/meds/rx9242.html 使用を注視して医師の診断を受けた方が良いかと思いますので、トリキュラー錠２８を処方した医療機関を受診し相談して下さい。 その際に残って居る処方薬は持参して下さい。 場合によっては他の薬が処方され、差額分が戻る事もあるでしょうし。
連れて行ってみてはどうですか？猫を飼いながら赤ちゃんを迎える方も多いですし。 動物＝害ではないですよ。むしろ、小さいうちに動物に触れさせたほうがアレルギー発症しにくいとか。 ただし、猫トイレには触らせないようにしてください。 アレルギーが心配なら、念のため病院の開いている時間にするといいと思います。
着床出血は2割くらいの妊婦さんが体験してるそうですね。 私も生理予定日より３日間ほど鮮血がありましたが、少量でした。 生理みたいな量で7日も続いたなら普通に生理でしょう。 それだけ出血したのなら、受精卵が着床していられるほどの子宮内膜はないと思いますよ。 そんなに心配なら妊娠検査薬してみては？ 着床出血から7日以上たってるなら、妊娠してたら確実に陽性が出ます。 質問を乱立する前に自分でできることくらいしてください。
吸われている事を感じますし、母乳が出て行っていることも感じます。 あなたがオシッコするときにつまんでいることと放出されていることを感じているのと同じですわ。 #つまめるほど大きくなかったらごめんなさい。
正直迷ったらお金、または商品券がベター。 いくら兄弟の子とはいっても、使う使わないはその親（兄弟）だから。そちらに聞いて「ほしい！」ものだったらいいんだけど、聞いても「？」、もしくは聞けない状況で迷ったんだったら上記のとおり、お金もしくは商品券がいいのでは・・・。
私が勤めていた病院では沐浴の直前に裸にしたときに体重を量っていました。 沐浴絡みならば、バイタルサイン測定で発熱などないか確認してから裸にして体重を測定。 その後沐浴をして、水分補給を兼ねて授乳の順番でしょう。 特に早期新生児期は体重の増えは20ｇとか30ｇとかの微妙な増加ですから、体重測定を行う条件はできるだけ同じにする事は大事です。 実際授乳直後で体重を量ると、哺乳量測定をしているならお分かりかと思いますが、母乳やミルクの分体重が増えますから、授乳直後にはまず体重測定は行わないのが理想ですが、順番に沐浴しなければならない病院の場合はなかなかそういう訳にもいかないです。 それでも授乳したての赤ちゃんは沐浴を最後にするとかはしていましたけどね。
以前生理だと思っていた出血が子宮外妊娠の出血で、気付いた時は卵巣破裂で緊急オペ。 なんらかの症状や違和感があるのなら、産婦人科へ行かれることをお勧めします。 子宮外妊娠での怖さで私の場合は生理が遅れて2〜3日で直ぐに検査薬を使用してました。又体質なのか妊娠していた時は直ぐに陽性の反応がありました（5人の母ですが全て生理が遅れて2〜3の間に検査した記憶があります）
基本的には、あり得ません。 感染予防から　逸脱しています。 もし、そういうところがあれば、認識不足ですし、そこで感染すれば、 保健所から　営業停止。　預けた親にも、注意されるでしょうね。
こっちは見せなくない、 相手は関わりたくない、 って言ってんだから丸く収まってんじゃないの？
私は転勤族なので、 このサイトで地域情報・病院情報を参考にしています。 ウイメンズパーク http://women.benesse.ne.jp/
この手の質問が何度も出てきますが、その度に毎回同じ回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通り 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。性交目は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば排卵時期にバッチリのタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 服用してから既に10日以上経っていますから、消退出血が起きないという事は！ 自身では排卵日と思っているようですが、実際には排卵後（既に黄体期に入っていた。）か？ 排卵時期であれば妊娠している可能性もあります。 後、1週間経ったら妊娠検査薬で確認してみましょう。 当然、その前に出血が起きれば妊娠は否定できます。
キラキラネームではないと思います。 音から考えるのはキラキラだと言っている方もいますが、そんなことはありません。 はるたという名前は初めて聞きました。 響きが珍しいので、それぞれセイタ、ヨウタと読まれることの方が多いかもしれません。 ヒナタも分からなくもないですが、当て字になるので、私は思い浮かべませんでした。 一発で読める名前でなければダメという人もいますが、私はそこに、こだわりはありません。きちんと読む範囲で少し迷うくらいでいいと思っています。 一発で読める名前って案外ないので。 以前、陽菜(あきな)と名付けたいという方が、一生訂正ネームだと言われていました。 陽のアキ読みも、ハル読みも、同じ名乗り読みです。ハルだけが、やたらと有名になっただけで、大して変わらないのに....と私は思いました。 私は人の名前を呼ぶ時に、間違えたくないので、よほどの確信があるか、振り仮名がない限り、何て読むの？と聞きます。 なので、ご両親の思いが込められているのなら、どちらでも何の問題もないと思います。 個人的にどっちかというと晴太の方が好きです(^^)
分かります、うちの娘もそうでした。２つ分けにして髪をゴムで結わえると、その後頭部がドキッとするほど片側は普通に丸く、もう片側がぺちゃんこ。本当にこの子大丈夫だろうかと心配したものです。 結論から言って、うちの場合は問題なく育っています。生活も勉強も人並みです、人並み以上の能力もあります。12歳になります。 他の方もおっしゃっていますが、大病院へは紹介状がなくても診てもらえます。数千円ほど上乗せ請求されますけどね。小児脳外科へ行ってみるのもよろしいかと。 1歳半検診や3歳児検診で何か発達に問題があると引っ掛かりましたか？あるいは、母親として何かこの子おかしい、とお思いになることがあるのでしょうか。 外見に問題がなくても異常が見つかる子もあります。見た目がアレ？とお思いになるのなら、ご心配になるのは当然だと思います。私の場合は、優秀なお子さんを持つ先輩ママさんが、ああうちの子もだよ。と言われて当時あっさり安心したので大病院は行きませんでした。でも1人1人違うもんね。納得・安心できる日が早く来ますように。
どっちもキャバっぽいです…
精液は、白っぽくてドロドロしています。 排卵期のオリモノは伸びますが、精液は伸びないです。 ブラーンと下がること、私もありますｗ 排卵「前」に出るので、伸びるオリモノが続いている間は、排卵前です。 時に排卵のサインは出ているものの、卵胞が上手く反応してくれずに、 排卵が遅れることがあります。 そんな時は、伸びるオリモノも続くので、オリモノの様子が変わるまで、 １～２日おきにタイミングを取ってください。 排卵が終わると、オリモノは伸びなくなって、白っぽいベトベトした、 小麦粉糊のような感じになります。 オリモノの少ない人は、パタッとオリモノが出なくなったように感じます。 基礎体温が分かりやすい人は、グラフが上昇するので、 排卵済みの確認ができると思います。 タイミングが合うといいですね。
妊娠初期症状は着床してhCGというホルモンが分泌されて初めて起こります。 前の質問で着床がいつ起こるか回答をもらってはいませんでしたか？ 少なくとも、次の生理までまだ1週間あるのですから、妊娠初期症状がそんなに早くから出る事はまずありません。 何度も同じ質問を繰り返しても、セックスしている以上は妊娠するときはするのですから、症状が出ているならば、妊娠検査薬を使って確認する事ですよ。 症状が出る、ということはhCGの分泌があるということになるわけですから、感度の良い生理予定日に検査のできる検査薬ならば生理予定日前でも反応ありますよ。 当然ながら十分なホルモン分泌がなければ陰性になりますから、生理が来るまで定期的に検査を続ける以外正しい答えは誰も導けません。 それから生理が遅れた、とありますが、生理そのものが1週間以内のズレが毎回あるようなら、それは遅れでもなんでもありません。 そういう周期であるというだけの事。 100％生理周期がずれない人の方が珍しいのですから、ルナルナなどのアプリで計算して遅れたとか騒いでいるならば、それは大きな間違いです。
私は初産で予定日１週間遅れ子宮口１cm強の陣痛が１０分おき間隔で、通常妊婦検診後予定日過ぎてるので用心で朝から入院して、入院後陣痛が退いてしまい午後からマタニティヨガをしたり階段上り下り運動しまくり、内診も何度かしていただいて刺激し、翌日明け方５時半に破水、10時前には４cm、12時過ぎに７cm、1３時半に全開でそこから２時間ほどで出産しましました。 陣痛促進剤は使用していませんが子宮の入口を柔らかくするお薬は何度かしました。 私の場合分娩前日から入院していたので８日間の入院、費用は健康保険から出る出産育児一時金の42万円＋12万円でした。 助産師さんに聞いたのですが、お薬投与する金額は大したことがなく、入院費の計算は基本入院日数が多くなればなるほど高くなるそうです。 経産婦さんの場合、初産婦さんより一日短くなるので帝王切開にならない限りは、最初の子の時より費用は少なくなると思います。 病院や医師によって予定日を過ぎると促進剤をすぐ使うところと、自然分娩を推すところがあるので、促進剤を使用したくないと決めていたのであれば、一番最初から自然分娩を推す産院で診てもらえば良かったと思います。
生理周期がバラついているので、排卵日が予想できないですね。 性交から受精までは約１日かかります。 受精から子宮内壁に着床するまでは、約９日かかります。 着床してから妊娠初期症状が現れるまでは、約１０日かかります。 よって合計すると性交から妊娠初期症状がでるまでは、約２０日かかりますので、最初の性交日である１１月２５日から、本日で未だ１１日しか経過していませんので、妊娠初期症状なんて出る訳ありません。 もちろんだからと言って今回妊娠していないとは言えませんので、正しくは最終性交日から２１日後に妊娠検査薬で検査するしかありません。 検査日までに通常の生理が来れば妊娠は否定されるので、その場合は検査は不要です。
先ず、月経周期を28日間で計算する人がいますが！？ 月経周期が28日間の人は、女性全体の10～15％ほどしかいません。 28日周期が標準だと思い込んでいる人が数多くいますが、実際には、28日間で月経が訪れる女性は少数派です。 ＞生理終わり9日で中だしは危険日ですよね？ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経期間が何日間あったのか書かれていないので判りませんが、正常に排卵出来ている女性でも11.7日～24.1日間も幅があります。 月経が3日間あり、その9日後なら12日間経っていますので月経周期が短い人なら排卵時期に入ります。 その人にとっては、妊娠出来る可能性のある期間になりますが、月経周期が長い人なら全く妊娠出来る可能性もありません。 女性が健康で元気な卵子を育てあげるには、月経開始日から最低でも10日間以上かかります。 また、精子の寿命は全く関係ありません。 精子が膣内以上に女性の身体の中に侵入できるのは排卵時期だけです。 膣内に留まっている限り、数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 生理が終わってから9日目のセックスが一律に危険日と捉えるのは間違った知識です。
楊貴妃を逆にしてますからねぇ。「ひき」でしょ。
妊娠初期の妊婦さんは、妊娠自体に気が付かずに飲酒や喫煙をされている方が結構おられますよ。 妊娠7週で気付かれて、直ぐに禁煙をされるのであれば、胎児への喫煙の悪影響はそれほど気にする事も無いでしょう。 最近と違って以前は分煙もキチンとされていなかったので、妊娠中期に成っても副流煙を吸い続けていた妊婦さんも多々居られました。 妊娠に気が付いた時がタバコの止め時ですよ。 体を冷やさない様に注意をして、母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
支援学校教員です。 里親制度の利用は考えれれませんか？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 養子縁組は、かなりハードルが高いですよ。 里親ならば、条件も緩和されます。 ただし、「幼馴染とその姉の2人を半年ほど一緒に住んでいました」「半年もすれば連れ戻されましたが虐待まがいなことで施設に入った訳ではありません、別の理由で施設に入れられました」なので、逆に「あなたの家」が問題になって「施設入所」になったのならば、里親も難しいでしょう。
妃（きさき） 麦（むぎ） うさぎ ひよこ 玉菜（たまな） 夜志保（やしほ） あたりでしょうか。
ココは突っぱねて良いです。学校で事故があったのだから全ての責任は学校です。相手が学校を訴えることは出来ますが、貴方を訴えることは出来ません。（しかも、授業中の子どもの監督責任なんか貴方にありません。） 　校長としては訴えられたら困るので穏便に済ませようとしているだけです。とんでもない校長ですね。 元教師ですのでそんなトラブルは何回も経験しております
桜花は海軍の特攻機ですから、名前にするのはどうかと。 深雪、狭霧、若葉、時雨、睦月、卯月、野分、武蔵、信濃、榛名、高雄。 海軍繋がりで以上。
ステップアップの前に一通り検査でしょう。 それを見て医師が何か言ってきます。 決断はご夫婦ですが。 排卵日は外しているか当たってても原因があって出来ないのかもしれません。 アプリなんてあてになりません。 ヒトの体は機械でわかるものではありません。
こうまさこ
似ています。 うちは、放置です。 今は学校が、結構フォローしてくれてますし。 ６年なら大丈夫です。 中学二年までしっかり遊ばせないと、逆にそこから大変だと聞きます。 緩くを頑張るのもこつがいりますね。
スキンシップと愛情こもる語りかけ。
尿検査もしますよ。もちろんドラッグストアで販売されているようなキットで。 もちろん初期だと反応しないこともあるので念のためにエコーもします。それによって妊娠しているかどうかを判断します。 でもわざわざ行かなくもドラッグストアで購入して自分で検査してみるとよいと思います。 もし今の時点で反応が出なかったら１０日ほどたったら再度検査。それで確実な判断ができると思いますよ。 とにかくもし妊娠していたらお母さんに早急に相談してくださいね。 どんなお母さんかはわかりませんが。。
年少の息子。新幹線が好きで、先生に『”はやぶさ”はどこに行くの？』と聞かれて 「駅」 と答えたらしいです。
＞育休はやはり職場の言われた通りの期間じゃなくてはいけないのですか？ ⇒そんなことは無いです。 　ただ、人手不足等の理由で育休を早く切り上げる人がいるのも事実です。 　（人手不足なのは会社の体制の問題ではありますが…） ＞１人目だからとか３人目だからとかは理由になるのでしょうか？ ⇒理由にはなりませんが、3人目の子育てだと慣れているから半年でOKと思われているのかもしれませんね。 ＞正直、こんな職場に戻るのを考え直してしまいます。私のワガママなのでしょうか？ ⇒ワガママとは思いません。 　でも戻るのを考え直しているなら、決断は早い方が職場にも迷惑を掛けないと思います。 私も今第一子の出産を来年春に控えていて、産休と育休をもらう立場なので何となく気持ちが分かります。。 私も元々は子供が1歳になるまで、育休をもらうつもりで本社からの了承をもらっていました。 でも実際一緒に仕事をしている上司からは、1年は長いんじゃないかと言われてしまいました（結局1年取りますが）。 正直育休を1年取ることは、働く女性の権利だし会社も認めていることなので 自分の希望の期間を取得して何が悪いんだとも思いますが、私がいない間の仕事をフォローしてくれる人からしたら 1日でも早く戻ってほしいと思う気持ちも、当然のことと良く理解できます。 まだまだ子供を持つ女性は働きにくい世の中ですよね。。 頑張ってください、お母さん！
#5です。お礼ありがとうございます。 >薬を塗られるのが嫌だって泣いてるのを押さえて塗ってると私が悪いことしているみたいで、何もかも嫌になります。泣き声を聞きたくなくなります。 そうですね。アトピーの子はとても大変ですね。 子どもの状態によっては、まるでこちらが「拷問」をしているような錯覚を起こしてしまうくらいですものね。でも、それは「必要なこと」を「医師から指示されて」行っているだけですよね。周りの人もきちんと説明すればわかってくれていますよ。 >みんな仕事をしていて一人で赤ん坊に接するしかありません。わたしは家事に凄く時間がかかってしまうので一日中家事育児をしています。 そうですか。仕方がないですね。では、あなたが「他人の目がある」と思える状況を作りませんか？　インターネットを利用する手もあります。 旦那さんに相談して「少し、イライラしてきたな」と思ったら「スカイプ」に繋げて、様子を覗いてもらうのはいかが？ また、本当に近くの児童館や子育て支援センターに行くのも、いいんですよ。
最近テレビで 「ママがおこるとかなしいの」 せがわ ふみこ著 という本が紹介されていました。 質問者様にぴったりの本だと思います。 ご参考になさってください。 あなたを応援し、お子様の健全な成長を祈っていますよ。 頑張ってください。
検査薬をしたのはいつですか？ 最後の性行から3週間以上たって陰性なら まちがいなく妊娠はありえません。 2か月前ということですが、2回目の生理は来ましたか？ あとは、おなかだけぽっこりといって 特に便秘や体重がふえたとか、心当たりがないなら 一応病院で診てもらうほうがいいと思います おなかだけがなぜかぽっこり…といっているうちに 卵巣がんが悪化していたという人がいます 他にも良性でも卵巣の嚢腫とか、子宮筋腫とかでお腹が出る場合もあります。 もちろん加齢とか体重が増えた、便秘、ということもありますが…。
街で、ヒステリックなお母さんが男女の子どもを呼んでいたなあ。 『きぼう！きぼう！きぼうっっ！』『ゆうき！ゆうき！ゆうきっっ！』 その子どもたち、５歳くらいだったんだけど、男女の双子って感じでした。 あんなに連呼して怒鳴るなら、そんな名前つけるなよ。と思いましたね。 折角の「希望」も台無しです。安っぽい希望だなあと思いました。 名前は、何度も呼ぶもの・呼ばれるものです。そして当然、叱るようなシチュエーションでも呼びますから、よくよく考えて名付けて差し上げて欲しいです。回答になってなくてすみません。
はい、正直に言うべきです。 我慢して、受け入れていても、苦痛　と　嫌な思いが増す　だけです。 それでも、いつか、破綻しますよ。 だったら、嫌な思いをしても、キズが浅い内に、ハッキリ　と言いましょう。あなたの家族全員の為にも、その方が賢明　と思われます。
普通のお付き合いなら皆さんのおっしゃっているとおり最初の子だけで良いのかも 悩んでるくらいだから、普通のお付き合いの方なんでしょうね。 大親友で頻繁に交流があるならあげたら喜ぶでしょう。 何人目の孫だろうがあげたい友達がいるなら自分にとっても嬉しいことですよね。 そうじゃないなら一般的で良いと思います。
15歳なので、その子の意思で養子縁組はできます。 未成年ですから裁判所の許可が必要です。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 詳しくは、家庭裁判所で聞けば教えてくれます。
保健センターや、自治体がやっている育児相談や母子相談はどうですか？ あとは、保育園などの開放や遊びの場を設けている場合もあるので そういうところでちょっと息抜き、子供を遊ばせるのと 保育士さんなどにちょっと話を聞いてもらう。 お話はたくさんあるようですが 整理すると ・自分の生育環境からの親としてのあり方の悩み ・自分の育児の自身のなさ ・お子さんの発達などの若干の不安 ・夫が不安を理解しないことの孤独感 ・夫の育児方針への不安 ですよね。 半分以上は、一人で抱え込んでるからの悩み、ともいえるのではと思いますし 一人で悩んでいても解決しないかなぁと思います。 ママ友でもいいのですが 子供のタイプが違うと、悩みも結局は共有できず…。 大変な子、育てやすい子、おとなしくて悩ましい子、言葉が早い子、遅い子 いろいろいますので。 ベテランの保育士さんとかに話を聞いてもらうのがいいと思います。 お母さん、といってもこれ、という正解はなく 十人十色ですし、お母さんと他界したり、病気などで母親を知らない人もいますし被虐待児もいたりと いろんなあり方で、あなたがもし子供ならしてほしいことをしたらそれが一番じゃないかなって思います。 周りにお母さんがいない、と言ったときの反応などの経験から お母さんというものが何か、過大な存在で、得体のしれないもの、みたいになってしまったのかもしれませんね。 でもこれという正解はないので…。 旦那さんは普段かかわっていないし、理解してくれにくい部分や 不安というか、マイナスな話や心配なことは考えたくない、って人もいますしね。 殴って育てた、っていうのは今は弊害が大きいともわかっていますから 納得いかないなぁ、とお思いだから悩んでいるのですよね。 2歳時は魔の2歳時、イヤイヤ期ともいいます。 もう2歳とも思いますが、まだ2歳です。 お子さんによってはしつければ聞いてくれるから 躾やお母さんとしての実力の差のようにも感じてしまいますが 実際は、まだまだ子供の持って生まれたものが大きい時期です。 ここでお子さんのありようをしっかり受け止めて行くほうが 先々できちんと伸びますよ 3歳まではしっかり関係を築いたほうがいいです。 あなたは一人だから苦しい、これであってるのかな、できてるのかな ほかの人はあんなに楽しそう、ほかの子はあんなにきちんとしてる、って そんな風にばっかり見えてるんだと思います。 たとえばピタゴラスイッチが大好きなら お料理する時間をピタゴラスイッチを見せる、とか いろいろ工夫してみるのもいいですし どうしても辛ければ一時保育などにちょっと預かってもらってもいいんですよ。 その間におうちを徹底的に、いたずらできない家にしてしまいましょう。 うちなんてあんまりひどいから 最後は留め金に南京錠とかつけてましたよ。 取っ手のある扉には自転車用のナンバーのロックつけたりね。 触れない、手の届かないようにする、近づけたくないものの傍に子供の怖がるものを置く いらないものは徹底処分 子供が触りやすい場所におもちゃや教材を置いておく。 時間の余裕を作って、その間に一日のスケジュールや家の中を 物理的に、現実的に見直してみませんか？ 子供の「気持ち」に訴えて「わかってくれない」って思っても 相手も同じことを思うでしょう 「聞き入れてくれない」というのは、相手が小さい子でも 案外ダメージというか、孤独感が増します。 そういう状況を作らない、相手は聞いてくれなくて当たり前とおもったほうがいいです。 ただただ楽しく、「きちんと」しなくてもいいですから ただ発達の偏りなど育て方にコツのいるお子さんもいますから もしこの先ずっと不安だったり 次の健診でも発達に不安があるようなら 発達相談も受けてみたらいいと思いますヨ。 そんなに気負わずに。大丈夫。
＞危険日に中だししたらどのくらいの確率で 妊娠しますでしょうか？ この日に排卵すると判っていて、集中的にセックスして３８％です。 ドイツの実証実験で証明されています。 ＞若ければ若いほど確率は上がるものですか？ 女性の妊娠率が低下するのは３７歳を過ぎてからですが、それほど極端な低下率ではありません。 １０代とありますが、１０歳でも１０代です！ 初潮を迎える時期には個人差がありますが、平均で１２、１３歳頃からだと言われています。 初潮から数年～10年くらいは月経周期や排卵も安定せず、子宮も未発達な場合も多いので、妊娠はしても出産までには至らない場合が多くなります。 女性が妊娠・出産するのに、最も最適な時期は２０代になってからでしょう。 それにしても、危険日をどの様にして把握したのでしょうか・・・！？ 正確な排卵日を特定するには、毎日のように医者さんに通いエコーで卵胞の成長具合を観察していなければ判らないことです。 個人で排卵時期を把握するには、基礎体温を測っていなければ判りません。 質問者さんは、その様にされていたという事でしょうか・・・？ この手の質問をする女人は、大概は、ネットのアプリで自動計算された日を危険日だと思い込んでします。 このコーナーでもルナルナなどを使用して危険日だと質問して来る人が多くいますが、精度が高かった試しがありません。 セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握するべきです。 でないと、陥らなくても良い不安にさい悩まされますし、無謀な薬の服用もするようになります。 最悪なのは、セックスそのものが嫌いになってしまう人までいます。 イギリスのコンドームメーカー（ディレックス社）が隔年で世界の性の実態調査をしていますが、日本は毎回のようにセックス満足度で最下位の地位に甘んじています。 これは間違った性教育や、様々なウソの情報が氾濫しているので、セックスすれば、即、望まない妊娠をしてしまうという強迫観念が植え付けられているからです。 正しい知識を身に付けないと、質の高いセックスを一生涯、経験することが出来なくなりますよ。
私は若い頃に子供を堕ろしましたが、子供３人の母親ですよ。大丈夫です。安心してくださいね。
しっかりしていますね～、見習いたい位ですよ。 私はリフォーム屋ですが、リフオームは、しないでも、時は過ぎて行き 節約したメリットが残ります。 借金は、給料上がる毎に、割安に成って行きますから、段々楽に成る訳ですから、 あと一人と云わず、2人は産んだ方が良いですよ。 此れは、待ってくれません今一人産んで、貴方が、38歳頃にもう一人は頑張り ましよう、此れは時期が有ります、後で後悔しない様に、何を置いても優先順位 1番ですよ、3人兄弟は良いですよ、子供にはそれ程お金は掛かりませんよ、 頑張って下さい。
生理周期が安定して来ているのであれば、１２月１日の排卵予定日は変動しにくいと思いますので、２２日と２３日の性交では２６日までしか精子が受精能力を有していないので、１日の排卵での受精はあり得ません。 仮に２２日と２３日の付近に排卵があった場合は、受精する可能性はありますが、そこで出来た受精卵が貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、１２月１日～３日頃です。 同様に昨日の性交で妊娠に至るのは、１２月７～９日です。 左側の子宮の痛みとの事ですが、左側の卵巣の痛みの間違いではありませんか？ もしもそうであれば、排卵痛だと思いますので、病気ではありません。 検査薬はチェックワンファストなら対象となる性交日の１４日後に検査可能で、その他の一般検査薬ならば性交日の２１日後に検査可能ですよ。
＞今私は夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、年末調整うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞私はこの1年間バイトで月に10、11万程の… 月額はどうでもよいです。 賞与も含めて、年間いくらあったのですか。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞年末調整の紙を貰ったのですが出さなかったらどうなりますか… 税法上の「給与」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm である限り、所得税を前払い (源泉徴収) させられています。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 年末調整もか規定申告もしなかったら、多めに前払いさせられた分が返ってこず、自分が損するだけです。 その上、翌年の市県民税も多めに取られることになります。 ＞逆に出したら扶養から外れますか… 出す出さないの問題ではありません。 実際にいくらの所得があったのかにより、夫の今年分所得税において、配偶者控除あるいは配偶者特別控除が取れるか取れないか、はたまたどちらもアウトなのかが決まるのです。 ＞出す場合はバイト先に出すのか夫の会社に出すのかどっちがいいですか… どっちがいい悪いの話ではありません。 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていなく、妻の税金に関する処理を夫の会社がすることはあり得ません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私自身がアトピーを持っていて、予想通りに娘が生まれつきアトピーでした。 女の子でしたので、ステロイド治療だけはさせたくなかったので、生まれてすぐから掛かりつけの医院で漢方治療を受けてきました。 幼稚園から小学校までは、疲れがたまるとアトピーがひどくなる事が多かったのですが、中学生になってからは徐々にアトピーの症状が引いてきて、高校生ではほとんどアトピーの症状は出なくなりました。 今は大学生になっていますが、３～４か月に１度のペースで、幼いころからお世話に成ってるかかりつけ医に見せに行っていますよ。 診察のペースなどは、アトピーの症状に合わせて主治医と相談しながら毎年のように変化させてきましたので、質問者さんも「聴きづらい」と言わずに、堂々と先生と相談されると良いですよ。 保湿の塗り薬であれば、主治医と相談すれば長い期間分の塗り薬の処方箋を書いてくれるはずですよ。 アトピー持ちはどうしても敏感肌なので、何らかの影響でアトピーがぶり返す可能性もありますし、他の皮膚病にも感染しやすいので、完全に主治医との関係を断ち切るのではなくて、お肌のメンテナンスチェックくらいの気持ちで、たとえ肌の状態は良くとも、年に何度かはチェックしてもらう事をお勧めします。
悪阻はまだ来ていなくてもおかしくないと思いますよ。 もちろん個人差もありますが、私は8週～9週頃から徐々に始まりました。 悪阻が全くないという人もいるので、そんなに気にする必要はないと思います。 ちなみに、私も下腹部痛がありましたよ。 妊娠したことによって、子宮が大きくなろうと頑張っている痛みだそうです。 ただ、これも個人差があるので必ず全員にあるとは限りませんが。。 咳が止まらないのは、単純に風邪なんじゃないでしょうか？ 一度病院に相談してみた方がいいかもしれません。 まだ5週だったら、心拍の確認もできるかどうか…という段階なので心配な気持ちはよく分かります。 でも出来るだけ心穏やかに過ごして下さいね。
入院しているのは大きな病院ですよね なら成長を見ながら今回だけではなく 成長に合わせていてもらう事ができると思いますよ
＞今日は仕事があり、どうしても夜しか病院に行けないので調べると1時間半ほどのところに一つアフターピルを処方してくれる病院をみつけました！ ＞しかし、そこの診療内容は、内科、外科、小児科とありますが、産婦人科以外でアフターピルって処方したりしますか？ 何で見つけたのか判りませんが、処方すると書かれているのでしょ！？ 何を疑問に思うのか、質問の趣旨が判りません。 ＞前回の生理は、10月12日、11月8日です。 ＞11月25日22時頃行為をしました。 これが事実なら、既に排卵も終わって黄体期に入っています。 卵子の寿命は長くても24時間程度で、精子を迎え入れる能力は8時間ほどしかありません。 妊娠する可能性すらありません。 但し、月経周期が27日～29日程度で安定している事が前提になりますが？ 今回の周期で排卵が２日ほど遅れていれば、バッチリのタイミングになります。 それでも妊娠出来る可能性は37～38％しかありません。 アフターピルを飲む知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握すべきです。 無駄なお金も掛からないし、自身の身体に負担も掛けないし、無用な心配もしなくて済みます。 ちなみに、コンドームが破れたり外れたりして気付かない男などいません。 破れたり外れたりしたのに射精したのは確信犯です。 貴女を妊娠させても良いと思っているか、余程、自制心の無い男になります。
全然問題ないと思いますよ。 むしろ早い段階から慣れ親しんでおいたほうがいいですね。
今時点で陰性なのは確実ですが、 今後、仮に陽性反応が出たとしても、 性交した日が密なので、どの日なのかは分からないと思います。 病院で「だいたいこの辺」までは教えてもらえますが、 ズバリこの日！とまでは分からないものです。 性交が１週間に１度、ということなら、週数からさかのぼれば分かります。
他の病院行かれましたか？ 私も8週で病院に行ったら、週数通り育ってましたが心拍が確認できませんでした。 先生は数日後にもう一度診ようと仰ったので、「数日後に心拍が確認できることはありうるのですか？」と聞くと、「可能性はありません」と言われました。 稀に見えづらくてってのはあるのかもしれませんが、ほとんどの場合、残念ながら亡くなってしまっているのだと思います。 私もすぐには受け入れられなくてたくさん検索しましたが、復活した人は1人しか見つかりませんでした。 出血が始まるまでは、納得いくまで何度でも受診されたほうがいいのかもしれませんね。
それは、役所に確認した方がいいのでは？ 16時間勤務となると、通常の扱いとはかなり違ってきますし勝手に判断するより聞いた方が確実だと思います。
その日程ですと、書かれているスケジュールならお二人目の育児休業給付金も受給できるかと思います。 一人目の育児休業は二人目の産前休業が開始されるまでの期間になり、産前産後休業中は出産手当金が支給されます。 ずっと無給となりますので、金額の計算根拠となる期間も一人目の育児休業給付金を計算した期間と同じ期間になるでしょうから、実際の給付金も金額は変わらないのではないかと思います。 出産関連の話ですので、あくまでも予想となります。
育児お疲れ様です。急に我が子がもがき苦しみビックリしましたね。側にいてすぐに気づいて良かったですね。最近ヨダレが多いとの事でしたのでひょっとして誤嚥したのではないでしょうか。頻回にあるようならクッションやタオルで調整したり目を離するときは顔を横向けにしたり工夫が必要なのかもしれないですね。気になるなら病院や保健所で相談するのが良いと思います。
以下の情報不足なので回答不能。 あなたやお子さんの年齢（別れてからの年数） 「別れる」の意味（「関係」なのか結婚的なものなのか） 「家を飛び出した」後の経緯（特に法的な処理） 元彼は今どうなっているのか（再婚とかしているのか） 子供の親権、養育費等について（認知や元彼の実家との関係も含む） ＞やはり行かない方が良いのてしようか。 回答：その子の将来を考えるなら以下の話はした方が良いと思います。 元彼の実家→お子さん　への相続等の財産分与（生前贈与とか）や学費などの養育費等。 別れた後でもＤＶや彼の子であることが立証できれば、可能かもしれません。 これについては弁護士に頼めば、あなたは行かなくてもできます。 とりあえず、弁護士に相談してみては如何でしょうか。 【不動産登記法から学ぶ「相続」と「遺贈」】 http://ameblo.jp/s4k1s4k1/entry-12050962791.html （相続人でない者へは｢遺贈｣となる 被相続人の子がまだ生きている場合に、 遺言書には「私の全財産を孫に相続させる」と書かれているケースです。） 質問文ですが自分語りばかりで必要な情報が全くないことから、あなたは情報の整理や説明が上手いとは思えません。 そして、あなたの主張＝事実　とも限りません。 なので、この問題については詳細な情報と質疑に拠る問題への分析が必要なので、某掲示板の方が適当だと思います。 はっきり言って、質問文程度の情報では　親切気取りのおやさしい慰め　程度の回答しかできないと思います。 家庭＠2ch掲示板 http://yomogi.2ch.net/live/ 【モラハラやDVをする旦那や彼氏の2chまとめ】 http://matome.naver.jp/odai/2140991165206498101
＞保育園、幼稚園、小学校の子供たちが活発だとその子は「行動障害」と病名が付けられ病気扱いです。 「行動障害」と「活発」では次元が違います。「活発」という言葉で表現するにはどう考えてもちょっと異常、の場合には論理的に何かを疑うのは現代人としてはもはや常識です。 ＞それを子供を行動障害って、昔、そんな病気無かったですよ。 昔はそこまで医学が発達していなかった、という捉え方も出来ますよ？今迄無かったからそれが正しい、というのもいささか古臭く柔軟性を欠いた考え方と思いますが。 No.2さんに本当に同意します。 「やる気ない子」「ダメな子」「じっとしていられない子」と、その子自身の性格を批判するより、それに適した対応をすべき「障害」の方がよっぽど優しいと思います。 もし仮に本当に障害を背負っている子がいたとして、じっと座っていられないのは本人の意志ではどうすることも出来ないのに「どうしてじっとしていられないの！？悪い子ね！」とその子自身を責める。この方が良いと仰るのですか？じっとしていられないのはその子のせいではなく障害のせいかもしれないではありませんか。 日本人は障害や病気に対して盲目的な古臭い偏見があり過ぎます。「障害扱いするな！」「病人扱いするな！」とね。そうやって障害や病気に対して過剰に毛嫌いする方がよっぽど特別扱いして偏見がある。
A：＞子供の名前を付けると今の名前を付けても昔の名前を付けても叩く風潮どうにかなりませんか？ 前提である状況への認識が間違っているので質問として成立していない。 「どちらでも叩かれる風潮」になってはいないと思う。 B：＞今の子供の名前を付けると「キラキラネーム」と言われ C：＞昔の名前を付けるとしわしわネームとバカにされるのでランキングの名前しか付けれない。 Bについては、その名称は最近発生している一部のDQNな名前についてのものであって、「今風の名前」すべてではないと思います。 Cについては、 誤：付けれない　→　正：付けられない 現象へのあなたの個人的な解釈とも思われますが、根拠はあるのでしょうか。（「バカにされる」等） D：【子供の名前を叩く風潮】今の子供の名前を付けると「キラキラネーム」と言われ、昔の名前を付けると「しわしわネーム」と言われ、名前を付けたら、名前のランキングを見てランキング上位の名前を付けて、味方を増やして、名前を叩かれるとベスト10に入ってる名前なんですけどと言うと、「いま流行りよねえー いい名前ねー」と大人全体が世間体を気にし過ぎて、保育園、幼稚園、小学校にはランキングの名前の子が大量にいる。 （D１～D４）→D５　の繋がりが理解できません。 D1：どちらの名前でも叩かれる 　　↓ D2：味方を増やす（今風の名前を付ける） 　　↓ D3：名前を叩かれる（叩かれない為に味方を増やしたんじゃないのか） 　　↓ D4：ランキング上位の名前だという 　　↓ D5：「いま流行りよねえー いい名前ねー」と大人全体が世間体を気にし過ぎて、保育園、幼稚園、小学校にはランキングの名前の子が大量にいる。 質問者様の論理（のような何か）ですが、 そもそも、どちらの名前でも叩かれるなら、今風の名前が出てきた初期はそれらは少数派であり、そちらが叩かれていなければおかしいのでは？ そして叩かれない為には、わざわざ当時少数派であった「今の名前」をつけるより、昔の名前を付けた方が確実なのでは？ だとすると「今の名前」はここまで増えないのでは？
「桃」の字も「季」の字も、女の子のイメージです。 大人になってしまえば良いかもしれませんが、子供のうちはからかわれたりしないか心配です。 どうしてもどちらか一文字使いたいのなら「泰季（たいき）」「光季（こうき）」などなら男の子らしいと思います。
本気なら、こんなとこで意見を聞くのではなくて明日にでもお役所に行って相談しましょう。
使用したチェックワンが使用期限内の物であれば、ほぼ妊娠はあり得ません。 念のためにチェックワン以外のクリアブルー・Ｐチェック・ドゥーテストなどで再検査をして、それで陰性が出れば１００％妊娠はしていません。 妊娠していなくても、生理が遅れたり一度来なかったりする事は結構あります。 検査薬が陰性で、産科医に行くのであれば、生理が二回続けてこない場合で良いですよ。 もちろんその間は、性交は控えておきましょうね。
私も他の回答者さんが言われてるように、無理をして出そうと思ってストレスになって逆に出なくなってはいけないので、足りなかったら足すと言う方法でいいと思いますよ！私の子供も低体重だったせいか、吸う力が弱くなかなかうまく進みませんでした。最初はほとんどミルクでしたが、それでも体重が増えるにつれて吸う力も強くなって、上手に吸うことができるようになりました！母乳は赤ちゃんの飲む量に合わせて作られるそうです。 ただ、毎回オッパイを吸わせてあげるということは続けていないと、出なくなってしまうので、続けてあげてくださいね！
妊娠検査薬が陰性なのに妊娠初期症状が出る事はあり得ません。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストが、２３日に陰性であれば、２３日から１４日間遡った日以前の性交での妊娠が否定されますので、２３日の１４日前は９日なので、この時点で９日の性交での妊娠は否定されます。 残りは１３・１７・２２日の性交での妊娠の可能性です。 仮に１３日の性交で受精卵が出来ていても、子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、２１～２４日なので、妊娠初期症状が出るのは来月以降ですよ。
ん？ 病院に行って妊娠確定してるのに 検査薬使ってるの？ 何で？？？？？ 検査薬の説明書読んでますか？
大事に至る前に、産婦人科へ行きましょう。 その方が確実。
１１月４日が排卵日であれば、受精日は１１月４～５日ですので、そこが妊娠２週０日になります。 よって４日の排卵が確実なのであれば、本日は妊娠４週４～５日となりますね。
美南→うつくしい南ってどういう意味なんだろう。みがいっこ多いのが気になる。南でいいじゃん。 咲菜→草がさくのか・・・　さなという響きはよくあるしいいと思う。一応読める。 咲季→これも意味がよくわかならい。響きはいいと思う。一応読めるけど。。って感じ 冬優花→適当に語呂合わせしました感が半端ない。　 成奈→名前としてあまり聞きなれないかんじ。中国の故事成語的な印象。 穂花　穂乃花　→乃がついたほうがちゃんとした感じがする。私のスマホでは穂乃花のほうが先に出たよ。中大兄皇子は例が古すぎでは。。。。貴乃花は、今どきの子はイメージにないだろう。 朱里→読める範囲だし、そこそこよい印象。漢字がじゃっかん固い 千陽→陽は男児のイメージ　そもそもなぜ陽があきなの？って思う。千晶とかだとすんなり読める。 響きはかわいらしく、女子名として違和感ない。 漢字は凝りすぎの印象。すっきり読みやすい漢字にしてはどうか。 私的には穂乃花が読みやすく、名前の意味も万人にすんなり伝わる名前だなと思った。
漬け置きタイプの哺乳瓶等を消毒するやつ 確かあれ塩素系漂白剤ですよね？ だから、大丈夫なのではないでしょうか。 責任はとれませんが(((^^;)
医者も万能ではないんです 医者も新生児は見れないなら見れないで断わればいいんんですけどね ステロイドを出されたのに薬のこと詳しく聞かなかったんですか？ (先生と薬剤師の方に私は必ず聞きますよ？） 調べないんですか？（話を聞いても使う前に必ず自分でも調べます） 私の子も新生児の頃湿疹が酷かったので病院に行きましたが ちゃんと専門病院連れて行きましたよ？
妊娠は無いと思う。 不安なら、相手の彼氏と一緒に、お医者さんへＧＯ！！ くよくよ悩むより、その方が早くスッキリすると思うが。
人懐こい子なのか 人好きな子なのかですね 店員から見れば多くのお客さんの中の1人ですが 子どもにしたらいつも行くスーパーの人だとしたら 子どもから見れば知った顔の人なんで無警戒なのかもしれません 人好きな子って親の愛情不足ではないですよ
＞数分おき、お湯で吹いた後、お風呂でお湯で洗いました。今乾かしています。 え？ 何で漂白（除菌）した後に、栄養（水分、お湯で拭く）を与えるの？ 水分を与えましょうなんてアドバイスしていませんよ ＞塩素系漂白剤は、使っても大丈夫でしたか？ キッチン泡ハイターが塩素系漂白剤 ボトルに希釈して使う場合の濃度とか書いてあるでしょ？
専門は行政書士や商工会か銀行で頼ってください。 しかし、情けないのはお金を払うことです。 払わないで大変な事を見守っていてください。 母親は少し切り離して施設か病院にいかせた方が良さそうですね。 その後すぐに支払いを停止しましょう。 言い切れば、無関係でしょ。 やる気なら、本を読んで専門家に聞きながらご自身で学習し、払いきった時に優秀になって会社からオファーがきた方をご参考になさってください。 約束させたり　自己破産させたり いろいろありますが、お金をかけずとなると自分でできる所すべて自分がすることです。 人の為でなく、自分の人生実りあるものにするために学習はずっと大事です！ 読みあさって、大学院などに行っているという感覚でプロを目指すと、見本という感覚になり意外と腹も立たず可能になります。最初は苦しいと思いますが、一線を越えたら楽になります。 シェア金沢へ移り棲むのも良いかもしれませんね。 頑張って下さい。
線は濃かったですよ！ 先生もおっしゃってたのですが、今は検査薬が精密で早く陽性が出るためエコーで見てもまだ赤ちゃんが確認出来ないことが多いとのこと。 下腹部痛は生理予定日超えたらなくなりましたが、気持ち悪さ、だるさ、眠さはとてもありました。 でも症状は人によると思います。 わたしの場合無駄に検診代がかかったので、確実にエコーで見れる週数になってから病院に行くことをオススメします。 お体お大事にしてください。
分娩予約に扶養がどうとか関係ないので、今現在の健康保険証で予約を取ればいいだけです。 保険証が変わったら、その時点で病院に届ければいいのです。 私も妊娠中に退職し手元に保険証がない期間があったのですが、 受付で申し出て新しいものが届き次第持っていくということになりました。 補助券は県内の病院であれば特別な手続きなしにそのまま使えることがほとんどだと思います。 隣接県でも使える場合があるようです。 これば発行元の保健センター等に問い合わせてください。 ただ、住民票がある市町村で発行されるので 転出するときには残りを返して、 転入先で新しく発行してもらう手続きが必要と思います。 また、住民票についてですが産後、自宅に帰る時に合わせて住民票を移しても良いですし 産前の身動きがとれるうちに移してしまっても構わないと思います。 産前でしたら、補助券の手続きもありますので手間かもしれませんね。 罰金を取られるのは、引っ越し後、理由なく数か月も放置した場合とか 選挙にかかわる理由とかですね。 引っ越し後14日以内と規定はありますが 私も転出手続きや、実際の荷物の運搬、土日祝日の都合等で 少し過ぎてから転入手続きに行ったのですが 特別問題ありませんでした。
必ずしもするとは限りません。 生々しい話ですが回答の為書きますけど検診行ったら成長してない、心臓動いてなかったという事もよくある話です。
こんにちは、就活の真実と申します。 お悩みのようですね。 こういう場合、ご自身のなかでは解が決まっているんだけど第三者に背中を押してほしい、でも本当にそれでいいのかという葛藤が見え隠れするものですが、まさにそのような状態とお見受けします。 結論から申し上げると、ご自身で決めた道を歩まれるのがよろしいかと存じます。 お子さんといる笑顔の自分の姿が想像できるのなら休学しても産むべきですし、そのあと復学するか否かもあなた次第です。 とある方の話しをしたいと思います。 スポットコンサルティング「ビザスク」代表取締役社長・端羽英子氏は、東大在学中、学生結婚しています。 大学卒業後、外資系証券界社に入社するも妊娠発覚し、1年で退職。 その後出産して主婦になり、USCPAの資格を取得。 外資系化粧品会社に転職後、アメリカで再び主婦に。 MBAを取得後、離婚へ。 帰国後、投資会社を経て「ビザスク」起業 という、人生経験抱負な方です。 そんな端羽氏はMBA受験時、職歴が短いこともあって申請書の書類への自己アピールをどうしようか悩んでいたところ、ある人に 「君は『young』『japanese』『working』『mother』のキーワードがある。ひとつひとつは不利だけど4つをかけあわせたら、受験生のなかでひとりしかいないはず」 といわれ、「ニッチな一番であることを指摘されて初めて気付いた」といいます。 「自分のいるコミュニティとは違う組織や世代、地域からのニーズにあって、強みとなる自分のキーワードに初めて気付ける。違いがほしいといってもらえるようなプラットフォームがあれば、と考えていた」 これが「ビザスク」立ち上げのきっかけのひとつにもなります。 人生は一筋縄でいかないものですが、 結局は選択次第なのだとつくづく思います。 お求めの回答になっているか分かりませんが、後悔のない道を歩まれることをお祈りします。
現在２人目妊娠中の主婦です。 まだ生理予定日より２日ですよね？ 毎日検査薬を試したくなる気持ちもよくわかりますが、検査薬代もばかにならないし、あと1週間待ってみてからもう１度検査してはいかがでしょう(^^)？ それまで何度試しても、結果がはっきりしないと不安なままですよ。 私も病院に行くまでの初期、生理痛のような痛みはありましたが、現在も妊娠継続中で、今臨月です(^^) 無事に妊娠継続されるといいですね。 心配し過ぎず、穏やかに過ごされてください。
お腹がいっぱいだから気持ち悪くなるのでは？ 悪阻中はスッキリしないものだと思ったほうがいいと思います。 私も悪阻中はずーっと気持ち悪くて、空腹感解消（？）のグミを食べてた時もありました。 効果は？？でしたけどね。 うんざりする日々が続きましたがいつか終わります。 それまで頑張りましょう。（＾－＾）
10月19日で妊娠5週ならば、8月の行為では100％ありません。 妊娠2週0日が計算上では排卵日ですから、排卵日＝受精日と考えて、そこからいつ頃の行為であるかご自身で逆算してみてください。
１０月１９日で妊娠５週という事は、受精してから３週目になるので、１０月２３～２９日の受精となります。 よって対象となる性行為は、１０月２０～３０日くらいですので、今の相手のお子さんで間違いないですよ。 あと数回エコー測定を受ければ、もっと受精日の範囲は狭められますよ。
妊娠してないでしょう。 月経前症候群だと思います。 安心して近々生理きますよ。 ただ、一週間経っても来なかったら婦人科に行ってください。、他の病気が心配です。
いよいよ妊婦さん？とわかるようになるのは、6か月くらいですね。 自分、出産前は細身だったので、4か月くらいで、いつもの服が着れなくなり、マタニティーの服にしました。 産後10年の今、妊娠5か月ほどの腹回り、、、気をつけてくださいね。 お金の方ですが、いろんな手当てもでるし、周りに出産完了した人がいると、だいたいのものはもらえました。 自分も、後輩に譲りました。 お下がりをもらい、着せることに抵抗ない方なので、、、 だけど、それができるのは幼児の頃まで。 それ以降は、服は着たおしていくので、もらうこともあげることもなくなりました。 乳児の時期の方が、結構なんとかなります。 お金がかかるのは、習い事や塾、交際費がかかってくる幼児期以降 なんですよ。
かゆみはなく、白いモロモロしたおりものでもない、ということなら、出産してからの期間にもよりますがホルモン変化などによるものかもしれません。においも、特に異常のない、多少酸っぱいにおいということであれば、あまり心配されることはないかと思いますよ。
私もそんな経験あるよー 生理が始まったばかりだから周期が不安定なんだよ 私の場合、18歳の今でも半月以上遅れてくる時があったりする 妊娠のことも大丈夫！ 今の話だと、仮に妊娠だとしたら５ヶ月でお腹も大きくなってるから、流石に気づくよ(笑) あと、生理は体のホルモンバランスやら、ストレスやらで来なかったりするんだって ちゃんと栄養バランスとれてる？寝てる？嫌なことない？
騎乗位ならゴムが破けてない限り 絶対妊娠はしないですよ
桜を「さ」「お」は立派にキラキラネームの市民権を得ているので、今から覆すのは難しそうですね。 キラキラと言われるのが嫌なら付けなければいい話し。 選択肢はいくらでもあった訳ですから。 それを付けた側や身内がそこまで言わなくてもとか、まだマシな方とか言っちゃうのはおかしい。 評価するのは他人です。 名前を使うのも大抵の場合で他人。 読めない名前はそれだけでイライラする。 手間も増える。 桜菜と桜なら明らか桜ちゃんのが素直で可愛い印象。 変換も一発でできるし、なにより「?」ってなんない。 そう言うリスクがあるのも知っててキラキラネームは付けるべき! 他人に文句を言うのは筋違い。
避妊はちゃんと最初から近藤さんでね・・　周期とかも そんなことよりも　学業・・
先ずは、「妊娠したかもしれません。」なんて言っていないで、ちゃんとお医者さんに診てもらいましょう。 先の事を考えるのは、それからです！
来週出産予定の者です! うちは両両親に言いましたよー。 結果、私の親は「読めるしキラキラじゃないし、画数も良いのならいいんじゃない(^o^)」と好印象。 夫の親は「総格は良いけど外格が…( -_-)」とか言い出したので、あっそうですかーまあ候補何個か挙げて顔見て決めますーって言って、最終これに決めたと言わず出生届出そうと思います(*^-^*) 一応ね、変な意味や私たちが知らない言い回しとかあったら嫌なので、年配の人の意見も聞いた方がいいと思います。 マラちゃんとかクリちゃんとかセフレちゃんとか心太くん海月ちゃん、エロカワイソス部や親の無教養部類の子って多分親だけで付けたんだろうなーと思ってしまいます。 あと怖いのはマタニティーハイ。 これって意外と馬鹿になんないんですよねー。 私の友人がマタニティーハイでえっらいコテコテの名前付けて後悔してました。 ちょっと冷静な目線で名前みてもらうのも必要かもしれません。 もし義両親の反対に合うのが嫌なら、内緒で自分の親や祖父母だけにチラッと言ってみては? もちろんその場合、旦那さんへの口裏合わせが必要ですけどね^_^; 良い名前付けてあげてくださいね!
＞ルナルナでグラフつけていて、生理予定日は明日19日です。2日間下がっているので生理きちゃいますか？？ 多分、言葉足らずの質問だと思いますが・・・ 基礎体温が下がれば、次の月経が始る前兆です。 ＞あとグラフがガタガタなのも気になります。 基礎体温とは１／100度の精度で体温を測りますから、グラフにすれば誰でもガタガタのグラフになります。 スムーズなグラフにしたければ、Excelでグラフ化しスムーズでも掛ければなだらかなグラフが作れますよ。 そんな事をする意味はありませんが・・・ ＞色々調べてはいるのですが、低温期と高温期の差がいまいちわかっていません。 たった12日間測定しただけで判るようなら、誰も苦労はしませんよ。 しかし、基礎体温を測り始めた事は、とても良い事です。 妊娠を望むにしても、避妊をするにしても、自身の健康を判断するためにも大事な事です。 基礎体温を測ったら何を見るのか？ポイントを纏めます。 １、低温期と高温期の２層に分かれている事（グラフ化すると解かりやすい。） ２、低温期と高温期の体温差が0.3～0.5度あること。 ３、高温期が１０日間以上継続している事。 低温期と高温期の2層に分かれていて、体温差が記述の通りあれば、正常に排卵が行われている可能性が高くなります。 低温期と高温期の境目で体温が上がった初日から6日前までのどこかで排卵が行われています。 但し、基礎体温を測っても排卵日は判りません。 WHOの排卵日と基礎体温の関係を示した定義を載せておきます。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 最も体温が下がった日に排卵が行われると思い込んでいる人が多くいますが、実際には25％以下だという事です。 排卵は卵巣（卵胞）から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリ、ジワリと剥がれ落ちるように行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって終わることもあるのです。 だから、日を跨いで排卵が終わることは幾らでも起こり得るのです。 基礎体温を測って判るのは排卵時期（約4日間）で、しかも、次の月経が始てからの過去予測になります。 高温期が10日間以上継続することは、とても重要な事になります。 高温期が短かったり、なかなか高温期にならない場合は黄体機能不全が疑われます。 黄体機能不全だと、折角、精子と卵子が受精し受精卵ができても、その受精卵が子宮に着床していられなくなります。 黄体機能不全は不妊の要因になります。 また、排卵が済めば直ぐに高温期になると思っている人がいますが、これも間違いです。 排卵後に残った卵胞の殻にある顆粒膜細胞と莢膜細胞（ようまくさいぼう）が肥大増殖して、排卵後24～29時間で黄体となり黄体ホルモンを分泌し始めます。 黄体化は、排卵の約 4 日後完了するそうです。 黄体ホルモンは血液中にも漏れ出すので、脳の体温調整機能にも影響を与えます。 これに拠り基礎体温が0.3～0.5度ほど上昇させるのです。 黄体期＝高温期と言われます。 黄体期は14日間あると思っている人が多くいます。 これも間違いで、実際には12日～16日間です。 基礎体温を積極的に測ることを薦めている信頼性の高いサイトがあります。 そのサイトでは会員のデータを定期的に纏めてレポートしています。 その結果から、高温期間で最も多い日数は12日間です。 要するに、黄体ホルモンの影響で体温が上がり始めるには時間差があるという事です。 実際には、 黄体期＞高温期だという事です。 これらの事を踏まえて！ 基礎体温を測りグラフ化し、そのグラフを見るポイントですが、 １、まず、基礎体温は最低でも3周期ほど測らないと、何かを云々できません。 ２、月経が始った日を境に、前日から遡って14日分の平均体温を求めます。 これを高温期の平均体温とします。 そして、前々回の月経開始日から、上記以外の体温の平均体温を求めます。 これが低温期の平均体温になります。 両方の平均体温の値をグラフに書けば、体温差が求められます。 ３、ガタガタしているグラフを少し遠目で見て、左右のから人差し指で隠して行きます。 指の高さに違いがあれば、低温期と高温期の2層に分かれていることが判断できます。 ４、高温期の日数をカウントします。 これが10日間以上あれば、黄体機能不全ではないと判断できます。 基礎体温とは、これぐらいアバウトに見て活用するものです。 日々の絶対体温など見る必要も、気にする必要も全くありません。
通常生理の最中であれば、妊娠の可能性は高くはないと思います。ただ、はっきりしたことが知りたければ、性行為後３週間で妊娠検査薬を使ってみるのがよいでしょう。
帝王切開で二児出産した母です。 術後は熱と激痛で辛いです。寝返りもできず、体じゅう管だらけです。 想像以上に辛いです。 喉が渇いても水さえ自分で飲めません。 赤ちゃんも見に行けません。 出来る限りサポートしてあげて下さい。赤ちゃんの動画を撮って見せてあげるだけで元気がでます。 旦那さんはいてくれるだけでも支えになります。 お父さん頑張ってください。
検査薬が陽性であれば、特にＨＣＧを含む服薬や注射などをなさっていなければ妊娠されていると思います。早めに産婦人科を受診してくださいね。
終了線よりはまだ薄いですが、線がある程度出ていますので、おそらく妊娠はされているのではないかと思いますよ。一週間後に再検査して、より濃い線が出て来るのを見られてから病院に予約をなさるとよいのではないでしょうか。
最後の性行から3週間すぎているなら、生理不順ですね。 排卵が遅れたか、なかったか。 若い女性なら一か月飛んだりもあることです あまり不規則や無月経が続くようなら病院へ。 今週期はとりあえず様子を見て、一か月飛んだ可能性が高いと思います
日本には「ヘタの考え休むに似たり」という言葉があります。 最近では一部の贈り物を「いやげもの」という方もいるようです。 そして「努力」や「頑張り」や「一生懸命」という言葉を安易に使う人ほど、それにも「才能」が必要な事を知りません。 そして、結果ではなく「単純作業」の時間数のみを語り「気持ち」への評価を求めます。 そのような普通の人が、個性を「内面」に求めず表面的な違いに走った結果、↓のような「いろは」ちゃんが誕生しています。 色初、綺桜花、虹巴、彩心、彩衣、彩暖、苺花、彩桜花、彩陽、咲遥、楓葉、虹華、彩蓮、彩翔、虹花、温葉、彩花、彩晴、彩遥、彩心、美葉、桃春、彩葉 そして、そのような人たちは彼らの個性への思いから↑の「前例」すら拒否するので、今後も増えていくでしょう。そしてトンデモになっていくと思います。 【子供の名付けに後悔している人】 http://dqname.jp/index.php?md=regret （違う字にすればよかったとか、もっといい名前があったとか、後悔してる人いませんか？ 子供に申し訳ないです…）
ベビーちゃんの週数を計算するためのエコーじゃん。それだけ・・・。
現住所の送られてきます。 住所が施設なら、 施設で保管はないと思いますから 何らかの連絡があるでしょう。
不安なら、彼氏と共に産婦人科へ・・・。 その方が確実。
＞その後ゴムをつけてエッチをしたらしいのですが、エッチをするまえに少し腰をふったので妊娠はするのですか？ ＞あと、エッチが終わった後長い時間 ＞まだ挿入している感覚があるらしいのですが、それは大丈夫なのですか？ 肝心な事が書かれていません。 行ったセックスが排卵時期であれば、妊娠する可能性が出てきます。 しかし、それ以外ならコンドームなど付けていなくても、萎えるまで膣内に男性器を入れていようが妊娠はしません。 この手の質問で問題になるのは、正しい妊娠の仕組みを理解していない！ 自身の性周期も把握していない！ だから、いつ排卵するかを判っておらずセックスしているので、望まない妊娠の心配をするのです。 問題の本質を履き違えてはいけませんよ。 男性の射精は脳からの反射命令で行われます。 頭で考えて、今から射精するぞなんて出来ないのです。 反射命令を制御できる人間など居ないのです。 だから、尿道球腺液（カウパー氏腺液）に精子が混入するだとか、外出ししたのに妊娠したなんて話に繋がるのです。 もし本当に尿道球腺液に精子が居るのなら、そして、それで妊娠出来るのなら！？ 世界中で人工授精や体外受精で採用されて、態々、射精して精液など採取せず不妊治療が行われているはずです。 勿論、その様な事例は何処を探してもありません。 また、セックスをしたから性感染症やHIVに感染すると捉えるのは大きな間違いです。 勿論、性感染症はセックスで感染しますが、原則は、保菌者とのセックスで感染するという事です。 一度でもセックスの経験がある異性とセックスしたら、性感染症に感染する可能性があるなら世界中で性感染症が蔓延しています。 若者などに無謀なセックスをさせないための恫喝文句でしかありません！ 人は（男も女も）、心も身体も健康ならセックスするように出来ています。 また、大概の若者は無謀な事をするようになっているのです。 これを頭ごなしに押さえつけるのは、それこそ昔から行われている愚かな大人の行為です。 セックスする様な環境や年齢になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握するのです。 そうすれば世界中の何処の国より、セックスを満喫できる国になります。 残念ながら日本は、セックス満足度で最低の国なんですよ！ 女性の１／３は、一生涯！セックスでオーガズムを得られていないのです。
私も行かなくていいと思いますー。 多分自分の時には来てくれないと思いますよ。その人。 友達もリストラする事が大人になってくると必要ですよ。
こんにちは。一つはあなたが育児を「手伝って」いるからじゃないかと思います。 つまり主体となって、責任を持って分担しているのではないというか。 放棄できない、ルーチン、厳しい役割、と面倒で現実的な部分は奥様で たとえばそれらをあなたがしたとしてもそれは「手伝い」で 最終責任があるわけではなくて そのうえで一緒に遊んだり楽しかったり「楽しいところ取り」をしているからではないかと思います。 これは逆に旦那さんが激務で 奥様がアルバイトや趣味の延長で、いつでも辞められる立場で働いて 「仕事楽しい」ってのに例えてよいのかはわかりませんが それに近い感覚があるのではとも思います。 一番頑張っているはずなのに 損な役回りで、楽しいところは持って行かれて、っていうのが耐えられないのかも 一方で２～３日口を利かないというのはあまりに大人げないです もとからじゃなくて今だけなら ちょっと育児で精神的に参っているのでは。 カウンセリングに行かせるとか、外に出してあげるのもいいのでは。 自営で6時間相手してるってことは、自宅でお昼も食べたりとかしてるのではとも思いますし 案外助かる反面、不自由も感じてるかもしれません。 限度も考えずにくすぐって笑わせまくって大興奮させたせいで 夜泣きした！っていう怒りもあったかもしれませんね。 前にテレビで育児の番組を見ていたら 女性が育児をしている場合は、子供を10のことを考えてお世話するから大変だけど 男性は２～３のことだけ考えてお世話するから「なんだ楽じゃないか」となるって話していました。
生理が遅れるととても不安になりますよね。 性交渉は前回の生理日から何日後にされましたか？ 排卵日に近いと可能性はあるのはありますが… 私も18歳頃に生理が7日くらい遅れ、とても不安になったことがあります。 その時はストレスもとても多い時期でした。避妊ももちろんしていました。 不安で不安でたまらなくなり、怖かったですが妊娠検査薬を試してみました。 でも陰性でホッとしている次の日あたりに生理が来た…というケースがありましたよ。 あとダイエットやストレスを感じて生理が止まってしまった人もあるようです… 心配になったり考えすぎたりすると遅れることもあるようですね。 生理は不順ではないですか？ あと、妊娠超初期症状とか、いくつか当てはまれば妊娠している可能性も上がります。 調べてみるのもいいと思います。 怖いとは思いますが検査薬で確認するのが1番だと思います！陽性だったらその時考える、陰性でも生理が来なければ病院に行った方がいいと思いますし。。 がんばってください！
10日目キープしてますって高温期だからそれはしますよね。 10日以内で落ちてたら黄体機能不全ですよ。 問題なければ誰でも10日目高温期の体温は当たり前なことです。 早期妊娠検査は生理予定日からです。 説明書読みましょう。
1 雇用保険からの給付「育児休業給付金」 　育児休業を取得する者(今回はご質問者様ご本人)が雇用保険法に定めた条件をクリアしていれば、受給できます。 　[ハローワークインターネットHPより該当パンフレット] 　https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 2 企業からの手当金 　育児休業の取得を推進するために、何らかの手当(補助)金を支給している企業は存在するようです。 　そのことをお問い合わせであれば、各企業の規定に従った支給なので第三者には判りかねます。企業にお問い合わせください。
母乳というのはもともと水分が9割近くです。 それ以外が栄養です。 その栄養は母体の血液から作られます。 よく、母体が貧血でもなければ栄養は大丈夫とは言えますが 栄養がどれぐらい入っているかしっかり調べることは難しいです。 運動量が増えてきても、たとえばちょこちょこ甘えのみで母乳を飲んでしまうとか 直母で空気も多く飲んでしまい吐いてしまいやすいなどであれば 母乳にミルクを足してみることで体重に変化が出るか 母乳の一部をミルクに置き換えてみて体重に変化が出るか 試しやすいものなので試してみるということです。 母乳は赤ちゃんには一番良いものではありますが 内容や量が正確に把握できない、というのがデメリットです。 実際にどれぐらいのめていて、その成分がどれぐらいの内容なのか…。 薄めの母乳であれば動きの多くなってくる月齢からは内容が足りなくなってしまうこともあり それをカバーしようと飲めば飲むほど「水っ腹」で離乳食も食べも悪くなったりと 悪循環を起こすこともあります。 お医者さんもたくさん見てきた中でミルクを足すことで改善が見込めるかもしれない と考えるのは自然だと思います。 下痢もあるということですから、今はどこかで嘔吐下痢をもらったとか 食中毒などの可能性もあります。食物アレルギーなども これが治まってくるのか、治まってからの体重の変かなども 見ていくしかないと思います。 ミルクに変えても変化がないようなら、今度は別の原因などを疑って対処したり ということもあると思います。 まず一番に疑いやすく対応しやすいのが母乳の不足ということではないでしょうか。 うちの娘も運動発達が早く、かなり動き回り しかしうちはミルク拒否で母乳と遅めの離乳食でした。 体重が増えない時期がありました。 なので、今となってはミルクを工夫して足しておけば もうちょっと脳の発達などなにか良かったのではという不安はいまでもあります。 私も母乳で痩せていましたし、血液をきちんと調べたりしてるわけじゃないですから。 母乳は中身が見えない、です。 飲んでいるのが何CCか薄くないか…。 あとは、授乳後15分ぐらいしてからゲップを丁寧にさせてみてください。 お医者さんも一度で正解が出るわけでなく 疑わしいことを試して、その結果でまた原因が絞れてくるという部分もあります。 不満もあるかもしれませんが、患者側も協力がなければ正しい結果にたどり着きません。
出産手当金も終了してますし、パートですから復帰後の勤務時間が週20時間あるなら、健康保険と厚生年金は資格喪失して雇用保険だけにすることも可能ではあります。 時期についても併せてまずは会社に相談してみては？ ただ、労働時間や日数が常勤の従業員(つまり正社員)の所定労働時間(日数)の3/4以上なら、短時間労働者でも社会保険に加入させないといけませんのでその点は如何でしょうか？
遅くなってごめんなさい。 生理予定日からでもうすーくでも出るのが早いのは「チェックワンファスト」なのです。 私もさんざん使いました（笑） 早くに結果が出たからどうという訳ではないんですが、 やっぱり早く知りたいですからね＾＾ 妊娠してるといいですね～♪
現在六ヶ月になった赤ちゃんがいます。 いつ笑ってくれるんだろう？泣いてばっかり。どこみてるの？そんなに反り返って、大丈夫？？ いろいろ不安になりますよね〜 でもなんにも問題ないですよ。 2ヶ月だと、まだおめめもぼんやり。はっきりしてくるのは3ヶ月頃だと思うので、何かを目で追うことはしても笑ったりはあんまりないと思います。 うちの子も、笑いませんでした。 ぽけーっとしている顔を見れるのも、今のうち今のうち笑 赤ちゃんって、どうして壁見つめるんでしょうね〜 なにか大人には見えないものが見えてるのかも！ 反り返るのも、大体は問題ないですよ。そのくらいの赤ちゃんって、よく反り返りするみたいなんです。 泣いてばっかりっていうのはもう仕方ないですね… もっと月齢が大きい子でも1日泣きっぱなしって子もいるくらいですから。 赤ちゃんはお腹がすいても泣くし、お尻が気持ち悪くても泣くし、抱っこして欲しくて泣くし、眠くても泣くし。泣くか泣かないかでしか自己表現ができないから、まぁその子の主張だと思って受け止めてあげてください。 ちなみにうちの子は、１人でおもちゃで遊ぶようになったのは5ヵ月前くらいだったと思います。 ひとり遊びが好きな子もいれば、お母さんに抱っこされてたい子、寝てたい子、泣いていたい子、いろいろですよ〜 子育て頑張りましょうね
初めまして。 1歳10ヵ月の双子の母です。 2ヵ月だからこう！とかいう概念はまず捨てて下さい。 育児書なんて読んでも欝になるだけなので見ないで下さい。 赤ちゃんによって(人によって？)ほんとに個人差がありますよ！ けど、どの赤ちゃんにも基本的に言える事は、2ヵ月位だと、視力は0.1未満です。 お母さんの顔もぼんやりしか見えません。 それをきちんと理解できず、私は子供が3ヵ月の時に斜視かもしれない…と眼科に連れていき笑われました事もあります。笑 お宅のお子さんは、全く異常ではないですよ。 夕泣き夜泣きする赤ちゃんもちろんもいます。 というか、この頃はまだ夕方とか朝という認識も乏しいでしょうが。 初めての子育て、わからない事だらけで、大変ですよね。 けど、無理しないでがんばって下さいね♪ くれぐれも、育児書を鵜呑みにしないで下さい。
どちらでも良くないですか？ 命は命に変わりないし、浮気相手の子供かも？ってそんな最低な理由なわけじゃないんでしょ。 どちらかがどうしても気になるなら病院で聞いたらいいと思います。 最近のいつの行為の…が流行ってますね。 受精日のってそんなに気になるかなぁ？
＞直接知人から迎える場合、特別養子縁組の手続きはやはり家庭裁判所を通して手続きをするのでしょうか。 はいそうです。 家庭裁判所による審判が必要です。 ＮＰＯを通すとしても、特別養子縁組なら審判は必要です。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
男が19歳で、女が17歳ならば、それぞれの片方の親の同意があれば、結婚届は受理されます。市役所で用紙を貰い、親に書いてもらってください。 女が19歳で、男が17歳ならば、まだ結婚できません。次の誕生日が来て男が18歳になったら、婚姻届けを出してください。この場合も、20歳以下なので「親権者の承諾」が必要です。
結婚（入籍）ですね。 役所行って婚姻届もらって、必要事項を記入・捺印して提出すれば終了。 実にあっけなく終わります。 ただし未成年は親（親権者）の同意書も必要になります。 というわけで、実務の最初は「双方の親に説明して認めてもらう」です。
性交渉の３週間後に妊娠判定薬を用いて、陰性であれば妊娠の確率は低いと思いますよ。ただ、念のためその後生理が来なければ一週間後に判定薬を行ってみるとよいでしょう。
尋常じゃない痛さですよね。 妊娠すればなおるんだけど・・・医者も言いますよ。 でも 状況にも寄りますよね。腸などに癒着していたら痛みは同じだと思います。 お医者様とよくご相談のうえ としか言いようがありません。その人それぞれで違いはあると思います。
陽性がでたら妊娠しています
21日での妊娠だと思います。 16日だと排卵日にあわないので 身体を大事にして風邪に気をつけて元気な赤ちゃんを産んで下さいね！
健康体ならたった30分かもしれないけど、妊娠中ですから、無理はしないでください。 安定期はいったばかりかまだですよね？自分のできる範囲で。 でもリフレッシュしたい気持ちもわかります。 わたしも妊娠中(と言っても仕事だったのでつわりで休んでいた時と臨月だけですが)家の中にいるのが苦痛でした。基本的に吐き気があったので結局何も出来ませんでしたが… マタニティヨガやマタニティスイミング、プレママ教室などに通ってみたらどうですか？？ お住まいの近くにあればですが(^_^; あとは、ベビー用品などあれこれ見て回るのも楽しいですね！ ただショッピングは誰かと行った方がいいかもしれません。長い時間立ってると貧血になったりしますので、こまめに休憩を取りながら(^^) わたしは店内で倒れかけて店員さんにも友人にも迷惑をかけました…(苦笑) あとは、家の中でできる気分転換ですね。 本、映画、お料理、音楽…こんなものしか思いつきませんでした(´･_･`) あまり役に立てずすいません。 体を大事に、無理をせず、マタニティライフを楽しんでください！
前へ！ ♪人生はワンツーパンチ　歩みを止めずに　夢見よう 　千里の道も一歩から　始まることを信じよう･･･ お腹の中の「ひまわり」ちゃんが、すべてを解決してくれますよ。 安産でありますように！
こんにちは！ 甥っ子が舜也(しゅんや)です！ 姉からその名前を聞いたときは 単に「格好いい♪」って思いましたよ!! 私が知識が乏しい為か全く中国のイメージは ありませんでした…(；^ω^) 純粋な日本の方でも三國志好きの方とか 多いですし、私は「漢語が由来で～」とか お父さんから言われたら 「お父さんは博学だな～!!」と尊敬しますけど (^ー^) 両親の願いが詰まった素敵なお名前ですね！ きっと将来お子さんも喜んで下さいます!!
こんにちは！ 2歳9ヶ月と4ヶ月の男の子２人の母です！ お互い大変ですね～(笑) 私は二人目を産むときに 一歳差より2歳差の方が楽かもとか 思ってましたが全然です(；^ω^) 寧ろ、上の子が1歳の時の方が 手が懸からなかったかも!?と思います。 2歳は悪いことだと分かってするので たちが悪いですよね(>д<*) うちの子は下の子に悪いことをするとき 私の様子をうかがいながらします(笑) どれくらいの事をしたら どれくらい怒られるかを試してる感じです(--;) そして逆に優しくしてくれる時も 私にアピールしながらします！ 下の子に優しくすると私が誉めるからだと 思います。 まだ下の子が可愛い可愛くないとか そう言う感情ではなく ママがどういう反応をするのか!?という 感覚なのかな～という感じです。 今、プレ幼稚園に通ってますが よそのお家の赤ちゃんにはとても優しいです!! 逆によその子もうちの赤ちゃんには優しいです!! 聞いてみると何処のお家もそうらしいですよ～ 自分の弟や妹は煩わしい時も一緒だけど よその赤ちゃんは可愛いだけだから優しく 出来るらしいです(；^ω^) なので上のお子さんも幼稚園では大丈夫だと 思いますよ～ 特に女の子は優しいって聞きますしね♪ お互いに心配事は尽きないとは思いますが 程よく頑張りましょう(^ー^)
子供が産まれるまでは 彼の家でもいいでしょうが 実際問題子供が 産まれれば市営住宅より 一軒家の方が周りにも 迷惑かからないし、 広く伸び伸びと育てられると 思いますよ。
娘さんを亡くされたことはとても悲しいことでしたね。忘れようにも忘れられないですよね。私にも娘がいますが、夢で娘が死んだのを見た直後は苦しくなります。 形は違いますが、私は3度も続けて流産しました。その時は相当落ち込みましたが、考え方を変えてこのように思うようにしました。 娘さんの生まれ変わる準備ができたらどんな形でもいいからまた帰っておいでねと娘さんに伝えるように話しかけてあげてみてください。 これなら少しでも前向きになるのではないでしょうか。 思い続けていたからなのかわかりませんが、家族が増えてきました。今では3人目を妊娠しています。私の勘違いなのかもしれませんが、私のところじゃないと生きたくないという思いの強い子が授かり、世に生み出されたのだと思っています。 辛い過去も自分を強くするための過程です。少しでも笑顔が多い時間をお互いに過ごしませんか？
こんにちは！ 心配になるの分かります！！ 赤ちゃんは暑がりって聞きますけど 手足が冷たかったりすると 大丈夫かな!?寒くないかな!?と心配になります!! でも暖房器具は乾燥するし オイルヒーターは電気代がかかるし 寝具を掛けすぎると重たいだろうし… などなど(笑) ８ヶ月だと上から被せるタイプの肌着も 大丈夫だと思いますので UNIQLOのヒートテックの長袖肌着は 如何でしょうか!? 私はロンパースタイプの長袖肌着の上に ヒートテックの長袖肌着を着せて その上にロンパースの服を着せていました！ ヒートテックは80㎝くらいからあるし 薄手でよく伸びるので着ぶくれしないし 動きやすいです！ saleの時は１枚500円くらいなので 4～5枚買いました!! けっしてUNIQLOの回し者ではありません(笑) 2歳９ヶ月と4ヶ月の男の子２人の母ですので 参考にして頂ければ… お互い頑張り過ぎない程度に頑張りましょう (^ー^)
悪いこと言わないから、こんな男性とは早々に縁を切らないと あなたの20代が台無しにされますよ。 もし あなたが中絶したら、暫くして絶体にまた『また二人で…』と やって来るタイプ‼ キッパリと別れないと、ズルズル付いて回りますよ。
＞血液検査を病院でしてもらったところ排卵もありホルモンに異常は無いとのことでした。 ＞先々月先月はストレスにより周期が50日超えていてお医者様に注射を打ってもらい生理がきました。 矛盾していますね！？ 血液検査のホルモン値だけで排卵の有無を確認されたのですか・・・？ 排卵をすると、排卵した後の卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌されます。 この黄体ホルモンは血液中にも漏れて来るので、血液検査をすれば黄体ホルモン値が大きく上がり排卵の有無を確認でいます。 しかし、女性の排卵には「黄体化未破裂卵胞」という事が起きます。 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞(LUF)といいます。 卵胞は黄体化（黄体ホルモンが上昇）しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 黄体化未破裂卵胞は、正常に月経（排卵）が起きている女性でも、1年の内に1度か2度の月経周期で起きる事が判っています。 もし、血液検査だけで排卵の判定をしているお医者さんなら、かなりのヤブ医者と言えます。 周期からすれば明らかに稀発月経です。 稀発月経だと、普通は無排卵月経と同じ治療をします。 ＞先月は科学流産でしたので今月に希望しております。 どの様にして化学的流産（正確には生化学的妊娠と言います。）だったと判断したのですか？ 妊娠は、子宮の中に受精卵が着床することでスタートしますが、着床した受精卵は、これから胎盤となっていく絨毛という組織をつくります。 そして、この絨毛から、hCGというホルモンが分泌されます。 hCGは妊娠しないと分泌されないホルモンなので、hCGが検出されれば、間違いなく受精卵が子宮に着床していることになります。 この時点から、超音波で子宮内に赤ちゃんの入る袋が確認されるまでの期間が化学的妊娠となります。 妊娠検査薬でhCGの測定感度が上がったことで「化学的妊娠」と診断されることが多くなりましたが、同時にお医者さんがエコーで観察していなければ判断できないことです。 ちなみに、化学的流産の大半は、通常通りの月経が起きるだけで殆ど気付かずに終わってしまいます。 厳しい事を言いますが、本当に妊娠出来る身体なのでしょうか？ 書かれている内容には、かなり重要な要件が端折られているように感じます・・・ 基礎体温計なんて数日で買えますよ。 先ずは、基礎体温をキチンと測り、稀発月経の原因と治療をすべきなのではありませんか！？
基礎体温をつけている人、病院で排卵の具合をみてもらっている人、排卵すると何か身体に兆候(腹痛、頭痛など)が現れる人。 直感的に排卵とわかる人。(それ故に妊娠出産をして実績と経験がある)などなど。 アプリや生理から14日くらい経った辺りが排卵など、自分の予想、アプリの予想などは『正確な日』でないことの方が多いかも？ だから出来ていないかもだし、もしかしたらあなたの排卵がズレていて出来ているかもしれません。 あたしもアプリ入れてて、排卵日とマークがついている前後3日にはしていないのに出来ました。ということは予想とはだいぶズレているということです。 でも生みましたけどねぇ♪赤ちゃんはかわいいです。 妊娠して後悔するならばコンドーム2枚重ね、ペッサリーつける、ピル飲むなどして楽しんでください(笑)
使用した検査薬が海外製の粗悪品ではなくて、日本製の物で使用期限内の物であれば、性交後２１日常経過していて、陰性が出れば妊娠は完全否定されます。 仮に妊娠していた場合は、出産するまでは妊娠検査薬が陽性をしめします。 ２カ月生理が来ていないという事は、完全にホルモンバランスを崩していると思われますので、この場合は妊娠していなくても産科医を受診して、生理を起こす薬を処方してもらうか、ホルモンバランスを整える薬を処方してもらう事をお勧めします。
保育園通ってますか？ パネルシアターのまんまるちゃんのだいへんしん の歌詞だと思います。
今、必死の形相で就活していますか？ もしくはバイトでもいいので、新しい仕事を探していますか？ 妊娠・出産にはいくらかかるのか、行政からはどれだけ補助があるのか、調べていますか？ このあたりやってるなら、ちょっとは望みがあるかも。
＃１です。補足読みました。 >中学生の間は2人きりでの交際を禁じます。そこでもし子どもが嘘をついてコソコソ会ったりしないために、ルールを破らない様な方法や子どもに対して、破ると私たち親はどうするよ、という様なことがあればぜひ教えてくださいm(__)m お嬢さんは、父親に叱られたことで、相手の男の子に「だめ」と電話をする子です。 とても「従順な大人しい子」なのでしょう。そう言った子は自分からは「約束」を破らないものです。 破れば「親を悲しませる」と思っていますので。 破るとすれば、相手の押しが強い時です。 反対に、親の言うことを聞かないような子は、自分の気持ちと違う場合にも、はっきりと「嫌！」と拒否できます。 ですので、お嬢さんの場合は、相手の男の子に「大切に扱ってほしい」とお願いするしかないと思いますが。 「信頼しているよ」と言う言葉は、一番の武器にはなります。 私見です。
う一ん…　クリアブルーですよね、その検査薬。 クリアブルーは蒸発線が出やすいので有名です。 １枚目の画像は尿をかけて直後のものでしょうか？ ２枚目の画像は１枚目の画像と同一の検査薬が時間がたって線が濃くなったということですか？ それとも新しい検査薬を試してあの濃さだったのでしょうか？ とりあえず今の時点では陽性とも陰性とも言えません。 風邪薬は我慢できるのであれば、もう少し待った方がいいと思います。 まあ妊娠してたとしても今の時期なら支障はないとは思いますが。
それだけ経過して 検査結果が陰性であれば、妊娠はないと思います。 陽性なら、一週間でも陽性反応が出ますから。
半端なく、ってものすごく量が多い時に使う表現方法です、お間違え無く お若い方なら生理の有無にかかわらず生理が不安定ですから（出血量が上下する）それだけで妊娠してるかどうかはわかりませんので、行為から3週間後に妊娠検査薬をお使いになるか、産婦人科で診てもらってください
何も見えてないのに2500もあったら子宮外でしょうね。 正常な妊娠と思う方が無理ありますね。
着床出血は経験される妊婦さんは稀です。 妊婦さん全体の数％ほどでしょう。 性交から８～１０日で受精卵が着床しますので、１０/１８の性交で受精卵が出来た場合は、早ければ１０/２６から着床出血が出る可能性はあります。 遅い人なら性交日から２～３週間後に出る人も居ます。 タイミング的には着床出血の可能性はありますが、ほとんど起こりえない症状ですので、不正出血か排卵出血の可能性の方が高いでしょう。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、本日中に検査可能ですので、ドラッグストアーで探してみましょう。
今年の1月に出産されたのでしたら、育児休業開始は３月位からですよね。 出産後すぐに育児休業に入るわけではありませんので。 それで復帰が来年の4月からで会社にも話をしているという事は最初から育児休業を子が1歳に達する前日までよりも長くとる予定だったということですよね。 となると、何のために不承諾通知書が必要なのでしょうか。 もし、育児休業給付金の期間を延長ということであればそれはできません。給付金の延長は当初子が1歳に達する前日までを予定していたのに、保育施設の手配ができないとか配偶者の死亡や傷病などの不測の事態が起こった時に申請するものです。 その際、自分は子が1歳になったら復帰する予定できちんと手配していましたという証明のために不承諾通知書が必要になるわけです。 初めから長期で休業を予定していたのなら不測の事態ではありませんから給付金を延長する必要もありません。 会社は来年4月までの育児休業を認めているわけですし、給付金が子が1歳に達する日の前日で普通に終了するだけです。 >入所不承諾通知書がなくても、問題なく入所の審査に通ることはできますか？ ここの意味がちょっとわかりません。
まず、妊娠５か月は中絶は不可能でしょう。 ですので、貴方が堕ろしてくれと言っても、無理な話です。 奥さまが、離婚を踏みとどまるのは難しいかもしれません。 なぜなら、今回の貴方の言動「堕ろしてくれ。」で、人を人とも思わない人と思われてしまったからです。 まだ世に出ていないとはいえ、お腹の中の子供は、生きている人間です。 生命の大切さを重視せず、軽い考えでの発言に、奥様は失望したと思います。 離婚を決意した原因に加え、貴方の考え方にも、生理的に無理と思ったかもしれません。 離婚するなら子供を殺す、離婚しないなら殺さない、そんな二者択一はありえません。
放置していて、赤ちゃんにもしものことがあれば保護責任者遺棄、遺棄致死などになるでしょう。法的なことももちろんのこと、大事な赤ちゃんに何かあったら大変ですから、はっきり言ってやりましょう。ご主人からも言ってもらうとよいですね。
＞産婦人科の話を聞くと、排卵日前後のため ＞アフターピルを用いても妊娠の可能性があると ＞言われて不安になっています。 産婦人科の言っている事の方が正しいです。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時に服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … これに拠ると、68例中1例で避妊に失敗しています。 避妊効果は72％と記述されていますが、内容をよく読めば排卵時期に失敗した場合は間に合わないという事です。 以下、 服用した人の条件 １、年齢26．3±0．3歳（範囲19・40） ２、BMI20．2±0．3（範囲16－25．5） ３、月経周期30．3±0．4日（範囲25・38） ４、投与日：月経周期　18．1±0．7日目（範囲8・29） ５、性交から来院まで：26．4±2．0時間（範囲1・72） 全症例は主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つに分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 妊娠症例は以下の通り 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。性交目は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 以上。 妊娠した21歳の女性の条件（状態）を見れば明らかで、黄体期前期に無理やり分類されていますが、どう見ても排卵時期そのものです。（病院に来た時は排卵した直後です。） 72時間以内に服用すれば避妊できるような事を言われていますが、タイミングがバッチリでセックスすればダメだという事です。 厳しい事を言うなら！ コンドームが破れたり外れたりして気が付かない男など居ません。 男性器の亀頭には約4,000本もの末梢神経が集中しています。 指サックが外れたり、手術用の薄いゴム手袋が破れても気が付きます。 指先どころの敏感さではないという事です。 破れたのに、膣内にしっかり射精した貴方の責任です。 男なら、最後まで男らしく振る舞いなさい。
大半の男性は嫌な気持ちになると思います。 それに世の中の男性が気にしなくても、ご質問者様の近くにいる男性が気にされるならあれこれ言ってもどうしようもないです。 ですが！ 妊娠なさってるのにそんな事言うなんてあまりにもデリカシーがありませんね！ ホルモンバランスも崩れ、腸も圧迫されているので、出るのは当たり前です。 絶対に我慢しないで、出せるときにめいっぱい『ブーッ！』と出してやって下さい！ 大袈裟かもしれませんが、全くもって気にする事ありませんからね。 便秘にだってつながります。 産後大変な育児、さらに便秘となれば本当にキツいですよ。。 我慢しちゃいけません。 妊娠すればそういうものだよってちゃんと伝えて、ご質問者様が気にしないでいればいずれ理解してくれますから大丈夫です。
ママさん　だいぶお疲れじゃないでしょうか。 ホルモンのバランスが崩れてストレスが目いっぱいでパンクしかけている。 そんな気がしますよね。 ママさんの普段の行動は？ 息抜きになるような事はしていますか？ パパさんに赤ちゃんこじつけて甘えているとしか思えません。 悪い意味ではなく、ママさんをお名前で呼んであげてよく頑張ってるねって 言ってますか？ 抱きしめてあげてますか？ 一緒になっておたおたしていませんか？ 赤ちゃんが自分を認識していないのではなく 毎日　何も答えてくれない赤ちゃんと向かいあっているだけの生活が 苦しくて仕方ないんじゃないですか？ お友達はいらっしゃいますか？ 育児を昼間手伝ってくれる人が居ない為に　ご自分の感情をぶつける相手が欲しいのでは？ ご主人様が頼りなのに　どうしていいかわからない。 ママさんは働いていましたか？ だとしたら　周りに取り残されてしまった感が　ご自分でも分からないうちに 心のどこかに潜み始めているのでは？ 自分でも分け分からない　なんとも説明のしようがない感情が ママさんを苦しめているのでは？ お子様より　ママさんのケアの方が重要な気が致しますよ。 ママさんはご実家のお母様と仲いいのですか？ 仲がよいのであれば　遊びに来てもらって一週間くらいお願いしてみたらどうでしょうか？ 奥様は　ご主人とゆっくりのんびり語り合いながら過ごしたいのではないでしょうか。 育児ブルーを軽視していると大変なことになってしまいますよ。
５ヶ月なら、個人差が大きいですよ。医療センターなどへはもう少し大きくなってから相談に行かれたほうが、検査などもしっかりできていいでしょう。地域の４ヶ月検診では何か言われたのでしょうか？ 奥さんは、育児に追われて、また、周囲の少ない言葉で、不安になっている状態だと思います。育児相談など、地域にありますので、電話などされてはどうでしょうか。
うちの息子が高校生の時は、女子を助手席に乗せてましたよ！ だって、そのほうが、俺が楽しかったから！！会話も弾むしね！！
マタニティーブルー…なんとも都合の良い言葉ですね。 私は2人出産しています。 1人目は出産9日前までフルに働いていましたが、そんなイライラはしませんでしたし、2人目は専業主婦でしたので、夫にただただ感謝しかありませんでした。 妊娠中は確かにホルモンバランスが崩れ、イライラする人も多いみたいですね。 それでも言っていいこととやっていいことくらい判断つきませんか？ >もう少し気をつかってくれてもいいんじゃないのか これって質問者さんにも言えませんか? 仕事をしているであろう夫に、普段の愚痴や義母の文句をたらたらLINEで送られる身にもなってください。 もう少し夫を気遣えませんか? 結局似たもの夫婦なんですよ。 マタニティーでもなんでもありません。 きっとこうやって文句を言う人はマリッジだろうが風邪だろうが育児だろうが何かにつけて相手を攻撃しないと気が済まなくて、相手より私の方が何倍もしんどい!　〇〇ブルーだからイライラして当然!　気を遣え!!　となりますよ。 離婚したくないのであれば、あなたから変わらなきゃ。 〇〇ブルーなんて言葉に逃げずに、旦那さんともっと向き合ってみては？
>クリアブルーという妊娠検査薬は予定日より1週間後から使用可能。と表記されていたのですがそれでも早かったんですか？ 排卵、生理、妊娠の仕組みはわかっていますでしょうか？ まず排卵から生理までは14日。誤差はプラスマイナス2日です。 13日が排卵、が確かなら22日が予定日、はちょっと早いと思います。 排卵予定日はもうちょっと前では？ その「排卵日」はどうやって確定したのでしょうか。 排卵検査薬や基礎体温、他症状からの推測は個人差があります なので実際の日にちは多少前後することもあります。 病院でエコーをしたなら「排卵しそう」「排卵した」は分かるのである程度は絞りこめますが。 日付け上の予定日、であればなおさらです。 生理というのは先に述べたように排卵がきてから一定の日数が経つと起こるようになっています。 排卵というのはある程度周期的には行われますが 遅れることもあります。 体調や周期の乱れなどで。 そのため日付け上から割り出した予定日は大幅に狂うこともあります。 体温や症状も「目安」でしかありません。 排卵が遅れれば生理も遅れますし 妊娠していた場合も、受精から着床、妊娠検査薬に反映するまでに日数がかかりますから 検査薬で陽性が出るまでの日も遅れます。 そのため、検査薬の箱にも書いてあったと思いますが 陰性については「最後の性行から3週間」経たなければ 早すぎて結果がでなかっただけなのか、陰性なのかわからない、ということです。 どうしても急ぐなら生理予定日から使える二本入りを買ってきて 今からと、11月12日以降に使ってみて陰性なら妊娠していないということです。 しかし今から12日までの間に性行為をしてしまうと 「その間に遅れた排卵が来て妊娠」ということはありえます。
ミルクによって合う合わないはあるかもしれませんが、この時期他のウイルスからの下痢もあります。 下痢で小児科に行けば、お尻用の軟膏と整腸剤の粉薬を出してもらいました。 下痢はどの程度なのでしょうか？ １日に水のような便が何度もでるなら、脱水の恐れもありますので、病院で点滴してもらう事もありますよ。 お尻かぶれは、痛々しいですよね。 お尻は毎回洗い、よく乾かして、薬を塗るのがいいですよ。 毎回洗うのに、ペットシート（おむつのままより広いので楽です。）を下に敷いて、軽く便をティッシュで取ったあとにぬるま湯を容器に入れてかけてあげると楽ですよ。 早くよくなるといいですね。
こんにちは。 赤ちゃんはあっという間に弱ったり痩せちゃいますし脱水は怖いです そこまで下痢がひどいなら病院へ行ったほうが良いと思います。 また、たまたまミルクを変えたタイミングだっただけで そこまでひどいなら、なんらかの、たとえば嘔吐下痢や食中毒など 菌やウィルスによる病気の可能性もあります。 あと、アイクレオは乳糖を使用しているので お子さんが乳糖不耐症だと消化不良を起こし下痢になり アレルギーにもなりやすくなります。 いちど、乳糖不耐症用のミルクを試してみるのもいいとおもいます 味は悪くなるので慣れるまで飲みっぷりは悪くなるとは思いますが…。 ただどのみち一度病院で見てもらってください。
無理に作ることない。 まずは、子ども同士が仲良くなることが最優先。 それでママ同士が、仲良くならないと意味がない。 ママ同士が先に仲良くなっても子ども同士気が合うとは限らない。 ママ友なんてストレスたまるだけですよ。
オリモノだけ考えると25日前後に排卵したんじゃないでしょうか。 それなら25日から二週間後の11/8が生理予定日だと思いますよ。 なので11/15前後に検査すれば結果が出ます。 不順なら、予定日より1週間、よりも、最終性交日より3週間に検査したほうがいいと思います。
本来は１歳児の両親がやるもの。 祖父母ではないよ。 一昔前なら、祖父母がやるなら父親方の祖父母。 婿養子なら母方の祖父母。 内孫、外孫というように、内孫の祝い事は戸籍上の祖父母。 でも、昨今では両方の親がやりたがるよね。 だから双方の実家で１回ずつやるか、両家合同で食事会等を開いて餅を背負わせるイベントをやるか。
官僚になりそな男もしくは外資系に勤めそうな男または開業医になりそな男を見つけて 卒業後さっさと結婚してくれ！・・・ですね
初産で産道が出来るので　最初ほどでは無いかもだけれど やはり痛いですね陣痛とかも・・ 腰を撫でて貰うと　痛みは消えるのです　びっくりー
大変よねえ　子供が小さい時・・ ひよこクラブとか・・ぶは・・ 何か発散しないとねえ・・ 美味しいものを食べるとか 幼児教育クラブなんて　出掛けるのも良いかも??
各自治体に問い合わせをした所、途中入所は難しい状況か定員超過の為 次回の入所は困難であると説明を受け、入所申し込みを行わなかった場合は、 給付金の対象とはなりません。 そもそも育児給付金は最大6ヶ月延長が可能なだけです。 最大可能と言うのは一定要件を満たした場合です。 最初から半年延長できるわけではありません。 市町村によっては、最初の申請と入所不能で それ以降、入所審査を毎月自動継続できるところがあります。 3択があるので、上の2つにチェックすると自動継続審査の申請になり、 ③を選ぶと、審査はしないということになります。 ③を選んだ時点で次回審査の申し込みをしないと言うことなので 給付に必要な入所不承諾通知は出ない。 つまり③を選んだ時点で給付打ち切りの可能性は高い。 もう一度、役所に問い合わせをお勧めします。
特にＨＣＧなどを含むお薬を使用しておらず、妊娠判定薬で陽性であれば、妊娠されていると思いますよ。お身体、お大事にしてくださいね。
そうですね。 着床出血を経験する妊婦さんの方が遥かに少ないので、着床出血自体が稀な症状に成っています。 ２７~２８日の少量の出血が生理前出血または単なる不正出血だと考えて、生理開始日が２９日からだと考えれば、少し早目の通常整理の開始だと判断して良いかと思います。 あと１~２日ほど出血の量を見てみて、通常の量と変わらないようであれば、妊娠は否定されたと判断して良いでしょう。
昨日10月31日ならば最終性行為の10月10日から、ちょうど21日後ですので、使用した検査薬が粗悪な海外製の物ではなくて国産のドゥーテスト・Pチェック・クリアブルー・チェックワンなどであれば、１００％妊娠は否定されます。 資格の勉強でのストレスや睡眠不足による体調不良が原因で生理が遅れているのでしょう。 たとえ妊娠していないくても、一度生理が飛ぶくらいなら心配はいりませんが、2回続けて生理が飛ぶようならばホルモンバランスの乱れが懸念されますので、その際は一度産科医を受診してホルモンバランスを整える薬や、生理を起こさせる薬を処方してもらいましょう。
お友達も、相談者様をうらやましいと思っていたり、子育てなどで精神的に余裕のない状態が続いているのかも知れません。子育ては大変ですし、小さなお子さんが２人なら忙しいとは思いますよ。ＳＮＳなどもほとんど日常的でない楽しいところをアップする方が多いですし、なかなか現実の姿が見えてこない部分も多いと思いますね。ご主人がどのくらい協力的か、子供さんが育てやすいタイプかどうか、お友達が割り切って気晴らし出来るタイプかどうか、色々な要素があるかとは思いますね。
生理が来た後に性行為がないならば単なる生理不順かも知れません。 ですが、妊娠の可能性を疑い、不安で仕方ないならば、妊娠検査薬を使って確認すべきでしょう。 白か黒かはっきりさせる方が良いかと。
行為をしてから3週間、が陰性を確定する条件です。 ホルモン量の増え方や測るタイミングによっては1日の間に、でなかったものが出るということもあります。 18日の検査ならもう何日かまってからの検査をしてからの確定になります。 （心当たりの行為、ではなく、「最後の」性行為から、です） そのうえで、中学生というのはまだ生殖機能は未熟で ホルモンバランスも安定せず 生理不順というのはよくあることです。 対処といっても…という感じです 生活習慣とか整えるぐらいで。 病院に行っても年齢的にも、よほど何か重い症状でもなければ 様子を見ましょう、で終わると思います。 今必要な対処は、妊娠して困る年齢でセックスするのをやめることでしょう。 社会的にも肉体的にも問題が大きすぎます。
体重の増加が順調で、機嫌もよければ細かい点はあまり気にされる必要はないと思いますよ。母乳はどのくらい出ているか、自分ではなかなかわかりにくいですよね。
NO.１です。 母子手帳を見直してみたら256倍の間違いでした。 どこから297っていう数字が出て来たのか……。すみません。 私は早生まれなのでまだ28歳ですが、ちょうど私たちの世代が予防接種を受ける頃に風疹のワクチンの副作用が問題になったらしく、予防接種を受けることができなかったり、2度接種しなくてはいけないのが一度しか受けていない場合があるそうです。 私も一度しか受けていないとのこと。 そのため昭和60年前後に生まれた世代は風疹に対する免疫が弱く、風疹にかかりやすかったり、重症化することが多いと聞いたことがあります。 数年前に風疹が爆発的に流行したことがありましたが、その時も確か昭和60年代の患者が一番多かったはずです。 今回の件と関係あるかわかりませんが、私達の世代は風疹には弱いみたいです。
妊娠おめでとうございます。 ２回の流産経験を経て、現在一児の母です。 私も一度は稽留流産でした。 母親としてはどうしようもなかったとはいえ、つらい気持ちになりますよね。 やはり母体が出来ることは、冷やさない・なるべく安静に過ごす(無理はしない)、ことだと思います。 冷やさないは、妊娠全期間に当てはまります。 特に下半身が冷えると、赤ちゃんが逆子になるリスクもあります。 無事に出産した今回でさえ、私は妊娠初期に大量出血しました。 いかなる時もお腹の赤ちゃんの生命力を信じて、お母さんは強くいてください。 赤ちゃんは無事に生まれる、生まれないなどの運命をわかった上で、このお母さんがいいと選んできてくれるそうですよ。 自分を選んできてくれた赤ちゃんを信じ、たくさん語りかけてあげてください。 葉酸は食べ物からなるべくとるように心がければ、特別サプリは必要ないと医者に私は言われましたが、お母さんが予めできることとして、飲んでおくのは良いかと思います。
無事出産できると良いですね。 下記サイトが参考になります。 http://mamari.jp/7760 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.seichokai.or.jp/fuchu/dept/detail.ph …
普通に「せいな」って、読めます。 それ以外の読み方を言われたら？？？ですけど。 3，40年前だと、女の子アニメのヒロインにありそうな名前って感じですけど、今はヒロインみたいな名前だらけで、逆に地味に見えるくらいです。 「聖」とか「星」とかだと　かなりキラキラですが、「成」の字だと大人しめって、客観的にはそう感じます。
デキ婚狙いなんですか？？ 入籍してから妊娠、ではダメなのかな。 親御さんも賛成してるの？ 排卵していないのにセックスしても無駄打ちになります。 出会うべき卵子が待ち受けていないのにいくら精子ががんばっても 受精はしません。まずは自分の体のリズムを知るためにも 基礎体温をつけましょう。排卵日が把握できるようになれば 妊娠もしやすくなります。 彼も赤ちゃんを心から望んでいるなら、きちんと親に挨拶して 男として筋を通し、けじめをつけた方がいいんじゃないですか。 生まれてくる子どもの幸せを第一に考えたらどうするのが良いのか よく考えてみましょう。 また母親となる人は正しい日本語を使うようにしましょうね。 お願いします。
生活上の、ちょっとした行動の変化が苦手な年ごろなのではないでしょうか。そのような行動をとられるお子さんは少なくないように思いますよ。
胎教かどうかわかりませんが・・・。 妊娠中ヒマなのでゲーム（主にＲＰＧ）してました。 生まれてからもゲーム音楽を流すとニコニコぐっすり。 保育園に、ゲームパッドだけもって登園。(どーしても離さないので） 性格は、「セイギノミカタ」目的(ラスボス）は必ず果たす（倒す）。 仲間(お友達）はいつも数人のチーム。 結果ですが、息子は今ゲーム会社に勤めてます。(笑 胎教は趣味嗜好に関与するのかもしれませんね。
5歳児に成ったら、昼寝は無しでしょう
妊娠して困る事をしなきゃいいんじゃない？真剣に悩むところ間違ってるよ。
文面から、非常に行き過ぎだと思います。昼夜を問わずＬＩＮＥしママ友と出掛ける 行為　納得できません。貴女と旦那さんの夫婦間が、ギクシャクの原因となります。 早々に、控える様　お願いしてはどうですか？
やることをやったのであれば まずは妊娠検査薬。 2か月も放置、なんて… 生理不順もあり得る年齢ですが もし妊娠していたら1週間でも早く気づかなければ 選択肢がどんどんせまくなるし あなたの体にも人生にも大きなリスクが伴います。 2周期ジャスト遅れているとしても妊娠12週 すでに中絶は簡単ではなくなってきています。 そのため引き受けてくれる医療機関も少ないし 自分自身が非常に苦しい思いをして、危険な目にも合います 絶対産むと決めているなら別ですが。 産むと決めているなら費用のこと、学校のこと 相手とのこと 特に、自分で育てるのか、特別養子や施設という形をとるのか ということです。 また、初期のエコー検査の時期を逃しているので 正確な週数がわからず 妊婦としてもリスクが上がったということになります。 怖いことから目をそらしていても状況が悪くなり 選べる道が少なくなるだけです すぐに検査薬を使いましょう そして結果も一秒でも早くいいましょう なんていったらいいかわからない、っていいますが そのままいうしかないでしょう 辛くて嫌なことかもしれませんが あなたがやったこと。 そして親としてあなたが子供にしている酷いことに比べれば 親があなたに言ったりしたりすることはマシだと思うしかない。
許してもらう必要はないんじゃないかと思います。 許してもらわなくても産む、わけですよね。 ふたりで育てる。頼らない。 最悪の場合は一人でも育てる。 その覚悟があれば、大丈夫ではないかと思います。 両親が反対するのは、その覚悟がないか、甘いかに見えてるのではないでしょうか。 その程度の覚悟で、子供を育てられるわけがない、と思っているのではないでしょうか。
＞私は、愛してる人との子供を産みたいです。 ＞けど、まだ未成年なので、親などに言うのが怖いです。 親に本当のことも話せない人が 人間の赤ちゃんを産むことには抵抗がないのが不思議です。 まんがでも、アニメでも、ドラマでも、ファンタジーでもない、 子供を産むってことは、ものすごく神聖で、ものすごく責任の重いことなのです。 人の命はお金でも買えないし、取り返しのつかないことなのです。 簡単に彼氏とセックスしてあなたは浮かれて楽しいでしょう。 でも、生まれてくる子はあなたを母親にして本当に幸せですか？ 頼りに出来ますか？ 収入もなければ、学校もまともに卒業もしていない。 彼氏とて同じ。 人間として半人前で何の責任もとれなければ、誰かを守り切る力も、実績もない。 おとぎ話で、愛する人の子供を産みたいとは口にできるでしょう。 でも、あなたが赤ん坊だとして それほどひどい状況で、生まれてこなければならない子供の身になってあげてください。 働いたこともなければ、お金を稼ぐ苦労も知らない子供が 子供を産むってことの恐ろしさを、 人の命を簡単に、おもちゃのように扱おうとしている残酷さを考えるべきなんじゃないですか？ 親にきちんと話しなさい。 そして、きちんとした病院に親と一緒に行きなさい、今すぐに。 それぐらいの覚悟がない限り、子供を産む資格はあなたにはないです。 それともどこかの子供が親に言えず10カ月ほどしてトイレで産んで、 外に赤ん坊を放り捨てて殺していますが、あなたもそうなりたいですか？ それとも、どっかの赤ちゃんポストにでも置き去りにして子供を捨て子にしますか？ ほぼ、あなたのような未成年で産んだ子供の末路はそれ以外はありませんが？
まずは病院にいって検査してもらってください お子様が元気なのが何よりですが 万が一もありますので うちももうすぐ10カ月ですが 親がやめて〜と思うことに興味が いくみたいですね あと静かな時はそうゆうものに 触れてることも多いです できるだけ危険な物は手の届かないところに できるだけちょこちょこ、何してるの〜？と 声かけ、見守りましょう お互いますます目が離せなくなる時期ですね 気をつけながら育児がんばりましょう
確かに彼の言動や態度からして、その子を産むのは大変厳しい道になるかと思います。 でもあなたは既に1度中絶しているなら、2度目はさすがに･･･う～ん。。 ただあなたが一人で産み育てるのは、いろんな意味で困難だと思いますよ。 今仕事をしていないなら、妊娠している時に新しく仕事を探すのは難しいでしょうし 産むとなるとすごくお金がかかりますので、ご両親に負担をお願いすることになりますよね。 ご両親がとても裕福で、あと一人くらい育てるなんて何てことない！というなら問題ないと思います。 私も今妊娠中なので、しみじみ実感していますが、妊娠出産には本当にお金がかかります。 これから準備しないといけないもの、出産の為のお金、国から出産育児一時金はもらえますが それ以外に自分で負担するお金は、全部で30万位は覚悟した方がいいと思いますよ。 （妊婦健診や赤ちゃん用品の買い物、出産時に病院に支払うお金（出産育児一時金で足りない場合が多いです）など） もちろん出産後も、育児の為のお金が毎月数万円は掛かります。 あなたがどこまでに覚悟で産みたいと考えているか分かりませんが 子供が欲しくても出来ない人の為に、養子に出すことも選択肢の一つに入れて考えた方がいいのでは？ 生半可な覚悟では、シングルマザーになる、中絶する、などの結論を出さないでほしいです。 もう一度、ご両親を含めて良く話し合いをした方がいいです。
世界最高水準の好感度な検査薬である、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが良いでしょう。 生理予定日当日または対象となる性交日の２週間後から使用可能であり、尿を直接かけたり、紙コップに尿を取って浸し、２～３分待つだけで検査可能です。 誤反応などの不良品も先ずありません。
基本的に油の成分と水分を混合する必要が有るときそのまま混ぜても融合する事は無いですよね、 その時に油分と混合させる事によって水分と分離しないように働きかける物質を乳化剤といいます、油分に親水性をもたらす物です、 乳製品とは根本的に違います、名前に「乳」が付いてるだけです、 その乳化剤自体の安全性とはまるきり別問題です、 だといって、食品に使われる乳化剤が危険という訳では有りません、 手近には「マヨネーズ」が上げられるでしょうか、 ドレッシングには分離する物としない物との二通り有りますが分離しないほうには当然乳化剤が使われてます。
実はたくさんいます 気が付いていない方も多いですので
＞家族に障害者がいたとして、遺伝する可能性ってどのくらいあるのでしょうか。。。 これはケースバイケース。 障害の種類（原因）にもよりますし、様々です。 詳しいことはお医者さんや、ネットでも相談を受ける場所もあると思いますので、専門家の方にどうぞ。 しかし、今回の場合はむしろ「遺伝の確率云々」じゃないと思います。 確かに、我が子に障害があったら、と考えることはあると思います。 そして、同じようなことを考えていらっしゃったという方の話も、以前伺ったことがあります。 ですから、質問のように考えてしまうことは「十分あり得ること」だと思うし、ましてあなたが変なわけではありませんよ。 最低とか自分を責める必要はありません。 障害を持ち、生まれてくる子供を授かった家族は如何にするべきか、ということが、本当にあなたが知らねばいけないことなのです。 数多く、そういった自叙伝というか、書籍も存在しますし、何冊か熟読してみることをおすすめします。 本人が書いたもの、家族が書いたもの様々あります。 それぞれに違いがあり、人間は立場や考え方、生い立ちなど様々なことで違う結論を導き出すのだな、とわかれば上出来です。 要は「これ、という正解はない」のであり、同時に「答えは人の数ほどある」とわかればいいわけです。 その「答え」というものを、あなたが持てるなら、混迷の日々を過ごしながら生きていくことを避ける手立てもあると思います。 旦那さんには旦那さんなりの答えというか、関わり合い方があるわけですね。 それに沿う必要は必ずしもありません。 あなたは義理の妹さんの血縁ではないし、しかし、他人というわけでもないのだから。 あなたは、あなたなりの考え方を構築していけば良いのです。 そのことが、もし、障害を持つ子供さんを宿したとして、その時のあなたの心の支えともなり、生き方の方針にもなっていきますから。 未来は誰にもわからないけれど、わからないからといって恐れる必要もない。 そして何より大事なことは「人は、人を産み育てるのだ」ということです。 これが揺るがないかぎり、そして、何度も繰り返し言い聞かせるなら、困難があれど乗り越えることは可能だと思います。 先に可能性を限定し、悲観的な未来を予測してはいけません。
桶谷式に通っていて、1歳になったばかりの息子がいます。 断乳の時期、迷いますよね。 1歳過ぎたら母乳の栄養素は期待できないとか、いや2歳頃まではまだあるとかいろいろと諸説あるようですし、食べたり食べなかったりの離乳食、断乳すればたくさん食べるようになるなんて事もあるみたいです。 お子さんはしっかり自分で立って歩いていますか？ 精神的自立という意味で、一つの目安にしてくださいと言われました。 私は子どもが欲しがるまではあげたいと思い、今でも乳質を保つ為に3時間おきの授乳を基本としています。 私は日中は保育園に預け働いているのでお昼休みに搾乳しています。 日中だけでまだ母乳が出るご質問者さまがうらやましいです～。 そこまでしてももう私の母乳はほとんど出ていないようで、噛まれて痛いです。 それなのに『飲むー？』と聞くと笑顔で寄ってくるのでやめられません。可愛すぎて。 ただ、保育士さんが驚くほど幼児食を食べ、だいぶ歩けるようになってきたのを見て、ウチもそろそろかなーとは思っています。 桶谷の先生には1年頑張ったらもうあとはママのタイミングで決めて良いと言われました。
私もよく妻と連れて行く（妻）と必要ない（私）でけんかします。子供の体の心配もありますが、あなたが不安がってると子供も心配になるでしょうから、心配なら行ったほうがよいです。基本、私のとこも、妻が心配ならどうぞ行きなさいよ、というスタンスです。 実際に私が読んでいるお薦めの本です。子育てハッピーアドバイス 知っててよかった 小児科の巻 http://amzn.to/1NXeOL5 以下、私の感想 ・子供の３８度は、大人の３６度９部くらい ・ほっときゃ治る、というか、ほっておく以外に、治す方法はない（大人でも子供でも） ・医者はとりあえず決まりきった薬をセットで出す ・もちろん、薬が病気を治すわけじゃないことを知っている ・ウイルスを疑ってても、抗生物質を出したりする ・細菌培養試験なんて時間が掛かるからやらないけど、抗生物質は出す ・お医者さんにもいろいろ言い分はあります。お医者さんでもいろんな意見があります。このあたり、調べると面白いですが、混乱もします ・薬は、基本、それが子供を助けると思えば飲ませればよい。セキや熱で寝付けないなら、服用すればよいし、元気にはしゃいでせきこんでるなら、必要ない ・あと、効用も副作用も書いてあるから、よく読んで。副作用がメリットを上回るなら飲ませる必要なし ・近所の医者も抗生物質出すけど、別に細菌培養試験とかしたわけじゃないので、私はありがたくもらって捨てる。口論もめんどいし。 ・原因不明なら風邪。分かると、何々ウイルスとか何々菌とかって言うだけ。どっちも同じ。エボラとか極端なやつじゃないなら恐れる必要なし。 あー、大分脱線しちゃいました。 要は、あなたが不安なら行くべきです。
まず、「中絶させといてそれって責任とってるって言えるの？」との事ですが、責任を取るというのはあなたを傷物にしてしまったことに対して一生添い遂げますという意味であって、今後妊娠を望むか否かとは別の話だと思います。そこは関連づけて考えない方が宜しいかと思います。 子供ばかりは男性側の協力がなくてはできませんから、ご主人様の考えが変わるまで待つしかないでしょうね。今は頑なに拒んでいるかもしれませんが、友人から親バカ話を聞いたり、Facebookなどで友人達が親子で和気藹々としている姿を見て、やっぱり子供がいてもいいかもな、と思う日が来るかもしれません。 ご主人様を納得させるだけの材料がなく、ご主人様の気持ちが変わるまで待っていられない、どうしても20代のうちに産みたいという確固たる思いがあるのであれば、残念ですが他の相手を探すしかないでしょう。 しぶしぶ納得させることができたとしても、質問文を拝見する限りだと育児の協力は期待できないような気がしました。 ○○を手伝って欲しい、こんなことがあって大変だったんだよ、と伝えても、だから俺は産むの反対したじゃん、と言い返されるのが関の山でしょう。 育児に協力的な夫と親子で仲良く、というのを夢見ているのであれば、ご主人様が心変わりするのを待つほかないと思います。 そもそも20代での出産にこだわるのはどういった理由からなのでしょう？それが焦りの原因なのではないか、とも思いました。 もし明確な理由がなく、何となく20代のうちに、と思っているだけであれば、その考えも捨ててしまってはどうですか。 あまり結果を急いでもご主人様のことが嫌いになるだけだと思うので、一緒にいるうちにいつか心変わりしてくれればいいな、くらいのゆとりがあっても宜しいかと思います。 ちなみに私は主人の気持ちが変わるのを2年半待って一児の母になりました。このような例もあるということで。
幼児は腸が動くときに腹痛を訴えることがあるそうですよ。 小児科の先生が言っていましたが、毎日普通に排便があっても起こり得るそうです。 少しでも便秘状態（大人の感覚ではなく）になると激痛に変わります。 毎日快便の息子も経験しましたが、脂汗を出して苦しみました。 救急車を呼ぼうかと迷ったくらいです。 ですが、早朝だったこともあって、少し待って小児科を受診して浣腸してもらったら、ちょっと便が固くなっていただけでしたね。 少し時間が経てば治るのは、便が移動したためかもしれません。 構って欲しくて泣くにしても、相手をしてあげてください。 抱っこやおんぶが一番の薬なら、忙しいときは大変でしょうがたくさんしてあげてくださいね。
誰にも分からない。 医学の世界でも、分からない。 　 　もし、分かるのであれば、男女産み分けが可能。 （現実には、どちらになるかは、分からない）
有る 無し
質問は、ホルモンバランスの乱れかどうかですか？ 何を聞きたいのか、サッパリ判りません！ ホルモンバランスが崩れているかどうかなら、お医者さんで血液検査を受ければ一発で判りますよ！ それとも、過長月経かどうかを聞いているのですか？？ 10月17日に月経が始って19日まで続いているなら、全くの正常範囲です！
出産・育児を理由に退職した場合は、退職後にハローワークに申し出ることで受給期間の延長申請ができます。 具体的に言うと、本来求職者給付（いわゆる失業給付）はほとんどが退職から1年が受給期限なのですが、それを最長3年延長し元の1年と合わせて4年後までが受給となるようにするということです。 育児などが落ち着き、仕事ができるようになったらハローワークで求職の申し込みをすると延長が解除になり、そこから約1年後までが受給期限となります。 また、出産や育児を理由に延長申請していた方は、受給制限がある退職だったとしても制限がなくなりますので、すぐに受給開始できるようになるかと思います。 日程などはハローワークで説明されると思いますが、とりあえずはすぐにハローワークへ行かれた方がいいでしょう。 扶養に関しては、実際に受給されるようになるまでは、他に収入がなければ入っていて問題ないでしょう。
何歳なのか判りませんが、甘ったれた夫婦ですね！ 先ずは、近隣の児童相談所に相談して、子供を引き離しなさい！ 人殺しに育てられる子供の方が可哀想です。 子供が手元に居なくなれば、死ぬ気になって働きなさい。 死ぬ気で働いたことなんかあるんですか！？！？ 天涯孤独でも友人に恵まれているんでしょう～！？ こんな所で相談していないで、頼りになる友人に相談しなさいよ！！ このまま無理心中しても、子供以外は地獄に落ちます。
産後5ヵ月なら、まだ戻りきってないのでしょう。 あと、5ヵ月待って、そのままなら骨盤体操や、腹筋などで締めていってください。 因みに、私は諦めました。
私は現在3歳の男の子が一人いますが その子が一歳の時に１回と一切半の時に１回 流産しています。 薬の過剰摂取とリスカをし、自殺未遂までしました。 それを知っているのに友人は毎月毎月、生理予定日がくるとあたし妊娠したかも！と嫌味のように... すごい辛かったですよ。 そんな時は友人等の一切の連絡を絶ち 仕事の時間は仕事に打ち込みました。 歩合制の仕事だった為頑張れば頑張った分お金になったので。 そしてなにも考えずにお金を使い込んでみたり SEKAI NO OWARIの幻の生命という歌を聞いて 泣きたい時はしゃくりあげるまで泣きました。 そんな生活をして約一年、もうそろそろ諦めようかと思ったその月に生理が来なくて もしかして？と検査薬を使ったところ陽性反応が。 あと2ヶ月で生まれる予定です(●´ω`●) 別に前向きにならなくてもいい、泣きたい時は泣いて なにもしたくないときはしなくてもいいと思います！ わたしも完全に立ち直れた訳じゃありませんが ふと気持ちが軽くなれる時がいつか来ると思いますよ！
保育士で一時保育担当をしていたものです。 一時預かりをしている園は、一時保育室がしっかりあって一時保育のお子さんの担任がいる園もあれば、一時保育室がなく、2歳児であれば2歳児クラスにそのまま1日入るという園もあり、様々です。 2歳児さんは子ども6人に対して保育士が1人つくという決まりがあります。一方赤ちゃん（0歳児）は3人に対し保育士1人要るので、多分一時保育で見る保育士が赤ちゃんが入園したことによりとられたのではないでしょうか。。（保育士が急に辞めることもたまーにありますが…）赤ちゃんの途中入園はたくさんあるので。。市の保育園であれば、市役所から急に受け入れをお願いしますと連絡が来ることもあります。 正直、保育園は保育士ギリギリでしていることが多いので、1人増えるだけでもすごく大きいんです。 その保育園がいい加減なのかはわからないですが、お金の為に…と一時保育預かり人数を増やす園ももちろんあると思うので、お子さんの安全を考えると保育士が見れない中預けてしまうよりは良かったんじゃないのかなと私は思います。 しかし保護者様は仕事が決まってらっしゃるのに、迷惑な話ですよね。。一時保育している園は結構あると思います。今は待機児童が多いので保育園幼稚園を探すのに一苦労だと思います。保育園側も待機児童を減らす為に保育所を増やしたり拡大もしていっています。 どうかいい保育所に出逢えますように。。 質問者様の例は滅多にない話だと思います。タイミングが合わなかったんでしょうね。。 相談、指導というより、公立、私立、法人、無認可…でそれぞれ違うので、ウェブ等で一時預かり可能な園を探し、前例を出してこのような事はないようにお願いしたらいいと思いますよ。 お仕事も子育ても大変だと思いますが、頑張ってください。
私もエルゴで抱っこしておっぱい吸わせてましたねー。 でもそれは首も完全に座った4ヶ月ごろからで、それも本格的な授乳ではなく、遊び吸いの感覚です。 あんまり月齢の低いうちからすると、おっぱいとだっこ紐に挟まれ窒息してしまいそうで怖いですよ。 実際口は完全に塞がれている訳ですから、、、 私もヒヤヒヤしながら、でもこうしてないと泣くしなー…と思いながら短時間で仕方なくしていました。 そのうち、メリーとかで一人遊びしだしたので、結局1ヶ月も連続してしなかったのではと思います。 ビョルンでもできるとは思いますが、生後2ヶ月ではちょっと無理ないですかね。
育児休業給付金は子が1歳に達する日の前日までが対象です。 具体的には1歳の誕生日の前々日までになります。 そこまで休業していれば全期間受給できます。 普通は会社に期間も申請していると思うのですが、してないのですか？ また、保育施設の手配ができないなどの理由がある場合は、子が1歳6ヶ月に達する日の前日まで延長されます。
＞食べないときはお皿を取り上げたり叱ります。 叱り方が下手なんです。 食べなかったから、お皿を取り上げたってのは 相手は嫌だから拒否しているのにあなたが皿を取り上げてしまったら、 むろん、その拒否要求がすんなり通っていることになります。 嫌です、いらない、じゃあ、お皿を下げるわ、ってあなたが子供の要求に従っていることになってしまいます。 それじゃ、叱っていることになりません。 食べれたら賢いわね、などという褒め言葉はもっと要りません。 賢くとも何ともないからです。 生物である以上、食べて生きていくのは当たり前のことです。 褒められることでも何でもない。 病気や障害があって食べること自体が苦痛なら、その苦痛に耐えてでも食べて生きようとしているのなら 偉いわねと褒めますが、 あなたのお子さんは健康で別にどこも悪くないのだから、 食べることは本人の生命の維持と健康のために必要なことです。 本人のためにしなければならない、ごく当たり前のことをするのに なぜ、褒める必要があるのです？ やって当たり前なんです。 そんなところを褒める必要はない。 でも、嫌いなものを”あなたが作ってくれたことに感謝して” 一生懸命、食べきったのなら、「嫌いなのにちゃんと食べれたんだね、偉いわね、賢いね」と褒めてあげる。 要は食べる前に褒めてどうするんだ？ってことです。 意味のある結果や成果を出してから褒めろってことです。 ＞お皿投げられた時には1分ほどお風呂場に閉じ込めてものすごく怒ります。 お風呂場や納屋に閉じ込めるとか、外国でもよくやってますけど、 まったく意味はないと思います。 まぁ、中には閉じ込められて狭くて暗いところで閉じ込められたら恐怖心を感じて 態度を変えるってことはあるかもしれませんが、 大体は、中で遊んでますよ。 子供ってのは自分一人でいても十分、妄想して遊べますから 狭い所に閉じ込められたらかえって喜ぶもんですけどね。 自分一人の空間ができたって思って。 ヘレン・ケラーって親にほったらかされて野獣のようになってしまった盲目＆聾唖の障害者の子供が 昔、いたんですけど、この子供を更生したのがある家庭教師でした。 彼女は好きな時に好きなものだけ立って食べる、しかも手でがっついて食べるっていう食習慣があったんですが、 それを家庭教師は一からフォークとナイフを持って食べさせるっていう指導をしました。 徹底的に彼女のわがままを封じ込め、皿から一口でもフォークやナイフを使って 食べさせるよう訓練したんです。 その間、彼女は家庭教師をひっかく、殴る、蹴る、皿を投げる、なんでもやって抵抗しました。 それでもなお、家庭教師はあきらめなかった。 本気でぶつかっていったんです。 だから、ある日、彼女は気づきました。自分がひどいことをしているってことに。 それが教育です。 あなたがしていることは残念ながら、本気でまだ、お子さんと向き合っていないって気がします。 だから、子供は反発して見せるんです。 親の愛情を試す形で
よくこの手の質問が出てきますね・・・ クラミジアに限らず、性病（今は、性感染症と言うそうです。）の原因は100％！ウィルスや細菌の感染です。 しかし、これらの細菌やウィルスは、とても弱い生き物で、インフルエンザなどと違い空気中では死滅してしまうのです。 だから空気感染などしません。 ＞私だけが感染した場合って ＞どーなんでしょう？？私わ旦那以外と ＞関係をもっていません。 間違いなく、宿主（大元の感染者）は、貴女か旦那様です。 特に、クラミジアは「女性の性病」と言われるほど、女性に多い性病です。 その理由は、女性では自覚症状が殆ど出ない為、原因となる細菌が身体の奥へ、奥へと進行して行くのです。 性病専門のお医者さんでは、肝臓にまでクラミジア菌が潜んでいた例があったそうです。 人には免疫機能があるので、細菌やウィルスが身体の中に入れば、これを退治しようとします。 その為に自然治癒してしまうこともありますが、全ての細菌が死滅する訳ではなく、一部の細菌は細胞の奥深くに入ってジッと死んだふりをしている事もあるのです。 結核菌の例ですが、結核菌は免疫機能であるマクロファージに食べられて退治されます。 しかし、結核菌の中にはマクロファージの中で密かに死んだふりをして生き延びる事が判っています。 そしてマクロファージの寿命が来て死ぬと、そこから抜け出して、また活発に活動を再開するそうです。 若い時に結核に罹り、抗生物質で治療を受けても、何十年か後に復活し、また結核を再発させることが判っています。 性病に関しても、完治したとお医者さんから診断されても、定期的な検査は受けるべきなのです。 日本では、性感染症科と言うものはありません！ 看板だけは性感染症科と謳っている病院はありますが、学術として存在していないのです。 大概は、泌尿器科の先生や、産婦人科の先生がボランティア精神を発揮して独学で勉強し治療に当たっているのです。 日本での性感染症の第一人者は、警察病院の先生だったりしています。 これは仕事柄（売春婦などとの接触が多くなる、）、性病に罹っている患者が多くいる為に、必然的に、専門知識が高まったからです。 どこで検査を受けたのか判りませんが、どうしても犯人捜しをしたければ、性感染症を専門に扱っている病院で、夫婦共々で精密検査（勤のDNA調査など）を受ければ判明するでしょう。
降ろしたことよりも、降ろすようなことになったり その後も無防備にやっていたとしたら 性病などが原因で不妊になっている場合もあると思いますよ。 もちろん中絶でできない場合もありますが 不妊の多くは原因不明だったり ストレスからの男性不妊とかもあり得ますし 男性ホルモン低下で精子が減ってきた、とかなら以前はできたけど、ってことはあるかもしれない。 二人の相性が悪いってこともある。免疫的なね。 それで、男性の精子を女性の抗体が攻撃しちゃったりとか。 それよりなにより、まず結婚してから まずお酒辞めてから、でしょう。 今やめられないのに妊娠した途端やめられますか？ 口約束の結婚で本当に彼が結婚してくれるかわかりませんよ。 どうしても気になるならブライダルチェック受けてみたらどうでしょうか？ きちんとゴムを付けずに行為をしていたなら 最悪子宮頸がんの心配もありますよ。 あと、基礎体温をきちんとつけて、規則正しい生活を可能な範囲で。 食事もきちんととる。 排卵してなければ妊娠のしようがないですから。
大学の学費は全て奨学金で行かせれば結構いけますよ。私の周りも奨学金で学費払っている友達が結構いました。高校の小遣いなしで、バイトで自分たちで稼ぐ。受験期は仕方ないけど。
線が出ないからいつ出るんだろうと思っていても妊娠してなかったらいつまでたっても線は出ません。 高温期が曖昧でよくわからないのであれば生理が来るまでわかりません。 それでも〜日目とご自身で記載されてるのであればそれを参考にしていけばいいと思います。 ただもう性交日から3週間経っているので今日検査して出なかったら妊娠はしてません。 いますぐしてみてはどうでしょうか。 ちなみに時間たっての薄っすらはその時点では陰性ですよ。
苦しくて怖い、わかりますわかります！ 私の友人は5回帝王切開で出産しました。 （昔はできなかったのに今はできるんですね） 1回目の出産は海外、2回目3回目は同じ病院、 4回目は別の病院、5回目もまた別の病院でした。 彼女いわく、毎回麻酔のきき方が違ったとのことでした。 麻酔科医の上手い下手もあるし、使用する麻酔も違うのかも？ 彼女いわく4回目の麻酔が最悪で、足から徐々にお腹にかけて ドンドン岩になっていくような感覚でものすこく怖かったとのこと。 下から岩になっていくイメージは理解できますが、 怖いというのは理解できませんでした。 昨年、私は子宮筋腫の手術をしました。 麻酔が入った瞬間、ゲホゲホと咳き込み、 息苦しくなったかと思ったら、 体のあちこちがドンドン岩になっていくように 固まっていきました。 めっちゃ怖かったです。 あまりの怖さに自ら目をつむってしまい いつ麻酔で眠ったのかわかりませんでした。 友人の言ってた意味がその時わかりました。 質問者さまの「息苦しくて、怖かった」という気持ちめっちゃわかります。 あれは本当に怖い。 以前にも全身麻酔の経験があります。 その時は「◯◯さーん、だんたん眠くなって.....」 のあたりで意識が落ちました。 たぶん病院によって麻酔のやり方や種類が違うのでしょう。
元夫が扶養すべき対象が、子供一人から二人に増えているのですから、単純に考えれば減額の可能性はあると思います。 再婚後のお子さんにはなんの罪もありませんし同様に養育費を貰う権利はあるのです。 養育費は、現在の父母双方の収入とお子さんの年齢、人数が計算の基礎になります。 再婚してお子さんがいるので、新しい子供への養育費の負担額も当然考慮の対象になります。 調停になれば、双方の収入のほか、もう一人のお子さんへの養育費の負担額も考慮したうえで話を進めることになります。 ５年前に養育費を取決めしたときと父母の収入が変わっていると思いますので、単純に半分になるかどうかはわかりませんし、 調停はあくまで話し合いですので、双方が合意するなら３万でも２万５千円でも良いと思います。 不成立になれば審判に移行して裁判官が現在の双方の一切の事情を考慮したうえで養育費を審判してくれます。 お友達が調停の場でご自身の考えや収入などの事情をお話しし、元夫の話も確認して納得できる額で合意できると良いですね。
私の友人もそうでしたが、必ずしも女性が原因と言う訳では無いし また、男性が原因で不妊の場合も現代においては深刻です。 あなたが真剣なのは伝わります。 ただ、アドバイスとしては、これからどの様に子どもを育て生活するのか。 計画や行動など勉強しているのかが不安です。 ただ単に感情や愛だけでは上手く行きません。 生きると言う事、生活すると言う事。 子どもを含め食べて行くと言う事。 勉強しないと幸せには成れませんよ。 私も結構参考にしているママサイトがあるので教えます。 その中に不妊治療もありますので見てみては。 http://www.tetuzuki.net/life/sterility.html 勉強と理解を深めると良いですよ。 妊娠関係もあり勉強になります。 http://www.tetuzuki.net/life/pregnant.html とにかく女性として応援していますから頑張って。
私も発表会前は凄くプレッシャーに押しつぶされそうで嫌でした。 ですが、そこで逃げたら逃げ癖がついてしまいますよね。 私も母に「ここで逃げたら嫌なことからは一生逃げるようになるよ！」と言われ頑張りました。 結局、仕事でもバイトでもなんでもかんでもすぐ辞めたり する人が多くなったのは親が子供の好きなようにすればいいと甘やかすからだと思うのです。そういうところから自分に甘い、弱い人間を作るのだと思います。 私なら出たくない理由が練習が嫌とか、先生が発表会前だからこわいとか、プレッシャーとかという理由ならば無理やりでもださせます。 メンタルの強い子供に育って欲しいので。
別居であっても、常に養育費や生活費など負担していれば 扶養控除の対象にはなりますよ。 あとは会社ごとに住宅手当とか、家族手当の決まりごとは会社に確認してください。 住民票を現住所に置かないのは違反ではあります 住民税については先の方の言う通りです。 市が行う健康診断サービスとか、選挙の時とか 住民票のあるところに送られてしまいますよ。 図書館やジムの利用に差しさわりが出る 印鑑証明も新潟で登録して、必要な時は新潟… 交通違反や、車庫証明、免許更新の時に新潟に行かなきゃいけなくなるし 通知も住民票の住所に送られてしまう 所有マンションがもし住宅取得減税の適応をうけているなら その適応から外れてしまう。 なんにせよ、実態に合わせてきちんとしておくほうが良いかと思いますよ。 ああ、あと質問者さんにもしものことがあった時に 火葬場使用なども、住民外、の扱いになりますね。 住民税はあなたが働いた分は都内で 奥様が働いた分はその年最初の住所で、支払うことになるでしょう。
A：＞子供の国籍は二重国籍のままなのでしょうか？ B：＞子供は日本の苗字を名乗っていましたが、名前はどうなりますか？ 質問ですが、お子様の年齢や性別や、元夫の方の情報（特別永住者か普通の滞在者か韓国に住んでいるのか）が不明なので回答不能です。 これらのついては質問者様はご存じであり、必要な情報であることは理解していると思います。 Bですが、お子様の住んでいる国と「日本の苗字を名乗っていました」の意味が不明です。 「戸籍」上のものとは違うという意味でしょうか。 また、質問者様は以下の事をご存じでしょうか。 イ：日本国籍を選択する場合は他の国の国籍離脱が条件になっています。 ロ：日本の法律では、外国で兵役についた者は日本国籍を取得できません。 韓国の法律では１８才～３７歳の男子は、兵役を終えなければ国籍離脱の申告はできません。 【韓国兵役庁「日韓ハーフも兵役あります」「父母のうち、どららか一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！」】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40689411.html （質問３　日本人の父と韓国人の母の間で出生した者は大韓民国の国民ですか？ 父母のうち、どららでも一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！） 不正な兵役逃れは、質問者様だけでなくその親族にまで被害が及ぶかもしれません。 【韓国政府、兵役逃れの在日韓国人に課税する法案を提出。過去に遡り課税、家族親戚も課税対象、資産の差し押さえも有り】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40143330.html （南朝鮮政府は、在日の多くが徴兵義務を果たしていないことから、過去に遡り課金課税する法案を提出することになりました。本人だけではなく、家族親戚にも及びます。親類等一人当たり資産の3～5%を課税、差し押さえも出来ます。）
母乳よりにすると便は柔らかくなりますよ。 ミルクは粉だから、どうしても便秘しやすくはなりますが、もっと手足をバタバタするようになったり、体を動かすようになったら、腸も刺激されるようになります(＾ω＾) 生後二ヶ月経っても、便秘気味な時は白湯も足してみると良いかもしれませんね(^^)
木が良いけど、誤飲が起きないように直径の大きいものをということでしょうか。 Eduteのスロープは直径4.5です http://www.edute.jp/SHOP/LA-003.html 木製で大きい球がすくないのは、重くなってしまうという理由もあると思います 持ち上げる重さ、落とした時のダメージ、投げた時の危険、など。 あとは商品の紹介ではないのですが 地元の木工製作の小さい会社やアトリエで、木のおもちゃを作っている場合があります こういったところならオーダーの相談にも乗ってくれたり ネットや店舗で見つからないようなおもちゃを置いていることもあるので 機会があったら覗いてみては
25歳の主婦です 赤ちゃんはまだしっかりと力めないから堅いうんちは可愛そうですね。 私の子供も2日出なくて便秘のときありましたが、ミルクは増やさずに白湯を飲ませていました。 白湯が厳禁だなんて初耳です あとは白湯にティースプーン一杯の砂糖を入れて飲ますか、おしりの穴にベビーオイルを湿らせた綿棒で綿の部分を入れて刺激を与えたり(やり過ぎ注意)お腹を差すってあげたり、いろいろしていました。 3日うんちが出ない場合は病院に行くべきですが、堅いうんちでも出ているなら、問題ないかと思います。 でも不安でしたら行くべきです。
１歳４ヶ月の娘がいます。 娘は完母ではなかったので、ママ友さんとこの話になってしまいますが、１～２時間おきにおっぱいを欲しがるのは普通です。 数ヵ月後には遊び飲みの時期なんかも出てきて、更に母を悩ませる事と思います。 離乳食を始める頃、白湯なりお茶を与えるようになるので、母乳を充分に飲んでくれなくても、水分補給さえ出来ていたらいいやと割りきってやり過ごすのが一番です。 ただ、離乳食をしっかり２～３食食べるようになったら、親がある程度授乳の間隔をコントロールしていかないと、１歳過ぎてもこまめにおっぱいを要求してきます。 こまめに起きるのも、よく泣くのも普通です。 私も毎日自分が泣きそうになりながら付き合いました。 キーっと発狂したくなることも、しばしば…。 後１～２ヶ月で首が座ったら、少し楽になると思います。 抱っこしながら家事がやりやすくなりますので。 うちの母も我が子があまりに泣くので、親戚の子を始め、こんなにママにべったりな抱っこちゃんは見たことがないと言っていました。 でもね、たぶんそういう大変な部分は時間と共に忘れ、子育てが二人目、三人目になるにつれて母も余裕ができるから大変に感じなくなるのだと思います。 私も新生児の頃の育児日記を読み返して、「あーこんな大変な時期もあった！心配したした！」と思うくらいです。 今はまだお出かけも難しいと思いますが、首が座ったら児童館や区役所・地域でやっている親子の集いに出かけてみてください。 ママ友が出来て、一緒にお出かけするようになると、一段と子育てが楽しくなりますよ。
ないわー。そんな保育園ないない。 別にお金かけなくたって、事故を未然に防ぐ工夫はいくらでもできるわけであって。例えば医療事故なども起きたら「ごめん」じゃ済まないから、事故が起きないようなシステムを常に確立するわけですよ。日常生活の中で「飴をのどにつまらせる」「紐が首に絡まる」「やけどする」「溺れる」常に予測できる事故を、未然に防ぐよう対策を立てるのはまともな母親ならみんなやってる。乳児に歯ブラシなど棒状のものをもたせて親が目を離せば、当然転んで喉を突きますよね。別に保育園の門をオートロックにしなくても、防犯カメラ付けなくても、子供の安全をしっかり確保するシステムを作って「習慣」にすることはできるでしょう。その対策を練ることもできないなんてよっぽど質の悪い保育園だと思いますよ。そういう対策をしっかり立てていたとしても、防ぎようのない事故が起こることだってあるのに、脱走なんてもう基本中の基本でありえない。育児のプロが聞いてあきれる。 基本ができてないってことは、内部は相当乱れてますよ。そこはやめるべし。
出産前日だとただでさえ不安なのに何も言ってこないとは無神経ですね。 ですが、男はそういう生き物です。 女性が気遣って欲しいところを全くわかっていません。 私も二回出産していますが、陣痛で苦しんでいる私の横で呑気にYouTubeを見ている旦那に愛想を尽かしましたよ。 ですが、出産してしばらくすれば忘れるものです。 笑って、旦那に出産前日に 何も言ってこなかったことに対して文句を言える日が来るはずです。 出産頑張ってくださいね。
そう思う人は作らなければ良いだけの話。これを言い出すと自らの人格も全否定だと思うけどな。
お腹がせり出した頃から色々な意味で母親役が優先されたため、男としては多少の寂しさを感じた程度。 家の子供は夜泣きも大した事がなく、余り苦労知らず。敢えて言えば、当時飼っていた犬が序列を乱されて内心穏やかではなかったであろう点。呑気な犬だったので、いくらもしない内に慣れましたが。
精一杯子どもに関わるほど「少しでいいから、子どもとはなれる時間をもちたい。」という思いが募ります。協力してくれる人がそばにいるといいのですが、思うようになりませんよね。 「子育て電話相談」を利用して、話を聞いてもらってはいかがですか？話すだけでも少し楽になるし、地域の保育ママさんなどの情報も聞いてみるといいと思います。 だいぶ煮詰まっているようなので、週に２～３時間でも自分だけの時間をつくってみてください。
医療関係者ではないので、医者にも相談してくださいね。 私が体外受精をしたとき、移植後、 黄体ホルモン補充の薬を飲んでいました。 判定日に陰性だと薬をやめる→数日後に生理がくる。 陽性だと、医者の指示があるまで飲み続ける。 陰性なのに飲み続けた場合、妊娠してなくても生理はこない。 素人考えですが、１１月にタイミングを取った後 黄体ホルモン補充の薬を飲めばいいのかも？ 妊娠中にも飲む薬なので、妊娠していた場合でも害はないはず。 妊娠してなくても飲み続ければ生理はきませんし。 ただホルモン数値が十分足りていたら、薬は出してもらえないかもしれませんが。
25歳の主婦です 妊娠検査薬は生理予定日から一週間で判断ができるみたいですが、正確に判断するのは難しいかと思います。素人なのでこの症状が出たら妊娠だ！と確信がもてませんので、安易に答えることはできないかと。 なので、手っ取り早く産婦人科に行くことをお勧めします。
10/16の補足見ましたけど… 落としてスマホが壊れたのに、懲りずにスマホで…ってことですよね。 スマホで撮ったものはスマホでしか見られないわけではありませんので… パソコンにバックアップを取っておけば、パソコンでも見られますし。 多分、そのお方はバックアップを取るということを学んだのではないでしょうか？ デジカメを使っていたとしても… 「64GのSDカードに写真を撮りため続けてたら、突然そのSDカードが認識しなくなった」 というのと、トラブルとしては変わらない事象ではないかと。 デジカメでも記憶メディアがいつ読み取り不可になるかはわかりませんからね。
んー、洋服なら兎も角、靴下や下着ですよね。 女の子同士でも他人の履いた下着とか靴下は遠慮したいですね。
＞26日から１週間程続いた出血が生理だった場合妊娠はしていないのでしょうか？ 性行為後に生理が来れば妊娠は否定されます。 妊娠していれば流産するか出産をするまでは生理は来ません。 ＞それとも妊娠していて9月は生理がきたけれど10月の生理からこなくなるのでしょうか？ 先の回答の通り、妊娠していれば生理は来ませんので、この質問の意味はありません。 ＞また、今検査薬を使用しても反応が出るかどうか教えていただけるとありがたいです。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストは、生理予定日当日または対象となる性行為から２週間後に使用可能です。 ファスト以外の一般検査薬は、生理予定日１週間後または対象となる性行為から３週間後に使用可能です。 貴女の場合は対象となる性行為が９月１１日ですので、既に３週間以上が経過しているので、どんな妊娠検査薬でも使用可能です。 検査をして陰性が出れば、９月２６日からの出血は通常の生理となり、完全に妊娠はしていません。
ごく、まれにいますねー。 虐めようとは思わないけど、かわいくない子供。親のせいかもしれないけど、生物学的に生きる力が弱い子供なんだと思いますよ。子供が、本能で子供としての武器を最大限使えないという、意味で。
私も食べ物や匂いの悪阻が酷くて、入院はしませんでしたが胃酸戻りで血を吐くほど辛かったです･･･ 毎日少量のお粥をふりかけしか食べられずでしたが、水分はポカリスエットやすごく薄めたりんごジュースが飲めたので、それでなんとか摂ってました。 偏ってても悪阻がある時期はそういうものだと思って食べてましたが、無事に出産しました！ 友人も悪阻が初期と後期にあって、その間はスイカとゼリーしか食べられず、旦那様に「カブトムシ」と言われ続けてましたが、無事に出産しました＾＾ 食よりストレスのが赤ちゃんに良くないので、今はこういう時期なんだと割り切って神経質になりすぎず、食べられるものを食べられるだけ食べて、つわりが落ち着いたら赤ちゃんに良いものをバランスよく摂取するように心がければ良いと思いますよ＾＾ 水分も摂れないと脱水症状が怖いですね； 心配な事があれば検診を待たずとも産院に相談したら良いと思います！
実際に2/1で申し込んだ際の不承諾書があるなら、申込書に延長可能と書いていても給付には問題はないと思います。 単に延長の可否を記入するだけだけのことでしょうし、入園ができないのなら延長するしかない訳ですから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9081228.html
マイナンバーも導入されるので、絡めてよりよい支援策が欲しいと思っています。 子供には罪がないですものね。 支援を子供のために使うのであれば、 やはり支援のお金を学費や食費にあてがうようにしていく事だと思います。 そこを行政が面倒がると、曲がった使い方もされます。 子ども手当のように。
ファストで陰性ならないですよ。 ただ遅れてるだけですね。
あなたの不安は、陣痛の痛みや苦しみよりも 子供が二人になり、負担が増えて、世話をこなせるかなど これから大変になる不安、体も都合もより自由が利かなくなるのに 旦那さんがまったく協力する気がない、責任感がないところ…から来ているのでは。 つまり状況に絶望している、誰も助けてくれない。 その不安が痛みへの不安も倍増しているのかと思います。 いますよね、協力するとか子供ほしいといいつつ 「自分の生活パターンや、楽しみやお金は削りたくない」と。 円形脱毛症については、だいたい２～３か月前のストレスが体に出ます。 なにか強いストレスがあったのでは。 でも、厳しいこというけど、たぶんわからない、変わらないと思う わかりたくないんだと思う。理解したら自分が合わせなきゃいけなくなるから。 でも合わせたくないんだもん、その旦那さん。 単に鈍感で、二人目だからだいじょうぶだろーって思ってる相手ならね ガツンと話せばわかってくれるかもしれませんが。 頼れる親兄弟とかいたら陣痛中は病院に事情を言ってついててもらってもいいと思います。 分娩室には入れなくても陣痛室や病室には入れるでしょうから。 ただ、陣痛の痛みは傍に夫がいても何もできませんから 結局は一人で戦う…というか 気が利かない旦那がそばにいたら、痛さもいらだちも倍増…でございます。 今はもう夫のことは見切って、とりあえず無事に産んで帰ってくることを考えてください 二人目三人目のほうが逃し方も慣れているし、産道も開きやすいから つるっと生まれるケースも少なくありません。もちろん例外もあるにはありますが。 お子さんと二人きりの時の破水や陣痛時の 上の子の処遇をとにかく手配したほうが良いですよね。 実家に帰る予定なら早く帰ってしまうのがいいと思います 産んで、低月齢を乗り切ったらあとのことを考えましょう。 その旦那さんの姿勢、ネット中毒、身勝手な行為の背中は子供が見ています。 でも今は夫の気持ちが、とか不安 よりも現実的にその時をどう乗り越えるか、と戦って行かなくてはいけないと思いますよ それに旦那さんの要望を飲まなくてもいいんですよ？ 業者は最低限で、って言われても妊婦になにさせんの？あんたがやらないならお金出して ぐらいはいっていいとおもいます　 言いがかりで言い返されたくないからと、自分は最大限頑張るっていうことは 逆に徒になることもあります。 他人からは了承して自分もやっているじゃないか、と。 それで早産でもしたら母親として何をやってるんだ、と後悔すると思います。 旦那は選べるけど親は選べません。 自分と子供第一に考えて、とりあえずワカランチンは脇に置いておきましょう。 このことはとりあえず、役立つか役に立たないかは別として全部記録しておきましょうね
質問の回答になっていないかもしれませんが、ママ友は、そんなに必要ないと思いますよ。 無理して探すなら余計不要だと思います。 子どもに対しての僻み、旦那に対しての僻み、幸せなら僻む、育児方針の違いでイライラ、余計な口出しをされたり、酷い時にはお金貸してや、良いように託児所代わりにされたり、良いことばかりではありません。 親が友だちつくってあげても、子どもながらにも好き嫌いや合う合わないがあるんです。 大きくなって自分でお友だちを作れたら、そこでお母さん同士お付き合いをしたらいいと思いますよ。 子ども同士仲良ければ、多少合わないお母さんでも仲良くする努力をすればいいと思います。
検査薬で陰性がでれば妊娠してないでしょう。 何回も同じ質問を拝見しているのですが、 ここで何回も聞いてるという事は 解決してないからまた聞くのであって、 解決したいならば 病院に行けばいいと思います。 あなたは毎回質問してどのような回答を求めてらっしゃるのですか？
お嬢様の事が心配ですよね。あなたが心配したらお嬢様に大丈夫だと誰が言ってあげられるのでしょう。どんな事があってもお母様はどっしりしている方が頼もしいです。お嬢様は仲良くなったり喧嘩したり友達との距離を模索する時期に入りましたよね。お嬢様が困った時に温かいアドバイスをあげられたら嬉しいですよね。どうぞ笑顔で姿勢良くお過ごしください。前向きに考えられます。上手くいきますよう願っています。
男の子でしょう
そこまでデメリットを書けるならもう2人いるならいいのでは？ 2LDKではお子さん2人でもかなり狭いですよ。 狭いというか部屋数間に合いませんよね？ リビングと寝室とあと部屋が1つですよね？ 購入してしまってるのですよね？ これから引越しできる余裕はあるのでしょうか？ ここが問題で性別が一緒なら同じ部屋にできますがいずれ思春期が来たら別にしないといけなくなりますし、同じ性別だったとしてもずっと同じ部屋はさすがに厳しいでしょう。 それでも一緒は親の傲慢です。 親が欲しいというだけで兄弟作られてもそのイライラが親に向かう時は来るかと思います。 この狭い家で2人ならともかく何故3人も？ってなると思いますよ。 産んでくれた事は感謝しますが私自身が3人目で部屋がなくてなんで私だけ？と思ってましたし、生理が来た頃や胸が大きくなってきた頃に部屋がないからプライベートもなくナプキンの隠し場所や下着の干し場所とかかなり困りました。 生理用品開けられてからかわれたりもして。 隠すものじゃないかもしれませんがその当時はホントプライバシーも何もなかったですね。 まず3人共同じ性別だといいですね。
あるでしょう。すみません、私自身が看護師ではありませんが 周囲に友人、いとこ、ご近所さん等。育児しながら看護師している人たちが結構います。 個人の開業医院（いわゆるクリニック）なら日曜祭日休みのところは多いですよ。 検査センターとか、健診センターとかも。 個人の開業医院のリハビリとか。 看護師専門の募集サイトや、地域の折り込みチラシ、フリーの求人誌など そういったものを見て、お住まいの地域の求人の状況を見てみたらいいと思います。 かかりつけの小児科の看護師さんたちもパートの方が多くて お子さんを保育園に預けているという人もいます。 土曜日は半日ですし平日にも休診日があり、日曜はほぼ休みですね 親戚の子は派遣で平日だけ仕事しています。 ただ、当然ですが看護師＝高給、のイメージにある 夜勤、休日勤務のある病棟勤務に比べたらお給料は安いです。 それでも普通にパートに出るよりは安いですね。 障害児などのNPO法人や社会福祉法人が経営するデイサービスの施設での看護師のパート募集や 市の臨時職員で、保育園や、障害児施設などの看護師を募集していることもあります。 そういった施設は日祝休み、日勤のみ、が多いですよ。 どちらにしても、通える範囲での求人がなければいしかたないですから しばらくチェックしてみてはどうでしょうか？
結構キツイ言い方ですね 私も同じ様に助産師さんに授乳指導で こうよ！こう！わかる！？と キツめに言われました 毎日業務で慣れているとはいえ もっと丁寧にいって欲しいなぁと思い その人の時はあえてポカーンとしてました そうすると手取り足取り、しっかり教えて もらえました 丁寧な助産師さんには真面目にはいっと 答えて教えてもらいました 当たった看護師さんが悪かったですね そこの産院は意見箱のようなものはないですか？ 毎日の業務で慣れてるといけないのですが きっと麻痺してしまってるんです 初めてならわからないことの方が多いですよ まだそちらの産院と絡みがあるなら 自分に合う看護師さんに色々質問してみた方が いいですよ （子育てで大変なのに、嫌味な看護師さんに対応する余裕なんてないですよ）
お金がなくて検診も出来てないのに産んであげたいって意味わからないです。 子供の事それできちんと思ってるつもりでしょうか？ 何か勘違いしてません？ 母親だけの検診じゃないんですよ。 また妊娠した原因がわからないって性行為すればゴムをしてたって100％じゃないんです。 したのに妊娠した原因がわからないとそんな幼稚な事言わない。 どっちにしてもお腹を痛めて生む事になります。 その場合手続きも大変ですね。 頑張ってください。
なんで｢今でも怒っている｣お嫁さんがあなた達ご夫婦を招待するのでしょう？ そこに疑問は感じないのですか？ 怒っているとかどのように怒っているのかを誰からどのように聞いたのですか？ 旦那さんから聞いたのでしたら、｢あなたが先方が怒っていると言っていたので行きたくない｣と言えばいいと思います。
あなたが引きとり育てるとか 通院や訓練に付き合うとか費用を出すとか 将来の進路に責任が持てるならいいですが 本人がそのつもりになっていないなら、何もできません。手も足も出ません。 何もしないほうが良いです。 健診にいかなかったとなると、引っかかると思って避けたのでしょう 保育園や幼稚園に行っていれば、あまりに目に付けば指摘されることもあると思います。 検診も無視し続けることが難しい時代です。 虐待や、殺人など「消えた子供」が問題になっていますから 本人面会をしようと、自治体の担当も手を尽くしてくるかもしれません。 もし障害があれば このままでは避けられない就学時検診があります。 その検診でひっかかっても親が否定すればどうにもできません 普通級という強い意志を親が持てば断れません いられなくなれば引っ越して転校してもどうすることもできません。 臭いものには蓋、というお友達だと あなたから指摘されたら、あなたとも疎遠にして、外との接点を切ってしまうかもしれません。 自閉症じゃなくて、精神運動発達遅滞という場合もあります 素人判断はやめたほうがいいです また、お友達には隠しているだけで実は病院も行っている、手帳を持っているという人もいます そういう人は、あれこれ言われるのは嫌います。 3歳ではまだわからないけど、年少、年中になってくると 保育園でも集団行動が肝になってくるのでそこではっきり見えてくれば 園のほうで指摘するでしょう。 >下手に言ってしまうと不安にさせてしまうと思うので 不安になるぐらいならいいですが あなたは、自分からもしアドバイスしたことがきっかけで 親子心中や、子どもを虐待や殺してしまうとか そういうことにつながることになる覚悟はありますか？ 表面的には気にしてない風でもそこまで追いつめられているかもしれません。 助けを求められたときに、心配なら相談したらどうかな、といってあげたらどうでしょうか。
キラキラ名は余り好きではないので、出来る限り古典的に。 りさ　理沙　 りえ　理江　 りか　里香　 りな　里奈 りほ　里穂 子を付けるのもありか。里佳子、とか。
>これは今排卵したのか、これからしそうなのかの判断がつかず迷っています 結局、基礎体温も排卵検査薬も、排卵そのものを見るわけではないので あくまでもタイミングの「予測」なんです ホルモンの変動を見るわけで、その中でのどの「瞬間」なのかは、個人差があったりします。 卵子の寿命が24時間。精子が数日と言われています。 また、卵子の寿命よりも、受精できる時間は実際はもっと短いのでは、と考えられています。 その中で性行できる一日の中のタイミングを考えると 排卵より、少し早めならよくても、遅くては間に合いません。 先に精子が待ってる分にはいいけど、遅れてしまうとどうにもならないのです。 なので「排卵の予測」は最大限早めにとって 2日おきぐらいに関係を持った方が、より確実だと思います。 実際に、排卵日の性行より、前日、前々日のほうが妊娠率も高いんですよ。 むやみに回数をすると、っていうのは毎日毎日っていうのは良くないかもしれませんが だいたい3日で回復すると言われていますから二日～三日おきに というのがいいと思います。 一か月毎日というわけでもないですしね 排卵しそうな前後の期間、と広めにとったほうが確率は上がると思いますよ。 実際に先生の指示も二日あき、になっていますよね。 たとえば「今日」排卵するとしても、朝7時に排卵して夜の23時に性行為をしても もう卵子の受精能力は低下してたり、ないってこともあり得るということです。 でも前日に行為しておけば、なかで待っていることができます。 それからもう一つ、流産後はホルモンバランスが崩れたりして 周期が崩れたりもしやすいです。 そのため間を開けるように言われることもあるぐらいで。 内診で卵巣を見てもらったなら、タイミング的には検査薬とかよりは確実だとは思います。 基礎体温も排卵の予測には使えますが 本来は二層に分かれるかを評価するもので 細かい変動などは体調や気温やいろいろ影響されることもあるので 正確なことを確認するには、確実性は低いです。 せっかく病院にかかっているのですから医師の指示を信じて従うほうが ストレスも費用もかからなくて、良いと思いますよ。
生体リズムが狂い、 しやすくなることもあるようです。 お大事に。
あなたがどっちにもいい顔をし過ぎ。 ２兎を追うもの１兎も得ず。 別に「家」制度にこだわらなくてもいいと思うんだけど、あなたは結婚して自分の両親と決別したんでしょ？ (やや大げさな表現だけど) ダンナさんも養子に入ったんじゃないと言っている通り、意見が違う家長同士を仲介しても無駄でしょ。 いったいあなたは何をしたいの？ ダンナさんとこれから生涯連れ添うんでしょ？ ダンナは無理難題を言っているわけではない。 それなら黙ってダンナに付いていけないの？ それとも実の親や身内が大事なのかな？ 母親が怒るのは勝手。 ならほっときゃいいじゃん。 それをダンナに言って、さらに泥沼に入り込むことも無かろうに。 回答。 ダンナに付いていけ。 実家と断絶するんじゃない。 ヒステリックな人間に深く関わらないということ。 大の大人に干渉しない相手の親が普通なんだ。 あなた側が親ばなれ子ばなれをすればいいんじゃない？ これで子供ができたら、育児の方法はあなたの母親が強制するに決まっている。 自分の思い通りに自由に育てたいダンナさんと正面からぶつかる。 子であるあなたも、あなたの子供(つまり孫)も、自分の思い通りの言いなりにならないと烈火のごとく怒るでしょ。
３．タイダウンベルトなどを使って３点式ベビーチェアを固定する https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … ３点式シートベルトは３方向にしか固定できないので、残りの４方向目に逃げがありますから、怖いので、うちはタイダウンベルトと補助ベルトを使ってチャイルドシートは４か所で固定していました、特に問題は無かったですよ ３点式のベビーシートは友人のお下がりだったので、タダでした(^^)v その後に生まれた友人達にもこの固定方法を教えて、ベビーシートは譲りました 子供が大きくなってからチャイルドシートに換えましたが、上の子は８歳まで対応のベビーシートだったけれども、小さかったので別途買い替えました
不安そのものです。 未来より、今日・明日の生活にすら 汲々とした日々です。
どちらも一般的にあるのではないでしょうか。確かにガラス製は、消毒法などが選びやすい反面、割れると危険という問題点はありますよね。外出用はプラスチック、というように使い分けを行ってみてはいかがですか？
息子が生まれて1ヶ月くらいの頃、自分の手を目の前にかざして眺めていました。そのうち、ガラガラを自分で持てるようになりました。「ああ、人間ってこうやってボディーイメージを作っていくんだなあ。」と感心しました。 初めてつかまり立ちした時も、父親がキーボードを叩く様子を見たくて、一生懸命立ち上がりました。 市販のおもちゃにもいいものがたくさんありますが、危なくない限り、興味を示したものに触れさせてあげてはいかがでしょう？ 兄弟とも、ソフトブロックが好きで組み立てられない時から親しんでいました。でも、子どもによって違うので、興味を持ったら大人が使うものでもできるだけ触らせてあげてくださいね。
別に赤ちゃんにコスプレを施す必要は無いんとちゃう？ 安い製品だと中国製なので有害な塗料が使われてる事がよくあるので、それを赤ちゃんが舐めたら・・・・ B型肝炎な容器とかもあるし
感染の恐れが大です。 また、犬にしか反応しなくなる 危険を秘めています。
計算してみましたがNO.3の回答者様と同意見です。 その妊娠週数が正確であれば恐らく8月5日頃に生理があったはずなので、7月末に関係を持った男性の子であることは否定されます。 しかし排卵日を考えると、類い希なる強靱な生命力を持った精子でない限りは8月12日の行為での妊娠は考えにくいので、酔っていて記憶にない行為があったとか、ゴムに残った精液を悪用されたとか（ゴムに出した精子もすぐに死ぬわけではありません）でなければ、第3の男性の可能性もあると思います。
妊娠の経過日数は赤ちゃんの大きさや成長過程で後々修正が入りますが、 初診だと前の生理開始日が基準になります。 ８月6日に生理開始で9月5日4w2dの計算です。 病院の診断からだと7月末性行為で妊娠はありえないと思います。 彼女の生理周期がどうなのかわからないのでなんとも言えませんが、周期が早い方ならば生理開始から次の排卵までの間隔が短くなるので、8月12日性行為でも妊娠する事は十分可能だと思います。
妊娠の可能性はありません。 理由その1 最終生理開始日が9月6日で、生理周期が２７～２９日であれば、排卵予定日は１９～２１日です。 １２日の性交時の精子は、１５日中には受精能力を失いますので、１９～２１日に排卵される卵子とは受精できないからです。 理由その２ チェックワンファストは生理予定日当日から使用可能な早期妊娠検査薬ですが、これは排卵日から１４日後には検査可能な検査薬と言う意味です。 つまり妊娠する可能性のある性交から１４日後に検査可能であるとの意味ですので、気になる性交日から１４日後に検査をして陰性であれば、その性交での妊娠が否定されるのです。 よって、１２日の性交に対して１４日以上経過している２８日にファストで陰性が出たのであれば、１２日の性交での妊娠は完全に否定されています。 １０月３日に再検査をするのは不要です。
排卵誘発剤を使用しないのですか。
支援学校教員です。 >子供を施設に預ける 「児童養護施設」に預けると言うことでしょうか？ http://www.zenyokyo.gr.jp/pdf/pamphlet_h27.pdf 「児童養護施設」にいる子どもたちの半数ぐらいが、虐待や「親の養育能力がない」などの理由で「児童相談所」などの行政判断で「入所」していますが、これは「措置入所」と言います。 また、「親の都合」で「預けられている子どもたち」もいます。これは「措置入所」とは言いません。（用語を忘れました）それ以外にも「ショートステイ」「トワイライトケア」などの制度もあります。 前者の場合は、「親の側に問題がある」とされるので「一緒に暮らす」のは、かなり難しいと思います。ただし、金銭的な負担を親に求めることはありません。しかし、「子どもが親元にない」のですから「児童手当」などもろもろの手当が「親に支払わない」ことになります。 一方、後者の場合は、あくまで「親の都合」ですから「親が引き取りたければ、いつでも引き取れる」のです。ただし、この場合は入所中の費用が親の負担になります。また、その額は「親の収入」によります。 「児童福祉施設入所者等扶養義務者費用徴収金基準額表」 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/111 …
典型的なミドルチャイルドシンドロームですね。日本のウェブには大した情報載ってませんが、海外のサイト検索してみてください。「middle child syndrome」海外では色々データ取って研究されてますよ。対策も山ほど。日本人はプロでも知らない人いるようですが。 一番目の子は最初の数年、親の愛情を一手に引き受ける。二番目は母親が上の子の世話をしながらの乳児期を過ごし、下の子が生まれるととたんにお姉ちゃん扱い。その環境が人間性の構築に影響すると書いてあります。その研究の結果は、子供が産まれて、最初の数年の親と子供の関わり方がどれほどその子の人間性に影響するかという動かぬ証拠です。観察力のない親は「兄弟間で同じ育て方してるのにこんなに性格違う」なんてよく言うんですが、各々の子供を取り巻く環境には大きな違いがあり、そこには科学的な根拠がある。その環境の違いが悪い方向だけでなく、良い方向に働く時もある、との記述もあります。「同じように」育てる感覚で育てちゃダメだと思いますよ、環境が同じではないのだから。何かしらの手段で「自分は親に取って大切な存在だ」と知らしめなければならない。発想の転換をして、その子にあった付き合い方をしなさい的なアドバイスがあります。 真ん中の子はうまく育てればリーダーシップを取るタイプになるらしいですよ。柔軟性に富み、アイデアをよく出すタイプが多いと。海外のウェブにはほんといいことがたくさん書いてあります。お子さんのために勉強してあげてください。
一人っ子には、 やっぱり新しい服をきせたいな。
こんなサイトで研究してみよう。 http://event.rakuten.co.jp/used/campaign/kids/
ケルトでは無理でしょうが、 ケトルなら大丈夫です。 １０～１５分煮沸消毒のほうが楽ですよ。 電子レンジでもいいよ。 お湯を沸かすのに、 水とケリーケトル、木切れとマッチでOK。 http://www.voxy-matsumoto.net/page/af/af009.html
嘴が長いので 哺乳瓶を上手く咥えられないようです。
ほ乳瓶の熱湯消毒で沸かしたお湯は、 水道水としても使ってもいいですが 気分はあまりよくないでしょう。
駄目でしょう。 煮沸消毒や 電子レンジのほうが確実で楽ですよ。
地域と一緒に検索してみましょう。 お祝いで頂きすぎましたかね。
ベビー服、記念の品で残していますよ。 エコにリサイクルでお小遣いもはいるといいね。
オークションもあるかな。 送料のほうが高くならないといいね。
服に縫い付ける
いいところが見つかったら、 みんなに教えてあげると喜ばれるよ。
どのような汚れでしょうか？食べ物をこぼした物なのか、ミルクなのか、ヨダレなのか？ まだ土汚れは無いと思いますが ちゃんとバケツ（洗面器）で手洗いをしていますか？ 洗剤は何を使っていますか？ 漂白剤は何をお使いですか？
こんなサイトで研究してみるといいよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%B6%B …
こんなサイトで探してみましょう。 www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/baby/393074011
プラスティックに加え、 トライタンが流行りのようですよ。 http://哺乳瓶ランキング.biz/entry13.html
可能な限りコンパクトな物を使用する、 折りたためるくらいの物を、 今のは全てにおいてデカ過ぎます、一台で大人が３人近くのスペースを占有します 使用して乗ってること自体が迷惑であるという認識を常に、他の方がどう思われるかは別問題です、 大昔の物は簡単に折りたためたので腕に掛けて其の手に赤ちゃん抱いて片手で荷物なんてのは当たり前の光景、 貴女がとは思ってません、こうやって気遣いをされてます、 今のお母さん達とは意識が違ってたように思います、赤ちゃんを連れてるんだから当然とは思ってられなかった様に、 そうやって、苦労をされてると必ず席を譲ってくださってましたよ、 其れと、人込みの中では赤ちゃんにとっては景色が悪いですから、むずかる原因に 成るようです、 もう一つ、車内に居るときはスマホには手を触れない、赤ちゃんから目が離れます、眠っていても目を離さないようにして下さい。
簡易なベビーカーのおさがりは 痛みが心配ですよ。
残念ながら、 千葉県には最近いってないのでしらないね。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きで、ストレスを溜めない 日々を過ごすことです。 中途半端な詮索は 不安を高めストレスになります。 無茶をしては、 年齢がいって後悔しますよ。
育児休業給付金の延長は、子が1歳に達するまでに復帰すべくきちんと準備していたにも拘わらず待機などで保育施設が手配できなかった場合の緊急措置のようなものです。 選考期間に間に合わなかったという理由は8月に間に合わせる意図がなかったと判断されますので残念ですが給付金の延長は諦めた方がいいでしょう。
ブランド品でないならば、大きな袋でたくさん持ち込んでも、ガソリン代にもなりませんよ。
嫌がったとしても着けます 子供に遠慮しても仕方ないでしょ？
哺乳瓶本体は10分ほど煮沸消毒。 付属のキャップなどは 煮沸消毒の時間が長すぎると、 材質によって変形したり固くなるので注意です。
魅せ方などテクニックを駆使して 高く売り抜きましょう。
プラスチックなら、洗って哺乳瓶様の消毒液につけるのが良いでしょう‼ 《耐熱》と書かれていても、それは、ミルクを作る温度程度の温度だと思いますよ！ 変形の可能性もあります！ やめましょう！！
素人なら勝手に判断せずに医者に診てもらう方がいいでしょう。医者でもない他人からの経験談や自分の経験談などにとらわれず、病気は数え切れない程あるのですから、素人がこの症状はこの病気だ！なんて判断をしてはいけないと思います。 それから医者に言われたことをどれだけ素直に聞き入れられるかが、早い完治に向けての鍵だと僕は考えています。
育児疲れも出る頃です。 ご主人や周りのサポートを受けられるとよいですね。 野菜を先に食べるなど、よく噛んで 栄養バランスのよい食事をしましょう。 育児は、育児をするものも成長する”育自”でもあります。
確かに気になります。下まで下ろさなくても、便器のふちにつきますね。 気持ち悪い。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E4%BE%BF … 一人で小便をさせないようにしていました。（ズボンがつかない程度にする。） ・・・・・・・・・・・・・・・・ 話し変わりますが・・・ 便所の床に平気で荷物（カバン）を置く人　時々見かけます。 気持ち悪くて仕方ありません。
大丈夫だと思います。 実は、長男の時はせっせと消毒していたのですが、2歳違いの次男を産院から連れて帰ったとき、長男が手洗いもしていない指を吸わせて「可愛いなあ～。」と、悦に入っていました。あ～あ…！ それ以後は、さっと洗って熱いお湯をかけて「はい、終わり」。長男の方が、アレルギーに悩まされました。 ２人ともいろいろな病気にもかかりましたが、元気に成人しました。幼くして無くなる子もいるので、ラッキーだったのだと思います。 心配は尽きませんが、母親がおおらかな気持ちでいる方が子どもたちの笑顔もたくさんみられたように思います。 子育てに悩みは尽きませんが、頑張ってくださいね。
たくさん同じ質問がでているようです。 参考にすると良いでしょう。
男性へ人工子宮を埋め込み正常に機能させるのは一応成功しています。 細かいところ、おおもと、はまだ研究段階です。 専用の容器にいれての培養？育成？も成功はしています。 ただし受精卵から数日間？までのみの成功だけです。それ以上を人工的に育てようとするのはまだ世界的に法が定まっていません。禁止されています。研究ができないのだから、当然成功するかも分からない状態で。 最近宇宙人の可能性も！？なんて騒がれてることですし。まだまだ何があるかわからん。 科学もまだまだ勉強中。 自然界で雄雌入り乱れるものもいるし。そこからの進化があったりして。 そんなポジティブな未来もありますが。 現段階で妊娠出産の全ての全てを人工的に、男性のみで、やるのも難しいのは確か。 そんな感じです。 だから質問者がいう「現代医療で～」となれば「無理です」という否定意見が勝る。 どうですか！？
長男の時はせっせと消毒していたのですが、2歳違いの次男を連れて帰ったとき、長男が手洗いもしていない指を吸わせて「可愛いなあ～。」と、悦に入っていました。あ～あ…！ それ以後は、さっと洗って熱いお湯をかけて「はい、終わり」。長男の方が、アレルギーに悩まされました。 ２人ともいろいろな病気にもかかりましたが、元気に成人しました。幼くして無くなる子もいるので、ラッキーだったのだと思います。 心配は尽きませんが、母親がおおらかな気持ちでいる方が子どもたちの笑顔もたくさんみられたように思います。 ベストではなく、ベターだと思う消毒法でいいのではないでしょうか？ 子育てに悩みは尽きませんが、頑張ってくださいね。
特に生理不順がないようであれば、現在生理が遅れて10日目ということなのである程度信頼できる結果が得られると思います。生理不順があるなら思い当たる性交渉から3週間後に判定薬をお使いになるとよいと思います。生理前の症状と妊娠時の症状はとても似通っているといわれますので、どちらかは症状からはわかりにくいと思いますよ。
始めまして！ 私も２歳半と3ヶ月の２児の母です!! 質問を拝見させて頂いて お義母様が悪い!!って思うところもあ どっちもどっちね(すみません(；^ω^))と 思ってしまうところもありました。 基本的に意地の悪いお義母様だなとは 感じますがそれが前提なら質問者様がもう少し 先回りで考えて言い方は悪いですが上手く お義母様を利用すればお互いに楽なのにと 思います！ 顔を出さないと不機嫌になるとわかっているなら 悪阻の軽い時を見計らって顔を出すとか 産前、産後は逐一連絡するとかしときましょうよ～ きっと質問者様もわかっていながら 心の何処かでお義母様を遠ざけていたのではないですか？ 金輪際、会わないならそれもありですが 嫌でも会うならご機嫌伺いしときましょうよ！ 悪い言い方をすれば面倒くさいお義母様ですが 割りと世話焼きなところもある方なのではないですか？ 例えば写真館など予約されたら 「そんな高価なものは～」と濁してお義母様に 払ってもらいましょう！ お友達からの服にダメ出しされたなら ちょっと自分で買うには躊躇われる高額な服を手にとって「これが良いです♪」と買って貰えば良いですよ～ プライドが高そうなお義母様なのでNOと言えないのでは？ 煙草やペット、蒙古斑の件などは論外なので ピシャリと言いましょう！ 普段、にこやかにしておくと ここぞというときに効果がありますよ♪ 旦那様にも必要な事は伝えましょう！ ついついダラダラと相手のお義母様の悪口を 言ってしまうと旦那様も面白くないと思いますし それで険悪になってしまうとそれ以後、旦那様に 抗議しにくくなります！ 日頃はお義母様が居てくれて有り難いと感謝の言葉を口に出しておいて、どうしても我慢出来ないところはビシッと旦那様にも抗議しましょう!! お嫁さんって細やかな方ほど大変ですよ！ もっとずる賢くて良いのでは～!?
厳しいでしょうね。 girlschannel.net/topics/327592/
生理不順
売り手が多くては、厳しい市場ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074742.html?from=o … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074707.html?from=o …
雑菌はぞうしょくしやすいですが、プラスチック製の哺乳瓶を使ってみてはどうでしょうか？ キチンと加熱殺菌･消毒していれば、問題は無いです。
煮沸消毒をされるか、専用の消毒液を使われる、または電子レンジなどで消毒する専用の器具を使われるのが衛生面では安全かと思いますよ。
手間を考えると？ 布は、経済的だけど、手間がかかる。 紙は、布に比べれば経済的じゃないけど、手間はかからない。 お金のこと考えるなら、布オムツ。 子供の衛生面、手間暇軽減、を考えるなら、紙オムツ。 あとは個人差。 たとえば布オムツでの手間を手間と思わず、衛生面もバッチリ(悪くはない)のであれば、その人にとっては布オムツの方が良い。 など。
地元の新聞などで「譲ってください」に投稿してみては？ 常識的に考えて、新潟県以外でそういう無償サービスがあったとして、送料運送費まで無料になるわけないでしょう？ それとも遠方まで取りに行ってまで揃えたいものですか？？ 先の回答者の方もおっしゃってますが、上記のベビー用品で本当に必要な物はチャイルドシートくらいですよ。 で、チャイルドシートは短期的に必要なのではなく、長期的に必要な物ですよ。 今は新生児～7歳くらいまで使えるものもありますし、そう言った物をネットオークションなどで探して買われるのが、1番安価で手に入れる方法です。 時たま地元のリサイクルショップなどでも出てますよ。 １１月に出産予定ならすぐ探しに入らないと、生まれて退院する時にはチャイルドシートは必要でしょ？ それとも無償にこだわり子の安全を後回しにしますか？ 正直私も釣りかな?と思う質問内容でした。 お金がない!けどアルバイトを掛け持ちしてまで子を産む私って素敵!!は結構ですけど、なんでもかんでも他人に甘えて助けてもらおうという精神は捨てるべきですよ。 親になるんだからね。
きれいに洗濯してあれば、多少の赤ちゃんの洋服のシミは気にならない方が多いかと思いますよ。 よだれは赤ちゃんにはつきものですよね。
救急車！マジでお子様が亡くなる前に呼んでくださいね。
方法はいくつかありますよ。 http://192abc.com/34763
売れるならオークション。ただしコツがあります。
お医者様が大丈夫と言っているのなら、絶対に大丈夫ですよ。 ただ下でも書かれていますが、妊娠したらいつでも切り替えられるように、 今からお薬を変えていくのもいい方法だと思います。 自分の子どもって、最高にかわいい宝物ですよ。 最近ではテレビなどでも「ママ友トラブル」などを特集していますけど、 あれってみんながみんな当てはまるものではないです。 「そういう世界もある」ということだけかな、なんて思うんですよね。 「ママ友は子どもを通して、情報や経験を共有する相手」と思ってお付き合いができれば、 トラブルなどは起こらないと思います。 どんな相手と付き合うにいても、常識を持ったお付き合いをしていれば大丈夫ですよ。 だからあまり怖がる必要はないと思いますよ。 それよりもご自身の幸せを第一に考えて、人生の選択をすることが一番だと思います。 ご自身が子宝を望まれているのなら、あきらめる必要は全然ないと思いますよ。
このサイトは幼児をもつ人の 閲覧は少ないようです。 ご自身で、 検索などしたらどうでしょう。
熱湯消毒でok http://192abc.com/34763
長男の時はせっせと消毒していたのですが、2歳違いの次男を産院から連れて帰ったとき、長男が手洗いもしていない指を吸わせて「可愛いなあ～。」と、悦に入っていました。あ～あ…！ それ以後は、さっと洗って熱いお湯をかけて「はい、終わり」。長男の方が、アレルギーに悩まされました。 ２人ともいろいろな病気にもかかりましたが、元気に成人しました。幼くして無くなる子もいるので、ラッキーだったのだと思います。 哺乳瓶の消毒は大事ですが、完全に滅菌しても他からも雑菌は入ってきます。心配は尽きませんが、母親がおおらかな気持ちでいる方が子どもたちの笑顔もたくさんみられたように思います。 子育てに悩みは尽きませんが、頑張ってくださいね。
お住まいのところで便利なお店を検索するとよいでしょう。
国保なら出産育児一時金は支給されます。 産科医療補償制度加入機関での出産で42万支給です。これは健康保険でも同じです。 出産手当金(産前産後休業中に支給される手当金)は支給されません。
ネットで住まいの地域のお店を検索するとよいです。
前回の生理開始日が９月６日であり、生理周期が２７~２９日なのであれば、排卵予定日は１９～２１日ですので、２２日の出血は排卵出血と考えて良いでしょう。 １２日の性交時の精子は、１６日には既に受精能力は有していませんので、１９日以降の排卵される卵子との受精はあり得ません。 仮に１２日の性交で受精卵ができた場合は、妊娠の初期症状が出てくるのは早くても９月末ごろからですので、今感じている症状は妊娠とは運関係です。 チェックワンファストなら２６日以降に、それ以外の一般検査薬であれば、１０月３日以降に検査可能ですが、それまでに生理が来れば検査は不要です。
ブランド品なら3000円、ノーブランドなら１ｋｇ／５０円の買い取り価格
それに越したことはないでしょうけど、出なかったり足りないならミルクでいいでしょ。 当たり前とか愛情なんて強い言葉とともに母乳信仰を押し付ける方がいますが、そういう人らの主張を真に受けて子供を飢えさせたりストレスを溜め込むほうがずっと悪影響です。 人間なんて不自然の塊なんです。 野生の世界なら速攻で淘汰されるような子でも生き延びて、物凄い功績を残す人間に大化けしたりするものです。 運良く十分に母乳が出る体で生まれることができた人の言うことなんて気にせず、文明の利器を何でも活用してのびのびと子育てしましょう。
ブランド品で状態が良くて、パッケージなど付属品が残っていれば、高く売れますよ ノーブランド品だったら、キロなんぼです（1kg/50円）
「子供に対する金銭援助」と「託児施設」 子供を育て上げるにはお金が掛かります。 現在、出産に対する諸手当や児童手当というのがあります。 確かに助かることには間違いはありませんが、中学校までです。 問題は高校生以降です。様々な要因で掛かる費用が跳ね上がります。 そこで、国または自治体への提案ですが・・・ 「金銭援助」について 　子供一人に対して学資保険に加入してあげれば、要所要所でちょっと 　まとまった金額が支給されるので助かるはずです。 　大きなケガへの備えにもなります。 　保険会社も大口加入なので、損は出ないと思います。 「託児施設」について 　働ける主婦（主夫）に対して収入をもたらします。 　世帯収入が伸びると、子供が増える可能性が大きいです。 　余裕のある企業もプライベートな「託児施設」を考えて欲しいです。 【少子高齢化社会】を抜け出せ！ 　少子高齢化とニートの増加、中高年の再就職難などで、日本社会で 　働いている人口がどんどん減っています。 　この潜在的労働力不足に対して、外国からの労働者を増やすような 　ことをせず、国内の働ける労働力を活用する方法を考えるべきだと 　思います。 　労働力不足はニートの若者や失業者に何らかの職を与えられます。 　「託児施設」は働ける主婦（主夫）を社会に出すことができます。 　賃金が国内の労働者に入り、国内で消費され、商業が潤うと税収が 　増えます。　若い人の収入が増えることで、子供を作る余裕が生まれ、 　全て好循環となるはず（理想）です。
下記サイトなど参考にするとよいでしょう。 sikakunowa.com/bebyby/ http://kosodate-summary.com/birth/babybed04.html
下記サイトなどを参考にして決めると良いでしょう。 192abc.com › 子育て・育児 › ０歳児 ベビーカー選び方.com/人気のブランド一覧/
下記サイトなどを参考に決めると良いでしょう。 kakaku.com/baby/stroller/ranking_9516/ allabout.co.jp › 暮らし › 育児・赤ちゃん › ベビーカー
私は週に２回は電車に子供二人と乗りますが いつもみなさん親切に席を譲って下さったり 子供にお菓子を下さったりしますよ。 勿論大きな顔をして 電車に乗ってはいけません。 いつも端っこの方で ベビーカーが邪魔に ならないように置いて 自分も立っていると ここ座ってください。 と声を掛けてくださる方が たくさんいらっしゃいます。 残念ながらサラリーマンの 方などはとても迷惑みたいな目で見られますが 高齢の方、女性の方に そんな目で見られたことは ないです。 男性は子育ての大変さも わかりませんし、 サラリーマンは 仕方ないかな…と 思ってます。
こんにちは。 丈夫さについてはどのメーカーもさほど変わらないと思います 哺乳瓶を選ぶには、親のほうでの「目的」や「求める内容」によって違います。 メジャーなメーカーはピジョン、ドクターベッタ。人気もそのあたりでしょう あとはビーンスタークやコンビのteteoなど。 大きく分けて哺乳瓶のタイプは ガラスとプラスチックに分かれます ガラスは、良い点は傷がつきにくいので衛生的 放熱しやすいので適温まで下げやすい。 手触りが良い、成分などの不安がない 煮沸消毒ができる。 デメリットは割れるリスク、重いので赤ちゃんに持たせたり、外出の際には大変 などです。 プラスチックは利点は軽いこと 種類や絵柄も豊富です。厚みも薄い分すっきりしています。 軽いので赤ちゃんが持って飲んだり、外出に持ち歩きやすいです。 デメリットは素材の劣化の不安、細かい傷がつくことで汚れや菌がつきやすくなる 商品によっては煮沸できないなど。 コンパクトかどうかは、同じ容量、同じ素材の哺乳瓶ならそこまで極端に変わらないです。 容量は120ml、150ml、200ml、240ml、とさまざまで 赤ちゃんや月齢で必要な量が違ってきます。その時必要な一番コンパクトなサイズを、ということも できなくはないですが…。 あとはドクターベッタのように形がカーブしている商品があったり 母乳育児をメインにしたい人のための母乳向けの哺乳瓶は 乳首が大きいため、瓶の口径が大きくて太くなります。 その代り高さはありません。何をもってコンパクトとするか、ですが バックの中のポケット部分とかに入れる場合太いと入らないかもしれません。 ただバッグによっては、高さが低い者のほうが入りやすい場合もあるかもしれません。 頻繁に使うなら家庭用に丈夫な瓶、外出用にプラスチック など使い分けする場合もあります。 番外編で、使い捨ての哺乳瓶もあります。 旅行や、災害用の備えとして利用すると便利です。 お湯はもらえる、携行用ミルクもある、しかし哺乳瓶を十分洗浄するのが難しい という場合にはとても便利です。
画像を確認しました。 確かにうっすらと反応線が出ているように見えますが、この程度の線であれば、現段階では陽性とは言えず、どちらかと言えば蒸発線と考えるのが妥当でしょう。 もちろん蒸発線であったとしても、今回の妊娠を否定しているものではありませんので、落ち込む必要はありません。 やはり正しいドゥーテストの使用法通り、もう少し日にちが経ってから再検査をされた方が良いですね。 どうしても早くに結果が知りたいのであれば、チェックワンファストを探し出せば、すぐにでも判定可能です。 また、どれだけタイミングをお合わせたとしても妊娠に至る確率は約20％ほどしかありませんので、タイミング法３週期目での妊娠はかなり難しい回数ですよ。 待つ事も妊括ですので、少し肩の力を抜いて、家族３人での和気藹藹とした生活を続けられた方が、授かりやすいと思いますよ。 質問者さんにかわいい赤ちゃんが授かれることを、お祈りしています。
念のためですが、3/31までに出産なら育児休業給付金の対象になるという根拠を教えていただけますか？ 契約開始日はいつでしょうか？
病院に行って検査や治療をした方がいいですね。 旦那様の方に問題があるパターンも考えられますので 通常体外に射精した精液では 妊娠する確率はかなり低いと 思われますし、雑菌等の関係で精子自体が健康でないのではないでしょうか？
うーん、確かに寝ない子いますね。うちの子もそうで、今も寝付けなくて大変です。 まだ4カ月では昼も夜もなく、特に黄昏なきで夕方から夜はとにかく機嫌が悪いので 仕方ないといえば仕方ないです。 ただ6か月検診ではそろそろ生活リズムをと言われ始めるので 「今すぐ」は改善しなくても「少しずつ整える」は必要だと思います まず、一つには環境改善ですね 朝は早くからカーテンを開けて光を入れる 赤ちゃんが寝てるからと気にせずに昼間は生活音を立てる 二人目三人目は昼夜逆転が長子よりは少ないです 運動したり話しかけたり刺激もたくさんあげましょう。 あと、入浴で体が温まったり、入浴するとなかなか眠れなくなります 湯上りで湯冷めせずに寝かせたいとか、パパに入れてもらうとかいろいろあるかもしれませんが 温めすぎると寝付けないのです。少しぬるめにする方法もありますが 肌寒くなってきてるので…ちょっと気を付けながら、ですね。冷えすぎても眠れなくなります。 入眠の時には、スムーズに体温が下がることが大事です。 手先足先は暖かくなるので、体温が上がるイメージがありますがそうではないです ただしそれでも何をしても寝ない子もいますので その時には個性と思ってあきらめるしかないですね。 夜泣きに効く漢方薬もあり、お母さんが飲んで授乳するという方法もあるにはありますが。 まずは生活リズムや、環境を整えていくのがいいでしょう。
居ると思いますよ。可愛くないんでしょう。
ストレスや疲労などによるホルモンバランスの乱れがあるのかも知れませんね。先日、婦人科を受診して異常がなかったのであれば、基礎体温をつけてきちんと排卵が来ているか確認してもよいのかも知れません。
基本的にはハローワークの判断になると思うのですが、ハローワークの見解を教えていただけますか？ また、派遣元との雇用契約は期間の定めがあるのですか？
こんにちは。 体外受精で移植8回目にして妊娠出産した者です。 自然妊娠での妊娠確率がおよそ20%。 体外受精をしても25%～30%。 つまり特に不妊原因の見当たらない人でも、4回体外受精をおこない、やっと1回妊娠できるか否か…という確率になります。 ちなみに、私も特に不妊原因はありませんでしたし、体外受精をし始めたのは27歳の時でした。 後々不育症のグレーゾーンとは言われましたが。 質問者さんの場合、卵管水腫をお持ちとのことで、確率で言うならもっと下がってくるでしょうね。 卵管水腫とのことですが、移植の際には処置などされていますか？ 私も詳しくないのですが、1、2回程度なら水抜きをしてから移植する方法や、クリッピングという方法もあるみたいですね。 ２度失敗されているということですが、前回とは違う移植方法を試してみてはいかがですか？ 無事妊娠されることをお祈りします。
出産後母乳をあげるようになると、またこれが食べても食べても足りなくなります。妊娠中に少し太るのは身体の仕組みなんだなあと思いました。日本の妊婦さんは痩せすぎの人が多いそうなので、心配せずにふっくら妊婦さんしててくださいね。赤ちゃんが小さいと安産というのは迷信だそうです。
お写真好きですね〜どういった意図？ 大学生じゃなかった？彼女妊娠させたの？
私のパソコンのディスプレイでは、分解しても何も見えません・・・ ごめんなさい、陰性で間違いないです。
１人目を生んだとき、１ヶ月検診で生理がきてる、と言われました。 わたしの場合、オロが少なくなってきたのにぶり返してきた？と思ったら生理だったようです。 なので、産後１ヶ月半でも生理はくると思いますが、あまり生理痛が酷いときは、無理せず病院に行かれた方がいいと思います。 お大事になさってください。
きちんと飼って、大切にして世話をやらせるなら効果があるのでは。 責任感やかかわりの中でいつくしむ気持ち、作業をいとわない心を育て 愛情や、やり取りで距離感を学ぶなど。 適当に飼ったり、ペットにいじわるや八つ当たりをしている人もいますし ただペットがいる、というだけでは良い効果が出るとは思えません。 また、過剰に人間扱いせず、その生き物の持って生まれた本能に沿って 人間と動物のかかわりや線引き、できることなどを常に問いながら よくあろうとするときには効果があると思います。 自分が生きてきた中で見渡しても ペットを飼っていた子みんなが、心にプラスになっていたとは思えません。 世話は放棄、気まぐれで相手したり、自分が支配して気まぐれに扱える相手として 我儘放題な子もいましたからね。 ペットはかわいがるけどクラスではいじめをやっていた子もいましたし。 どういう効果を求めるかにもよると思いますし。
小学生の娘がいます。お嬢さんは、来年から幼稚園に通うことは理解していますか？ 園庭開放に行ったり、運動会を見学に行ったりしていると、 なんとなく「幼稚園に行くってことは制服を着るってことなんだな」とわかると思います。 女の子は会話も上手ですので、幼稚園に行くときにはスカートをはくんだよって 聞いてみたらどうでしょう。 うちは逆に寒くても長ズボンを履いてくれなくて困りました。タイツも嫌いで頑張ってスパッツと ハイソックスでしたね。 女の子が着るものにこだわるのは普通のことです。 入園してからも着るのを嫌がったり、登園を嫌がったりするようであれば、 その時に担任の先生と相談してその都度考えていっても大丈夫だと思います。
再回答します。 前回の月経が8月31日～9月6日。 セックスした日が9月11日、12日。 再出血したのは９月13日頃から！？ これだと、少なくともまだ妊娠は成立していませんね！ 仮に精子と受精したとしても、その受精卵は卵管の中を移動中ぐらいでしょう。 セックスをして出血が起こっているようですから、まず最初に疑われるのは膣内が傷ついての出血です。 女性の入り口周辺には神経が沢山集中していますから、入り口周辺が傷付けば痛みを感じて判ります。 しかし、膣内は産道になるので、中には殆ど神経がありません。 傷付いたとしても、あまり痛みを感じにくいのです。 次に、病気として考えられるのには様々なものがあるので、一之宮の先生が動画で説明されていますから紹介しておきます。 是非、ご覧になって下さい。 参考URL
現在２人目妊娠中の主婦です。 私もＮｏ．２の方が言うように、子どもがいてもいなくても、どちらにも違う後悔、喜びがあると思います。 旦那さまとよく話し合って決めるのが１番良いのでは…(^^) ただ子どもは授かりもので、「縁」があった時には質問者様も子どもが欲しいという想いに変わることがあるかもしれません。 子どもがいるメリットデメリットは気にせず、流れに任せてみるのもいいかもしれませんよ!
生理周期からすれば排卵予定日は、８月２９日ですので、８/２５と９/４の性交時の精子では受精卵は出来ないので、否定できます。 旦那さんと８/２６以降に避妊無しで性交されているので、この際のし得市での受精と考えて良いでしょう。 まあ、産科医で数回エコー測定を受ければ、ある程度の受精日が把握できるので、中絶云々はその情報を得てからでしょうね。
一学期と二学期の間には「夏休み」という１ヶ月以上のブランクがありますからね。 たとえ一学期から練習を始めても、「やらないよりはマシ」程度にしかならない気 がします。 それに教えなくてはいけないカリキュラムもあるので、そんなに前から体育の授業 を運動会の練習のみに充てる訳にもいかない、という実際的な理由もあるでしょう。 落っこちたり怪我をしたりは練習中にだって起こりますし、日程に余裕が無い事を 教師の怠慢と言うのは違うと思います。
＞(書類出したりもしてないです) それならば、残念ですが日本は皆保険制度なので無保険期間というものはありませんから、強制的に保険はさかのぼっての加入となりますが、申請すべき時に申請せず、個人の落ち度で無保険になった時に払った医療費の請求はできません。 妊婦健診はどのみち自費診療ですから、保険は関係ないですけどね。
白の綿のパンツは汚れが落ちません。 綿でなく化繊なら落ちやすいですが、白パンツは綿がほとんど。 ブリーフでなく色つきのトランクスがいいです。 失礼ながら、今時ブリーフをはく男（年代を問わず）はほとんどいませんよ。 色つきのトランクスなら、多少の汚れは全くわかりません。 トランクスはぴったりしていないので ブリーフのように蒸れません。 私も大昔はブリーフでしたが。 ほんと最近は温泉などに行っても ブリーフは見ないですね。 息子さんもそのうちブリーフを嫌がるのでは？
あつし　温志　敦志　惇志　あたりでどうでしょうか。
諒はすぐに読めますが、 大だと「りょうだい？りょうひろ？まさかりょうた？」 太だと「りょうた」 と読む人が多いのではないでしょうか。
完璧に使えばほぼゼロだそうです。 ただ、完璧に使える人が少ないので、結果としてそれなりの妊娠の確率になってしまいます。
私は「由仁」がよいかなと思います。一発では読めないかもしれませんが…。「ユイト」という音が現代的なので、漢字は昔から使われているものを使ったほうがバランスが取れるのかなと感じました。 おすすめの漢字です。 「ゆい」 由…よる。よし。 結(名のり)…むすぶ。ゆう。果実の実がなる(「実りのある人生を」と解釈)。 「と」 仁(名のり)…いつくしみ。思いやり。ひと。果実のたね。 人(名のり)…人間。ひとがら。 長男ならば、「一」もおすすめします。なかなか読んでもらえないかもしれませんが、名のりで「と」と読むことができると辞書に書いてありました。ちなみに、音も名のりで「と」と読むことができるそうです。
子どもって、そういうものじゃないですか？ 相手の立場、親の立場を考えて自分の要求を我慢する子は要注意。 親にとって都合の良い子は、あとで問題起こします（思春期以降）。 なので、親の都合おかまいなしに要求を突きつけてくる子どもはOKです。 そういう子どもさんに育てたあなたもOKです。 これはあくまで、子どもの心についての言及です。
子供の精神発達をきちんと理解しましょう。 ２歳だと、まだ自我も形成されていませんし、他の人格も認識できません。 まったく持ってマイペースの時期です。 　言い変えると友達のできる年齢ではない。他の子供も玩具と変わらない存在で、それが自意識を持っている事すら分からない。 　ですので、「友達がいない」なんて気にする必要ありません。ただ、自分の外の社会の存在を学びはじめる年齢ですから、社会には善悪があることだけはしっかりと。この時期を逃すと教えられない。 　発達心理学とか学習心理学を勉強してみたら？？？ 　いぜんは嫁ぎ先の親とかから学べたのですが・・
自分の子の名前自分(夫婦)で努力して本でも見て探して付けたら？と正直思います。 人に聞くくらいなら画数なんて気にする…？ 画数は気にしたけど人に聞いた名前あなたに付けたのよ。って本人に言えます？
電話ではなく　直接園へ行き相談しましょう。 先生の対応も　肌で感じられますから。 その際に　ここで書かれている事実をそのままお話し お母様のお気持ちも素直に伝えましょう。 また　その原因となっている可能性がある　 息子さんの日々の行動で他の子にそうされるような 出来事が無いかもきちんと聞きましょう。 6月くらいにケンカしたとか　○○で馬鹿にされてしまったなど きっかけがわかるかもしれません。 相手のお子さんのダメの意味を先生からも聞いてもらいましょう。 子供ながらのだめな理由があるのかもしれませんので。 しばらくは対応しながら　様子見ということになるとは思いますが 2週間後くらいに　一度経過の報告お願いしましょう。 その際に　改善されていればお礼をいい　されてなければ次の対応をお願いします。 お子さんは　バス意外で　幼稚園で楽しんでいますか？ 園が楽しくお友達もそれなりにいるのであれば　そこだけ乗り越えれば あなたもお子さんにもいいですね 園そのものがいやであれば　根が深い可能性があるので しっかりと先生とやりとりし　信頼できる先生かも見極めが必要です。 息子さんには 「そういわれたらいやだよね。自分はそんな意地悪しちゃダメだよ」 「いま先生にみんな意地悪しないで　一緒に座れるようにお話したからね」 と　すっとこのままではないことを言ってあげては？ そのときは　しっかり抱っこしてあげてくださいね。 子育てのおわったおばあちゃんより
お礼について。 相手側との対話として言葉として、相手に気付きを向けて欲しいのならば。 「父親に会える事を、子供自身にとって楽しみにして欲しいし、その関係を大切なものだと思って欲しい、だから、あなたに会う事を子供自身に無理をさせて義務なんだと思わせたくないの。私も義務だなんて思いたくない。とても幸せな事だと思いたいの。子供の体調や成長の変化に添ってあげながら、ノンビリ構えてあげたいの。あなたも付き合ってあげてくれないかしら。」 では、如何でしょうか？ 面会交流を杓子定規的に求めた父親に対して裁判官が言った言葉です。「時には、待つ事が、関係を維持する為の適切な方法である時もある。親子関係も例外ではない。父親に会う事を、子供自身に義務だと思わるような面会交流は、一切認めない。」その父親は至極納得しましたけれど、日常生活で使う言葉としては、かなりの打撃があり過ぎますので、あなたなりにアレンジして、優しく、けれど率直に、伝えてみて下さい。その時に、あなたが納得するような返事がなくても、追い打ちをかけてはいけませんよ。相手の言い分にも、一切反論しない事。そのほうが、後になってじわじわ効きます。
基本的にはお嫁様の言いなりになる覚悟をしておくことでしょうか バブル以降の女性は自己中でわがままが多く 特に妊娠出産で大事にされて偉いと勘違いするゴミのような女性が多いです。 ホルモンバランスが狂ってヒステリーを起こす女性も多いです。 ですから、女性様の言うことをよく聞く奴隷になりましょう。 例外的に素敵な女性はいますが、あくまで例外です。 ネットフェミオバサンは明らかに鬼嫁です。
たこおじさんです。 互いに未成年ということですが、したい盛りだから セックスをするなとは言わないが、なぜ避妊をしないのか。 出来たら困る年齢で、まだ付き合いも短いのに 避妊なしでセックスをするとは。 いくらしたい盛りであっても、セックスをする資格はないのですよ。 ＞自分は子供を産んでほしい気持ちでしたが・・ 高校生か、19歳あたりですよね。 働いている場合もあるでしょうが、軽々しく子供を産んでほしいと いうほどの収入があるのでしょうか。 一家を構え、妻子を養うという、強い心構えがあるのでしょうか。 それほどの強い気持ちがないのに、子供を産んで欲しいなんて 言ったらいけないよ。 相手の女性だって、まだ未成年であれば、今後の人生が狂って しまうのですから。仮に一緒になったところで、生活が行き詰まり 離婚ですよ。 だから、最初からのシングルマザーと、若く結婚して、すぐに別れて しまったたシングルマザーが、とても昔よりは多くなってきましたよね。 安易に子供をつくり仕方がなく結婚して、まだ互いが大人になりきれて ないものだから、そういうことになる確率が高くなってますよね。 ＞自分がどのように彼女に接すればよいでしょうか。 今後も、貴方は彼女との関係が続くという前提で、こういう質問を しているようですが。 相手の親が娘の将来を考えて、堕胎をする方向にもっていき 娘もそれに納得したわけですよね。 相手の親が今後は貴方とは付き合わせないように娘に言うでしょう。 そして、娘に対するガードがきつくなることでしょう。 娘も今回の一件で、自分を省みるでしょうから 貴方とは終わりになると思います。 妊娠させて、まぁ、互いの責任ではあるけど こういうことがあった以上は、まだ若いし、娘のほうも 出直すことでしょうよ。貴方とのかかわりを断つことでしょう。 もう貴方のほうも、かかわりを断ってあげて 彼女を、そっとしておいたほうがいいね。 精神的にも肉体的にもダメージを受けているのだから。 貴方が大人であれば、寄り添ってあげなという回答をするけど もう、この関係は続かないよ。 付き合いが浅いのだから、彼女から手を引いてあげたほうが いいと思いますよ。 上に書いたように、彼女の親が会わせないようにすると 思うけどね。
＞悪いのは全て私なのはわかっています。 人間関係というのは１人では成り立たないのです。 ですから悪いのは全て貴女というわけではないのですよ。 お互いに責任が伴うものなので、その中の１人だけを責めるのはおかしいです。 ＞私は一人娘なので母親からの期待は大きいと思いました。 ＞生まれてきたのはなぜあなたみたいな子なの 親が子供に期待するのは勝手ですが、貴女を産むのも育てるのも親の勝手。 どうやって産まれるのか、どうやって育てられるのか そこに貴女の意思は全く関係なかったのですよ。 貴女の元の性格は貴女の両親からもらったものであり、 今の性格に仕立て上げたのは主に貴女の母親が貴女に与えた環境だと私は思っています。 だから貴女だけを責めるのはおかしいです。 一体どうして彼女にここまで言われるようになったのか・・・ 出来ればもう少し詳しく話してくれませんか？
＞妊娠の可能性ありますか？ ある訳ないでしょ！ ＞彼氏と仲良くわ何回かしました。 ＞避妊わしてないです。 ピルは避妊目的で飲んでいるんじゃないのですか？？ もしそうなら、それは立派に避妊をしているという事です。 月経困難症などの治療の為に飲んでいるのなら、避妊せずセックスしたのだから妊娠する可能性も出て来るでしょうが！？ 可能性は極めて低いでしょうね！ ＞出血しだして今わ止めてるんですけど ＞８月の生理が来ないんです。 意味不明な文章ですね？？ 止めてるって、どうやって出血を止めてるんですか？ ピルの副作用による不正出血が起きているのではありませんか！？ もしそうなら、生理（正確には自然な月経ではないので消退出血言います。）のために剥がすべき子宮内膜が、もう無いからです。 自分の身体の事なのですから、ピルの知識以前に、何故月経が起きるかぐらい理解しておきなさい。
どんなお子様に育って欲しいのかな？ 一番肝心な事。読み方がかっこいいとか語呂がいいとかは三の次。 意味を感じに当てはめて 今は　読めない当て字の子が多すぎるからキラキラとか言われちゃうんだと思う。
これは仕方ないでしょう 日本は特に母権社会で家庭内で女性が偉く 「子供は母親のもの！」という意識と 子供を人質にとって旦那を操縦するという伝統があるので あなたも義理母も子供の主導権をとりたいのでしょう。 しかも、それをどちらも自覚できてないところがつらいですね。 　 無いものねだりなところもあるでしょう。 核家族で自分ひとりで子供の面倒を見てる主婦は 自分ばかり大変だ！とわめく人が多いですし。 ＞どうしたら気持ちを切り替えられるでしょうか？ 外で働くなどして 子供だけに意識を集中しなければよいのではないでしょうか 義理母が面倒を見てくれてることをプラスにして 将来の子供のための資金と少し自分の自由な時間とお金を楽しむのが良いかと思います。 まあ、でもそう簡単に感情は割り切れないでしょうね
実際に休業していたなら給付金は返還する必要はありません。 ただ、育児休業の途中で退職の場合は、支給単位期間(今育児休業開始から1ヶ月ずつ区切って2期間分申請している内の1期間)の途中で退職したらその単位期間の給付金はもらえません。 育児休業関係の手続きは特に面倒ではないと思いますよ。 どうせ退職なら離職票を作成しますのでついでに育児休業を終了させるだけです。 まずは、会社に相談されてみては？
最初に見出しだけ見た時に本文を開かずに自力で読もうと思いました。 「みす…？みず…みじゅ…？　みひさ…それとも今風にビジューみたいにきらきらのびじゅちゃん？」 みことちゃん、はちょっと意外でした。 「みこと」ちゃん、いることはいますが 「美琴」ちゃんとかぐらいじゃないかなぁ。 きらきらネームは人によって定義もばらつきはありますが 文字の一部だけを読ませる読み方は「豚切り」と呼ばれ 勝手にぶったぎっているという意味になります。 皆が読めるかどうかはすでに名前としての実績があって認知されるか、に寄ると思います。 そういう意味ではコトブキ＝コト、はメジャーではないので読みにくい名前となると思います。 たとえば　優を「ゆ」　と呼ばせるのは昔からあり 部分読みさせる名乗りとしてすでに定着するので批判されないと思います （優美子） 彩を「さ」も優よりは新しいでしょうが美彩などはもう定着していると思われますが ごくごく一部の人は違和感を感じるぐらいでしょう 愛を「あ」心を「ここ」かなり定着はしてきましたが歴史は浅く イマドキ、きらきら、いう印象を感じます。（ただ数が増え、慣れてきたので予測して読めます） 今の親世代より上には読みづらいかもしれません。 希空　「のあ」　有名人のお子さんで一気に知名度は上がり読める人は増えましたが批判的な人は多い。 年配の方は読めないでしょう。きらきらの類に入るのでは。 ただこの辺も付ける本人の都合ですよね。 「読めなくてもいい」 「きらきらでもいい」 「豚切りでも読もうと思えば読めれば構わない」 と思っているかどうか、です。 気にするならやめたほうが良い。 寿をこと読みは気にする人もいるだろうし初見では難しいけど 極端にひどい当て字でもないという印象です。 私は「名づけの本を読んでいたら…」という人には 名付けの本はカタログみたいなものですよ、と言います。 お店に売ってるから、カタログに載ってるからみんながそれを受け入れたり 良いと思うわけではないでしょう？ たとえば私は赤ちゃんにスカルマークの服は着せたいと思いませんが それを好む親もいるし、お店にも売っているし、カタログにも載っています。 それなりに人気のあるラインナップかと思います UVカットではなくおしゃれ目的に幼児用のサングラスもありますが 私は必要だとは思いません、不要なもので事故や視力のリスクは負いたくない。が売っていますし買う人もいます。 幼児に肩がずり落ちたセクシーな服を着せてネイルシールを貼る親もいます それをDQNだと思う人もいますが 一方でトラッドなタータンチェックやブラックウォッチは人によっては「古い。ださい」でしょうし ナチュラルカラーでそろえた服は「地味で子供らしくない、かわいそう」っていう人もいるでしょう。 店頭に並んでいるっていうことと、どの層にも受け入れられるかっていうことは別です。 名付けの本もそうだと思います。 カタログにはいろんな好みの人、いろんな嗜好の人たちの「いいね」を網羅して載っています。 どこまで選ぶかは親の判断でしょう。 お堅いのをつまらないと思う人もいれば 今風に寄りすぎるとDQNと言われる。 ご夫婦の価値観、お子さんが将来どういう場に身を置く可能性があるか いろいろじっくり話し合われてはいかがでしょう
三児の母です。 うちも大学に全員進むと、三人が大学生でかぶる年齢です。 保険は素人ですが、かけられる収入があるなら、かけてあげてもいいと思いますが、我が家は高収入ではないので、質問者さんほどかけれませんでしたが、お金がかからない小学生のうちに払い込みが終わる10年払い込みにしたり、学資保険ではなく終身保険や、保険会社もバラバラにして、保険会社がダメになっても共倒れしないように工夫はしました。 保険ばかりかけて、生活が苦しくなったり遊びに行く余裕がないのも、生活の張り合いもなくなりますし、今はお子さんが小さいので食費や生活費があまりかかってないと思いますが、確実に生活費はあと3年もたてば、かかるようになってきます。 だけど、将来の為にと不安になるのもわかります。 我が家が3人目の保険を選ぶとき、保険の前にライフプランニングをしました。保険を選びに行ったところでしてくれました。 近い将来の遠い将来、どれくらいお金が必要か、今の収入と保証で十分かを専門家に見てもらい、保険の掛け金を設定しました。 一度、専門家にライフプランニングをしてもらってはいかがでしょうか？ 参考まで…
りょうや、とまず読むと思います。諒であき、をしってる人も少ないと思います 名乗り読みとしてはありますが、名乗りというのはなんでもあり…ですから 周知がどれぐらいされているかで、印象が違うと思います。 間違えられても教えたり訂正したらいい、と思いますが 本人にしては毎回毎回一生ずーっと続くのでうんざりするかもしれません。 也は成のほうが、ナリと読みやすいですし、意味も也よりは良いのでは。 画数など気にされているのでしょうか。 わざわざ読み仮名のない名簿も結構あります。 頻繁には合わない程度の知り合いだと一度教えても間違えられることもあります。 「えーっとりょうやくんって書いて、なんか変わった読み方する子だったよね」 「そうそう、なんだったっけ、珍しい読みだったよね」 みたいなこともあります。 諒の字の意味は「嘘偽りのない誠、真実。明白な事実」など 非常にさっぱり潔い、明白な印象が 読みが一致しにくい、となると、どこか字義と真逆な印象になってしまいます。
そうですね。 ただ、時短期間が時給になるなら、その場合の日額計算は 期間の給与総額(3ヶ月)/その期間の労働日数×0.7 で計算したものが最低保証額となりますので、分けて計算ということになるかも知れません。
「この妊娠が神様が与えた試練？ というか罪ならば私は堕ろしてしまうのは 大きな間違いなのかと考えてしまいます。」 彼とはもうヨリが戻らないとしても その子は間違いなく あなたの子供として生まれてくるんですよね。 あなたが子供を愛する気持ちがあるのなら 例えその相手が誰であっても関係ないと思います。 ところで、 話は変わりますが、一つだけ神様からの メッセージが分かる方法があります。 もし その子が無事に生まれてくるのなら それは、あなたに母親をやる資格があると いうことになります。 もし、 あなたに母親をやる資格がなければ その子はこの世に生まれてくることはありません。 子供は自分の人生を歩ませてくれる親を選んで 生まれてくるんです。 つまり、 子供は親を選んで生まれてくると言うことです。 強くがんばってくださいね！
確かに(笑) なにをもって「平凡」とするかですよね。 算数の教科書に出てきそうな正(ただし)くんとか、生まれた順に一郎二郎三郎四郎…は、この時代ちょっと?と思われそうな名前ですよね。 最近ではあまりにも古風な名前をシワシワネームとか言い出して、名付け戦争はどこまで迷走するのやら…ですね。 個人的にですが、悠・瑛・奏・渉なんかの字は今どきで新しい漢字だなーと思います。 意味も悪くないし、なんとなく高貴な感じが好きです(^-^) 逆に、煌・王・神なんかの字を使ってる子を見てしまうと、おおおう…という感じになります(苦笑) 男の子の流行の留め字は「ときたまご」なんだそう。 〇〇と、〇〇た、〇〇き…など名前の最後の文字です。 「と」は翔や斗ではなく、人や仁を使うとDQNぽさが一気に減るのでお勧めです。 ですが、流行りすぎて保育園の大半の男子が「〇〇と」くんで、もはやオンリーワンはどこへやらです。 「き」は輝や希。たまーに稀や葵の子がいますが、オンリーワン発想なんでしょうね。 「た」最近“汰”の字を使う人がいますが、濁った水って意味合いがある字をよく名前に持ってこれるなーと思います。 それなら普通に太にすればいいのに…と。 太は尊い人とか豊かでのびやかなどと、男の子にはとても相応しい意味があります。 「ま」真が圧倒的に多いです。磨もちらちら見ますね。護とか持ってくると一気にDQNが加速します。普通に゛ご”としか読めない上にトン切りですしね。 「ご」吾や悟、護など。冴とか持ってくると一気にDQNが! ちなみに、うちの子でこだわったのが、古すぎず奇抜過ぎず、意味合いも良くて、携帯で一発変換できる名前!です(笑) いやー便利ですよ(^-^)　このご時世携帯で子の名前打たない日はないので。 一発変換できない友達の子なんかはカタカナで送ってきますが、親なんだからこだわって付けた我が子の名前くらい漢字で打ってやれよ…と思ってしまいます^_^; なにかの参考になれば幸いです。 良い名前付けてあげてください。
颯爽（さっそう）の「さつ」なので、 「いっさ」ならギリギリ読めるかな？ 当字でも、一発で読めなくてもかまわないというなら 「いぶき」でもいいと思います。 一発で読めない名前なんて今時珍しくないですから。 ただご存知かと思いますが「颯」という字には 「やせほそるさま」「衰えるさま」という意味があるのもお忘れなく。 まぁそれを言い出したら 「希」も「希望」と「希薄」 「未」も「未来」と「未熟」など 良い意味と悪い意味がある漢字なんていっぱいありますけどね。 ちなみに息子の命名の際、ある漢字を使った名前を検討していました。 しかし「打ち勝つ」という良い意味もありますが 「女性を犯す」という悪い意味も。 良い意味と悪い意味を持つ漢字なんていくらでもありますがさすがに性犯罪は... 個人的には男の子には力強く生きてもらいたいので 「やせほそるさま」「衰えるさま」という意味のある漢字はつかわないなぁ。
お嬢さまのお誕生おめでとうございます。お産もお疲れさまでした。寝言を言いながら泣くのですね。起きている時はおっぱいを良く飲んで機嫌が良ければ問題はないと思います。問題はお母さまですね。母乳が出ないのは辛いですね。里帰りがお母さまにとって良い環境でなければ家に戻ってもよいかもしれませんね。まだ日が浅いので不安でしたら最寄りの助産院や保健所に相談されてはいかがでしょう。今のきつい状況はいずれ落ち着いてきます。お身体を大切にしながら育児をうんと楽しんで下さい。育児を1人で抱え込まないで自治体に相談する事は大事だと思います。応援しています。
母乳育児をされているということですね。母乳はかなりのカロリーがありますから、お腹が空くのは一般的なことかと思います。体重に関しても、まだ産後3か月で育児のストレスも大いにかかる時期かと思いますので、なかなか積極的な減量というのは難しいかもしれません。ただ、脂肪分や極端に甘いものは母乳にもよくないといわれていますので、少し野菜などを多めにしたり、豆腐やこんにゃくなどの腹持ちの良い低カロリー食材をうまく利用したりして、体重が増えないように心がけはしたほうがよいかもしれませんね。
ぜーんぜん、大丈夫！ うちは三人ともみんな小さくて、二番目なんて三歳で八キロですよ(^_^; それでも今小４で25キロ。勉強もピアノもしっかりできる子に育ってます！ 小さいのがイヤだな、って思ったのは、他人に小さいねって言われるからでした。 ほっとけ！うちはみんな小さい遺伝子なんや～(-_- )助産師の言うことなんか、きにしねー(笑)って思ったら吹っ切れましたよ。 言うたらあかんけど、ほんまあのおばちゃん等の言うこと、間にうけんでえぇと思う。 それがいやで、三番目は検診いかなかった！ アレルギーで通院してたからですけどね。 成長曲線より、日々成長しているか、が大事だそうですよ。 他人の目は気にしない！気にしない！
努力する子と諦めが早いこの違いって 想像力だと思います 努力→達成→達成感 諦めの早い子って努力の仕方や努力の先を知らないのかもしれません 投げ出すことをさせるよりも 少しの努力でできることまでハードルを下げてあげる できたら大げさなぐらい褒めてあげましょう 小さなことからでいいですから 達成をイメージできるようにしていけばすぐに諦めることはしなくなると思いますよ
３歳８か月の娘がおります。シングルではありませんが娘が幼稚園にあがり、仕事を探していたときに偶然にも以前勤めていた職場から連絡があり、復職しました。 ちなみに、栄養士で１人の部署。献立作成から食材の発注、利用者様の栄養管理などを一手に引き受けさせていただいています。出勤日はフル稼働です。家事も主人に頼ることはないです。自主的なときのみです(笑) もちろん、娘の体調不良で突然休んでしまったりすると、現場の方たちに迷惑がかかります。なので、普段からやるべき以上の仕事をこなすように努力はしています。いつ何があるかわからない以上、何もない時に他の方の分も動く！という気持ちです。 職種上、介護施設に勤めた経験もありますから、なんとなく環境はつかめます。体を使う仕事ですから、とても大変ですよね。人間関係に関しても・・・お察しします。 おそらくですが・・・。悪く言われてしまうということは、質問者様の周りへの配慮が足りていないのかも…。やはり仕事をしている以上、みんな平等です。「子供がいるって言っておいたんだから・・・」「子供がいるから許される。」「シングルマザーだから・・・」ということは社会に出てしまえば関係ないのですよ。 やはり、それなりのリスクはありますから、その分は普段の仕事でフォローしておくしかないのですよ。現実にシングルマザーでも仕事と育児を立派に両立されている方はたくさんいますから。
他人と同じ扱いです 用事があれば旦那を通じて物事を伝えましょう
西松屋で３０００円なんて「高級品」ですよ!! 西松屋で売ってる服で３０００円以上なんてコートやセット物くらいですよ･･･ 「プレゼント」ということなら、ある程度はお母さんに任せては? 実母ならあなたの好みや考え方もわかってるでしょうし･･･ お母さんの「これを贈りたい」という気持ちを大切にしてあげて下さいねー ちなみに、お宮参り用の服は１回しか着ません 結婚式が１歳前にあるなら着せられますけどー 写真に写るケープ?ガウンだけデパートで買って、 中身のロンパースは西松屋という組み合わせも良いかもしれません やっぱりケープは高い方がレースや素材、トレーン?が長くて見栄えしますから ちなみに、私はヤフオクで某高級ブランドを中古で２０００円くらいで買いましたｗ ういたお金で水天宮の今半本店でお食い初めしましたよ。１人５０００円以上･･･ｗ
男も男なら　女も女　 別れましょう 認知だけはさせましょう 母子家庭で子供を産んだ方が　働かない男と暮らすよりましです
良い経験をされましたね。欧米では女の子にベビーシッターを経験させるのは、日本と異なり同居が少ないからです。 　子育てで大事な事は、乳幼児--二歳までに、厳しく教える事。叩くとか大声を出すと個ではありませんが、怪我をさせな程度の厳しさ--怖い声と顔---も必要です。 　「この世界には守らなければならないルールがある」ことを教える唯一の期間なのです。この時期を逃すと、精神的に傷を負わせる事になる。 　「何が悪いかまだ認識できない子供なので仕方ないとは思いたい」ではなく、だからこそこの時期に教えないとならないのですよ。間違えないように---「何が悪いか」ではなく「して良い事としてはならないことが存在する」ことを教えるのです。 ★最初の社会性を身につける唯一の機会です。 　あなたが「家族や友人と激しい喧嘩をしたこともありません。」と書かれていますが、それはあなたの記憶にないだけで、２～3歳当時の経験は記憶の表面からは消えているはずです。--消さないとまずい。---たぶん、記憶に残らない小さいときに厳しくしつけられているので、その後は叱る必要が無かった。 「小さいから分からない」と何でも自由にさせておいて、自我が育ち色々な欲求が現われる頃になって、「子供じゃないのだから分かるだろ」と言っても手遅れ、怒鳴ったり殴らなければならなくなる。スーパーで駄々をこねている子供を見て悲しくなりますね。ちゃんとおとなしくついている子もいるのに・・ ＞これしきのことも我慢できない私は子の親になる資格がないのでしょうか。 　子供ではなく、子育てを間違っている友人へのイライラじゃないですか？(^^) 　あなたは本能的に、それは違うと分かっている。 どうすれば良いか 　彼女の子育てを「他山の石」として、そうはならないよう子育てしましょう。 他人の子供は叱れません。 　そんな親は「怖い叔母さんに叱られるから」「おまわりさんに捕まるよ」と他人のせいにするのが落ちです。--法律で決まっているからダメ、もっと言えば捕まらなければ何をしても良いという人間を差だててしまう。 ☆A子を招いた時の私の対処法が間違っていたのか？ 　いいえ。合えて言えば、子供の躾ができているかを確認して呼ぶべきだった。 ☆小さな子供を持つ親はみんなこうなのか？（育児の大変さは想像でしかないので、成長の為に好き勝手させるものなのかどうか） 　小さいうちに、厳しすぎるくらい厳しく躾けて起きましょう。 　あとは「ほっといても」子供が判断できるようになる。 ☆親に子供を注意するよう言うべきだったのか？（A子は穏やかな性格で怒ったり声を荒らげたりしてるところを見たことがありません。家でも散らかし放題、注意しても泣いたら叱るのを止めるというのを繰り返してるらしいです） 　彼女の方が育児に関しては先輩なので、あなたの方からじゃ無理でしょう。(^^) 　典型的な間違った育児です。参考にはしない。 ☆家が遠く、電車を使わないといけません。お互い専業主婦なので出来るだけ出費を抑えたい為、お金のかかる施設などはなるべく行かないようにしてます。電車を使ってまで遊びに来てるA子に対し家に招かないのは失礼になるか？ 　二度と家にはいれない。残念ですが・・。あなたに生まれる子供にとっても最悪のお兄ちゃん(お姉ちゃん?)となる可能性があります。真似--模倣--で色々な事を身につけますからね。 　私は親と同居で、しかも母は教員でもあり、このあたり、「乳幼児の躾が一生を決める」はたくさん見聞きしていましたからね。 　三人の子供育てましたが、幼稚園以来、大きな声で叱ることも、ましてや叩く必要なんてまったくありませんでした。 (参考) 　海外では犬をベビーシッターにする家庭も多いです。 babysitter dog - YouTube( https://www.youtube.com/results?search_query=bab … ) 　犬は子育て上手ですね。(^^)ただしちゃんとブリーダー宅で育てられた犬--ペットショップやパピーミル出身でない犬に限りますが。 ★最後に、 　子育て、特に最初の子供は傍から見ると必要以上に神経を使いすぎてしまいます。三人目となると余裕ですが(^^) 『夫に相談したところ「そこは親である友達が注意したり触ったりしないようにしてくれるんじゃない？」ということで』 　あなたねご主人もとても良い育てられ方をしたようです。 　ご両親や義両親にたくさんアドバイス受けましょう。
とてもかわいくて良い名前だと思うのですが、私はまず最初にお笑い劇場の名前みたいだなと思ってしまいました。 すみません(>_<) 笑ではなく、違う「え」を使うのはいかがでしょう？
脚の付け根がずっと痛むのは、恥骨痛です。 胎動の拍子に痛むのは、中から蹴られているからだと思います。 私も、＃１さんと同様に、胎動と同時に「いたたたた・・・」となりましたよｗ 一瞬動きが止まるような、そんな痛みでした。 赤ちゃんが順調なら大丈夫だと思いますが、 気になるのなら、次の検診で先生にきいてみてください。 お大事になさってください。
あなたは「感情」ではなく「衝動」のコントロールが必要です。 感情の波は精神疾患を抱えていない人にもあります。 イライラすることが悪いのではなく、自分のイライラを他者にぶつけることがいけないのです。
２人目妊娠中で今7ヶ月です。 わたしも今回の妊娠で、６週目まで待って病院に行ったのに、端っこ過ぎて先生も「これかな～？？」くらい。胎芽も心拍も確認できませんでした。 でも1週間後に端っこながらも成長してる胎芽と心拍が確認できたので、質問者様もあまり心配し過ぎない方がいいですよ(^^)
転勤おめでとうございます。熊本は良いところですよ。 お子様のことですが、熊本に育児の相談施設がありますので、そこでしっかり相談されて下さい。 　サイトを貼っておきます。 http://portal.kumamoto-net.ne.jp/kosodate_info/c …
赤ちゃんの誕生おめでとうございます。 里帰りはママの為でもあります。 出産は難産はもとより安産であっても母体へのダメージがとっても大きいのです。 妊娠出産を経て体は変化しています。出産したからといきなり元の普通の体に戻るわけではないんです。 『床上げ』といって3週間位は療養期間が必要なのです。 簡単な家事仕事でしたら構わないのですが、身重の体と違ってママも動けますし、周りも妊娠中と違って気遣ってくれません。 体調が良いことで動いてしまうと必要以上に体に負担がかかっていることに気が付かない場合もあります。 そうすると産後身体を壊したり、精神的に不安定なるなど色々な症状に出てしまうこともあります。 産後の療養を怠ると年を取ってから体調に表れることもあります。 母乳でしたら、1時間おきにおっぱいを欲しがったり、新生児だから寝てばかりと思いきや、そうじゃない赤ちゃんも います。寝る間もないほど、赤ちゃんに手を取られる場合だってあります。 奥様が買い物や遊びに出られる暇があるかも疑問ですよ。 赤ちゃんの為だけではなく、奥様の為にも歓迎してくれる実家があるのなら、どうぞ里帰りさせてあげて下さい。 今回の里帰り以外でも、いつも生活する自宅の環境が赤ちゃんにとって衛生的で安全な空間を保っているなら、 たまに行く妻実家が多少不衛生でも、赤ちゃんに心配なアレルギーなどがない限り、あまり神経質にならなくても大丈夫ですよ。
もう一度学校に確認してみて下さい。 校舎は立ち入り禁止で施錠しますが、保健室は外から入れる出入り口があり、 運動会での怪我や急病にも対応できるようにしています。 私も授乳で担任へ相談した時、担任はよく理解されていませんでしたが、 養護教諭が保健室を使っていただけますよ、と言ってくれました。 もちろん保健室を使う時には、養護教諭に了解を得てから、保健室に入っていました。 養護教諭は大抵本部にいらっしゃったので、探し回ることもありませんでした。 おむつ替えは保健室ではなく、外トイレの洋式便座の上にタオルを敷いて、そこで替えました。 保健室は急患に備えてなのか、エアコンが効いていて、とても居心地が良かったですよ。
娘が生まれたときに買いました。割とスタンダードな立て爪っぽいやつです。 というか22年前はあまりデザインが豊富ではなく　リングの部分がちょっと装飾されているくらいです。 その3年後下の娘のときも　同じようなデザインのものを買いました。 同じ誕生月で区別がつかないと嫌なので　箱の色変えましたけど（笑） 店頭でみて直接買いました。ま～22年前ネットでなんて無かったので＾＾ ですが　娘2人は12月なのでターゴイズは　1個1個柄？が違うので やはり目で見て納得のいくものを選んでよかったです。 純金のリングで刻印はなしです。ぺぺで15000円から20000円くらいだったと思います。 上の娘が結婚するときに　渡そうとしたら 「なくすの怖いから持ってて」といわれ 来年本州へ就職する下の娘にも　行くときもっていきなというと 「なくすの怖いから持ってて」と同じせりふが････ 自分でネックレスにというのも　万が一チェーンが切れたらと思うと怖くて 22年間と19年間それぞれ　箱に入ったままで　数年に一度何かのときにみてるだけですね。 でも　娘2人とも生まれたことを記念にという親心には感動してくれましたよ。 あるだけでも　ちょっと愛情を感じてくれているようです＾＾
現実的な話をすれば、受精可能な卵子の寿命は排卵後２４～４８時間しかないので、２０日の排卵が間違いないのであれば、２３日の性交時の精子との受精は有り得ません。 仮に排卵日が数日間後ろにズレて、２３日の性交時の精子と受精できた場合は、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床して、いわゆる妊娠状態になるのは、８月３１日～９月３日頃ですので、現時点では着床すらしておらず、妊娠初期症状が出る筈がありません。 もしも妊娠初期症状が出るのであれば、９月１０日を超えてからですよ。 よって今出ている症状は妊娠とは全く関係が無く、他の理由による症状だと断言できます。
もちろんですよ。興味が出てきた証拠でもあるでしょう 好きにさせて声をかける時間もあってもいいかもしれません お子さんがめくるのに合わせて何か言ったり。 自我が出てきたり、それができるだけの手の運動能力、目で追う力が出てきたということです。 うろうろして遊んでいるように見えても実は耳で聞いてたんだよってこともあります もちろん負担な日はやめてもいいし 読む時間を設ける、って感じがいいと思います。 あとは「ころころころ」や「ごぶごぶ　ごぼごぼ」みたいな短い、擬音、絵が鮮やかな色をつかったもの とかいいとおもいますよ
作らなければいいのではないかしら…？＾＾； 私は「せっかくの初毛、他人に触らせるのもなんだかなぁ・・・。もし万が一床に落としてばらまかれちゃったら・・・ってより、高っっっ！いらねｗその分で洋服買ってあげよ☆」ってことで、かわいい布でくるんで、へその緒と一緒に保存しています。私の分も両親が同じように締まってくれてあります。 正直ね…産後３年半以上経っていますが、かれこれ最後に見たのはいつかしら・・・？ってくらい生まれた時のものってしまいこみっぱなし。新しい思い出がどんどん膨れ上がっています＾＾
３歳ではまだワキガと判断できる年齢ではありません。 どんなに早い子供でも８歳から発症する場合はありますけどね。 たんなる汗によるものだとおもいますよ。
イボか痔の一種か。。。出産した病院に相談したらいかがですか⁇私は出産で痔になりましたので、出産した病院で薬をもらいました。出産見られてるからもう恥ずかしさとかありませんでした。笑 痛みもあるようだし、放置したらよくなるより、悪くなるような。。悪化したら治るのにも時間かかるし、その間ずっと旦那さん拒否するつもりならお互いストレスがたまるような。。。
雪埜くん（ゆきの）はどうでしょう。埜は穏やかな山のふもととか傾斜地っていう意味らしいです。ゆきのは女の子っぽい響きかもしれませんが、この漢字だと男の子でもいいと思います。今時は名前もユニセックスになっているので、ゆきのもそれほど突飛でも無いともいます。ご出産まで、ご自愛くださいね。
そういう男を選んで結婚したのだから自業自得ではないですか？ 旦那さんの子どもである下の男の子はまだ小さくてディズニー行けないんでしょ？ だったらそれって普通ですよね。 上の子はあなたの子どもなんだから、あなたと元旦那が連れて行ってやるべきでは？ 現旦那に言わず元旦那に言おうね! この場合それが公平。
職場の慣わし、仕切っているお局様、あなたと同僚さんとの親しさによります。 ①職場全員でお祝いするなら、指揮をする人が現れるので待機。もしくは上司からあなたが指揮者に任命されるかも。 ②お祝いの前例がない職場で、あなたが個人的にお祝いをしたいなら、あなたの親しい方に相談してから渡す（抜け駆けと思われると後が面倒）。 ③お局様が幅を利かせているならそれに従う。
ネットの記事は基本的に玉石混合です、 玉は稀、大部分がガラクタの石です、 此れくらいの感覚で接しましょう、 又、接する人間が何が有益か、真実なのかを見抜く目を養いましょう、 更に、自身でも同じネットを使って学習しましょう、 Ｗｅｂの記事に毒されてはいけませんよ。
私は間もなく保育士と幼稚園教諭の資格を取ります。 といっても子どもには１０年ほど関わっています。 私の経験や知識上、気になるならまず診てもらうのが一番です。 発達障がいや発達の遅れであれば早期に発見し早期に対応するほど影響を無くすことができます。 また障がいではなく遅れであれば療育などを通じ取り戻すことができます。 何事もなければ安心をもらったと思えばいいのです。 何かしら抱えていたとして、「うちの子にそんなことがあるなんて信じられない」という大人の感情が子どもを追いつめることがあります。 不登校や引きこもりも大人の感情が優先し、相談や対応を早期にしなかったため手の施しようがないほど悪化することもあります。 もし親の気持ちとして診察を受け入れがたいと言うのであれば、それは子どもにとってよくない結果をもたらすことがあります。 重いことを書きましたが、発達から考えると指さしをしないのが気になるくらいです。 おそらく指さしや言葉を使った育児が少ないのではないでしょうか。 読み聞かせや歌遊びを増やし、指さしを実際にして見せるなどをお勧めします。 言葉は一番分かりやすく比較できるため悩む方が多いのですが、数日で急に流暢にしゃべりだすこともあります。 言葉に対してはきっかけと「言葉を使ってコミュニケーションしたい！」という気持ちを引き出すことが大切です。 そのため歌や読み聞かせが重要であり、保育所や幼稚園でも必ずと言っていいほどやっています。 だっこは小学生でもねだってきますよ。
私の今回の妊娠は着床したときにすぐ気づきました。 腰痛、頭痛、お風呂で体を洗うと肌が痛い、トイレットペーパーでふいたらつく程度の出血、乳首痛、吐き気などです。 それらの症状は着床時期だけでした。今6週ですが、乳首痛とわずかな吐き気以外なくなってしまってとても元気です。今の状態のほうが元気すぎて妊娠してるか疑わしく感じます。
専門家ではありませんので、ほんのご参考程度になればと思います。 幼児の視力は低い時期がありそこから視力が上がるという説を聞いた事があります。それが確かな情報なのかは分かりません。 ただ、テレビを見ている時、ものすごく近い場所で見ている子供がいたりしますよね。 この行為が視力が低い時期であれば何となくうなずけますが、まだ言葉がきちんとしていない時期だったりしますので、多少不安ではあります。 現在、8歳の子供がおり、視力が低かったので眼科を受診したところ、（恐らく、仮性）近視である事が判明し、現在眼科で処方された目薬を就寝前にさしています。 その後、検眼を行い、多少の視力回復はありました。 一応、眼科で言われた回復方法は、 1.　（ゲームなど）近くのものを見たら5分くらいは遠くの緑などを見る。 2.　ゲーム画面や本などは30cm以上離してみる事。 3.　処方された目薬を可能な限り使用する。 でした、3は行えたのですが、1については三日坊主に近い状態で、2については本人の意識次第になりますので、随時見てはいませんが、やはり近づきすぎている事が多々あり、見つけた時点で注意はしているものの、やはり元の状態に戻ってしまう可能性が高いです。 ほぼ毎日スマホで数十分ではありますがゲームをしておりますので、 それが原因なのではとかんがえております。 一応、このような一例という事で考えていただき、 年齢に関わらず、一度眼科を受診してみる事をお勧めします。 また、仮性近視であれば、ある程度の回復は可能かと考えられます。 （回復に関しては少し長い目で見てあげる必要があるのかもしれません。） 自分自身中学校の時に仮性近視と診断され、目薬と遠くを見る事を 言われたのですが、定期的な検眼で僅かながら視力が低下しており、 数か月で断念してしまいました。 現在ではメガネは手放せないアイテムです（悲）
妻の実家で同居・・ゆえの問題ですね。 夫の実家で同居とはまた別の悩みがあります。 同居は同居でも、子世代の夫婦が主導で、経済的にも親を扶養する状況での同居じゃないと難しいのかもしれません。 現実的には、子世代の経済的事情でするケースも多いのでしょう。 夫の実家で同居の場合が妻に負荷がかかり、妻の実家で同居すれば夫に負荷がかかる。 １ＤＫのアパートでもいいから、新婚当初から子どもが大きくなるまでこそ、夫婦二人での生活をすべきなんじゃないかと思います。 この時点で親の介護が必要とか、親を経済的に扶養しなくはならな場合を除きます。 夫婦の稼ぎで家の一軒も借りられないような経済状況で結婚生活をスタートさせてはいけないのです。 通勤に便利できれいで広い住まいは無理なのであれば、狭くて不便であっても二人でできる範囲の住まいを探すべきなのでは？ 質問者さんも既に提案なさっています。 これがご主人からの質問だったらね・・・妻の実家にしか住めない甲斐性なしがごちゃごちゃ抜かすなと尻蹴っ飛ばすところなんですけどね。 今回の場合ですが、質問者さんのような状況なら、普通は一階で寝かせながら世話をみるでしょうね。 子どもだけ、二階においておく方が心配ですし、二階に生活の主たる場所がない以上、ごく当たり前にそうするでしょう。 でも、帰宅したご主人からすると、常日頃から実家べったりの妻にしか見えないわけですね。 だったら、妻の実家に居なきゃいいのに・・となりますが、そうできない自分のふがいなさと闘っているわけで・・・ 付け焼刃的には、ご主人がいる時、もうすぐ帰宅するだろうとう時間帯は二階にいることです。 多少不便であってもね。 男のささやかな自尊心を満たしてあげないと、彼らは生きていけないのですよ。 夫を嫌いになり、離婚・・・そういう道をたどりたいわけじゃないのでしょ。 あなたが大人になって、優しく夫育てをするしかないでしょう。
そうですね、でも人間自体馬鹿な生き物かも。 子育ては、大小あれど誰かの何かの力は、借りてしてると思います、本当に一人で子育てしてる人は今の時代いないでしょう。 結婚するときは離婚することなんて考えないし、結婚後に配偶者が変わってしまうことも多いです。 リスクばっかり考えていては何も行動出来ません、人生思うようにいかないし、何が起こるかもわかりません、だから面白いとも言えます。 あなたの考え方も否定はしないし、自由です、そして変化するかもしれない。 ただ、本当の自分の気持ちに従って生きて下さい。
横レス、失礼。 排卵時期と月経時期の関係はご存知でしょうか？ http://192abc.com/17160 「大体28〜30日型」ならば「最終月経は 2015/4/12」ですから「4/26」前後が排卵期です。 なお、もし「どうしても確かめたい」のならば、「妊娠中で堕胎可能時期まで」には「血液検査の親子鑑定」と「羊水検査の親子鑑定」があるようです。 https://www.ptclabs.jp/mblood https://www.ptclabs.jp/prenatal http://www.ptclabs.jp/node/186 ただし、3つ目のように「羊水採取については、当社からご紹介できる医療機関がないため、お客様自身で探していただく必要があるのです」とあり、確実性が高いのは「血液検査」かと。
>原稿用紙3～4枚 ってことは、文字数にして１２００～１６００文字ですよね。 ならば、「あらすじを書くだけ」や「全体の感想」では「埋まらない」でしょう。 まず、読みだして「すぐに思ったこと（感想）」「それはどの部分で思ったのか（理由）」を書きだします。 そして、中盤くらいで、必ず「最初と少し違う」と思う箇所が出てくると思うので、そこでの「思ったこと（感想）」と「どうしてそう思ったのか（理由）」を書きます。 最後に、「最終的に、どうなったか（理由）」を書いて「最後の思ったこと（感想）」を書きます。 「理由」を、本文を抜き書きか、まとめるように書くかで、感想文の長さは変えれます。
こんにちは！ とりあえず愛知県で検索してみましたが、まとめたサイトがありました＾＾ 参考に貼っておきますね♪ 良い学校が見つかりますように。 https://www.futoukou-navi.com/area-aichi/type-2/ …
排卵日の４日前に性交をもって、本日が生理予定日２日後であれば、性交日からは２０日後に成る筈ですが合っていますか？ 早期妊娠検査薬のチェックワンファストならば、本日中にでも検査可能です。 それ以外の一般検査薬でも、１６日以降であれば検査可能になりますよ。 早期妊娠検査薬は、生理予定日当日または最終性交日の１４日後から、それ以外の検査薬は生理予定日１週間後または最終性交日から２１日後に検査可能です。
望月って姓でよくありますね たしかに姓みたいな名は他にもあるが 望月は姓として多すぎ（笑） 考え方によってはきらきらなどよりも酷いですね
季節的には夏がいいです。洗濯してもすぐ乾くし、パンツだけで過ごせるので。 怒らないで、うまくいけたら必ずほめてあげてください。 トイレに入るのが怖いお子さんがいるので、好きなキャラクター等をトイレに貼ったりしてトイレは怖くないよ～って安心させてあげてください。 それからトイレのドアは、開けて置いてくださいね～ オムツがとれたら楽ですよ～うまくいくといいですね。
人間を育てていることをお忘れなく AIでもPCでもありません 生身の人間はマニュアル通りには生きていません 個性のある人格者なんです 問題がない限りおおらかに育ててあげましょうね それが貴女のお子さんですから
＞結婚相手の親が自己破産している場合、自分達にはどういう影響がありますか？ 法律等で不利になることは無いそうなので、影響はないかと思います。 親の自己破産は隠そうと思えば隠す事も出来る、というレベルみたいです。 ＞義母との同居は実際にどうなのでしょうか？ これは質問者さんと義母さんの相性によりますので何とも言えません。 結婚してから豹変…なんてことも考えられます。 結婚前からとにかくお話をして、仲良くなればうまくいくかもしれません。
質問者様、辛いですね。 お母さんに、あなたの本当の気持ちを伝えてみたらどうでしょうか。 本当は話がしたい、他の姉妹と同じ様にしたいと。 私にも娘が２人、息子が3人居ますが、 母親なら皆、同じ様に可愛いものです。 ただ、あなたにはイライラをぶつけやすかったり、 自分に似ていて等、 お母さんの本音が聞けるかもしれませんよ。 お母さんだって、人間です。 そういう事もあるかもしれません。 まだ高校生という事ですが、 あなたが気付いていない様な あなたの態度等を指摘されるかもしれません。 上手くいかないかもしれませんが、 お母さんの中であなたに対する態度を考え直す きっかけ位にはなるんじゃないでしょうか。
支援学校教員です。他の方が的確な回答をされているので、蛇足ですが。 >食事はスプーンですくっておくと食べますが、あまり最後まで食べきる前に飽きてしまい途中からは食べさせてしまいます。 途中まで食べるのならば、食べなくなった時点で「もう、おしまい？」と聞いてください。それで、食べださないようならば、片付けます。少し足りなかったぐらいで、栄養失調にはなりません。 「躾」だと思って、チャレンジしてみてください。ただし、叱る必要はありません。「意思」を確認して、行動するだけです。 >また、椅子にずっと座っていられず立って遊び出してしまいます。 小学校に入る前の男の子ならば、普通です。制限しないでください。どうしても「少し座ってほしい」のならば、彼が興味のあることを「座ってしかできない環境」を作りましょう。 >コップはまれに自分で持って飲みますが、それ以外はお水を手差しか指差しし「ん」と言って、親が飲ませています。 「ん」と行った時に「お水？」と聞いてください。少し、いじわるをして欲しいです。「うん」やうなずきを待って、お水をくみ、コップを見せます。直ぐに渡さず「ちょうだいは？」と聞きます。手を出したり、「ちょ」とでも言えば、飲ませてあげてください。 >名前やおいでと言っても振り返ったり振り返らなかったりです。 楽しい遊びにしてください。例えば、彼の真後ろまでいって「○○」と名前を呼ぶ。振り返れば「ばぁ～」と声をかける。振り返らなければ、脇をコチョコチョする。 今はまだ、「指示」を聞く必要を彼が持っていないので、離れて呼ぶのはやめましょう。 >おもちゃ屋や公園で帰りたくなくて寝転んで大泣きすることがあります。 公園の場合は、無視してください。２～３ｍ離れて、じっと待ってください。そして、泣き止むのを待ち、泣き止んだら「帰ろうか？」と優しく声をかけてください。迎えに行っても、手を差し出してもOKです。あなたに忍耐が要ります。 おもちゃ屋では、抱き上げて無理矢理にでも外に連れ出し、周囲に迷惑のかからないところで上記と同じことをしてください。 >手を繋いで歩く時もありますが、一人で走って行ってしまうことが多いです。 新規探求性の強い子なのでしょう。叱らずに、あなたが「好奇心をそそりそうなもの」を手元に提示するか、彼が「ワクワクしそうなところ」に行く前に「○○に行くからね。××が終わったら、大好きな△△があるよ」と予定を話してあげてください。そして、予定は必ず守ってください。また、途中で騒ぎ出すようならば、予定を中止して外に出てください。そして、もう1度話をします。聞き分けられなければ、家に戻ってください。大変ですが、何度か繰り返していれば、わかってきます。 また、父親が散歩に同行した時だけでもいいので、彼を父親が抱き上げて歩き、曲がり角で「どっちに行く？」と聞いてください。そして、彼が「右」か「左」を言うのを待ちます。初めは「あっち」でもOKです。そして、必ず、彼が選んだ方に行きます。もちろん、目的がある時にはしません。 >何度もおなじことを繰り返すことが多いです。 子どもには（１）「1回の罰でわかる子」（２）「何度もの罰でわかる子」（３）「1回ほめるとわかる子」（４）「たくさんほめることでわかる子」がいます。多分、彼は（３）か（４）なのでしょう。「ちょってでもできた」らできたことを「ほめて」ください。おためごかしはNGです。 ご参考までに。
2人目を出産した時に、一番うれしかったのは、「お揃いの物」でした。 2人の子の母になったんだ～という実感と喜びを感じましたね。 予算に応じて、お揃いの服でも良いし、今の時期ならお揃いの帽子なども可愛いかも。 他の方が書かれていますが、1人目のお子さんに、と、絵本やちょっとした物を持って来てくださる方も多く、ありがたかったです。 お揃いの物なら、自分の分もある！という喜びはもちろん、 赤ちゃんと同じ、一緒、という事で、自分の弟（妹）、という思いがより強くなったように思います。 ウチの子たちは、10歳♀8歳♂5歳♂4歳♂になりますが、休日は、いまだに子どもたちの希望でお揃いの服を着ています。 ちなみに、オムツケーキ、2人目の時にいただきました。 いただいたときは、見た目でテンション上がり、とても嬉しかったのですが、 いざ使おう、といった時、湿気吸いまくって、すでにオシッコサインが付いている物も多く… 自他ともに認めるズボラな私でも、さすがに新生児の肌に直接触れる物なので、衛生面が気になって、 1枚も使う事なく、ゴミとなりました…
＞この場合排卵日はいつぐらいですか？ 基礎体温では排卵日は特定できません。 排卵時期なら8月14日～18日頃でしょう。
＞妊娠の可能性は有りますか？ ありません！ 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中してセックスした場合だけです。
興味がないとせっかく買ってきても見向きもしないので・・まずは興味のあるものから・・ですかね～。 くもんの知育玩具系は、わりと良かったです。あと、しまじろうもハマってました。ごあいさつとか、マナーなんかも出てきます。親が教えるより、しまじろうが言うほうが効果ありましたし。
1年で赤ちゃんはいろいろ成長しますので二重が一重に、一重が二重にとどんどん変わりますので、気にしちゃダメよー
大切なお嬢さまのパパ大好きぶりに心が折れかけましたね。心配いりません。今はパパに夢を見させてあげて下さい。何があっても母親のあなたに戻ります。寂しい時はパパとお嬢さまの輪に飛び込んで下さい。キラキラしているあなたに憧れて戻ります。お揃いの服を来たり一緒にオシャレしたり楽しい事がこれから一杯ありますよ。心が折れかけているあなたは魅力的には見えないかもしれません。どうぞ笑顔でお過ごし下さい。上手くいきますよう願っています。
グル―プでメンバーの誕生会などをしているのに、自分(夫)だけスルーされたら誰だって面白くないと 思いますけど?　赤ちゃんのお祝いもしていないのですよね?　嫌がらせかと思っちゃいますよ。 Ａさん夫婦に問題があってもそれは理由にはなりません。 いえ、問題があるからこそ皆と同じようにちゃんとしてあげるべきでしたね。 特に精神を患っているのだから余計に面倒臭いことになってるでしょう? 他の回答者さんも書かれていますが、今まであなたが幹事をしてきていたのですから、都合で出来ないと いうのならちゃんと他の方にしっかり引き継いでもらわなくてはダメですよ。 そこまでが、あなたの責任です。そうすれば、こんなトラブルは起こらなかったのです。 でも、Ａさん夫婦に関しては、私だったら関わりたくない人たちですね。 いっそ、これをいい機会だとして誕生会だなんだと面倒な事はやめてしまったらどうですか? そして、Ａさん夫婦とは疎遠になるようにしてみてはいかがでしょうか。
何らかの影響で排卵が遅れた場合は、生理予定日の1週間後から使用可能な検査薬で陰性が出ても、妊娠を完全否定できません。 ２回有った性行為の、最終性交日から３週間以上経過していて陰性が出ていれば、妊娠は１００%否定されます。 生理周期が不安定な方は、生理予定日から経過日数で検査薬の使用をするのではなくて、最終性交日から２１日後以降での検査をするようにしましょう。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、最終性交日から１４日後の検査が可能ですよ。
子どもはどちらかというとまだ本能的です。 例えば私もそれほどではないですが子どもに好かれやすいと言われます。 本能的であることを考えると私は犬や猫などに必ず反応されます。 吠えられると懐かれるどちらもありますが、必ずと言っていいほどスルーしてもらえません。 きっとそういう何かを持ってるんだと思います。 落としたものを拾わせるのは子どもの特徴です。 子どもは大人を含む環境に自分から関わって、返ってきた反応から多くのことを学びます。 つまり成長したいという本能から、あなたに関わり反応を待ってるのです。 いたずらも「自分を見てほしい！」という気持ちから出るものです。 悪さはちょっと違いますけどね。 誰もが持ってるものではないので、才能と言っても過言ではないでしょう。
No.3の者です。追加でごめんなさい。 娘の小さい時を思い出していたら、ふと気付いたのですが、新生児の間過ごす場所としてハイローチェアは良かったですが、寝返りや腹這いをし出したらハイローチェアでは狭すぎて、結局はプレイマットを敷き詰めてキッズスペースを作り、そこで昼寝もさせていました。 もちろんそれでも離乳食の時にハイローチェアは活躍しましたが。参考までに。
＞ちなみに病院には行きましたが子宮や排卵に異常ありませんでしたが、生理中に排卵する人も居るし体調によっては排卵日がバラバラだから適度に旦那さんと仲良くしてねと言われました。 病院を変えられた方が良いですね！ 提示されたデータだけでも、最短月経周期が20日間で、最長月経周期が51日間もあります。 頻発月経と稀発月経がランダムに起きる、完全に不性周期月経です。 貴女の様な人を、本当の月経不順と言います。 周期だけからみても、まともな排卵や黄体機能の問題が考えられます。 ホルモン検査はされたのでしょうか・・・！？ 妊娠を望んでいるようですが、先ずは、正常な身体に戻す方が先でしょう。
こんにちは！ 夏は水遊びするとお子様も喜びますよね！ 下記サイトに都内で水遊び可能な公園のマップがありますので、ご参考にしてみてください。 http://www.asobi-map.com/mizuasobi.htm
正論を言えば、善意を尊重して自転車を起こしてあげるべきだと思います。 しかし今の世の中、人間なのか疑うような変人奇人が沢山います。 「あの時他人の自転車に触りさえしなければ・・・」 なんて事になったらと考えると、なかなかお子さんの思うがままに行動させてあげるのは難しい。 私なら自転車の値段を大体見積もります。 新車でも余裕で支払えるようなものであれば、子どもの好きにさせます。 しかし、高そうな自転車だったら、何か別の方法を考えます。 子どもの善意を損ねることなく、自転車に触らない方法？ 例えば自転車を擬人化する。寝ている事にする。今日は暑いから自転車さんもぐったりだね〜とか。 そうすれば、ぐったりしている自転車を立たせることは、自転車にとって辛いことになる。 立たせずに、そのままそっとしておいてあげようという善意となる。 まぁ、子ども騙しですけどね。 少なくとも「あなたが倒したと思われる！」よりは、良いかなぁと。
ＴＶは、ていのいい子守です 確かに見せていれば、おとなしいしでしょう、母親は仕事が片付くので便利でしょう しかしＴＶ（レコーダーのものも含め）一方向のメディアなので長時間見せるのはよくないです 見るなら一緒に見ましょう、それも時間を決めて！ 時間はお母さんの許す範囲でいいと思います　たとえば１日３０分前後とか・・・ そうでないと時間にルーズな子になってしまいます やるときはやる、遊ぶときは遊ぶといったメリハリは小さいときから身に着けておかないと 後々面倒になってきますよ～
No.4です。 私が出産したのが少々前なので（その子はもう小学生なので）、 抱っこひもを買わず、スリングを作って3ヶ月くらいまでは 家でもお出かけ時でも、結構それを使っていました。 （首のところを支えないといけないので、片手しか使えず、 長時間は無理だったんですが）今みなさん抱っこひもですねぇ。 寒い時期だと、大人用のひざ掛けを軽くかぶせて温かくして、 徒歩5分ので病院に行ってました。（スリングで） 駐車場から歩くのと変わらなかったもので（＾＾； 食品等は、週末に、1時間くらい（授乳後）夫に子どもをお願いして 徒歩圏内のスーパーや野菜の直売所で買ってました。 首がすわってからは、車でちょっと大きめのモールに行って、 そこにあるカート（赤ちゃん寝かせるタイプ）を使っていたように 記憶しています。 あと、こんなことを書いてしまうと世のお母さんに怒られてしまうかも なのですが、授乳用ブラを私は使いませんで、授乳期はずーっとパットの ついているキャミソールで過ごしました。 お腹が冷えなくて、個人的にはマルでした。 あと、爪切りは、たぶん「赤ちゃんのお手入れセット」を買えば、 先が丸くなっているピンセット（鼻のゴミ取り用？）や クシなどと一緒に入っていると思います。 ほかの方の回答を読んで、確かに必要だった、と思いました。
小型、小さいスズメバチじゃなくて、巣が小さいうちなら 一応長袖のシャツを着て、暑いけどＧジャンがいい ハチ用などのスプレーがありすから、シューしながら巣穴に向けて一気にシューしてください
子宮内の酸性度の強さともいいます。 酸に強く寿命が長いX精子(女の子) アルカリに強く寿命が短いY精子。(男の子) でもそんな酸性度なんて測れるわけがありませんので、今となっては5ヶ月頃の検診を待つしかないです。 結局あなたも書かれているように当日でも女の子という方もいらっしゃると言っているので「女の子になる確率」と言うのはおかしく結局50:50なんです。 でも当日でしたら確率で言えば男の子の確率の方が高いでしょうね。 不思議なことに根拠があって(日にち的にも)男の子だろうなと予想されると大体予想どおりになりますよ。
それってデュファストンをやめたから出血をしたのですよね？ 普段と違っても途中で薬をやめたから生理が来たのです。 なにか変わった事をした後の生理っておかしくなることもありますよ。 ホルモンのバランスや心因性など… 副作用だと思って一応医師に聞いたほうがいいですよ。
>結婚もしてないし、彼氏もいないので 性行為はしたんですよね？？？ 性行為をしなければ妊娠はしません。 市販の検査薬でも調べることが出来ますよ。 生理不順なら自身で基礎体温を計っても良いですね。 きちんと排卵しているかどうかを知ることはとても大事なことですから。 不特定多数の男性と性行為をしているなら病気をもらうし、妊娠すれば中絶を しなくてはいけない事態に陥ることもあるのでやめましょうね。
出産育児書を読んだ方が良いですね 身体を捻じったりも余り良く無いかも 赤ちゃんが膀胱を圧迫して来るので　トイレも近くなったりします 我慢はいけません 水分の摂り過ぎもいけません　ほどほどに　脱水にも御用心 塩分の取り過ぎ　香辛料　嗜好品もまずいです ほどほどに がんば
私も同じ週数で流産しました。。。 とても悲しいですよね。 まだお腹が張る時期ではないはずなのに、、すごくお腹が張って仕方が無く、もしかしたら、、？と不安に感じました。次の日の検診時には心臓が止まっておりおそらく前日が最期の時ではなかったのかと思いました。お別れの挨拶だったのかも知れません。今でも忘れずに覚えています。 生まれてこれなかった子も私の子です。子育てしながらでもたまに思い出して、、生まれて来た子にも話をしてます。忘れなければよいのではないかと思ってます。
私も妊娠初期に　気がつかないで病院の風邪の薬と解熱剤を数日服用して 心配になり　検診で聞きました。（おなじく　問診に　妊娠してないとかきました） その際言われたのは　日本の医療機関で出すお薬が影響するには マウスにたいして　バケツ一杯分くらいの薬飲ませると影響があるというくらいの感じだから 気にしなくてよいとおもう。万が一障害があるお子さんが生まれた場合 原因はさまざまで　薬の影響というのは少ない。 といわれました。 念のため　病院で確認されるといいと思います（私とお薬がちがうし） 何日も飲むわけにも行きませんので　電話して　妊娠していましたが お薬やめたほうがいいですか？とは　すぐにでも聞いたほうがいいでしょう。
こんにちは。 http://name.m3q.jp/list?s=%E4%BF%8A&g=2 >「俊」を含む女の子の名前 49件 それほど変な名前ばかりというわけではないと思っ てみたり。
＞聞きたい事はチェクワンファストは性行為2週間後(排卵日)からと排卵日は一週間よ遅れる事あるかです。そしてゴムの意味はあったのでしょうか。 先ず、チェックワンファストは次の月経予定日頃から測定可能です。 排卵してから妊娠していなければ、次の月経は約２週間後に起きますから、もう一つの考えとして、セックスした日から２週間後に測定も可能です。 次に、コンドームによる避妊は、当然、効果があります。 効果が無いものを岡本理研ゴムや相模ゴムが一生懸命に造る訳がありませんし、日本人でセックスの時に避妊している85％ものカップルがコンドームを使用する訳もありません。 コンドームで避妊を失敗するのは、破れたり外れたりしたのに中に平然と射精する男が居るからです。 最後に月経が遅れる理由は、排卵が遅れるか排卵していないかです。 女性の左右の卵巣には、様々な大きさまでに成長している卵胞（卵子）が数十万個もあります。 その中で数ミリから5ミリほどまで成長している卵胞達の中から、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）に反応する卵胞だけが排卵すべく再成長を開始するのです。 FSH（卵胞刺激ホルモン）は卵胞が排卵するまで分泌するのではなく途中で分泌量を減らします。 この現象により、FSHが無いと成長出来ない卵胞達は成長できず、途中で溶けて消滅して行きます。 FSHの助けが無くても自力で成長して行ける良質な卵胞が残り、普通は１個の主席卵胞となります。 数ミリ程度の大きさだった主席卵胞は1.8㎝～2.3㎝ぐらいの大きさまで成長すると排卵を起こします。 女性の性周期には、卵胞期、排卵期、黄体期とありますが、 黄体期は１４日間（正確には１２日～１６日間）あり、全ての女性で一定です。 排卵期も１６時間～３２時間と、全ての女性で一定です。 女性の排卵周期（月経周期）が人に拠ってまちまちなのは、或は、その女性でも周期によって期間が変わるのは卵胞期が一定でないからです。 卵胞期とは卵胞が排卵するまでに成長する期間です。 既に書いている通り、排卵するまでに成長する大きさにもバラつきがあるのですから、成長する期間にもバラつきが当然出ます。 また、FHSは脳の下垂体という所から分泌されますが、下垂体は他にも ACTH (副腎皮質刺激ホルモン,adrenocorticotropic hormone) GH (成長ホルモン,growth hormone) PRL (プロラクチン,prolactin) TSH (甲状腺刺激ホルモン,thyroid stimulating hormone) LH (黄体形成ホルモン,luteinizing hormone) などを分泌する役目があります。 みなそれぞれ重要なホルモンですが、特に、甲状腺刺激ホルモンは喉元にある甲状腺に作用して甲状腺ホルモンを分泌させます。 甲状腺ホルモンは、とても重要なホルモンで身体中のあちらこちらに作用し、人間の生命維持の役割があります。 身体にストレスが加われば甲状腺刺激ホルモンは活発に活動をし、反対に卵胞刺激ホルモンはおろそかになることがあるのです。 卵胞を育てるより、先ずは、自分の身体を守ることを優先するということです。 当然、成長ホルモンの分泌なども重要な役割になります。 要するに、女性の一つの使命として妊娠し赤ちゃんを産む事がありますが、それはその人が生きて行く上では副次的な機能になります。 身体の具合が悪くなれば卵胞をそんなに急いで育てる必要より、先ずは、身体の修復や防御を優先するのです。 その結果、卵胞を育て切る期間が長くなり排卵が遅れる、或は、排卵自体を止めてしまう事が起きるのです。 ストレスは仕事上の問題や人間関係のトラブルで起きると捉えている人が多いですが、実際には、季節が変わって気温が上下しただけでも身体には大きな負担が掛かるのです。 季節の変わり目で月経が遅れることが起きるのは、この為です。 「排卵日は１週間より遅れる事があるのですか？」と言う質問には、１週間どころか１周期以上月経が起こらない場合もありますし、そのまま月経が止まってしまう場合もあります。
離れて暮らすお姉さまの妊娠はとっても嬉しいですね。妊娠中でしたら思いを込めたお手紙とお守りではいかがでしょう。出産のお祝いはスプーンやお洋服と買える範囲内で後々残るものがよいかと思います。あなたの気持ちはお姉さまはとても喜ばれると思います。楽しみですね。
そんな頼りない旦那とは別れますね。私だったら専門学校にいった時点で別れます。
私は毎月生理の3-5日前から不正出血がだらだら続きます（少量の茶色い血が主ですが、赤いすじのこともあります） なので、排卵後2週間経たずに出血があること自体は生理において珍しくもなんともないと思います。 本格的なドバ出血ならちょっと早いですね… その場合は、黄体を維持する力があなたの体に足りてないという可能性がまず考えられます。 あと、治療中はhCGという注射を通常打ちますので、妊娠検査薬に10-12日目くらいまでは反応します。 薄くても前日より反応が増えてくるなら着床ですが、そうでないなら薬の効果です。 数日続けて見てくださいね。 私も不妊治療中ですが、半年前に子宮筋腫を摘出したので今一旦お休み中で、そろそろ再開です。 お互い子供に恵まれるといいですね…がんばりましょう。
多分無理。携帯に没頭している親　いい加減にしろって思うけど それなりの親だからね。 子供と一緒に来てるだけましって思うよ。何かあれば監督不行き届きで罰せられるのは確実だから。 そういう覚悟して来てるってことだと思って　危険を感じたらこっちが退散するしかない。 子供にとって回避策を教える事も教育のひとつですもん。 小さい子供をつれて遊ぶ場合、必ず回りを確認。大きな子供が居たら 危険を常に察知しておくべきですよ。 小さいくても大きくても子供の動きは瞬間的な予期せぬ動きをするものですから。 注意をしない親を頼りにしていたら痛い目を見ます。 子供が川へ行ったら　石投げ遊びは　つき物ですものね。 腹が立つけど　何処へ行ってもそういう人たちは存在しますから。
心拍確認されてなくても成長する事もあるそうですよ。 生きている＝心拍がある …特に初期はそうではないと思います。 心拍と胎嚢胎児の成長は別物だと私は思ってたんですけどね、病院で納得するまで聞かれた方がいいですよ。 お腹にいる以上妊娠検査薬は反応するからお腹から出すまでHCGはある程度高いですし、それと一緒にかな？とも感じます。 7週で心拍確認出来てないなら稽留流産でしょうかね。
出産前の引越しの方が　良いと思います。 生まれてからでは荷物も増えるし乳飲み子を抱えてでは本当に大変です。 ご出産される場所を確実にさえしておけば　余裕で出産に望めますよ。
本気で子供が欲しい、でも迷惑はかけたくない・・でグルグルしてしまうのですよね。 本当に心の底からもう１人産みたい、と思うのなら、 仕事を辞めるという選択ではダメでしょうか。 経済的な理由で、妊娠前にどうしても辞められないというのなら、すみません。 でも、あと１人望んでおられるということは、家計はそこまでの状態ではないと推察します。 産休・育休を諦めても、もう１人欲しいという強い気持ちがおありですか？ もしそうなら、妊娠する前に仕事を辞めてよいと思います。 妊娠前に後任を雇ってもらい、たっぷりと引継ぎすれば、上司に迷惑はかけないと思います。
赤ちゃんは、というか3歳くらいまでの子供は、 自分の前世のことをよく覚えています。 その時に（前世の時に）経験した、怖い思いを 再び思い出しているのでしょう。 私の末っ子も、3歳くらいの時、一人遊びをしているのに 部屋のやや上の方を見ながら誰かと会話してる様子なのです。 「誰とお話ししてたの？」と聞くと、 この末っ子が生まれる10年ほど前に亡くなった姑と話を していたそうです。 姑の写真を飾っているのですが、その写真を指差して バァバと話していた！と教えてくれました。 「ヤッちゃん（末っ子）、元気に大きくなるんだよ！」と ばぁばが言っていた、、と語ってくれました。 この息子は、現在、33歳になりますが、病気にも、事故にも 遭ったこともなく元気に育ちました。 姑が、見守ってくれているようです。 ですから、特に気にすることは有りませんよ。
数年前まではそうでしたが、今はそうでもないと思います。自分の判断は、自分が年寄りになったとき、軽くて遊びのようにつけられて、アニメっぽく、自分が格好悪い恥ずかしいと思うのがキラキラネームですから、太耀は大丈夫です。
夜間に授乳時間があいてしまい不安になりますよね。機嫌が良くて元気があって排泄もあれば大丈夫だと思います。完全母乳なんてとても羨ましいです。息子さんは日々成長しています。いつかは3時間授乳ではなくなります。保健所の健診でも体重測定がありますが、心配でしたら保健所で体重計を借りて体重を量り安心するのもよいと思います。息子さんのペースに合わせてみて良いのではないでしょうか。きっと素敵な親子さんですね。上手くいきますよう応援しています。
＞生理予定日から5日程前に2日間程 出血しました。 着床時出血の可能性もあります。 いつも通りの生理が予定日を過ぎて1週間以上来ないようならば、妊娠検査薬でチェックしてみてください。
二人の幼い息子を育てている者です。 正直な感想。 どんな罪か知りませんが、一度でも刑務所に入ったような男を、父親として育つ方がよっぽど不幸。 養育費などもらわずにキッパリ縁を切って、母親が働いて育てあげる方を選びます。私なら。 まして出所して反省もなければ、息子に会いにもこないとか、なんの価値がありますか？　そもそもそんな男なら養育費取れるような稼ぎを今後もするとは思えませんね。 以上から、「父親」として何一つ価値を見出せません。ただ、元の種であった、それだけのことです。そんなの動物と一緒ですからね。 冒頭に書いたとおり、二人の息子がいます。 家族のために一生懸命働き、息子たちをこの上なく可愛がっている夫を尊敬しています。 父親とは、幼い息子にとって絶大なる憧れでなくてはいけません。そしていつか越えていくべき高い山であるべきです。 ただ思想で刑務所に入れられるような時代でも国でもありません。刑務所に入るのは、ひとえに罪人です。 罪人の父親など、期待もできない養育費とともに要りませんね。
化学流産した時はいつもより高温期が長かったでしたが検査してすぐ来ましたよ。翌日くらいには。 予定日過ぎても来なくてファストだったのでフライングにはなりませんが、いつ来るかは個人個人です。 1週間も同じ状況なら病院行かれたらどうでしょうか？ 化学流産は自然に生理が来る？というよりホルモンバランスが崩れて来ない可能性もあるので自然に来ない(止まってしまった)って事もありますから化学流産だから生理は自然に来るだろう…と決め付けてしまわない方がいいと思います。
休めそうにない。ではなく　割り切って休むべきです。 身体壊したら　どうにも動き取れなくなって一週間でよいものが数ヶ月という事になってしまいます。 その方が会社は困るのです。間違ってます。駄目です。 動けるからと無理をしていたら必ず倒れますよ。覚悟を決めてください。 何を言われようと朝誰かに電話してもらって倒れたくらい言ってもらってください。 絶対に駄目です。会社行かなきゃそれまで。 電話やパソコンで急場の対応をしてください。 人間の身体って　そんなにタフじゃないです。危険信号出ているのです。 退職に追い込まれますよ。
＞でも私には難しい内容でした(>_<) 貴女は、性周期という事を理解していますか？ 女性の性周期には、卵胞期、排卵期、黄体期があります。 健康に排卵が起きている女性なら、 黄体期は14日間（正確には12日～16日間）で、全ての女性で一定です。 排卵期も、16時間～32時間で、全ての女性で一定です。 女性に拠って、または、その女性でも月経周期が変動するのは、卵胞期がまちまちだからです。 卵胞期とは、卵胞（卵子）を育て切るまでの期間を指します。 女子の身体は、前の月経が始る2日前になり妊娠出来ていないと、次に排卵すべき卵胞を育て始めます。 そして2日後に月経が起きるのです。 女性の左右の卵巣の中には、様々な大きさまでに育っていて、休憩している卵胞が20万個ほどもあります。 その内で、数ミリから5ミリほどまで成長出来ていて、脳から分泌される「卵胞刺激ホルモン（FSH）」に反応する物だけが排卵すべく成長を開始します。 排卵する様になるまで成長する卵胞は、18ミリ～23ミリほどの大きさまで成長します。 この大きさまで成長するのには、最低でも月経開始日から10日間以上掛かるのです。 ＞前回生理日6.28〜7.5 ＞7.10の23時半に避妊失敗(外出し) ＞7.13の昼12時頃ノルレボ服用 肝心な貴女の月経周期が書かれていないので、憶測で回答しますが・・・ 6月28日に前の月経が始って、7月10日に避妊を失敗したなら卵胞期後期に避妊を失敗した事になります。 既に解答している通り、卵胞期前期だったらもう消退出血（生理）は起きていますから、卵胞期後期と判断しました。 消退出血（生理）が見られるのは、次の月経予定日頃になるとお思いますよ。 避妊に失敗してから3日後にノルレボを服用している事が、避妊回避の可能性を下げています。 ノルレボの一番の避妊作用は卵胞の成長を抑制（止めて）して、排卵するのを遅らせる事です。 しかし、それも72時間以内に服用しないと意味が無くなります。 しかし、月経が始ってから12日後の失敗なので、月経周期が26日間程度で安定している人でない限り、妊娠する可能性はあり得ないと思います。 緊急避妊薬を飲んだらいつ出血が起きるかなんて憶える暇があるなら、先ずは、正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握しなさい。 緊急避妊薬は決して、身体に良いものではないと思いますよ。 愚かな女性は、セックスする度にアフターピルを飲んでいるような人がいます・・・ その様な女性には、決してならないようにしましょう。
1.幸せに不安なく育ってきた子は、性善説的。 2.これは教師失格
こちらの質問の方ですよね！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9010100.html 私は、この様に回答しました。 ＞ピルを飲む以前の月経周期が判りませんが、30日周期だったら、次に起きる自然な月経は7月11日頃になるでしょう。 ＞しかし、直ぐに元の周期に戻る人も稀な存在と言えます。 ＞３周期程は、少し乱れた周期になることを覚悟しておくべきでしょう。 おそらくピルの作用によって、月経周期が乱れてしまっているのでしょう。 厚生労働省がピルを認可する際に、ピルの諸問題について調査・報告しています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめより） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … この中で、4.妊娠機能に関する事項　性周期の回復と言う項目があります。 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 文献評価 月経再来率（ＯＣ服用終了後） ～60日 　　　　　73.7～100％ ～90日 　　　　　92.4～100％ 以上。 ３周期程度は少し乱れた周期になると回答した根拠です。 しかし、調査された中の残りの１０％の人達はどうなっているのかという問題が残されています。 これには、驚くべき事実が隠されています。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいますより） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … 紹介したサイトは、是非、一読して下さい。 PS； 質問は、あちらこちらのコーナーでせず、できれば同じコーナーでして下さい。 質問履歴を探すのに苦労してしまいます。 でなかれば、質問履歴は非公開にしないようにお願いします。
育児休業中に給与支払いがないのはごく一般的で(勤務がないので)、住民税を特別徴収されている方などは、その分だけ別途会社に支払うのはよくある話です。 育児休業給付金は本人に直接支払われるので会社が相殺することはできません。
彼女も女子高生だとした場合ですが、まだまだ生殖機能は発達段階ですので、チョットした事で排卵がずれたりするので、生理周期は乱れがちです。 成人して生理周期が完全に安定している女性であれば、生理周期が30日くらいで、前回生理開始日が6月17日であれば、排卵予定日は7月3日ですので、10日の性交では妊娠は考えられません。 ところが未成年女性になると、そうも言ってられません。 何らかの影響で排卵日が10日前後まで遅れる可能性があるからです。 クリアブルーは生理予定日1週間後から使用可能な検査薬ですが、それは生理周期が安定している成人女性に対しての事であり、貴方がたにとっては対象となる性行為の3週間後からの検査が可能だと考えた方が良いでしょう。 つまり7月10日の3週間後は、7月31日なのでこの日以降に検査をして陰性が出れば妊娠は100%否定されます。 もっと早く知りたいのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手すれば、性行為の2週間後の24日以降に検査可能です。 もちろん、上記の検査可能日よりも前に通常の生理が来れば、妊娠は有りえないので検査は不要です。 排卵日と性交が重なったとしても、妊娠に至る確率は約20%ほどしかないので、今回の性交で彼女が妊娠している確率も多くて20%ほどです。 まあ、今回の事で勉強になったと思いますので、今後は欲に任せた犬猫の様な性交をしない様に、もっと彼女を大切にしてあげましょうね。
紹介するのは可能ですが、こちらのサイトでは、アドレスのやり取り等できるのでしょうか？
あなたの性別と子どもの出生の有無がわかりませんので，余分なことまで書いてしまいます。 まずあなたが女性の場合です。 子どもが生まれて出生届を出すと，子どもの父親の認知の有無にかかわらず，あなたの「子」（第一子であっても長男とか長女にならない）としてあなたの戸籍に記載されます。あなたが親御さんの戸籍に入っている場合には，あなたと子どもの戸籍が新たに作成されます。このとき，子どもの父の名前は空白です。 その後，子どもの父親と結婚（婚姻）するときですが，あなた方が夫の氏を称する婚姻の届出をするとその人とあなただけの戸籍が作成され，子どもは元の戸籍に置いてけぼりになってしまいます。ここで母の氏を称する届出をすると子どもも同じ戸籍に入れることができますが，これだけでは依然として父親と子どもは法律上は他人のままです。子どもの認知届をすることではじめて父の名前が記載され，子どもは嫡出子になります。 形式的に養子縁組をすることも可能でしょう（両親の結婚で自動的に養子になるわけではありません。別途養子縁組届けが必要です）が，実体は実子ですし，相続発生時の控除額の計算にも影響する可能性もあります。何より子ども心情を考えても，認知にすべきだと思います。 婚姻前に認知をすることもできますし，戸籍の記載を予想してみると，そのようにしておいたほうがいいかもしれません。 子どもが生まれる前に認知届を出すことも可能です。子どもの出生（届）によって効力が生じますので，子どもが生まれたときから父の名前が記載されます。その後結婚をして，子どもを入籍させると親子そろった戸籍ができます。 ついであなたが男性の場合です。 子どもが生まれている場合，その子はその母の戸籍に入り，父の名前は空白です。父の欄にあなたの名前を入れるには認知届が必要ですが，認知届をしても，子どもはあなたの戸籍に入るわけではなく，母である女性の戸籍に入ったままです。その後結婚をして夫婦の戸籍を作り，子どもを入籍させると親子そろった戸籍ができます。 他については上記とかぶるので上記をごらんください。
可能　不可能で言えば可能ですよ。 ただ　妊娠すれば相手のことは寝堀葉堀聞かれます。 なぜ結婚できないのか　養育費や認知についてももらうように かなり言われてしまいます。 検診については皆さんがもらえる無料のクーポンで対応し 出産費用もでますが　ある程度上限があるので確認することと 生活保護者の出産を受けていない病院もあるので　事前に病院に確認してください。 まだ生活保護を受けていないのかなと察しますが 貴方一人での生活費で　たとえば15万円の保護費が出るとして 傷害年金　母子手当てを月割りで収入として引かれますので 生まれるまでは　月15万は替わらないと思います。 生まれたことで2人世帯となり　保護費は増えますが 本当にカツカツなくらいです。 給食費は免除　年金　住民税　医療費はかかりません。 修学旅行や　スキー学習など費用のかかるもので　学校で必要なものは 最低限の費用が出ます。 ですが　家賃などにも制限がありますし　冬季の暖房費なども 減らされるとニュースになったばかりです。 貧乏でも楽しい我が家で　子供と貴方が素敵な人生を歩むことはできます。
出産ご苦労様でした。 あんなに大変な思いをしたのに、今度は不眠不休の育児が始まりました。 母親と言うのは本当に、偉いなあと思います。 さて、回答です。 げっぷをさせるのは、飲むのが上手でない赤ちゃんがミルクと一緒に空気を飲み込んでしまうからです。 ウチの子も赤ちゃんのころ、なかなかげっぷをしなかったですね。 そのうち本人が疲れて眠ってしまい、こっちも諦めて横にしたとたん、クジラの潮吹きのように「ぴゅうっ」と吐きだして驚いたことが何回もありました。 横にしても、吐かずにいるなら、上手に飲めているんでしょう。 げっぷに限らず、赤ちゃんが機嫌よくしているなら、大丈夫です。 ちなみに、ウチの子は1600ｇで生まれましたが、今は元気に走り回っています。 大変な時期は、過ぎてしまうとあっと言う間です。 色々心配でしょうけど、多少いい加減でも子供は元気に育ちます。 肩の力を抜いて、「楽しむ」気持ちを忘れないでくださいね。 育児に大切なのは「頑張り過ぎないこと」かも知れません。 身体には気をつけてください。 ママに「代わり」はいません。時々息抜きすることも、忘れないでね。
画数だけじゃ判らないって 漢字によっては画数の数え方が違う物もあるんだし ちゃんと、氏名を書かないと判断できませんよ ネットに晒すのが嫌なら街中の姓名判断にお金を出して通いましょう
大変ですねお母さん無理せず お子さんの成長に良い方法を一緒に考えましょう。 どうしても大学病院等はより重症な患者さん優先になってしまいがちなんですよね 心配されているわけですから 主治医の先生にお願いして検査されてはいかがでしょうか 但し、治療目的ではないので 保険が適用されないケースかもしれません？ ネットでもし御自宅近くの小児科でそのような検査を行ってくれるクリニックさんがあればそちらをセカンドオピニオンとゆう位置ずけで色々相談されてみてはいかがでしょう後は喉等ですので耳鼻咽喉科等はいかがでしょうかより 専門的ですので親身になって相談にのっていただけると思いますよ。
楽しいこともやらせる反面、嫌がることもやらせることがあるのが訓練ですので 嫌なことをさせたくない親御さんはびっくりされるかもしれませんが もし疑問に思ったのなら、なぜ嫌がってもやらせるのかとか その運動にどういった効果があるのか、を聞いたらいかがでしょうか。 もっと詳しい専門科に行くにしても予約は数ヶ月待ちでしょうし その場合に、相談機関などからの紹介状が必要な場合もあります。 また必要じゃなくても、相談機関のスタッフの所見や観察が参考になりますので。 毎回同じ流れの内容を繰り返すことにも意味があり 見通しを付けて活動ができるため、やなれて苦手な活動にも受け入れが進むなど いろいろな目的があります。 嫌がってもさささっとやらせて「楽しかったね^^」で終わらせて繰り返しているうちに 10回は泣いても11回目には楽しくなって、平気になって笑うお子さんもいるのです。 やり方や方針はいろいろあり、手法もいろいろあります 合わないと辛いとは思いますが、選べるほど開催場所がないのも事実です。 せっかくいくなら、そこのやり方で効果につなげる方がいいかな。 お子さんが泣いていてかわいそう、こんなこと意味あるのかな、ってお母さんが不安な顔しているより 泣いて終わっても、お母さんが笑顔で「がんばったねー！！」って言ってあげるといいのかなとも。 言葉を発するには体の発達もしっかりさせないといけませんし。 体を使ってお互いに遊ぶのは大事ですね。 自分から寄ってきたり膝に乗るのは好きでも こちらから抱っこすると嫌がるという子も居ます。 珍しくはありません。 向こうは、利用者の親御さんの受け入れ具合、知識、心の準備がわからないので 検査や受診を勧めたり詳しい話はかなり慎重に進めます。 こちらから聞いたり、心準備があることがわかれば話が進むこともありますし 逆にこちらから受診を話しても「まだ大丈夫じゃないかな」など言ってくれる場合もあります。 また、言葉の遅れや、激しい多動などは素人目にもわかるし 親御さんが何とかしたい、効果をすぐに出したい部分ですが それ以外の部分の観察や気になることを見つけたり、社会性や集団適応を見るのは 親御さんの観察や判断だけでは、幅もあるし、見つけきれない場合もあるので ある程度通ってもらって、観察を通した上で今後のことをお話されることもあります。 子供の成長、という部分もあるので、月単位、年単位でものを考えた方がいいです。 検査については就園や就学など進路を考えるタイミングに間に合わせる というのが良いと思います。 ちょうどお話ししようと思ったことがあるから来て欲しいと言われてるのかも知れませんし。 疑問、悩み、せっかく利用するのですからどんどん聞いてみると良いと思います。 検査してみたいと思うなら、してみたい、と言ってみても良いと思います。 ただ混雑具合などもあり、緊急性や優先順位 また、一度受けるとしばらく間を開けないといけないこともあり 効果的な時期に受けるために向こうも調整しているのかも知れません。 また本格的な言語訓練に入るには4歳以上とか その前に下地となる部分を作っておいた方が良いのです。 やりとりや、苦手なコトを受け入れてやってみる、とか…。 そういった部分を伸ばす必要などもあるので。 病院に行ってもまだ小さいから大丈夫と言われても「今のところ」ですし 診断が付いても成長分や読めない部分は多いので結局は「様子見」はずっと続きます。 受診を希望するなら 近隣の病院の特色も聞いて希望に合わせて紹介してもらうといいでしょう。 通いやすさとか、診断の有無さえあればいいのか 訓練に力を入れている病院なのか…。 たとえば私の住む地域の病院がいくつかありますが 「診断はすぐつくがその後は年1回程度の受診で相談」 「診断は慎重に付ける、数ヶ月おきの診察」 とか 「診察も割と豆、診断は早い、訓練に力を入れている」 とか。 年齢も小さいので、たとえば投薬や、就園について診断書がいるとか 訓練が必要、とかでなければ わざわざ医療機関にかからなくてもいいでしょうし お子さんは必要のない程度の、個性の範囲のお子さんかも知れません。 だから何も言われないのかもしれませんし。 知りたいハッキリしたい不安、と言う気持ちもわかりますが。 また、地域によって「自治体の訓練を受けるにも診断名や手帳が必要」な地域もあったり いろいろです。 なので「そこまで行かない子は受けられない」場合もありますし。 言語そのものは遅れていないけど やりとりや、対相手との関係性とかが苦手なのかもしれませんね。 うちの下の子に似ていたので回答しました。オウム返し、何を問われてるかわかりにくい、抱きつくはいいが抱っこはいや 他に周りに気になる物がある場所で抱えられるのも嫌。 声を相手まで届かない大きさや、張り具合で言うので聞こえてないっていうのもありました。 そういったお子さんはやりとりに苦手さがある分テストなどが低めに出てしまうこともありますよ。 3歳半で受けたテストと4歳半でうけたものと、うちの子はIQで１５くらい変わりました。 もうちょっと後の年齢で変わってくる子もいますね。
先月も遅れたとのことなので、今月も遅れるかもしれないですね。 性交から３週間待って、妊娠検査薬を使ってみてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から使えます。 必要な日にちを待って陰性なら、妊娠していません。 生理が来るといいですね。
貴方の子どもではありません。 理由は、16日の性行為で避妊をされている事で、確率はグンッと減ります。 また現在妊娠１３週３日という事と出産予定日が１月１７日との事からも、４月１６日の性交での妊娠は否定されます。 受精可能な能力を有する精子の寿命は射精後３日間ほどしかありません。 よって４月１６日の性交では、４月１９日までに受精卵が出来ないと妊娠には至りません。 産科医のエコー測定にも誤差はありますが、最近のエコー測定器ではプラスマイナス３~４日間ほどの誤差しかありませんので、今回の子どもは彼氏との４月２１日の性交時のお子さんだと考えて間違いないです。
95まではベビーサイズ、100からはキッズサイズになるので、 身長体重で見れば100でも大丈夫そうなお子さんでも、100だとブカブカになる可能性は大です。 ウチは、兄弟でお揃いの服を着せることが多いので、同じ服のサイズ違いを何枚も持っていますが、 100と110の差はほんの数センチでも、 95と100の差が結構大きいメーカーが多いです。 95までは、身幅はたっぷりしていて、丈（着丈はもちろん、袖丈や股下なども）も短めですが、 100からは、細身で丈が長くなるメーカーがほとんどです。 ちなみに、末っ子が今3歳11ヶ月で、身長92センチ体重13キロと細身ですが、 今、95がジャストサイズで、100だと明らかにブカブカ。 半袖やハーフパンツなら100でも大丈夫ですが、 7分丈のパンツだと、裾を折り返したデザインの長ズボンになります。 でも、トップスは普通のTシャツが、ワンピースっぽくなってます…
ハローワークに行って正直に全部話して判断してもらうのがいいよ。この給付金、うちも会社の従業員の給付金申請で何度もハローワークに行ったけど、ルールが明確だし嘘偽りなく申請する分にはハローワークに全て話しても不利にはならない。 ＃１の方が書いている通り、月に11日以上働いている月が12ヶ月以上、必要。そこでまず引っかかる。クリアできなければ給付金は断念するしかない。例外はない。 前の職場で17万円ももらっていたなら、さかのぼって雇用保険に加入するのは不可なのかな？まあ、ダメかと思うけどダメ元で聞いてみたらどう？加入は義務だから、加入していなかったら本来問題だと思うけど。 出産一時金は社会保険の管轄だから、誰でも必ずもらえる。親の扶養であれば国民健康保険だから市役所に行けばいい。雇用保険とは無関係。
ご質問から少し日にちが経っているので、もうすでに解決されているのかもしれませんが。 ２人の子ども（男児）を育てています。 ３度目の再診での処方ということなので、ウィルスから始まった風邪か何かで どこかで炎症が起きているとかそういうことなのでしょうか？ 副作用が心配とのことですが、それよりもお子さんの今の症状をまず治すことが 先決なのではないでしょうか？そのためのお薬ですよね。 抗生物質はたしかに腸内細菌（良いもの）まで殺してしまい・・など聞きますが、 うちの息子２人は、ヨーグルトやヤクルト、納豆などが好きなせいなのか、 葉野菜・根菜に限らず、野菜も好きなせいなのかわかりませんが、（違うかな？） 病気で抗生物質を服薬後、便秘症でもないです。（むしろ３歳頃まで人より多いかも。） 一人は逆に、抗生物質の種類が合わなかったらしく、下痢しましたけど。 でも、今はいたって元気に小学生と幼児しております。 それほど気になるのであれば、「抗生物質を出しますね」と言われたら、 お医者様に、どういう病気で抗生物質が必要なのか、 また、副作用等確認する勇気が必要です（抗生物質だけでなく どんな薬でもそうだと思いますが。） 最初はみんなわからないことだらけだと思いますので、知識の不足は仕方がないと思います。 ですので、お医者様や薬剤師さんに疑問点はしっかりと説明を受けて一つ一つ解決していってください。 緊張しがちな方は、髪に質問事項を書いていったらいいと思いますよ。
具体的な提案をしても、なかなか替えられないとおもいますので、コンセプトでざっくりと改善策を提案したいとおもいます。 というより、改善しないと、質問者さまいつか倒れますよ。。 １　機械化できるところは機械化する ・洗濯機は10キロのものもありますので、大型化できるなら大型化する ・乾燥機を別に買う ・風呂のことも考えれば、後付のお風呂乾燥機をつける（風呂が早く乾くのでカビの発生も抑えられる）あるのかな？ ・浴室乾燥があるなら、さらに除湿機を買って、浴室乾燥の能力を強力にする。（扇風機を回すだけでも相当違いますよ） ・自転車を買って買い物や送り迎えのスピードアップ（電動アシストならさらにいい） ・思い切ってｉロボットを買って掃除を任せる ・食洗機も置けるなら買ってしまう。後片付けが30分短縮できる（うちはそうでした） 特に片道25分の送り迎えは自転車にすべきだと強くおもいます。 自転車にできない理由は書いてありませんが、ダメなのでしょうか？ ２　それ以外のサービスで利用できるものは利用する。 ・買い物をネットスーパーで買うようにする。 ・ネットスーパーがダメなら生協などの宅配を利用する。 ・それ以外の買い置き品はネット通販を利用する。 生協は「体にやさしい」のが売りですから、肉などは冷凍でも「体に優しい肉をわざわざ買っているんですよ！」と押し切りましょう。子供や自分たちに良い機能性で押し切れば、押し切れないでしょうか。 ３　生活空間やスタイルを見直す ・壇舎利は必要、思い切って捨てて空間を広くする ・子供服などはたたまないで、収納できるように工夫する。 ・アイロンのうちシャツなどは、安いクリーニングに出してしまう。 ・調理時間を1時間と決め、クックパッドなどで30分で出来るレパートリーを増やす。 ・電子レンジで調理できる料理を増やすと、同時に2品作れる。 ４　サボタージュする ＞それでも稼ぐことを夫に姑に求められている私にできることはなんでしょうか。 ＞手のかかる幼児２人いても家事は手伝わない、家でいるときは自分のペースで生活させろ、でもおまえも少しは稼げという夫（夫だけでも贅沢しなければ生活できるだけの収入があります）。 ＞少し手伝うから家の事はちゃんとしなさいね、幼児のおけいこも夫の世話もしなさいね、食事は作り置きは論外よ、食材もきちんとしたものでね、という居候姑。 そもそも、在宅ワークをやっている時点で「主婦」ではないですよね。共働きです。旦那と姑に「私は主婦ではなく寡婦であり、仕事をしている」という意識を植え付けることが必要だとおもいます。 ですので、時には「サボタージュ」も必要です。キモになるのは「妻が家事をやってくれなければ、家は回らない」ということです。労働争議よろしく、サボタージュして交渉権を手に入れることを辞さないほうがいいでしょう。 　 ＞なんだかここ２年ほどイライラしつづけです。 ＞家族の雰囲気も悪化している気がします。 このままだと、悪化どころか質問者様が倒れてしまいますよ。子供が小さい分負荷がかかるのは当然ですが（私も長男が3歳になるまでは忙しすぎて記憶がほとんどない）、段々に時間的な余裕は生まれるはずです。でも今のままだと、生まれた余裕がすべて「出来ていない家事」で喰われてしまいます。 これでは、質問者様にあまりにも負荷が多すぎます。 この際だから「アタシ,在宅ワーク辞めます」ぐらいのことは言ってもいいのではないでしょう。それぐらいの揺さぶりをかけないと、改善しないでしょう。一時、旦那や姑と険悪になるかもしれませんが、このままではどっちにしても質問者様のイライラが募り、ストレスがたまっていずれ険悪になるでしょう。結果として険悪になるなら、感情をコントロールできて改善策を交渉できる今のうちに、対決したほうがいいと思います。
税務署（所得税）や市役所（市県民税）では、事前の届け出や過去の申告その他で、必要になりそうな人には申告書の送付を行います。 だからといって、あくまでも推測での行政サービスとしての配布ですので、申告書が届くかどうかで申告義務があるかどうかではないのです。 税務署や市役所があなたの収入すべてを把握できるとは限らないためです。 さらに、申告や納税義務を負わない人であっても、申告が可能な場合があります。税額が０であっても、申告の有無により受けられる行政サービスなどが異なります。 課税されなかったのと申告により非課税であるという手続きを踏んだ人では、意味が異なるのです。 私が知る限りでは、国民健康保険料や保育園などの保険料や保育料の負担額に影響する場合があるようです。 したがって、あなたが非課税であることを理由に行政サービス（公的な保育園等の利用も含む）を受けたり、優遇を受けようとする場合には、自ら市役所等で申告書類をもらうこと、そして必要な記載と必要な添付書類を持って申告するということが必要なのです。 市県民税の申告を軽く見ている人も多いですし、所得税の申告との違いを理解できていない人も多いものです。しかし、学校や社会生活で学ぶことが少ない税金などであっても、知らないでは済まされないこともあるのです。 市役所で相談のうえで申告をされることをおすすめします。
ただ話を聞くだけで十分です。 主さんが出産経験者ではないならわからない事を熱弁してもいずれ何がわかる？状態になるだろうし、なんとかしてあげたいと必死になっても余計なお世話過ぎになるかと思います。
＃１です。他の質問も読みました。 「16歳同志で妊娠兆候、産む気あり、親には話していない、受診は二人で」 なんですよね。う～ん。出産って、ものすごくお金がかかりますよ。病気ではありませんが、赤ん坊が病気かどうかの検診や、母体保護のための検診など。 http://hoken-kyokasho.com/ninpu-hoken 1回の検診ではほぼ1万円。それが毎月ですから。あ、臨月になればもっとかかります。 出産後に申請すれば、行政からお金はかなり戻ってきますが、これらのことを「親に話さず」はほぼ不可能だと思いますよ。 せめて、どちらかの母親には相談しましょう。 また「妊娠の初診」したところでしか「出産」を受けてくれない兆候があります。（飛び込みでの「出産」は「事故」が多く、病院側が「リスクを嫌がる」のです） ですので「総合病院」かどうかではなく「出産設備があるかどうか」で病院を選んでください。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 子供を納得させようなんて、思ってはいけませんよ。大人がそれを納得出来るのは、大人の経験と知力理解力があってのことなのです。当然子供のそれらは、大人に及びません。だから、大人の言い分を子供に納得させようなんて、無茶な話しなのです。 では、どうするのか、その時その時でその都度繰り返し叱ってやるしかないんです。で、方法を示してやる。時間の約束を守れない時は、トイレに行く度に時間を確かめなさいとかね。その子が叱られるような事をするのは、工夫や方法が足りないからであって、納得出来てないからでは、ないんです。だから、納得する事やさせる事なんかに何の重要性も無いのです。
おなじ質問に回答したような気がしますが・・ №3さんには申し訳ないですが、「ダメなものはダメ」という叱り方はあまり良くないと思います。 （昔の親はそうでしたけどね） 子供の人格を否定し、説明を省略している（面倒だと）ようなものです。 理屈ではなく、キチンと主旨を話すこと。 今は情報過多で、子供はいろんなところから、様々な情報を手に入れることが出来ます。 なにが間違ってて、何が正しいのか、子供が聞いていなくても（そう見えても）ちゃんと説明すべきだと思います。 大事なのは、親自身がキチンとしていること。 子は結局「親の背中」を見てます。 挨拶ひとつでも、親が毎日やってないと、子供には伝わりません。 ただ叱るのではなく、親がまず学ぶべきではないかと。
保険証くらいかな? がんば
こんばんは。 体外受精で胚盤胞移植8回経験し、8回目で無事妊娠出産できた者です。 移植＝体外受精として回答しますね。 自転車は試したことありませんが、8回移植してみて感じたことは、妊娠するときは何やっても妊娠するし、しないときは何やっても妊娠しません。 私の経験ですが、体外受精を初めてしたときは、それこそ大事に大事に毎日を過ごした時もありましたが、妊娠しませんでした。 逆に、妊娠した時は、もう8回目で慣れてて1日中立ちっぱで走り回って仕事しましたし、むしろ、移植したことを忘れるくらいストレスフリーに過ごしてました。 そこに陽性反応だったので、それはもうびっくりしました。（移植しておいてビックリするのも変ですが・・・） まあでも自転車は・・・どうだろう？ 胚盤胞を移植するなら着床にかかる日にちは2~４日ですよね。 せめて着床するまでは乗らないのも良いかもしれませんね。 世の中に自転車通勤してる人はいっぱいいて、普通に妊娠する人もいるでしょう。 あまり関係はないとは思いますが。 ですが、妊娠が確定して胎児が大きくなってからの自転車は、あまりおすすめできませんけどね。 良い結果がでることをお祈りしております。
ハネムーンベイビーでもデキ婚と言われないので大丈夫でしょう。
瑚玻瑠(こはる)ちゃん。珊瑚のイメージかなあ？
すっきりして良かったですね！ 病院に謝らせることができてすっきりしたでしょう。 病院の対応も素晴らしいと思います。 患者に非を指摘されたら、非がなくてもすぐに謝る。 これでお互い、無駄な裁判や争いをせずにすみましたね！ 色々知らないことも多いようですので、ちゃんとした育児本を1冊買ってしっかり読まれてはいかがですか。発熱時の対応方法とかも書いてますよ！無知な私も悪いと思うのであれば、今後このような事がないように、しっかり勉強してあげると子供もうれしいのでは。
人によって、飲んだ後のサイクルが変わるようですよ。 基本的には、飲んだ後の次の生理周期までに 通常の生理の様な出血が続けば避妊出来ている。 という、説明を受けました。 質問者さんの場合、いつもより少し早く来たようですね。 私は飲んだ後すぐには出血が来ず、中々不安でしたが、予定通りの周期で出血が来ました。 (周期が30日以上で長いので…。) もし、心配な様でしたら、病院受診されるのが一番かとおもいます。 お身体大切にしてくださいね。
三児の母です。 夜間救急の医師ならば、その診察は普通ですね。 夜間救急はどのように調べましたか？ コントロールセンターで小児科の夜間担当病院を聞いて紹介されたのでしょうか？ その前に#8000で、相談とかはしましたか？ 初めてのお子さんなら熱が出て吐くとビックリしてしまう気持ちはわかりますが、だからこそ慌ててはいけません。 これくらいの症状は、夜にわざわざ診察をしないといけないのか…まずは、調べる努力をします。 ドラマみたいに、熱が出たからって病院の玄関を叩くのは、現実的ではありません。 一度吐いたからって、救急にはいきません。プラスαぐったりしている、痙攣を起こすならば救急や病院に急ぐ必要はあるでしょう。 でも初めてのなら知りませんよね？ でもでも、育児雑誌や自治体から配布される資料にも判断の目安が書いてあったり、調べればあります。 それによって、適切に病院を利用することは大切です。 薬のことも、熱が何度以上でと説明はありませんでしたか？ 座薬は38.5℃以上の時に使うって私は思ってます。 しかし、うちの上の子もそうですが、熱が高いと吐いてしまうタイプなので、まだ乳児だし吐いて気管支に入るリスクがあるなら、下げてあげた方がと処方されたのかもしれません。 私がビックリしたのは、座薬をひたすら使い続けたこと。お友達は死ぬよと言ったみたいですが、どんな薬でも使い方を間違えれば極論、死に結びつきます。正確だけど正確じゃないです。そのお友達のアドバイスもありがたいですが、最終的には我が子にこの薬を使うか使わないかは親の判断のです。 今回の体験を無駄にしないように、次からは慌てないで、寝れているなら次の日に小児科を受診しましょう。 あと、子供のことは小児科医に診せるようにした方がいいですよ。 医師の専門外だと、薬の知識も治療も無難なことしかできないみたいです。 お子さんが無事でなによりです。 育児頑張って下さい。
誤解しないでほしいのですが母子手帳は単に手帳を発行するというだけでなく、妊婦健診や新生児の健診の受診票なども付随しており住民登録者への自治体からの福利厚生の一環なのです。 ですから、住民票のある自治体からしか発行されません。 基本的に、お住まいの自治体のある都道府県での受診（委託医療機関）であれば受診票が使え無料で健診が受けられます。 それ以外の都道府県での受診については一旦自己負担となり、後はお住まいの自治体で精算となるパターンが多いと思います。 まずはお住まいの自治体で確認を取ってください。
未成年者の保護監督責任者はその親です 親に聞くのが一番ですよ
＃１です。再度失礼します。 ９日に排卵したように思います。 それぞれ癖があるので、ぴったり９日だったかどうかは分からずに、すみません。 高温相の初日に排卵する人もいるので、８～１０日のどこかと捉えておけば良いと思います。 タイミングは、８日でも良かったかなぁ、と思いますが、 まずまず良いのではないでしょうか。 高温期がずっと続くといいですね。
別れさせます。相手と連絡取れるならとります。 プラトニックなら別れさせて終わり、携帯やスマホは取り上げて解約 関係があったなら警察に届けるかもしれませんし、連絡をとらないように警告します。 まあ10代といっても19歳と15歳ではまた話は違ってきますが…。 大人としては、まともな30代ならネットで知り合った10代と付き合わないってわかります。 親は先に生きている大人として子供に教えたり修正する責任があるので。 子供が30代になった時に、10代と知り合うだけならまだしも、付き合おうとする同世代に どう感じるかがわかると思います。 大人同士、たまたま出会ったのが趣味のサイト、とかはあるかもしれませんが。 それに、もしそういうきっかけで本当に愛し合ったとしたら まともな30代男なら、女性がそれなりの年齢になるまで待ってからおつきあいするべきでしょう。 逆ももちろんそうですよ。10代の男の子が、ネットで知り合った30代の女性と付き合う のもやっぱり片方が大人になるまではストップかけます。 社会的、経済的、経験的な差がありすぎて対等な関係でなさすぎます。
敷地に入ったお礼ですからお返しは必要ないですよ。
「今家計が苦しくて、ランチ代がもったいないのよね・・」でＯＫです。
インターナショナルスクールで子供だけで暮らすのはビザは問題ないそうです。 親が入ってくるとシンガポール人か永住者がスポンサーにつく必要があるそう。 そこをカバーすれば可能だと思うよ。 親子留学は、そこをカバーしてるからではないかな
市販妊娠検査薬で陰性と出ているなら、子宮内外問わず、妊娠の可能性はほぼありえません。 子宮内外妊娠だと、どこに着床したかにもよりますが、こればかりは、産婦人科医に調べてもらうしかないですね…。 病院へ行ったら尿検査、エコーのみになり、本人の希望もしくは、医師からのお願いとして、基礎体温を毎日つけ、体温によって、排卵日から生理周期までわかるようにノート型のグラフ帳をもらえますよ。 まず、妊娠検査薬での陰性反応で、個人的な判断で申し訳ないですが、子宮外妊娠はないです。 消退処置は、子宮内膜を剥がすことなので、外妊娠の場合にも有効かは、医師に説明を受けてもらうしかないです。 自分には、経験のないことですし、学校でもそれは教わったことがないですし、現場でも出くわしたのは妊娠希望の女性だったので、こればかりはお役に立てずすみません。 自分のわかる範囲では、回答しますので、不安であれば、気兼ねなく聞いてくださいね。
まあ仮に２２日が排卵日であったと仮定をしましょう。 その場合は２１日の性交時の精子で充分に受精可能ですので、約２０%確率で妊娠できる可能性はあります。 ただし・・・ もしも２２日の排卵で受精卵が形成された場合はその受精卵が、貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは早くて３０日で、通常なら７月１~２日です。 着床してから数日してから、検査薬に陽性反応をする尿中にHCGホルモンが含まれるようになるので、いくら感度が一番良いファストと言っても、キチンと判定できるようになるのは７月３~４日以降に成ります。 よって、画像の反応は陽性ではなくて、蒸発線と考えた方が良いでしょう。 日を置いて再検査しましょう。
妊娠検査薬で、テストを済ませてからの質問ですか？ 多分、されていないと思いますが…。（こちらの推測なので、されていたらすみません。） 24時間以内に薬を飲めば、妊娠の確率はかなり低いです。 精子が着床している膜を剥がす薬で、出血が少量でもあったということなので、膜は剥がれているはずです。 （膜を剥がしきれなかったという報告は聞いたことは内ないです） 妊娠をしていれば、妊娠検査薬のテストで陽性反応が、必ず出ます。 例え、フライングテストだったとしても正確に出ます。 自分の体験で、医師に市販の検査薬はどこまで信用できますか？と質問したところ、99.9％正確に出るとの答がかえってきたので、試してください。ご不安に思われる気持ちは、大変よく理解できます。 最悪、産婦人科へ行き、エコーをしてもらってください。 妊娠していれば、肉眼ではわかりにくい、ごまより小さい心臓が動いてますから、即わかりますよ。 これは、自分の実体験です。
こんばんは。二児の母です。 ２回妊娠しましたが、膣のかゆみはなかったです。 オリモノは、後期から増えてきました。 子宮が痛いというのは、本当に子宮でしょうか？ 下腹部にはたくさんの臓器が密集しているので、 何でも妊娠に結び付けて考えるのはやめたほうが良いと思います。 初期の子宮の張りは自覚症状として現れづらいので、 張りではないと思います。（自覚症状がないがゆえに、初期の張りは危険） もしかしたら、少しずつ子宮が大きくなる痛みかもしれないのですが、 先生に相談されてください。 オリモノが多いとのことなので、診察してもらった方が良いです。 妊娠中は抵抗力が弱まって、膣炎になる人が少なくないようです。 お大事になさってください。
万万が一何か問題があったとして 三ヶ月も放置した後で、今さら・・・・・・ もしその時に何かがあれば、 ・泣き止まない ・ずっと機嫌が悪い ・食欲がない ・体温・皮膚の色がおかしい ・表情がない と言った何らかの変化が見られます 何も気付かなくて今まで来たのなら、何の問題もないってこと 常識で考えましょ
再々回答します。 ＞子宮外妊娠を知るにはどうしたらいいのでしょうか。 このお医者さんが判りやすく解説しています。 参考URL http://www.san-kiso.com/sannka/gaininn.html ちなみに、子宮外妊娠になっても月経は普通起きませんよ！ 但し、丁度、次の月経予定日辺りに不性器出血が起きる人がいるので、それを月経と勘違いしてしまいます。 子宮外妊娠が心配なら、早急にお医者さんに診てもらうべきです。 ここで幾ら聞いても、子宮外妊娠かそうでないかなんて誰にも判りません！ 最近は、子宮外妊娠で命を落とす人は減って来ましたが、私の親友で二人目の赤ちゃんを授かった時に、奥さんが子宮外妊娠になりました。 そして、奥さんも二人目の子供も失っています。 親友の落ち込みようは文章には書き表せないほどで、立ち直るのに数年を要しています。 子宮外妊娠という言葉に、私は畏怖感を憶えます。
教員です。 母親にとって、男の子って「謎の生物」な部分がありますよ。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/479421118X 「男の子って、どうしてこうなの?―まっとうに育つ九つのポイント 」 結構、役に立つ本です。ご参考までに。
嫌いとはいえ、あるていど職場の慣習でこのぐらいの関係までは出す、っていうのはあるでしょうから 好きとか嫌いとか、祝う気持ちというのとはまた別問題っていうのはあると思います。 ただ、大人の女性で社会人ですから 「出しません！」じゃなくて 腹の中では嫌いだし,迷惑掛けられたから、って思ってても 「もう部署も違うし、個人的に親しい訳でもなかったからかえって気を遣わせるから、私はやめておくわ」とか そういった建前や言葉選びは必要だと思います。
風邪気味でのどが痛いとか、じゃないですかね・・・？ 違和感を言葉で伝えることができないので、 本当のところは分からないのですが。 母乳には痛みを和らげる成分が入っているので、 質問者さんは大変ですが、欲しがったらいつでも与えてあげてください。 元のリズムに戻ってくれるといいですね^^
小学生の子供が２人いる、専業主婦です。 ありましたね～、私にもそんな時期が・・・（遠い目ｗ） 私も、結婚して今の土地に来たので、知り合いはいませんでした。 今日はどうやって過ごそうか、毎日頭が痛かったです。 活発な子供たちが、一日中家でおとなしくしてくれるわけもなく。 質問者さんは、日替わりで公園を回っているのですね。 私は、買い物ついでに違う公園にちょっと寄ることはあっても、 普段使う公園は、ほぼ毎日行っていました。 それも、決まった時間にです。 すると、この人この前もいたなー、とか、 あの子は１度ここで一緒に遊んだような・・？ということがポツポツ出てきて、 思い切って声をかけたら、「やっぱり、あの時のお子さんでした？」って、 相手の人も、意識していたみたいですｗ それからは、約束は特にしないで、 「だいたい毎日、このくらいの時間に来ています」とだけ言って、 相手が気が向けば来るだろう～って感じで、いつものペースで遊んでいました。 中には、その時間に合わせてくれる人がいて、「いた！いた！」って感じで親しくなっていきました。 上の子が２歳の時にそうやって知り合ったママさんが３人いて、 子供が５年生になった今でも、お付き合いが続いています。 その３人は、私が知らないところですでに知り合い同士だったようで（スイミングつながり） 公園で偶然居合わせた時に、みんな友達だったんだね～と笑ってしまいました。 私は、その３人全員といっぺんに友達になったわけではないので、 その３人がすでにママ友同士だったとは、知らなかったのです。 ママ友の世界は狭いです。特に公園つながりは。 私の場合は、頻繁にお互いの家を行き来したり、 何かイベントを企画するとかは、ほとんどなくて（２回バーベキューをしたくらい） 学校のPTAで会った時に話をしたり、 半年に１度くらい、子供が学校に行っている間にお茶したり、 そんな気楽な付き合いです。 べったりになってしまうと、重苦しいと思うんですよね。 その点、その人たちとは適度な距離感で、長く快適に続いています。 幼稚園に入ると、実はご近所さんがいたりして親しくなったり、 園に慣れると、園の近くの公園に寄ったりして、自然と知り合いが増えると思います。 ママ友は、自分の友達というよりも、「子供の遊び相手の母親」なので、 子供同士仲が良くても、ママ同士の気が合うとは限りません。 今は寂しいと感じることがあっても、無理にママ友を作らない方が良いと思います。 年子のお子さんとのことで、兄弟がちょうどよい遊び相手ではないですか。 お子さんに申し訳ないと考える必要は、まったくないと思います。
先ず、生理周期的にはおおよそ１６日くらいが排卵予定日に成りますよね。 そして１７日に伸びるような織物が合った事と、一度基礎体温がグッと落ち込んでいる事などから、１７～１８日が排卵日と考えて良いでしょう。 もっと正確に把握したいのであれば、予想される排卵日の２日ほど前から排卵検査薬を使用される事をお勧めします。
ふわふわした花柄のチュニックとかなら、まくっても周りが落ちるとお腹隠しになると思います でも、本当に授乳服は今はかなり種類も出ているので探してみると何か見つかると思いますので 諦めずに機会ごとに見ていくといいと思います。 個人的にはTシャツよりワンランクオシャレだけど、ひらひらしすぎないというので 「カシュクール」とかお勧めします。 中にキャミを着ておくと、キャミを引っ張り上げて授乳すればお腹周りは隠せます。 素材やデザインでジーンズやスカートに合うようなカットソータイプから ワンピースまでありますし。もしカシュクールが似合う人なら便利だと思います こういうティアードタイプに、夏用のカーデとか合わせてみるとか…。 デニムならさっぱり、スカートならラブリーに。大人っぽくも若くもできる 組み合わせ次第でいろいろになる服だと思います。 http://www.sweet-mommy.com/SHOP/st0090.html ただ伸びてしまうの前提で普通に安いTシャツやカットソーから気に入った物を どんどん買って着ていくのがいいかなぁとは思います。
幼いとき、若い頃の叔父にたいそう、可愛がられました。小さかったので、私は覚えていないのですが、後に叔母から、一緒に出かけると、眼鏡をかけた男性に、ふらふらとついてゆきそうになって危なかった、という風にからかわれました。叔父は黒縁の眼鏡をかけていたんですね。 質問者さんも、女の子の大切な人、可愛がってもらっている人に、どこか、似ていたのかもしれないなぁ、と思って回答しました。警戒心のなさは、家族から大切にされている証拠のように思い、ほほえましく感じました。
文面のようなら娘さんは子供同士で遊ばなかったのではないですか？ 子供同士で遊んでたらやりとりを自然に学ぶことが出来ます。悪影響もありますが それに勝るとも劣らない社会勉強が出来るかと思います。 もう少し外で遊ばせてもいいんじゃないかな。アナタが大変かもしれないけど。 公園とかに連れて行くとか。私たち大人ではカバーしきれないとこもありますから
かっこいいけど、名前だけで６文字って、ちょっと長くないですか？ その漢字が好きなら、葵麗飛とかいて、「あらと」と読ませるとかはダメですかね？
>そろそろ諦めどきなのでしょうか？ これって、回数だけじゃなくて、バランスの問題じゃないでしょうか。 費用とか、仕事のキャリアとか、人生のトータルとか 子供への切望具合とか 今の夫婦の治療に対する、気持ちの上での負担、疲労具合…。など。 また、遠方の病院でも行けるのかとか だから人によって違うのではと思います。 8回目で成功したって人もいますから、次で成功することもあるかもしれませんが 何十回目で成功したと言う人もいるから,費用や時間が持たないかも知れませんし QOLを考えて早めに諦めて、夫婦で楽しく暮らしている人も居ますし 10年以上頑張って諦めた人、8年目で成功した人…どちらもいます。 こればかりは、何回目で成功するかより、自分たちが人生を何に賭けるか、じゃないでしょうか。 病院は可能な限り回った方が後悔は残らないと思います。 着床障害、抗核抗体などの検査はどうでしたでしょうか。 ご夫婦の相性の問題で何十とやっても駄目な場合あるかもしれませんし 次で成功するかも知れません。 1回目、2回目と合わない方法や、原因の特定が進み成功率が上がりますが 成功する人は5回目ぐらいまでに9割方の人が成功するそうですので そこから先は下がって行きます。 しかし、何度も何度もやって成功する人もいるわけですから 諦めきれないなら、限界までやってみないと後悔はするかもしれません。 でも何をも得られなかった時に、人生振り返って精いっぱいやったからこれでよかった って思えるかどうかは、その人の価値観によると思います。 まだ30代なら迷うなら少しお休みしてみるというのもいいと思いますﾖ。
＞排卵出血は排卵前？排卵後？ 基本的には排卵前から排卵後です。 しかし、血液が体外に出てくるまでには時間が掛かることがあるので、症状が見られた時には、既に排卵が終わっている可能性があります。 ＞性交渉の3日後に排卵出血がありました。 ＞妊娠する可能性は低いでしょうか？ 一番高い時期にセックスしている可能性もあります。 排卵出血（中間期出血）を、排卵した時に卵巣が傷ついて出血すると勘違いしている人が多くいます。 排卵時期に卵巣から出血するのは「卵巣出血」と言います。 卵巣出血が起きた場合、殆どは体外に出血することはありません。 体外に出血する時は相当に卵巣が傷ついた場合で、かなりの激痛と出血量が伴います。 排卵出血とは、卵胞を育てる役目の卵胞ホルモンの分泌が、排卵の直前になると一時的に、急激に減少するので、子宮内膜の一部が溶けて出血をするのです。 これを排卵出血と言います。 参考URL http://plaza.rakuten.co.jp/hannjyuku/diary/20050 … 卵胞ホルモンが排卵直前に減少するのは、LHサージの影響に拠ります。 LH（卵胞刺激ホルモン）は、卵巣（卵胞）の中にあるLHレセプター（LHを検知するセンサー）で検知していますが、LHサージが起きた事により、このレセプターが全て検知し切ってしまう（レセプターを使い切ってしまう。）と卵胞ホルモンの分泌を止めようとするのです。 これにより、卵胞ホルモンの一時的な減少が起こり子宮内膜の一部を保持し切れずに出血が起きます。 排卵はLHサージが起きてから、24～36時間後、ピークの10～12時間後に排卵が起こるとされています。 子宮内膜の一部が溶けて剥がれ落ちるのは、まさに、排卵時期に一致していますが！？ それが体外に出血と言う形で症状に現れるのは、その時の状況やタイミングによっても変わって来るので、一概に排卵前、排卵後とは言えないでしょう。 ＞＞それが本当に排卵出血であると、どうして分かったのでしょうか。 ＞病院でそう言われたからです。 それは、あまり当てにならない情報のような気がします。 病院は貴女の基礎体温データなどにより性周期を把握していたのでしょうか？ 或は、エコーによる継続的な観察を行っていて、排卵日などを把握していたという事でしょうか・・・ 単純にタイミング的なことから判断して、排卵出血と言われたのではありませんか！？
初めまして。 一度生活環境から離れてみてはいかがでしょうか。 例えば１泊２日で旅行に行き現実から離れてからタイミングを合わせて聞いてみるとか、ショッピングに行くとか、奥様の好きな場所に行ってみるとかで話しが出来るタイミングを作られてみてはいかがでしょうか。 お酒を飲まれるのでしたら、お子様をご両親に一時預けて二人の時間を作られるとかいかがでしょうか。 そうした時間を持って奥様の思いをお聞きしてみてはいかがでしょうか。
妊娠おめでとうございます。赤ちゃんはあなたを選んで宿ってくれたのですね。卵管結紮でたまに妊娠すると聞いた事があります。それを乗り越えて宿るのは凄い事だと思います。ご主人とお母様はあなたの体を心配しての発言だと思います。ただ子宮へのストレスがありますので大きい病院に相談されるのが良いかと思います。大変かと思いますがあなたはとてもお幸せな方だと思います。羨ましいです。そしてとても笑顔の素敵なお母様なのでしょうね。お子様たちがこぞって新しい命の誕生を喜ぶ姿が目に浮かびます。とっても応援しています。
そうですね、オムツケーキをいただいたのなら、予算は数千円ぐらいということで やはり服などでも良いのではと思います。 好みもありますが、「一つ持っていれば充分」なものを好みじゃないと困りますが 親の好みがナチュラルなのかパンクなのかとか、大きな方向性は知っているでしょうし。 オオハズレしなきゃ大丈夫なのかな。と。 自分では買わない、ちょっと単価の高いお出かけ着とかあるとうれしかったです。 または、少し先のサイズですね。バタバタしていていつの間にか、って感じなので。 個人的な好みって難しいですよね。 うちはオムツやは赤ちゃんとのお肌や体型との相性が合わなくて 漏れる、泣くメーカーのオムツとかもあったので…。 なんとなくお肌に触れる物は、慎重になってしまいます。 靴下、ベスト、カーディガン、レッグウォーマーみたいな「ちょい足し」したくなるアイテムの詰め合わせも便利でした。 絵本や子供向けCDも単価は高いけど、たくさん欲しい物なので うれしかったです。かぶっても車用とかお出かけようとかに予備にしたりできたので。 http://gift.fcart.jp/eg1000012/ http://shop.benesse.ne.jp/gift/babygift_select/m …
毎月２，３泊お泊りなんて信じられません。 質問者さん凄いですね…。頑張っていらっしゃるんですね。 そして、お姑さん良い方なんでしょうけど、ちょっと… 今年の少ない連休は義実家に行くんですよね？ 家族でどこか旅行とかにはいかないんでしょうか？ ３連休そんなに義実家ばかり行っていたらどこにも行けなくないですか？ 義両親と一緒に出掛けているんでしょうか？ それならそれでいいのかもしれませんが… 娘さんももう１歳過ぎたのですから、 色々刺激を与えてあげてもいい時期だと思います。 近場でもいいし、ちょっと離れたところでもいいし ３連休とかなら行くまでに時間のかかる場所でも行きやすいですし、 いろんな場所に連れて行ってあげたいって言ってみては？ 義両親も一緒に行けばいいじゃんって言いそうですけど… でもそうすると、両親と娘の絆がなかなか築けないと思うんですよね。 特にパパ。 祖父母は今しか会えないんだから！！って言って甘やかしたり可愛がったりするけど、 実はパパも土日しかゆっくり会う時間がないっていうことに気づけてないんだと思います。 今きちんと関係築いてないと、もう少し大きくなってもパパって何？？ってなっちゃうよ、それが心配とか ちょっと不安そうに言ってみたりしたらいいんじゃないでしょか。
理想を言えば全部反応するのがいいんだけど、２４時間３６５日一緒にいて全部受けるのは基本的に無理なんですね。 保育士や幼稚園教諭が６～８時間一緒に仕事としていてギリギリ可能なレベル。 例えば一日〇〇カロリーに合わせる、食品は３０種類以上とる、野菜は●●グラム以上とる、って子どもが幼稚園や保育所を卒業する念と同じ６年間１秒もサボらず維持できるかな？　と言われたらできる人はほとんどいないでしょう。 もっと言ったら戦争はない方がいいけどあちこちで殺し合ってるよね。 理想はあるけど実現するのは言うほど簡単じゃないし空論であるものも多い。
読ませて頂きました。 回答になるかわかりませんが… 私の友人のお兄さん夫婦もアメリカ生活で出産、育児、仕事をしています。 出産の際、奥さんの親とは疎遠らしくお兄さんの親にアメリカに来て少し手伝って貰ってたみたいです。（ちなみに両家とも日本です） その後、奥さんは仕事に復帰してますが、やはり早い段階で（期間はわかりませんが…）託児所に預けていたみたいです。 毎年夏に日本に遊びに来るのですが、現在6歳になった子供は、今までに出会った子供の中で№1にできた子供です！ 託児所も良し悪しだとは思いますが、むしろ、最悪何かあった時は義理親達との関係を考えると託児所に預けていた方がいいのでは？ ちなみに、義理妹さんは職場復帰はされているんでしょうか？その際に子供さん達は始めから義理母さんに見てもらってるのでしょうか？ 金銭的にはもちろん良いとは思いますが、信頼度で言ったら託児所の方が経験豊富でしょうし、友達との付き合い方やマナー的な事で言ったら良いのではないでしょうか？ 子供を産んで育てるとホント色々悩みますよね。 私も現在１歳ちょっとの娘の子育て中ですが、頭では色々わかっていても実際成長してみないとこれで大丈夫だったのか〜、と一息つけません笑。 義理母もやはり娘には甘甘で、先日もお菓子を4袋も一気にあげてしまい（子供用なので小さいのですが）、娘は2日間下痢でした。 余談を挟みましてすみません。 義理母さん達も良い人と言う事でミャオウさんも中々言えない事もあるでしょうが（うちもそうです）、仮に義理母さん達に預かって貰うのであれば預かって貰う時間中のご飯、ミルクを「これをこの時間にあげて下さい。それ以外はアレルギーが出るかもなのであげないで下さい」とお願いしてみてはどうでしょうか？ただ、内容を読ませて頂いた限りだと預けるのは恐怖ですよね… 私の友人も子供を預けて（保育園に）職場復帰しましたが、初めて子供と離れた時は涙が出たと言ってました。 ミャオウさんも離れたくないと思うのは当然だと思います。愛しい我が子ですから。ましてや5ヶ月ちょっとで…子離れなんてまだまだ先の話だと思います。 子供にとっての最良はやはりママと一緒だとは思いますが、金銭的な事情もお有りでしょうし、職場復帰は否めないのでしょう。旦那様がもう少し協力的だとミャオウさんも気が楽なんでしょうけど… 長々とダラダラとなってしまい、回答にもなっておらず申し訳ありません。 良い結果になる事を願ってます。育児に仕事に悩みに…色々大変でしょうが頑張って下さい！
初めまして。とても頑張り屋さんなのですね。 沢山お仕事されて本当にお疲れ様です。 シングルマザーなどという理由で罪悪感とか感じてしまうかもしれませんが、今となっては現実を受け止めましょう。 事実二人きりの家族ですものね。 私も娘が２歳前に離婚して母子家庭が７年ありました。 私の場合は、姑や夫が原因で心療内科に通っていたので 離婚してとても元気にストレスも消えました。 自由になったので楽でした。 息子さんですが、第二反抗期の頃かもしれません。 これからも小さな反抗期はいくつも訪れます。 子供が成長するうえで必要な事なのです。 自我が芽生えてきて自分の思いを口にできるようになって 悪い言葉を覚えると繰り返し言ったりします。 今は中学１年の息子がいますが、思春期に入った時なので 覚悟して必死に耐えています。 無視されても機嫌が悪くてもそれに対して何も言わない、 受け止めてあげるようにしています。 こういうものだ、成長のしるし、と考えると 案外楽に耐えることができます。 嫌い、と言われたら「ママはだーい好きだよ！」と ぎゅーってしてあげてください。嫌がられたら ママ悲しいな。と泣く振りとかして後はサラッと 流してしまうのが良いでしょう。 あまり無理をされないよう、辛くなったら 少しゴロゴロしたりして休んでみましょう。 頑張りすぎないでください、お祈りしています。
他人事と思えなくて出てきました。 私は大の犬好きでトイプードルを飼ってましたが、妊娠中にひどい犬皮アレルギー（動物アレルギー）になってしまいました。 大発作です。自分の大好きな犬といるとぜいぜいひーひー息苦しくなり尿が漏れるほどの咳こみです。アレルギー検査では動物の皮膚アレルギーでは一年前は0.4ぐらいの数値だったのですが、再度検査をしたら100以上になってしまい数値が振り切れてしまって医者にこのままだと危険と言われてしまいました。それでずっと我慢していましたがこれでは胎児に悪いし赤ちゃんもアレルギーになってしまうと思い、泣く泣く愛犬家に譲りました。 今、家に動物はいません。動物を飼っているお宅にお邪魔すると二時間で息苦しくなりますので抗アレルギー剤を飲んでから伺います。子供もアレルギーになるおそれがあるため、犬を手放したことはつらかったですが、良い決断だったと思います。 私から見て、一番守らなくてはならない乳児、幼児にアレルギーの薬を飲ませて自分たちは犬をかわいがっているなんて、異常です。人間性を疑いますね。
あなたの事情はあなたの事情ですから、会社としてはそう言うのは当たり前だと思います 保育所に入れて復帰したうえで、診断書を取って妊婦の体調不良での休暇、から産休という形になると思います。 しかしあなたの文面からしたら働く自信、働く気持ちがないとも取れますが もし本当にそうなら、退職するしかないかもしれませんね。 つわりがなければ、妊娠中でなければ働けるというなら 一度復帰の手続きをした上で、ということになるでしょう。 そのまま体調不良ですぐ休むのであれば、保育園は退園すれば費用も一次的な物で済むと思います。 確かにつわりは長引くこともありますが、今妊娠3ヶ月なら、復帰頃には治まっている可能性が高いですし たとえばもし、今順調につわりがない人だって、3ヶ月後は切迫流産で安静指示が出ることだってありますから。 先が読めない妊娠ですから、予定通りに進めておいてその時に合わせて手を打つしかないでしょう。 まだ起きていない時期の体調のことで働けないというのであれば 逆に企業が「妊娠したらいつ体調崩して働けるか不安だから産休取らずに辞めろ」とか 「産休期間前に休め」というのにも同調しなきゃいけなくなると思います。 3ヶ月で覚えた頃に休む、確かにそうですが 逆に考えて、2年以上まるまる開くより、間に途中で今の仕事の変更点や、忘れないための研修を3ヶ月受ける ぐらいの気持ちでいたらどうでしょうか。 二人目の産休育休中に退園にならない保育園なら 小さい子を二人抱えた育児より、上の子が保育園に行ってくれる方が全然楽ですよ。
悪いご主人ではないと思います。きっと真面目な方なのではないでしょうか。 >主人曰く、俺の考え方と初心者視点に沿った考えが得意なだけかもしれない。 確かにお袋と祖母に似て人間性のないやつかもしれない。 こんなこと、悪い人間だったら言いませんし過去を振り返りません。 旦那さんはもしかしたら他者との「共感しあう」ということができないのかもしれません。 なので、息子さんの事実に目が行くけれど、息子さんの心にまで寄り添えないのだと思います。 けれど、旦那さんができなくてもあなたは母親なのですから、あなたならできると思いますが違いますか？ 旦那さんが怒ったあとにあながた息子さんを抱きしめて「ママはあなたのこと分かるよ、あなたのこと信用している、あなたもつらかったね」 だけでいいのです。息子さんもお母さんに信じてもらえると思えば、問題行動は減るとおもいます。 旦那さんなりのやさしさをあなたがお子さんに伝えたり、旦那さんにあなたは優しい人だと伝えて家庭を円満にする黒子になるのもあなたならできるでしょう。 すべて旦那さんのせいではなくて、あなたはあなたなりの母親としての愛情をかけられるはずです。
生活は、霞を食って生きてはいけません。 貴女が、男性並みのお給料を貰えるならば、二人でも、三人でも 生んでもいいと思いますが、、。 30代後半での出産は、危険も多いです。 簡単に、どうぞ どうぞ 生んでください、、などと言った 無責任なことは言えません。 私の娘に、6歳の年長の女の子がいますが、幼稚園代と習い事で 10万かかってるそうです。 お子さんを二人にすると かなりお金もかかりますよ。 今後、ご主人の症状が悪くなって働けなくなったら、貴女の肩に 全てがかかってきますよ。 ご主人が、働けなくなることも頭に入れておかなければなりません。 一人 お子さんを授かったのですから、それだけでも 良かった、、、と考えられたら如何でしょうか？ もちろん、ご実家などからの経済的援助が一生続くのなら 話はまた別ですが、、。
多くの場合は予防接種は不要な値ですが、例外もあります。 と言うのは、ＥＩＡ法は使用された測定キットによって数値の解釈が変わります。日本で最も多く使われているキットなら23.1は充分に高い抗体価と言えるのですが、別のキットでは不十分な値でもあります。 風しんの抗体検査はＨＩ法で標準化が進んでおり、ＨＩ価で32倍（1:32）以上なら追加接種は不要とされています。それに相当するＥＩＡ価は、測定キットによって異なると言うのが現状です。 参考資料としては（ちょっと専門的な内容ですが）、 風しん抗体価の換算（読み替え）に関する検討（2014年6月改訂） http://www.nih.go.jp/niid/images/idsc/disease/ru … 結局のところ、あなたが検査を受けた医療機関で、あなたの測定値の解釈をお尋ねになる必要があると言うことになります。
お身体を大切に！
そうですね、効いてないかもしれません。
足の親指と人差し指の間ですよね？ （手の親指は映っていないですから、足のことですよね？） 私には普通に見えます。 むしろ、足の薬指と小指の方が離れて見えませんか？ このことが何を意味しているのか、分からないですが・・・ だいぶ鮮明な画像とはいえ、見る人によって違って見えるものです。 もっと大らかな気持ちで、赤ちゃんを見守ってあげてほしいです。 動きが激しくなってきたでしょうか。 元気な赤ちゃんが産まれるといいですね^^
簡単に男女関係は感心しませんが、 別に不倫ではないんですよね？ 彼女がいるから彼氏がいるからって、 そんなに気にすることはありませんね。 二股でも三股でも性交渉抜きか、 日常的でないなら良いと思いますよ。 問題は今現在のあなたの気持ち、彼の気持ちでしょ。 結婚を前提にしないまでも、その可能性が凄く低いなら さっさと別れたほうが、お互いにとっても、 周囲にとっても穏便に治まりますね。
大事無く良かったですね、 都道府県には夜間の小児の救急医療相談の窓口が（電話の対応ですが）殆どの箇所で20時から08時まで開設されてます、 電話番号は地区（場所）で違うようなので、市役所（役場）の健康福祉関連の窓口なら判ります、　保険所もＯ．Ｋ、 殆どが＃と数字4桁で構成された特殊番号です、一般の番号も用意されてます、 場合によっては、其処から直接救急車の手配もして貰える様です、 此処へ質問されるのも良いかもしれませんが、　回答される内容は物の役に立ちません、気休め程度、　　大変失礼ながら、 偶に、本職のＤｒ．が目に留められる事も在るようですが滅多には、 何かの役に立てば幸いです。
こんにちは。お腹を叩かれてびっくりしたのかもしれませんが そのたたき具合とか、ネットの文字を通してではこちらもどうなのかわかりません。 ただゲップが出そうで出ないとか、もうちょっとで出そうってときは、苦しそうにしますし 赤ちゃんがゲップして吐くのはもう、ごくごく日常的で当たり前のことなので そのことではあまり驚かなくて大丈夫ですよ。 膝の上であぐらに座るような形に 後から前向きに抱いて背中を丸めて 腕の上に胸で寄りかからせるような姿勢にして ゆらゆら揺らして上げても、ゲップは出ますね。 あとは一生懸命叩かなくても すこし高めの位置で縦に抱っこしてしばらく待っていたら 出ることも（もちろん方にもたれかけさせて頭は手で支えて上げて下さい）
＞休薬期間後、ピル服用を止めて1週間以内にに性行為があった場合、妊娠の可能性は高いのでしょうか？？ 極めて低いでしょう。 ＞また、休薬後だと排卵は大体いつ頃から起るのでしょうか？ ピルの服用を止めて、自然な排卵周期に戻るのは、個人差がありますが3ヶ月は必要でしょう。 ＞また、シート途中で服用を止めた場合、生理がくるのでしょうか？それとも排卵があるのでしょうか？ 生理ではなく、薬の影響に拠る消退出血が起こります。 この手の質問が出ると、毎回同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、「経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ」と題してレポートしています。 その中に、「性周期の回復」について記述されています。 参考URL（低用量経口避妊薬（ピル）の承認を「可」とする中央薬事審議会答申についてより） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 要するに、自然な排卵周期に戻るには、3ヶ月は様子を見る必要があるということです。 しかし、問題は！？ 残りの10％の人達は、どうなっているの？という事です。 これについては、信頼できる機関の追跡調査はされていないようです。 これはピルの隠されている問題だと、私は捉えています。 何故ならば、決して少ない事例ではなさそうだからです。 参考URL（読売新聞　お手小町　無月経で悩んでいますより） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … ピルの服用を止めたら基礎体温を測るのが基本です。 基礎体温を測って、自然な月経（排卵）周期に戻ったかを確認するのです。
ルナルナでもつけたら？
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 まず生活習慣を改め、勉強しましょう。
生理周期で言えば、女性ホルモンの関係でニキビが増えるのは排卵前の卵胞期より排卵後の黄体期の方が多いです。 排卵前に分泌される女性ホルモンのエストロゲンには美肌効果があると言われています。 排卵後に分泌されるプロゲステロンには、皮脂の分泌を促す効果があるので、ニキビが増えるということになります。 生理を境ににプロゲステロンの分泌は減り、エストロゲンの分泌が始まりまるので、生理が終わる頃になると、肌状態は改善します。
こんなんとか http://www.fastretailing.com/employment/storesta … こんなんとか http://riraku-salon.com/recruit.html こんなんとか https://cyta.jp/rec/ さがせばもっとありそうですね
日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期は２種間の変動があっても、正常に排卵が起きているのなら問題はありません。 また、月経周期が３９日間以上ある稀発月経の人でも、正常に排卵が起きている人は幾らでもいます。 自身で月経周期がバラバラだと言っている人は、正確に自身の性周期を把握していない人ばかりで、本当にバラバラだった人は極僅かな人しかいません。 この手の質問をするのなら、過去１年間分ぐらいの月経開始日ぐらい提示すべきです。 もちろん、何時セックスしたかも提示しなければ、妊娠の可能性があるのかすら判りません。 また、自身の正確な性周期を把握出来ていない人の大半は、正しい妊娠の仕組みすらも理解していない人が多くいます。 望まない妊娠をする人の多くは、いつ排卵するかも判っておらず、どうしたら妊娠するかも判っていない人なのですよ。
画像を確認しました、ＨＣＧ注射をされていないのですから、立派な陽性反応ですよ。 終了線よりも薄いのは、ＨＣＧホルモンの分泌量が人によってまちまちな事と、高温期２１日以降でないからでしょう。 どうしても気になるのであれば、チェックワンファストを入手して直ぐに検査をするか、後２日待ってからチェックワンで再検査をすれば良いですよ。 １００％着床はされていますので、あとは子宮内での着床と受精卵がスクスク成長してくれる事を祈るばかりですね。 体を冷やさないように注意をして、あまり余計な心配をしたりせず、今は受精卵の生命力を信じて、お腹をさすりながら「ママと一緒に頑張ろうね！」と励ましてあげる事ですよ。 数週間後に心音確認が出来る事をお祈りしています。
＞無排卵の場合、生理が ＞来ないことはありますか？ ＞伸びるおりものが排卵予定日 ＞付近に見られなくても ＞排卵している事はありますか？ どちらもありますよ！ 月経が１周期分以上起こらない場合、無排卵周期症、或は稀発月経などと言います。 基礎体温を測っていれば高温期と低温期の差が起こらず、１相のグラフになったりしますので直ぐに判ります。 原因としては様々な事がありますが、無理なダイエットや強いストレス、激しい運動をしている人が無排卵性周期になりやすく、また生活習慣が不規則な人にも起きやすく、寝る時間や睡眠時間がバラバラ、食生活も1日1回だったり暴飲暴食を繰り返す、あるいはヘビースモーカーの人も無排卵性周期の原因になることがあります。 また、黄体化未破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言うそうです。）という事も起こります。 黄体化未破裂卵胞とは、排卵しそうになるまで卵胞は成長するのですが、排卵せずにそのまま終わってしまう現象です。 不妊治療で薬（排卵誘発剤など）の副作用により、よく起きる事が知られていますが、不妊では全く無い正常な女性でも５～10％の頻度で散発的に起きる事が判っています。 要するに、1年間に起きる月経の内、１～2回はLUF;ルフになっていることになります。 排卵しなかった卵胞は、自然に消滅する場合もありますが、そのまま残ってしまうこともあるので、「月経が1周期飛んでしまう。」なんて言われる現象が起こるのです。 女性の月経について調査された資料が数多くありますが、よく質問者達が利用しているルナルナがあります。 そのサイトでアンケート調査した結果がレポートされています。 月経不順については、79.3％もの人が経験があると回答されています。 参考URL http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000151.00000 … 1年間、自分の周期で安定して月経が起きる女人の方が、稀な存在と言えるでしょう。 伸びるオリモノとは膣分泌液に子宮頸管粘液が混ざったものを言います。 全ての女性が毎周期！同じように、同じ量が分泌される訳ではありませんから、分泌量が少ない時は体外に漏れ出して来ないこともあるでしょう。 伸びるオリモノの観察について安定して採取するのに、ちょっとしたコツが必要です。 指日本を膣奥まで入れ、はさみ採るようにして分泌液を採取するのです。 当然、基礎体温を測り自身の性周期を把握し、排卵時期が迫ったら連日の様にして観察を続けるのです。 貴女は、その様にされていますか・・・？
30分も経ってるし完全な蒸発線です。 写真では見えません。見えるのはあなただけかもしれません。
可愛そうに。。。 お母様に伝えて。では　お母さんは下着を中古にしますか？って 直接肌に触れるもの　２００円高くても　その違いには勝てないですよ。 西松やの服は贅沢品かと問われれば　考え方次第ですよ。 一回のお洗濯でほつれや縮みや毛玉が発生して　着用できなくなってしまうものが 多くあるから　安物買いの銭失いになりかねないけど しっかりした可愛いデザインのものもありますものね。 百円ケチって皮膚炎になって医者が通いじゃ　泣きっ面に蜂って事ですモンネ。 今大変でしょうけど　ファイトで乗り切ってネ。 お子様の成長毎　助けてくれるようになりますから。
＞妊娠初期はどんなことに気をつければいいのでしょうか？ 体を冷やす事の無いように注意をして、大らかに朗らかにご主人との夫婦円満な生活を送る事です。 赤ちゃんは今、一生懸命に貴女の胎盤にしがみ付いて懸命に生きようと頑張っています。 お子さんが一生懸命に頑張っているのに、母親である貴女が、「不安だ！」とか「ダメだったらどうしよう！」などとお子さんを信じないで誰が信じてあげられるのでしょうか？ もちろん妊娠初期には色々な問題が発生します。 時には受精卵自身の遺伝子の問題で、胎嚢が見える事も無く流れてしまう事もあるでしょう。 でもね、悲しい結果ではありますが、それも貴女の受精卵（お子さん）が頑張った結果なのですよ。 母親が諦めるのは、赤ちゃんが力尽きてからです。 変な不安感に惑わされる事なく、お腹をさすりながら「ママと一緒に頑張ろうね！」と微笑みながら励ましてあげるのが一番良い時間の過ごし方ですよ。 母子共に健康で、元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
スカウト会社は社員数少ないと思います。 業界によって多少は異なりますがご質問の風俗系となると大半をバイトか フリーランスへの委託（法的にはグレーゾーン）でまかなっているためです。 社員（＝正社員）となるとどのスカウト会社も多くはないと思いますよ。 正社員の数で会社の規模を見たいなら資本金額を目安にされてみてはいかが でしょうか？（通常なら１０００～多くても３０００万円程度） 逆に５０００万円～１億超ていて無名の会社は危うい経営＝資本金で会社運営 をしているか表に出られない団体のフロント企業の可能性が高いです。 会社公式サイトで資本金を公開していない企業も多いですが通常、隠す必要は ないですから資本金や会社の代表者名を掲載していない会社は胡散臭いですね。 そもそも風俗やお水のスカウトはフリーランスに委託している場合が大多数 ですのでネット等で探すのは難しいと思います。 どうしても知りたいなら風俗業界関係者か現役スカウトと親しくなって知りたい 内容を教えてもらったほうが手っ取り早いですよ。 （当然親しくなるにはそれなりの経費がかかると思います） ご参考になれば幸いです。
こんにちは。二児の母です。 ものすごく疲れますよ・・・ 私は、１２月に上の子の出産を控えて、９月に帰省しました。 妊娠７か月でした。 夫の田舎は、新幹線まで電車で３０分、新幹線２時間、フェリー３時間、車で３０分間の距離です。 質問者さんと、大体同じくらいです。 体調は良かったし、安定期だから大丈夫と思ったのが甘かったです。 到着する頃にはグッタリして、義母にすぐ布団を敷いてもらいました。 心配させてしまって、申し訳なかったです。 元気に見えても、妊婦はやはり普通の状態ではないのだと思い知りました。 お葬式に参列できなかったこと、お兄様の婚約者に会いたいこと、 どちらも、今でなくてはできないというわけではありません。 お子さんが産まれて半年くらいしたら、ご実家へ赤ちゃんの顔を見せに行き、 お兄様のお嫁さんに会い、お線香をあげるということで良いと思いますよ。 お大事になさってください。
卵の中の状況を確認するために、殻の一部を取り除いて観察する実験方法があるぐらいですから、大丈夫。
女性の体はとてもデリケートですので、今まで生理が２日間ほどしか遅れていなかった人でも、心身的なストレス・極度の疲労・過度なダイエット・環境面の大きな変化などがあると、排卵が大きく遅れたり、時には排卵をしない場合があります。 こんな時に役立つのが基礎体温測定のデーターですが、質問文からすると基礎体温測定はされていなかったようですね。 妊娠検査薬には２種類あって、早期妊娠検査薬（チェックワンファスト）は生理予定日当日から使用可能であり、また思い当たる性行為から２週間後に検査可能です。 その他の一般検査薬（ドゥーテスト・チェックワン・クリアブルー・Ｐチェックなど）では、生理予定日１週間後および思い当たる性交日から３週間後に検査可能です。 質問者さんの場合は最終性交日が６月１６日なので、ファストなら３０日以降、その他検査薬なら７月７日以降に検査可能です。 もちろん、検査日までに生理が始まれば検査は不要です。 今後の為にも基礎体温測定をされる事をお勧めします。 妊活にも避妊にも、生殖器系の健康管理にも役立ちますよ。
三児の母です。 気になるなら、一度内科にかかってみてはいかがですか？ 私は三人目を出産して8ヶ月たった頃、体力には自信があったのに、寝ても疲れがとれない、やる気が出ない、すぐ疲れる… そんな症状から、内科を受診したら、甲状腺機能亢進症と診断を受け、甲状腺ホルモンの異常か原因でした。 疲れやすいのに、寝れない、脈が多い、食べても食べてもお腹が空くなど、他の症状がありました。 幸いにも薬ですぐに症状を抑えることができました。 悩むより、まずは受診してみて下さい。 母が倒れると大変ですよ。
三児の母です。 それくらいには、興味や文字に接していれば読めると思いますよ。 うちの上2人は、3歳の誕生日には、ひらがなは読めてました。 3番目は今、3歳3ヶ月ですが、半分理解ってとこですかね！ 上2人は、音の出るあいうえをの本で遊んで覚えました。3番目はその本が壊れてしまい…あまり遊んでなくて。 お子さんは、本や文字に興味があるんでしょうね。たくさんいろんな本を読ませてあげるといいですね。
状況がよくわかりません。 ＞雇われサラリーマンの手取りは変わりません。 なら「廃止した会社」がワルですね。 ＞国が支援しているのは子供ではなく経営者になってます。 経営者が支援されてるのにその実態である子供に届いてないなら尚更ワルですね。 ＞国の子供支援金が全て経営者の夜の飲み代やら高級車やら社長宅やら別荘やらが豪華になるだけでは？ ワルなら他を犠牲にしてでも自らを肥やすでしょうね。 「廃止した」国に文句言うのがスジだと思います。ここでうだうだ書き込んでも 「なーんにも改善しません」つまりムダ
5／26の行為で妊娠していたとするならば、チェックワンならば陽性反応が出ますから、今朝の時点で陰性なら少なくとも5／26の行為での妊娠はありません。 妊娠希望ならば、一度基礎体温は測っておく方が良いですよ。 それの上で、サイトを活用する方が良いです。 サイトはあくまでも目安でしかありません。 サイトで予定日云々ではなく、普段の生理は何日周期なのか、妊娠に関して質問をするときは、そちらの方が情報としては大事です。
＞今まで何度も中出しをしても 全くできませんでした。 いきなり妊娠することは あるのでしょうか？ 妊娠ってなかなか出来ないってあなたが1番よくわかってるかと思います。健康な男女でも20%程度の確率なのでその20%が今来たんだと考えていいと思います。 4年かかった方も数人知り合いでいます。 中には旦那とは全然出来なかったのに浮気をしてしまって妊娠に至った方もいらっしゃいましたね。 そうなると旦那は精子に問題があって出来なかったんだろうけど浮気相手とはアッサリ出来てしまったという事です。 こういう所で旦那の精子の問題が発覚してしまって皮肉なものです。 授精日は病院で聞かれるのがいいですよ。 ここでは必ず意見が分かれます。 病院でもいつ排卵したかはわからない上、かなりの生理不順なのでので完全にこの日だという正確な事は言えないと思いますが。。。
私も1週間遅れて検査したら、そのくらいの線がでましたよ〜 結果妊娠はしていました！ 検査したその日に病院に行くと、先生からうっすらでも線がでているなら妊娠していると言われました。 （市販の検査薬は病院で調べるのと同等の精密さがあると言われました） しかし内診してもまだわからず。 小さくてみえないだけだと言われ、一週間後に病院に行くとちゃんと妊娠してました！ あと一週間後くらいに一度病院にいってみるといいと思いますよ！
当然既にお生まれですね。おめでとうございます。 さて、「承」という漢字ですが、名前で使われているのは殆んど見かけません。仕事柄宛名書きを毎日かなりしていますが、この２０年程、この漢字が使われたお名前を書いた記憶がありません。かなり珍しい印象の有る漢字です。 意味は概ね「受ける」。「承認」、「承知」が恐らく一番身近な使われ方でしょう。悪いイメージは有りませんが、例えばお父様はお爺様が「一郎」さんで、その方の良い所を受け継いて欲しい、という意図であれば「あり」かなと思います。 昨今、響き重視で意味を為さない変梃りんな命名が多いと感じているので、日本的である、という面からも宜しいと思います。
一人で見せないで一緒に見て感想とか言えば良いと思います。結局、人間ってコミュニケーションが大事ですから。
初めまして。 あまりに強い思いでいますと中々妊娠に結び付かないこともあります。 おおらかな気持ちと定期的に行為をすれば妊娠する可能性が高くなります。 心理面に追いつめない方がよろしいかと思います。
今の通勤圏と、中部での認可外を同時に探す。 というのも、キャンセル待ちを少しでも早くするために 中部に住民票を早く写さないと→その間の現在の仕事での保育が必要になる。 もし義母さんが、単身赴任までの間のお子さんの世話を引き受けて下さるなら いっそすぐに住民票だけの移動でしょう。 あまり単身にいい顔をしていないなら、無理でしょうけど…。 そして、中部での病児保育などは確認されてますか？ 他のファミリーサポートなどのサポートも。 というのもそのような条件でのプロジェクトなら 休みも取れないでしょうし、残業も認可保育園の延長保育で間に合う程度で済みますか？ プロジェクトの期間がどれぐらいかもわかりませんが ハイキャリアの方は、旦那さんと交代で休日出勤しながら残業を抑えたり 夫婦や親などローテーションでお迎えを回したり、も少なくないですが。 向こうにヒトリでいくということは、病児や残業 プロジェクトのトラブルで深夜まで急に帰れない！と言う時も頼る人がいないわけですから かなりの手はずを整えていかないと 仕事にもお子さんにも迷惑をかけると思います。 お子さんが急に入院して、付き添い要の病院だったらどうしますか。 実親を呼んで同居してもらうとかできませんか。 そうでないなら、夜の短時間しか接することができず 病時やフォローもサービス任せになるなら やはり、義実家にお世話をお願いして、あなた一人での単身赴任 週末は新幹線で帰る、がいいのかな、と思います。 時間がきっちり決まっていて残業のない仕事で 子供が病気の時は休めて、とかならいいですが。 そうでないなら、送迎の時とプラスαぐらいしか接することができず 自分も仕事の後に膨大な洗い物や保育園の支度、食事の用意に追われて （さらに犬まで？？） 仕事もあって、まわしていけるのでしょうか。 犬が急病の時に4歳児と1歳児を連れて犬を抱えて連れて病院に行くのも大変でしょうし 犬の命に関わっても犬の病気で休める仕事はそうそうないのでは。 段取りとしては義母に育児頼めるか 今の住所での認可外託児と、中部を同時に探す。 認可外が見つかり、利用できるように成り次第住民票を写す、でしょう。 しかし引っ越し前に向こうの認可外が埋まらないともかぎりませんから 候補は複数。 向こうの病児保育、シッター、ファミリーサポート他利用できるものは探しておく。 可能なら手続きしておく、でしょうね
仕事内容、職場環境、妊娠経過。その三つによって違います。 妊娠中だからと言って、普通の状態なら安静にする必要もないし ある程度動いていた方がいいです。 しかし 接客や長時間の立ち仕事、冷える倉庫や工場での作業とかだったりすると 負担が強いとか 接客や技術職、手技が重要な仕事だと ちょっとお腹張るなぁとか、調子が悪いなぁと思っていても すぐに休んだり、横になったり、休憩はできないですね。 職場環境もそうです、ちょっと一休みが許されるか許されないかっていうのとか 人手や理解があるかどうか。 看護士で出血しながら、でも夜勤は二人で回していて仕方ないからそのまま仕事した なんて人もいますし、日本の職場は「無理しないと行けないところ」が多いです 重たい物を持つような仕事の場合もそうですね。 危険が伴う仕事も、やはりいつもと感覚や集中力が違うのでできれば避けたいと思います。 私の過去の職場で、ギリギリまで寒いし危険な工具もあるところで働いていた チャキチャキ元気な姐さんがいましたが 来週から産休、という時に機械に持って行かれて片手を失いました。 調子がいい時だけ働こうと思っても ギリギリで回してる職場だとつわりや切迫流産で二週間休んで出てきて また調子が悪くなって休んで、とかだと 周囲が疲弊してしまって、お休みを勧めることもあります 長期のお休みなら代替を手配しやすいので。 一方で体を動かさなすぎても骨盤内の血流は悪くなるわ お産も重くなりやすいわでよくないのですが。 目立つお腹で勤務しても何も困ることはないでしょう。 悪影響も何もないです。 でも奴隷線のごとき詰め込みの満員列車しか通勤手段がない場合は 大きなお腹で載るのは危険でしょうし。 状況次第でしょう。 体調が悪くてもなかなか配慮を受けられない職場もまだあります。 しかし、簡単で急に休んでもいいような仕事に回すことで 「妊娠で重要な仕事を外された」と感じる人もいるわけで 難しいですね…。 ただ経過が順調で、仕事内容も問題がなければ続けても全く問題ないでしょう あとは職場の人員や理解の問題ですね。
＞「不法侵入」 そのお宅にボールが入って勝手に取りに入れば不法侵入 ＞「器物損壊のおそれ」 そのお宅の何かにボールが当たって損傷すれば器物損壊 ＞「騒音」 子供の叫び声など、騒音防止条例に反すれば騒音 物騒なこととは言えません。 「10人近く」と言ったのは、「10人」という数字が問題ではありません。 「多人数で」という意味です。 それからすると、６人は多人数です。 警察に通報するのはさすがにやり過ぎですが、「注意してるにもかかわらず」という意識が強いのでしょう。 「いつも謝ってるから」という問題ではありません。 「謝ってるなら、２度とそういうことはさせるな」ということです。 やらせておいて、謝って済むのなら問題は解決してません。 「子供の心が傷つくから」ということが、「やらせておいて良い」という理由にはなりません。 「公園に行くしかない」ということであれば、子供の心は傷つきません。 「そういうものだ」と思うだけです。 「先に住んでる人だから」は関係ありません。 そのお宅の方がそのような人なんです。 さすがに「騒音」はないでしょうが、「不法侵入」「器物損壊」はありえるでしょう。 もし、そういうことがあれば今以上に関係は悪化します。 そのお宅と揉めたくないのであれば、子供達は公園で、になるでしょう。 ま、あと数年もすれば、家の前でボール遊びなんてしなくなりますけどね。
喧嘩した時の女の言葉を鵜呑みにしない事です 大好きだというのが　誰もが解る愛情表現です ほかに何があるんですか 一歳の子供ですよ　一緒に遊んだり抱きしめて 可愛い大好きと今言わなくて　いつ言うのですか
日本と違って、貧乏人は医療の恩恵にあずかれないから。
＞洋菓子は乳製品や油脂が使われていると、乳腺を詰まらせやすいです。 ＞根拠がないなんて、とんでもないです。 これは迷信です・・・ 昔はそういわれてていまだに都市伝説として残っていますが、 数年前に証明されましたが科学的な根拠は一切ありません・・・ って言っても、ここにもいらっしゃるように気にされるかもしれないですが・・・
「いおり」という名前はとても良いと思います。 愛織でいおりは、思い入れはわかりますが、愛は単漢字で一文字にあてるなら、「あ」「え」が限界かと。 「愛おしい」では確かに「いと」で、それはとても自然ではありますが、「七夕」は普通に読めても「七」で「たな」と読ませるのはふつう無理ですよね。愛で「い」と読むのはそのレベルだと思うのです。 理屈をつけられなくもないが、思い当る優先順位が低い当て字は、キラキラネーム化より、読みの強引さによるダサさを心配したほうが良いです。 姓名判断、大事なものかもしれませんが、それを優先する事によって失ってるものの方が大きいな、と感じることも多々あります。もう少し素直に「い」と読めて姓名判断にも問題ない名前がみつかるといいですね。
こんにちは。 質問文からすれば、今かかっている産科医の先生は、前回の子宮外妊娠の際にお世話になった先生の様ですね。 であれば、その産科医の先生が「たぶん子宮外妊娠ではない」と仰ったのであれば、その言葉を信じて良いと思いますよ。 というのも、子宮外妊娠が２度続けて起こる事は非常に稀ですが、卵管がとても狭い母体の場合はやはり２度続けて起こるケースが見られるそうです。 もちろん、前回の子宮外妊娠の際には産科医の先生が貴女の卵管をチェックされているので、通常よりも細くて子宮外妊娠しやすい場合は、その際に注意があるか、体外受精を進められるケースが多いです。 産科医の先生からこれと言って指示が無かったのであれば、貴女の卵管の太さは正常値であり、たまたま前回は何らかの理由で子宮外妊娠になったのであり、二度続けて起こる事は考えられないとの判断をされているのでしょうね。 もちろん子宮外妊娠の確率がゼロではありませんが、同じ信じるのであれば、はるかに確率が高い正常妊娠の方を信じた方が、気分的にも確率的にも勝算は大ですよ。 母子共に健康で、元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
まずは児童相談所に。 なにか掛けあってくれるかどうかはケースバイケースです。 しかし大事なのは「事例を明らかにしておくこと」なんですね。 言い方は悪いのですが、やはり「役所」なんです。 法に基づいて動ける時には動く…しかし温情とかそういうのは基本入れない、ということ。 現状から見て、どう動いていくのが良いのか、警察は必要か、というのを「判断」する場所ですからね。 だから相談することで事態が変わるというのは、あまり期待しないほうがいいと思います。 しかしそれでも、事が明るみに出るか出ないかで、実際に警察とかの「組織」が動けるかどうかは判断される。 その「最初の一歩」ということです。 それと…もしかしたらですけど、甥っ子さんに「発達障害」の可能性があるかもしれない。 質問内容だけで分かるわけもないですが…幼児期の放置などが、すごい速度で発達をしてる身体（特に脳）に良い影響を与えるとは考えづらいですし。 もし、先天的な遺伝子異常があった上で、放置されているのだとしたら…その影響が心配されるところです。 出来れば児相に相談されるのがいいのではないか、と私は思いますが。
＞これは着床出血なのでしょうか。 全く違うと思いますね！ 理由は、自ら書かれています。 ＞前回の行為から19日後、次回生理予定日の8日前に着床出血らしき出血がありました。 ごく少量、ピンクに近い色で、一回だけでした。 着床はセックスした日に受精したとしても、5日～7日から12日以内に行われます。 19日後なら、既に妊娠している時期になります。 つじつまが合わないのは、次回月経予定日の8日前の記述になります。 女性は妊娠しなければ、排卵してから約2週間後（正確には12日～16日後）に次の月経が起きます。 単純計算すれば、排卵してから僅か6日後に着床出血が起きた事になります！？！？ どう計算してみてもセックスした日は排卵時期を外しています。 要するに、受精すらしていないという事です。 妊娠しているかどうか？確実に確認したいのなら、セックスした日から3週間後に検査薬で確認すべきです。 チェックワンファストは高感度タイプになりますから、科学流産でも陽性反応を示すことがあります。 普通の検査薬で確認すべきですね！
きらきらネームと言うのは一般人が普通に正しく読めない漢字のことです。人生のいろんな面でマイナスです。 「りっか」という名前は一般的でないと思います。 　素直に リカ　利香、里香。里佳、梨花などではいけませんか？ 　生死に関わるのが救急病棟だそうです。正しく名前をパソコンに入力できないので、カルテなどの情報を素早く引き出せない。死に至る危険があると読んだことがあります。
今晩は。妊娠おめでとうございます。立派な赤ちゃんを産んで下さいね。龍之介、和馬、龍馬、亮佑、浩志、太郎、一郎お勧めしますがあなたの周りの尊敬する方のお名前も良いかもしれません。素敵な名前が見つかりますよう願っています。
それはその会社に聞かないとわからないでしょう。 ここはあなたの会社ではありませんから休めるんじゃない？と言っても実際休めないかもしれませんし。 それにNO1さんの言う通り一時金が請求出来るのにしないなら40万ほど実費になりますがそれでも言わずにいますか？ 正直に中絶するので諸々お願いしますとハッキリと言えばいいのではないですかね。 手っとり早いでしょうし、そこまで言えば休みくれないとなる事はないでしょう。 ちなみに私の職場で中絶に休んだ人いてみんなにバレてました。 隠してたってそういうのってどこからかバレるものです。 そして急に長期間休んだ為にブーイングでしたね。 頑張ってください。
大変な思いをされましたね。 おなかの天使には申し訳ないけど必ずしっかり供養してあげてくださいね。 あなたもこれからはお体大切にしてください。 もう二度と自分を傷つける事のないように…
リフォーム会社に勤めています。 トイレ・バス一体型の利点は、小さなお子様がいる家庭こその利点です。 子供が便器周辺を汚しても、床の清掃が大変楽ということ。 便座を上げて洗剤をかけて清掃し、シャワーをかける事もできます。 浴槽は大きくないでしょうが、三人で入る機会は少ないでしょうし、あまり関係無い事です。 住めば都。「妥協案」も住んでしまえば慣れると思いますので、大丈夫ですよ。
今は初潮が早い子も多いですね。 いつお子さんに初潮がくるかはわかりませんが うちの娘は145センチくらいの身長で生理が着ましたが 二人とも今160センチですよ ご心配はわかりますが　定説は定説であるということを理解して 決めつけてしまい　辛くなることは無いですよ。 また　今は身長が低くともSサイズモデルなどもたくさん活躍しているので もしも身長でモデルをあきらめようとお子さんが悩んだら お母さんが支えないと！ 一緒になって悲観してはいけないですよ。 その子の特性を生かした道があることを教えてあげればいいと思います。 身長を気にして　あれこれするのではなく お子さんが健康でいられるように　就寝時間や食事などを気配りしてあげれば言いと思います。
詩空と書いて”しあ”とは少し読めません・・・キラキラネームとも思えます。 でも響きはとっても可愛いと思います！ ひらがなでしあ、もしくは漢字をかえて、志亜ちゃんなどはどうでしょう？
ご存知かとおもいますが、早期流産の場合、 母親になんらかの原因があるのではなく、 赤ちゃんの染色体異常が原因であることがほとんどで、 妊娠の約15%の確率で起こります。 染色体異常とそれによる流産は どれだけ本人が健康管理に気をつけていても 医者がどのような手段を施しても防ぐことはできません。 なので実家で1日中横になって安静にしていても 防ぐことはできないし 仕事を辞めなかったことが流産に繋がったわけでもない。 初期の流産に関しては、母親も医者も祖父母もなにもすることができないのです。 ただ赤ちゃんを信じるのみ。 それから初期の流産は珍しいことではないので 決して娘さんは「私は流産しやすい体なんだ」と責めないように。 長くなりましたが、初期流産に関しては母親も医者もどうにもできないので、 他の方がおっしゃるように、娘さんから何か要望があるまで 見守るしかないでしょう。 ちなみに妊娠初期の出血＝流産じゃないですよ。 これもよくあること。 無事出産してる方多いですよ。 あまり悲観しないでください。 ただ一つ気になるのが、前回の流産の時に １年妊娠をストップかけられたこと。 染色体異常による初期流産の場合、 だいたい3回生理を見送ったら妊娠オッケーと言われてます。 １年ストップってあまり聞かないですね。 娘さんに何かあったんでしょうかね？ 無事出産をお祈りしています。
＞最終生理がきたのは４月の26日頃で逆算してもおかしいと思うのですがどう思いますか？ どうみても、おかしいですね！ 妊娠５週目でしょう。 この手の質問がよく出てきます。 幾ら超音波機器の性能が良くなっても、今の胎嚢の大きさは1.5㎜～4㎜もの幅があります。 また、胎嚢とは卵型を更に細くしたような形をしています。 測る方向からによっても大きさが違って来ますし、膣越しに数㎜の大きさの物を見ているのですから、妊娠初期はそれだけ精度が無いという事です。 今の時期（妊娠初期）は正確な週数の判定の重視より、胎嚢を発見できることの方が重要なのです。 胎嚢のエコー写真集？です。 参考URL http://www.ikujizubari.com/echophoto/2month/5w2d … 黒い点にしか見えません。 この先に進んでも、一番重要なのは心拍の確認です。 これで流産する可能性が、ぐっと低くなります。 胎児の大きさ（重さ）による成長具合が重要になって来るのは妊娠中期以降からです。
＃２です。 就職先も住む場所も探すというなら、逆にいろいろ選べるのでは？ 希望とする職種を募集している かつ託児所がある病院を探し、就職活動する。 夫の通勤も可能な地域で住む場所を探せばいいのでは？ 本当は、東京以外の地方都市とかの方が家賃も安いし、保育園も入りやすいと思うのですが、そこは動かせないのですか？ 4月入所にむけて秋に申し込みをしてもすんなり入れない事が多いと聞きます。 資格も経験もなく、住む場所は決まっていて(持ち家購入済み)で動けないわけでなく、選択する事が可能なんです。 譲れない条件を優先して、ラクな方法で仕事と家事育児を両立できる道をさがさないとあなたが倒れてしまいますよ。 子育ては20年続くのですから。
妊娠の可能性は大いにありますよ♪ おめでとうございます♪ お母さんとしてこれから色々大変だと思いますが、 元気な赤ちゃん産めると良いですね♪
場合にもよりますよ。 例えば麻酔をかける無痛中絶手術を行っている病院もあり、その場合は日帰り手術となることもあります。 逆にお産と同じ方法ですと日ほどの入院が必要になります。
すべての回答はできませんが、 うちは病院を変えた際に3D・4Dのエコーをしてもらいました。 っても、3D・4Dをする為ではなく、 通院する病院（自宅近く）と出産する病院（実家近く）と２箇所受診していた為 たまたま3D・4Dのエコーをしてもらう機会が生まれました。 質問者様ももし出産を御実家近くでする様でしたら 病院を決める際に設備に3D・4Dのエコーがあるか確認してみてから 決められたらいかがでしょうか。 その時に撮ったとしても遅くないと思いますよ♪
こんにちは、今はママ友がメインになっていますが ママ友も、子供優先の繋がりなので純粋な友達ってわけでもないんですよね。 どちらかというと幼稚園などで知り合ったけど、子供同士は特に絡んでいるお母さんとが 一番仲良しかも。役員で知り合った中で気が合う人とか。 案外子供同士が絡んでいると難しい面もありますしね 私の母も小学校の役員で知り合った、子供同士は個人的に遊んだりはしない相手のお母さんと 30年のおつきあいになっています。 でも質問者さんにお子さんがいないとすると 一番いいのは習い事かなと思います。 募集のタイミングがいろいろありますが、公民館や自治体の文化施設とかでやっているようなものだと 安いですし、期間更新なので、合わなければ辞めて他に生きやすいです。 同じような趣味で集まるので、お友達になりやすいと思いますよ。 費用が許すなら民間のお教室でもよいでしょうけど…。 サークルなんかもありますからそういうものに参加、でもいいですね。 あとはアルバイトですね。 がっつり働くつもりがなくても、短期のアルバイトとか。 私は最初に越してきた頃にやった短期のアルバイトで出来たお友達の一人が 今住んでいるところでは一番長いおつきあいです。 ネットで知り合うと言っても ネットでいきなりお友達になりましょう とかじゃなくて 地元で活動してる人で興味が持てたり、内容や身元がわかる方 たとえばお店をやってるとか、ハンドメイドで時々作品を出してるとか、趣味の活動をしてるとか そういう人のブログなんかを日頃チェックしていて そこからもし良い関わりが産まれれば結果的には仲良く…ということもあると思います。 人と出会うためにネット、じゃなくて ネットで情報を集めたりしてるうちに知り合う、という感じの出会いなら大丈夫だと思います。 なかなか大人同士ですし、出会いも限られるし、背景もいろいろで 何もかも、っていうような友達がすぐには出来ないかも知れませんが 悩みを話せる友達、ランチに行けるぐらいの友達、など数人、それぞれに良いところがあれば それでもいいですしね。
＞サラッとして量が少ないですが、消退出血と考えて大丈夫でしょうか？ 緊急避妊薬を飲んで出血したのに、他に何が考えられるんですか！？ 月経周期が書かれていませんが、書かれている内容からすれば卵胞期前期にセックスした事になります。 卵胞期前期にノルレボを服用したら、５～６日後に消退出血することが判っています。 卵胞期前期なら、卵子は卵胞の中で育っている最中です。 卵子が卵胞の中にいる内は、人間は逆立ちしても妊娠できません。 要するに、緊急避妊薬など飲む必要も無かったという事です。 避妊に失敗したなんて思っている前に、妊娠の仕組みと、自身の性周期ぐらい理解しておきましょう。 でないと、これから先もセックスする度に、望まない妊娠をするのではないかと不安に悩まされながらセックスする事になります。 そんなセックスをしていて、楽しいですか・・・？
入籍して会社で扶養の手続きをして（保険の被保険者のその被扶養者になれば）一時金が支給されます https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3080/ …
会社の福利厚生で、よりけりです。
全く手探りなら一冊本を手元に置いておくといいですよ その通り作るのではなくて「発想としてこういう組み合わせや作り方するんだなぁ」と。 もしくはわかりやすいサイトなど 素材を組み合わせるといってもいろいろですが ジャガイモとにんじんを煮込んでみるとかでもいいですし お粥に裏ごしした小松菜をトッピングしてみるとか… タンパク質を始めているなら 柔らかく煮た野菜と豆腐を一緒に煮込んでみるとか 白身魚に野菜あんかけ寄せにするとか。 ベビーコンソメでクタクタになるまで煮たキャベツと、湯むきしたトマトを刻んだものを煮込んで ミネストローネっぽくするとか。 細かくした野菜と、うどんかそうめんを煮込む、というのもいいですね。 めんどくさい時は「おじや」的なものでもいいですし。 素材別に冷凍しておいて 作る時に複数の素材を出汁で煮て調味、とかパターンを持っておくと楽です。 ただ、複数組み合わせるとしても「初めて食べさせるものは単品で」は変わりません。 うちの子はカボチャとシラスとか好きでしたね。 離乳食2ヶ月目ということは8ヶ月ぐらいのお子さんでしょうか。 とりあえず、ざーっと月齢向けの料理が見られるサイトをリンクしておきます http://www.gogo-ikuji.com/
呼吸の安定具合と、保温の為、ですね 赤ちゃんの状態と、あと体は小さくても週数も関係してきます。 体重の問題だけじゃなくて、臓器や血管がしっかり出来てるかどうかは 正期産かどうかでも決まってきます。 名前を決めてすぐに届けをだせるようにしておくこと。 これで保険証等の手続きが少しでも速くなります。 また、地域によっては乳幼児は医療費受給といって、公的負担があります。 これは自治体によって無料だったり、一定金額まで自己負担だったり。 所得制限がある地域とない地域がありますから 不安なら、自治体に今のうちに相談して、内容を確認し 可能なら申請書類だけでももらっておくといいでしょう。 対象になるのは保険適応治療の、自己負担分です。 自己負担分を全額肩代わりしてくれたり、一定金額以上を越えた分を肩代わりしてくれます。 未熟児養育医療などの名前で、保育器やNICUに入る赤ちゃんのための 医療費助成があり、これを利用すれば実費以外にはそんなにかかりません。 これは一時的に立て替えて後から申請はできないので これも申請が遅くなると不利になります。 （ただ、これは2000ｇ以下の場合なので推定体重通りに産まれたら関係ないかも） というわけで 「制度を把握して置く」 「名付けの用意はしておく。万が一に備えて性別二つとも用意する」 「申込書類で手に入るモノは手に入れておく」 ことが重要です。 かかる実費としては、紙おむつやミルク代 そのほか使い捨てのおねしょシート的なものをつかったならその費用 病院の入院着などの賃料が有料ならその費用、などです。 パパでも他の身内の方でも、手続きに動ける人を手配しておくこと。 名付けでダラダラと日が延びると、申請が遅くなりますから。 そこを気をつけておけば、助成金や補助があるので 個人が法外な金額を負担することはないはずです。 心配なのは3週ぐらいずっとおなじということですね。 測定誤差ということで、実際には変化しているのかも知れませんし もし成長が本当に止まっているなら胎盤の劣化なり赤ちゃんの体調なり 何か理由があるかも知れないので その場合はNICUのある病院などに赤ちゃんだけ転院するかもしれません。 測定誤差ももちろんあります 私は3週ぐらい3200と言われ続けて産んだら3700ありました。 小児科のいない産院でしたが、ある程度の体重や呼吸ができていれば 数日保育器に入れるだけで済むお子さんもいたり こどもの専門病院にそのままドクター救急車で連れて行く子もいたり。 病院と相談しながら もしもの時に誰がどういうフォローをするか 身内の人手について相談しておくといいと思います。
同族嫌悪という言葉があります。 No1さんの回答もそれを言ってるのだと思います。 誰しもみんな性格やコンプレックスを持っていますよね。 その親子に対してどこか自分に心当たりはありませんか？ 自分の持っている嫌な部分を客観的に見てしまい、自分がどう見られているのかわかってしまう。 もしくは親子そろって憎たらしいとのことで、あなたとお子さんの関係で何かあるのではないでしょうか。 もっとつきっきりで見てあげたいとか子育てが正直重荷になっていたりすると、外に子供を預けっぱなしでやっていけてるのが憎く感じてしまう原因かも。 自分でもそこまで憎たらしく思うような相手でないのに、とても憎たらしく感じてしまうのは同族嫌悪の可能性が高いです。 自分の嫌な部分ってのはなかなか直したり受け入れることができないから嫌な部分ですし、ずっと外にあずけてられない事情もそれぞれありますし。 ですがその親子なりの苦悩や努力してる事があります。 いっそのこと、その親のそんな部分を覗く意味でも仲良くなってみましょう。 似たところがあるので案外共感できる部分もあるかと思われます。 共感できれば憎い気持ちも少しずつですが薄れますよー。
その前に。従妹という関係だけでお子さんも招待されるでしょうか? よく子供が居れば子供も一緒に招待されているものだと勘違いされる人いますが 招待状にお子さんの名前が掛かれていなければその時点でお子さんは招待されていないことになりますから連れていくほうが非常識です。 もちろんこちらから子供を連れていってよいかんなどと聞くのも非常識でしかありません。 ですから招待状がきてきちんとお子さんの名前が掛かれているかどうかを確認するのが先決です。 そして質問者さんの場合ですが、あなたが結婚された時従妹さんの親は参列したのでしょうか? もし参列しているならば貴方だけでも出席しないとこれまた非常識になりますね。
>鼻水がひどかったのと咳を少ししていたので先週火曜日に耳鼻科に連れて行きました。 最初は小児科がいいと思いますよ。まだ症状をうまく伝えられないお子さんですし。 中耳炎は確かにあったのでしょう。 ただ、それの元となる風邪とかもありますしね。 まだうまくしゃべれないお子さんの疾患に詳しいのは小児科です。 もらい病とかも心配かも知れませんが 耳鼻科は耳鼻科的な立場での可能性から模索しますし たとえば、小児科なら「今この地域はこれこれの症状が流行している」とかも知っていますが 耳鼻科はそこまで詳しくないです。 風邪の引き始め＋軽い中耳炎→本格的に風邪or弱っているところに別の風邪 となり熱が上がったのかと思います。 そしてその後喉の炎症も悪化していった…と。 それから熱はある程度あがったり下がったりを繰り返します。 高熱が出ても朝は下がり、夕方や午後からまた上がるということもあります。 熱が上がる度にに受診するのではなくてある程度継続して薬を飲ませて様子を見る方がいいですし 診察を受けていて、水分が取れているなら熱が上がっても自宅で様子を見た方が 夜に連れて行くよりも安静が保てて体に良い場合もあります。 解熱剤の効果は４～６時間ですから、そりゃ座薬を入れていても数時間後には熱が上がります。 原因となる病気を治しているわけではないですからね。 一度下げても再び上がるのは仕方ないです。 座薬は熱が高すぎてぐったり、とか水分も取れなくて心配とかなら 熱を下げて上げる必要がありますが 薬が切れて、再び上がる時に結構負担がかかるのと 熱が上がっていることがウィルスには過ごしにくくして治りを早くする効果もあり 薬にも良い面と悪い面があります。 あなたは既に何度か座薬を使っているので、あまり一定期間に何度も使うのはよくない というのが最後の判断だったのでしょう。 あまり使いすぎると肝臓にも負担がかかりますしね。 薬は「前に出されたのがある」といっても 組み合わせて良いもの、悪いものがあるので今もらってる薬と一緒に 自己判断で使ってはいけません。 さらには、解熱剤の種類によっては大変なことになる場合もあります。 インフルエンザに使うと、脳症を起こしやすくなる解熱剤などあります。 だから「前に使った薬を使えるか」は、次の薬を処方された時に確認するか 薬の名前がわからないなら、新しく処方してもらってください。 さらには、小さいお子さんは半年も経てば体重も体の機能もだいぶ変わってきますから やはり毎回出してもらう方がいいですよ。 小さい子が40度ぐらいの熱を出すのは珍しくありません。 熱さえ下げれば安心というものでもありませんから 熱が高いかどうかだけでなく、様子や他の症状も合わせて 夜中や休日の受診をするかどうか決めて下さい。あとは小児科の指示に従ってください。 受診を迷ったら＃8000番にかけて指示を仰いで下さい。 熱が上がる途中は寒気がしますから温めて上げて 上がりきっている時にはすこし冷やして上げると気持ちが良いです。 診断が変わるのは症状が変化したり、出した薬がどうかという結果もあるので 変わって当然です。 受診するタイミングが違うのですから医師によって言うことがコロコロ変わる、という性質のものでもありません。 出来たらある程度は同じ医者にかかるのがいいと思いますし 他の問題がないとハッキリしている時は耳鼻科でもいいですが 基本は小児科から受診する方がいいです。
個人差が大きいですから、まだまだこれからです。 娘さんでしたら、見た目さえ良ければ、お頭の方は少々悪くても、、タレントの鈴木奈々さんを見れば、そう思いませんか?
再回答します。 ＞ビーンズのような形の影だったのですけど、ポリープもそのような影でうつるのでしょうか？ それは、判りませんね！ 貴女を診ているお医者さんに聞くのが一番です。 子宮内膜ポリープと同じ様な症状の病気も幾つかあります。 こちらのサイトで詳しく説明されていますから、是非、ご覧になって下さい。 参考URL http://allabout.co.jp/gm/gc/392015/ ＞では、飲む必要がないアフターピルを飲んだことによりホルモンバランスが乱れ、自然生理が遅れている状態だと解釈しても大丈夫でしょうか？？ 「ホルモンバランスが乱れる」という表現は、どうも好きになれません。 大概の女性は、この一言で全てを納得してしまいます。 しかし、女性がホルモンバランスを安定させるのは、閉経を過ぎた５０歳を過ぎてからですよ。 事実は、妊娠可能な時期の女性は月経周期の度に、ホルモンバランスを崩しながら生活しているようなものです。 強いていうなら、卵胞ホルモンや黄体ホルモンを分泌し過ぎたり、或は、足らなかったりしているという事です。 女性は妊娠しなかったら、次の月経が始る２日前から次の卵胞を育て始めます。 だから月経中も卵胞期になるのです。 脳は血液中に漏れて来る妊娠ホルモンを絶えず検出していて、妊娠しないと脳の視床下部から下垂体へ命令を出し、下垂体は卵巣に「卵胞を育てなさい命令ホルモン」の指令を出します。 これをFSH（卵胞刺激ホルモン）と言います。 左右の卵巣の中には様々な大きさに成長している卵胞があります。 その数は、思春期の頃なら２０万個や３０万個と言われています。 この中から１mm～５ｍｍ程度まで成長していて、FSHに反応する約２０個ほどが成長を開始します。 しかし、２０個全ての卵胞が成長する訳ではなく、その中から、一つの卵胞だけが選べれて（主席卵胞の出現）排卵をするのです。 この為の作用として、脳はFSHの分泌を一端下げて、FSHが無いと自力で育たない卵胞達は溶けて消滅して行くのです。 そして、FSHが無くても自力で成長して行ける、健康で元気な卵胞だけが成長を継続すのです。 この時期に沢山分泌されるのが卵胞ホルモンです。 卵胞ホルモンは卵胞の中にある顆粒膜細胞という所から分泌されますが、卵胞の数が溶けて消滅して行き数が減って行くと反比例するように分泌量が増えて行きます。 そして、脳はこの卵胞ホルモンも血液中に漏れて来るのを絶えず検出しています。 卵胞ホルモンの分泌量が沢山になると、今度は脳は、卵胞が十分な大きさに育ったと判断し、LHサージ（黄体形成ホルモン）を分泌し排卵が起きるのです。 実は、この時にFSHもFSHサージと言えるほど、急激な分泌をしているのです。 まるで、主席卵胞を一所懸命応援している様な分泌です。 排卵する卵胞の大きさは１８mm～２３ｍｍ程です。 排卵２日前には１６mmほどの大きさしかなかった卵胞が、たった、１日か２日で数ｍｍも大きく成長し、排卵が起きるのです。 排卵数日前の卵胞は急激な成長を果たし、排卵をするのです。 しかし、正常に排卵している女性で月経周期が短い人（２５日周期程度）でも、この卵胞を育て切り期間は月経開始から１０日間以上掛かるのです。 要するに、貴女がアフターピルを飲んだのは、まだ主席卵胞も出現していない時期だと推測されます。 ここで妊娠の仕組みを全く判っていない人は、精子の寿命を云々します。 しかし、精子は排卵時期にならなければ子宮頸管粘液の性状の変化が起きないので、膣内以上には侵入することは出来ません。 精子は膣内に居る限り、数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 精子が女性の身体の中で、最大３日間ほど生き延びる事が出来るのは、排卵時期に子宮頸管粘液の性状が変わって、膣内以上に侵入し、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけなのです。 この事を、全く説明しない人ばかりいるのは、只々、呆れるばかりです。 プラノバール配合錠を服用したという事ですから、人工卵胞ホルモン剤と人工黄体ホルモン剤を服用した事になります。 卵胞ホルモンの分泌が上昇している時に、外か人工卵胞ホルモンを補充したのですから、身体の中は一時期、卵胞ホルモンだらけになります。 脳は十分に卵胞ホルモンが分泌されていると誤解し？卵胞ホルモンの分泌を促すFSHを出さなくなります。 そして薬の成分が身体から排出される４８時間以降に、急激に卵胞ホルモンや黄体ホルモンが無くなってしまうので、脳は今回妊娠できなかったとまた誤解をし、月経（消退出血）を起こすのです。 この後に、自然な生理がいつ戻るのかは判りません。 直ぐに戻る人もいるでしょうが、剥がすべき子宮内膜が途中で無くなってしまったのですから、また、一から子宮内膜を作り上げなければなりません。 この期間が、どのくらいになるかは個人差や、その人に拠っても変わるでしょう。 不安があるのなら基礎体温を測って、自身の性周期を把握するしかありません。 参考までに、女性の性周期の何時にアフターピルを飲むと、消退出血などが起きるかを調査・研究した資料があります。 また、避妊に失敗した事例も乗っています。 服用から5－6日後に消退出血が起きるのは、まさに卵胞期前期に服用した場合の特徴です。 少し難しい資料ですが、是非、閲覧して下さい。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究　より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 …
生理があっても実は排卵してないとか、 ホルモンの値が低く妊娠しにくいとか、 不妊の原因は自分ではわからないものばかりです。 まず病院に行きましょう。 不妊外来は、体外受精など大掛かりなことばかりするわけではありません。 妊娠したいと言えば、まず検査して、 体をととのえることができます。 病院は、産婦人科で不妊治療もやりますというところだと、妊婦さんと同じ待合室で 精神的にしんどいと思います。 専門の不妊外来か、別棟になっているところがいいですよ。 タイミングをみるために頻繁に通うこともあるので、通いやすい立地で探しましょう。 あとは思い詰めないことかな。 不妊治療をお休みした途端に授かった、と いうのはよく聞きます。 思い詰めて妊娠の確率があがるわけじゃなし。 今は30代後半の妊婦さんも多いです。 年齢的にはまだまだ大丈夫と思います。
心が疲れちゃいましたね。一番頼りになる人のきつい言葉はさぞ辛かったでしょう。人にその事を言えないのもより自分を追い詰めてしまったようですね。病院の先生には真実をお伝えした方がよいでしょう。あなたは我慢しなくてよいのです。お母様はあなたを一生手がかかる子供としてみているのです。あなたが出来るところを認めず、出来ないところを誇大してあれこれ関わっていこうと考えていらっしゃるのではないでしょうか。その気持ちを分かった上で接していくことが必要かと思います。良いところは受け入れ、よろしくない事は聞き流すようにしないといけないかもしれません。いつかお母様に私は大丈夫だからねって言えたら嬉しいですよね。 苦しくても笑顔で過ごされると必ず良い事があります。上手くいきますよう願っています。
ご懐妊おめでとうございます。前回がお辛い思いをされていたとの事で良かったですね。お嬢様の事が心配ですね。お母様の気持ちをそっくり反映していらっしゃるようですね。お母様の辛い気持ちが手に取るようにわかる感受性の豊かなお嬢様です。お母様が心から穏やかになれば必ずお嬢様は穏やかになります。お嬢様は小さいけれどしっかりした大人だと思って下さい。あなたの事をしっかり見て心配しているのです。遊びに付き合ってもきつい気持ちを見抜いています。小さい心で自分に出来ることはないか模索しています。とても愛らしい素敵なお嬢様ですね。新しい命を授かった事をお伝えしてはどうでしょうか。体が怠い時はお手伝いをお願いしてはどうでしょうか。心配事を相談してはどうでしょうか。あなたは頑張りすぎているように思います。あなたの素敵な笑顔をお嬢様は望んでいます。どうぞ笑顔でお過ごし下さい。良い事があります。応援しています。
予定日が11/25ですと、産前休業は10/15からになります。（10/14まで勤務できますよ） 予定通り出産したとして、育児休業期間は2016年の1/21からになりますね。 基本的にはここから2年遡った期間で賃金支払基礎となった日数が11日以上ある月が12月以上あれば育児休業給付金が受給できます。 この2年の間に出産や育児で休業し賃金の支払いがなかった期間があればその日数だけ2年よりも前に遡る事ができます。 質問者さんの場合、2人目の産前産後休業の98日と1人目の育児休業（2016/1/21から２年遡って2014/1/21から育児休業終了の2015/4/15）の450日間の548日間をさらに遡ることができ、2012年の7月ごろからの出勤状況で育児休業がとれるかどうかを判断できます。 月給で、その頃に特に長期でお休みした期間がなければ予定通りにいけば2人目の育児休業も申請できるかと思われます。 ですが、やはりあくまでも予定の話ですのでハローワークの方は断言はされないでしょう。 これは仕方がないかと思います。
誰かもいってますが、響きできめているのなら みく 未来 美玖 などたくさん出てきます。 心を「く」と読める人は少ないです。 多分初めてその名前を見た人は「みこころさん？」と読むのではないでしょうが。さすがに「びしん」はないでしょうし。これからずっとついて回る問題ですし、普通の人が読める漢字を使う事をお奨めします。 名前は相手が読めて初めて意味をなすものです。 画数も重要だったりするようですが、その名前にして将来「これなんてよむの？」といわれ続けるであろう問題をいれておくのはいかがなものかと思います。 あと名前は読めないけども、あああの人かというような覚え方をされる事もあるでしょう。
最近の医療では、ＤＮＡ検査で染色体の異常が判るそうです。 もしも、異常が有っても産むか中絶するかです。 人間(親)としては障害者の育児にそれ相当のプレッシャーがあると思います。 小生の弟は、二分析髄鞘の子持ちで、重度障害の手帳を持っています。 生まれた直後で、背骨の腰寄りに穴が開いていたそうです。 現在ではどの様にしているかは電話でも知るすべが有りません。 小児科・整形外科・泌尿器科・脳神経外科・etc。 人間としてむやみに中絶をしない様に!!。 間違った占いではあなたの前世では・・でしょう。
こんにちは 私も、絨毛膜下血腫に何度も悩まされた一人です。 絨毛膜下血腫にて流産3回（9W,17W,18W） そしてこのたび、絨毛膜下血腫がありつつも出産にまでたどりつくことができました。この間４年かかりました。 いずれも、妊娠初期から大量の鮮血がありました。 9Wでダメになったときは、 出血を特に重要視せず出血がありつつも普通の生活をしていて 再び出血。胎嚢ごと血液とともに出てきてしまいました。 17Wでダメになってしまったときも、 妊娠初期に出血があったものの そのあとは、茶色い出血。絨毛膜下血腫自体は大きかったのですが 上の子がいたので、通常の日常生活を送っていました。 その間、1Wごとに通院して消毒はしてもらっていましたが、 17W目のとき、赤ちゃんの心拍が突然消え、 「感染からくる流産」といわれました。 次に妊娠した際も 初期から出血し、前回のこともあり 入院をしました。 出血は治まりましたが、大きな血腫はいっこうに無くならず、 でも、上の子がいるのでいったん退院し、日常生活を送っていました。 しかしその後、突然破水し18Wで流産しました。 今年の1月に出産できましたが この時も、妊娠初期に大量の鮮血があり 大きな血腫ができました。 「また今回もダメかな…」と思いましたが 上の子は、この年から幼稚園に通っていましたので 入院という選択肢は取らず その代り、家では可能な限り横になって過ごしていました。 6Wから出血が出たりでなかったり。 鮮血のときもあれば、茶色の出血もありました。 安静に過ごしていたせいか 血腫の層もだんだん小さくなり、20Wのときにはきれいに無くなりました。 22W～は仕事も再開し37Wで元気な赤ちゃんを出産することができました。 毎回出血、絨毛膜下血腫になやまされ 絨毛膜下血腫が原因の流産を繰り返しましたが このたび、ようやく出産にまで辿り着くことがで来ました。 今回は5,6W～20Wまで安静生活でした。 この間、長かったです。 血腫の吸収は大きさにもよるとは思いますが 今回の私の場合は かなりの大きさでしたが20Wにきれいに無くなりましたよ。 入院生活は、上の子がいると大変ですよね。 お察しします。 早く血腫がなくなって、出産できるといいですね。
度々済みません。 ついでに、これもリンクしておきます。 http://m.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/03-k …
蓮人と蓮二ならば断然後者の蓮二を私は推させてもらいます。 蓮人は読み仮名見るまで　はすひと　かと思ってました。 蓮二ならば普通の人でも読めます。
日本の妊娠検査薬は非常に優秀で、世界一の検査薬ですので、陽性を陰性と間違える事は有りません。 可能性があるとすれば、何らかの影響で排卵が１週間以上遅くなってしまった場合は生理予定日自体がその分後ろにずれるので、予定日２週間後に陰性でもその数日後に陽性反応が出る事は有りますよ。 基礎体温を測定していれば、排卵日が把握できるのでこの様な事は有りませんが、排卵日をきちんと把握できていない場合は、最終性交日から３週間後（２１日後）の検査で陰性であれば妊娠は否定されると考えて良いです。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストであれば、最終性交日から２週間後（１４日後）に妊娠判定可能です。
＞対象としている親は、昼夜逆転した生活を送っており、相談所へ電話したり、行ったり、する時間はありません じゃあ、合法的な方法はありません 非合法な手段をとるしかありません
やむを得ない事情でシングルマザーになる方もいますが、妊娠の段階で確定しているなら堕胎してはどうですか？ お金ゎ、山ほどかかります。手間も山ほどかかります。 好奇の目に晒されます。 妊娠している子供を殺せというのか！と言われるかもしれないので先にこれも言っておきます。 避妊くらいしようよ。子供を作るだけなら人間じゃなくてもできますよと。
参考になるかわかりませんが、32週で切迫早産で入院しました。 頸間長2cmで、陣痛のようなものまで来ていたので緊急入院でした。 でもその後張り止めの点滴をして様子を見たらみるみる張りも治まり、頸間長も戻り、4日で退院しました。その後37週で無事出産しましたよ。 稀なケースかもしれないですが、、こんなケースもあります^_^; 長い人は出産まで入院される方も多いので、その場合はやはり正産期になったら退院や一時帰宅をして入院の準備などするのではないでしょうか？
＞いわゆるDQNネームやキラキラネームを付ける親は何を考えて付けるのか ・他の子と重複しない、以下に独創的な名前であるか →　「個性」という言葉をはき違えた親の心理です。 　人と違っていさえいれば、「個性がある」という認識です。 「ナンバーワンよりオンリーワン」などというフレーズが流行りましたが そこを曲解した結果です。 普通に生活をしていれば、名前を呼ばれ、書き、自己紹介して、などという 局面局面で、変な名前を付けられた子供はとんでもない苦労をしているはずです。 友人たちにもからかわれることもあるかもしれないし、就活時にも差別されます。 しかし、このような名前を付ける親は、そもそも「普通」ということを最も 忌み嫌う人種なので仕方がありません。 ほとんどの場合、親自らは凡人なわけですが、そこがまた皮肉で笑えます。 そのコンプレックスの裏返しかとわたしは捉えています。 「変」であっても、「普通」じゃないほうが良いわけですから、その価値観が DQNと言われる所以なのでしょう。
再回答します。 愚かな結論を導き出しそうなので・・・ 是非、この動画を見て下さい。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2） ＞知人が～となると、正しい情報とは思えませんので、実際に妊娠されたご本人のお話が聞きたいと考えていますので宜しくお願いいたします。 私はそれで妊娠しました、俺はそれで妊娠させましたも同じです。 証明も出来ない自己申告など信用しない事です。 コンドームをしてても妊娠したと言うのなら、それを証明して下さいと問い詰めなさい。 既に、21世紀の世の中です。 妊娠の仕組みについては大部分の所まで解明されています。 このお医者さんが、妊娠するための条件を明確に提示しています。 参考URL（宗田マタニティークリニックH.P　妊娠の成り立ちより） http://www.muneta.org/funin/ninshin.html 以下、 妊娠が成立する条件としては、 　1.　元気な精子がたくさんいる。（男性側） 　2.　膣内に射精できる。（男性側） 　3.　精子が頸管粘液を貫通し、子宮内に進入する。（男性・女性双方） 　4.　排卵する。（女性側） 　5.　卵子が卵管内にとりこまれる。（女性側） 　6.　卵子と精子が、卵管内で結合する。（受精）。（男性・女性双方） 　7.　受精卵が卵管内を通り抜けて、子宮内膜に根をおろす（着床）。（女性側） この７つのうちとくに大切なことは、 男性側では、（１）の精子状態と（２）の射精の可否、 女性側では、（４）の排卵因子と（５）の卵管因子です。 以上。 コンドームを付けていて、どうして妊娠出来るのか？？、ジックリとそのメカニズムを教えてほしいものです。 穴が空いていたか確認しなかった？ 穴が空いていたという事は、コンドームが破れたという事です。 コンドームが破れたり、外れたりして気が付かない男などいません。 破れてても中出ししたのは確信犯です。 コンドームに責任を擦り付けるのは、本末転倒な話です。
名前は相手が読める事ではじめて機能するものだと思います。 「涼羽」ですぐに　すわ　と読める人はいないんじゃないですかね。 「鈴」はすぐに読めます。 この名前、何て読むの？って付きまとう問題ですし、個人的には「鈴」が良いと思います。 漢字の字画はわりとどうでもいいとおもうのですが、名字に金の部首がつく名前だと「鈴」は株って確かに変な感じがしますので「すず」と平仮名でどうでしょう。 一万歩譲って、鈴羽で「すわ」なり「すずは」なりはありかなとおもったけど、前者の方はないかなーと書いてみて思いましたｗ
私は生理予定日から一週間半に我慢できずに病院行きました(笑) 多分今いってもエコーで何も映らないですよ。 理想は生理予定日から二週間ですね。
子供います。 それはかなりの確率で陽性ですね。おめでとう：）
もし、なんともなかったという人がいれば結果論です。 強そうなお薬なので影響あると思います。 ここで聞くのは間違いです。
まずは、もう流産することはありません。 なぜなら、21週目からは「死産」「早産」であり流産ではないからです。 揚げ足をとるつもりではないのですが 妊娠して、おそらく発覚からもそれなりに時間は合ったかと思うのですが 妊娠関係のサイトや本を一通り読めばわかることをご存じないと言うことは まずは何か一冊、なり、まとまっているサイトなり、を読んだ方がいいと思います。 その上で細かい疑問点を質問されてはと思います。 コーヒーについても、ネット環境にあるならご自身で調べた方が良いと思いますが だいたいは一日一杯ぐらいは大丈夫と言われています カフェインを取り過ぎると、赤ちゃんの方への血流が悪くなるとか 赤ちゃんの腎臓や肝臓に負担がかかりストレスにナルトかいろいろ理由はあります 気になる人はカフェインレスコーヒーやルイボスティなどを普段は飲んで たまのおつきあいや外ではコーヒー、というぐらいでもいいと思います。 お腹がそろそろ張るのがわかるようになると思いますので 体調を見て無理をしないことも大事だと思います。 他でまだ言われていないことだと 歯を良く磨くことですかね。歯周病菌なんかが血流に乗って 羊膜などを溶かしてしまう原因となる説があるので。 どのみち歯垢は菌やウィルスをくっつけやすくてインフルエンザ予防とかにも 歯磨きをきちんとするのは効果的だそうですので。 特に体調が悪くなければ、極端なことをしなければ普通に過ごしてもいいし 何かこの張りや痛みはおかしい、と思えば早めに受診するといいと思います。 あとは妊婦が食べては行けないと言われている物「アロエ」 禁忌とされているアロマ　などは使わない 転ばない、ぶつからない、雑踏を避ける
飲ませてしまったものは仕方ありません。 とりあえずしばらくは赤ちゃんの様子を見るだけです。 特に便の状態には気をつけて観察してあげてください。 病原菌がお腹に入ればそれを排出しようとして起こるのが下痢ですから、もし雑菌が繁殖していたならば、当然下痢が起こります。 下痢によりお腹の痛みを感じて不機嫌になったり泣くこともあります。 普段と違うという状態をいち早く察知できるのは、いつも赤ちゃんの側にいる母親ですから、後悔と反省はこのくらいにして、普段より赤ちゃんを気に掛けてあげましょう。 次の授乳時間までに何ともないならば、普通にミルクを飲ませて様子を見ます。 お昼くらいまでいつもと変わらないならば、大丈夫ですよ。 4ヶ月ですから、そろそろ母親からもらった免疫効果も落ちてきます。 完全な除菌をするのではなく、常在菌に触れさせることも赤ちゃんが免疫を自分で作るために必要なことです。 厳密に殺菌することは反って病弱な子にしてしまいます。 お口大事で、もういろいろ自分の手を含め舐めているでしょうから、ほ乳瓶だけ消毒する意味も薄れていますよね。
ダイエットスリッパしか与えない。
選ばれる努力とかしてるのかな？今どきの若い♂？ 綺麗事にしてしまうと 愛が有ればお金なんて～ 頭にヒヨコ飼ってるのか？(笑) なんて 女性も居るだろうけど 結婚=生活。生きて行く事。 それも自分の分身である子供を持って！ 私の知人に48才手取り17万て人がいます。 26で出来婚。当時は手取り12万 アパートの家賃払ったら 7万しか残んないで 身重の奥さんの親が見かねて 奥さんちの倉庫に住まわせた。 あれから 22年まだ妻の実家の倉庫住まい。 奥さんは朝から晩までパート 子供は中卒。 奥さんのご両親、この頃。 子供が社会人に成ったんだし いつでも別れてもいいよて 娘に言ったんだとか… 家族を守る最低限な収入確保は♂の宿命？？ その力が無い様に見えると女は近寄らないかもね
子供２人、バンボ使用しました。 一人でお座りできるようになるまでは重宝しましたよ。 ご機嫌で座っていることが多かったです。（＾－＾） 主人や私の実家に遊びに行く時も持って行って、評判が良かったです。 でもやっぱりうんちはすごいです！きばりやすいのか、よくでてました。 しかも背中！！着替えがタイヘン。 便秘の子には逆にいいかも。（＾＾； 下の子は今１歳ですが、現在はお風呂で使用中です。 自分や上の子を洗っているときに座らせています。 お値段ですが、頂き物なのでわかりませんが・・・、やはりネットが安いと思うので自分だったらネットで買うと思います。 あと、この前ブックオフをのぞいたらたくさん売っていました。 中古でもいいならそれが一番安いと思います。
画像を確認しました。 ハッキリ言えば「陰性」です。 実際に目で見れば、薄っすらとした線が見えるのかもしれませんが、画像を見る限りは見えませんし、そんなにうっすらとした線では陽性反応とは言えないからです。 感度が良いドゥーテストと言っても高温期１３日目ですと、仮に妊娠していても反応の出る方と出ない方に分かれます。 同じ使用するのであれば、早期妊娠検査薬のチェクワンファストを入手した方が良いです。 ファストであれば、もう充分に妊娠判定が出来ますよ。 もちろん今回の画像の検査で陰性であっても、妊娠を否定している事には成りませんので、どうしてもドゥーテストで判定をするのであれば、せめて後５～６日後まで待っての再検査しかないですよ。 なお、どれだけタイミングを合わせても妊娠に至る確率は約２０％です。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事をお祈りしています。
お話を整理します ・化学的流産だったら→科学的流産は流産ですからその場合はそれから見えてくることはありません。 ・今の出血が流産ではなく切迫流産や、妊娠初期の出血だったら →見えてくることはある場合も。ごくごく希にですが。なので念のため次回まで最終決断を待っているのだと思います ただし、出血から3週間、妊娠判明から3週間以上経ってるっていうことですよね ○週目なのにまだ見えない、とかは排卵時期の遅れや周期が長いとかが原因の場合は その後見えてくれば大丈夫なのですが 「一定期間に対する経緯、変化」が遅い、となるとやはり成長が遅い、ということになります。 その場合はやはり問題のある受精卵ということで流産することが多いです。 初診から3週間経っているのであれば流産の可能性がかなり高いのではと思います。 ただ、今まで一度も胎嚢が見えていなくて、出血が続いているのであれば 心配しないと行けないのは子宮外妊娠です。 この場合は結構大変なことになりやすいので 早めにわかる方が良いのですが…。 今何週目かとかもわからないのでざっくりした話になってしまいましたがね…。 最初の出血が着床出血、ならそれが3週目ぐらいですから 今6週目と考えたらこれから見えてもおかしくはないかも知れませんが 次回の診察まで経過観察なのはそういう僅かな可能性もあるからかとは思います。 ただほとんどないと思った方が良いでしょう。 慰めの話じゃなくて申し訳ないですが。 ただ、結局可能性のお話しかできないんですよね どんなに僅かな可能性でも、ご自身がそちらに当てはまればそれがすべてですし。 お大事にしてください 出血が急に増えたり、痛みが強くなったらすぐに病院に電話してください
私はあなたと共感出来るところがあります。子供を産んですぐ鬱になりました。そんな中夫の裏切りから自虐行為、自殺未遂、精神的に思いっきり追い込まれました。皆さんと同感なのは精神科医に見てもらったほうがいいというところです。私は三人に見てもらいました。全員旦那のほうに他人の感情が理解できない障害があるのでは・・・といわれ、そのして私はやはり鬱なので抗うつ剤をもらうように促されましたが、もらいませんでした。そのことが原因で後で親権取られたらと恐怖でした・・でも自虐行為や心中を考えるのはかなりマイナスで、自分で考えたりインターネットで他人に聞いてどうにかなるもんじゃないと思います。専門家にご相談を。私は一度実家に戻ろうとしたときは帰ってくんなって感じで、家の名をよごしてもらいたくなかったんでしょうね。そのまま頑張ってたらパニック障害になりました。 私から言えることは、離婚はそんなに簡単にするもんじゃないし、母になった今は女や妻としてではなく母親としての決断が一番先にくると思います。よく状況を見極めてください。旦那さんが本気かどうかはちょっと文読んだだけの私にはわかりません。本当に好きで家族でいたいなら旦那さんも変わってくれるはず。どうでもいい人なら口先だけでもとにすぐ戻ります。でも考え直してくれと言っている今はもう少し話し合ってみては・・・子供も両親がそろったほうが絶対幸せだと思います。でもいつも悲しいような笑顔の無い母親では家庭は暗いと思います。精神科医たちに言われたのですが、母親のあなたが幸でないのに子供がそれを見て幸せになりますか？核家族という理想にとらわれて何が子供にとって幸せなのか見失ってませんか？ですって。うちは結局離婚。私からお願いしました。私たちは今でも愛し合っていてお互いそれを口にしてますが、失いそうなものを引き留めるかのように優しくしてくる旦那に惑わされないように、この人が何をして私を鬱にしたのか、忘れないようにしています。DVも絡んでるので子供の為にも今回は絶対引き留めを振り払う！と決めてます。（何回か引き留められまして・・・）でも結婚生活って簡単じゃないです。他人ですから、それにパーフェクトな人なんていません。喧嘩しても話し合いして分かり合っていかなくてはいけません。限界ありますけど。子供は何も知らず、いつも私たちの手を引いて楽しそうにしてるし、子育ては二人で頑張っているし育て方では喧嘩は少なく助け合いの毎日で、離婚で失うものが目に見えて辛いです。が、人生思ったようにはいきませんね。子供の為を思って、一番いい方法を見つけてください。
日本製の検査薬は感度も高く不良品もほとんどないので非常に優秀です。 最終性交日が４月１２日であれば、その日から３週間（２１日）後の、５月３日以降にチェックワンにて陰性が出れば、１００％妊娠はしていません。 もっと確実視したいのであれば、チェックワン以外の検査薬（クリアブルー・ドゥーテスト・Ｐチェック）などで、明日にでも再検査をして、そこでも陰性が確認できるので、それで妊娠は完全否定されます。 産科医の使用する検査薬は、より妊娠を確実視する為に、市販の検査薬よりも敢えて感度の低い検査薬になっている事が多いです。 よって、市販の検査薬で陰性であって、産科医を受診しても、「２週間後にもう一度来てください」と言われる経過観察に成るだけです。 生理が一度飛ぶことは、結構ある事なので、あまり心配する必要はありませんが、次月も生理が来ないとなれば２回続けて生理が飛んだ事に成るので、その際は産科医を受診する事をお勧めします。
まともな企業なら非正規雇用の社員も正社員と大差ない仕事をしています。 正社員と比べてお粗末な仕事しかできてないというなら、その職場そのものがお粗末なんですよ。 たとえ正社員であっても、そんなレベルの会社ではね。
はい！それってのは、その時にやるべきことっすよ！人によっても違うがな！部下が失敗したのは、その人の責任で、その時にやるべきことをしてなかったからっすね！やってれば、例え失敗しても挽回できる程度に留められるでしょう！全力とは書いたが無理しろってことじゃないし！仕事一筋というのも間違い！だからその時にやるべきことができてないんだよ！で、その人はスネップになっちゃったてわけね！それを恥と思うか否かは本人で、他人がどう言おうが知ったこっちゃないわな！でも、やるべき時にやるべきことをちゃんとやってればそんなことにはならないっすねえ！
育児休業給付金は基本的に6年勤務があったのでしたら、おそらく大丈夫でしょう。 勤務実態を確認していないので断言はできませんが。 出産手当金も在職中なら問題なく支給されます。 最終確認は会社の担当に取って下さい。
若い人は良いなあ、子作り！　うちは二人ともアラフィフなので上はサラリーマンだけど下は小学校一年だからまた振り出しで子育てをやってます。 奥さんに仕事は辞めてもらって貴方が事業を頑張るしかないですね。ネットの情報で3000万円って何にお金を使っているんでしょうね。塾、習い事かな？ まあいずれにしても年齢的には遅くないので夜のお仕事を頑張りましょう。
私自身が妊娠した時、医師に言われたのですが、 日常的にしていた運動なら、安静でない限り、妊娠した後も続けても問題ないが、 妊娠が分かる少し前くらいから始めた運動など、慣れていない運動の場合は、控えた方が良いそうです。 私の義妹も、スポーツクラブでインストラクターの仕事をしていましたが、 妊娠が分かった後も、それまでと同じクラスを担当し、 お腹が大きくなり始めてから産後しばらくは、マタニティビクスやベビービクスなど、 妊婦さんや赤ちゃん連れの方向けのクラス担当になってずっと動いていました。 適度に動いていたおかげなのか、超安産で出産してました。 あまり早く受診しても、胎嚢が確認できる程度で、1週間後に再受診、と言われる可能性大なので、 だるい、辛いなど、不調を感じるなら仕事を少しセーブするなどして、来週末くらいに受診するのが良いのではないかなと思います。 もちろん、激痛や出血などがあれば、即受診してくださいね。
いつエッチしたかは知りませんが、検査薬にも誤りがあります。 もし４月に生理が有ったのなら 一ヶ月後に生理が無いから〝妊娠した”　と考え悩むのは早いと思います。 生理で言うと、エッチ初めての人が挿入されなくても翌月止まることも有る・・・かも。 本意でない人とエッチたのであれば、その行為を後悔すべきでしょうけど。
＞この場合は消退出血があるのでしょうか？ ある可能性の方が高いですが、消退出血を起こさない女性もいます。 ピルが十分に効いていれば、子宮内膜は殆ど出来なくなります。 子宮内膜が無ければ、出血すべき血が無いという事になります。 ＞また次の排卵はいつくらいになるでしょうか？回答よろしくお願いします。 何時になるかは誰にも判りません。 これは基礎体温を測るべきで、ピルの服用を止めたら自然な月経周期に戻ったか？基礎体温を測るのが原則です。 女性の左右の卵巣の中には、様々の大きさに育っている卵胞が存在しています。 この中で排卵するのは数ｍｍ～５mmほどまでに成長している卵胞で、しかも、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応するものしかありません。 その数は、数個～２０個ほどです。 普通、避妊目的の場合でピルを服用する時は月経初日から服用します。 ピルの避妊効果には、 １、卵胞ホルモンを分泌させないようにして、育っている卵胞達をそれ以上成長させず、従った排卵も起こさせない。 ２、排卵時期に起きる子宮頸管粘液の変化をさせなくし、子宮の入り口を塞いだままにし精子が膣内以上に侵入させない。 ３、子宮内膜を厚くさせず、万が一、受精卵が出来ても子宮に着床させない。 の３つがあります。 この内、排卵に関係するのは１ですが、既に述べている様に卵巣の中には様々な大きさに育っている卵胞があります。 だから、ピルの服用を止めて直ぐに成長を再開する卵胞もあれば、FSHの分泌が自然な状態に直ぐに戻らず、なかなか成長を再開せず排卵しない場合もあります。 質問者さんの場合は、避妊目的で服用を服用していなかったのですから、自然な排卵が戻る時期について焦る必要は無いでしょう。 基礎体温を測って、気長に自然な月経周期（排卵周期）に戻ることを確認すれば良いのでは・・・！？
いやいや、軽はずみなことをしましたね。 でも、子供は相手の子供でもあるけどあなたの子供でもあります。 もちろん、新しい彼氏の子供でも、元彼の子供でも生まれてくる子供には 選ぶ権利はありません。 元彼との子供だと思えば、元彼にもどれば？ あなた次第ですよ。
生まれた時とりあげた医師。
小学三年生の娘がいます。 回数は減りましたが、今でも歯医者さんで歯科検診を受けています。半年に一度くらい、私と同時に受け、娘はフッ素塗布もしてもらっています。 学校の歯科検診は年に一度で詳しくはやらないし、クリーニングもしてくれません。進行した虫歯になるまでわからないこともあるので、するにこしたことはないです。１年に一度でも歯医者さんで歯科検診をした方がいいですよ。
不妊治療中のお友達を気遣う質問者様の気持ちは、とても素晴らしいと思います。 ただ、妊娠・出産の前後は誰のせいでもないので、必要以上にきにすることもないと思います。 致し方ない事だというのは、お友達本人も重々承知だと思います。 で、私ならどうすかなーと、考えてみました。 私なら、黙ってるかなー。 で、２０週を超えたあたりで、メールで連絡。 『流産が怖くて、みんなで集まった時には　報告できなかった』と言い添えるかな。 私は不妊治療の経験もあるし、２度、繋留流産を経験しています。通算５度目、のちに第二子となる妊娠の時には本気で２０週を超えるまで誰にも話せなかったです。 に不妊治療している人なら、一度や二度、流産しているかもしれません。 『流産が怖い』という気持ちは、理解してくれるし、黙っていたことを納得してくれると思います。 もし、黙っていることにするのなら、こういう方便もあるということで・・・
紫（ゆかり）。 幸楽、幸良（さら）。 沙彩（さあや）。 No.2=No.6 です（笑）また来てしまいました(>_<) 「紫」と書いてゆかりの名は、学生時代に容姿端麗で文武両道で学内一の美人さんで性格も頭も良くモテモテだけどチャラチャラしてなく、同性からも絶大な人気があり憧れの先輩ナンバーワンで、下の名を知った時にあまりにも似合い過ぎて素敵でますます感動した名前です。その先輩も今は素敵なママさんです。 No.6に書いた「光美」（みつみ）の名は、知人の娘さんの名前で、由来は、女の子だから、光輝くような美しい娘に育って欲しいとの願いを込めてつけられたそうです。名前負けすることなく光輝くような美しいお嬢さんです。名前も素敵だなあと羨ましいです。 私の娘の名付けでは、私が最も尊敬する亡き母の名前から漢字一文字と、同じく尊敬する継母の名前から漢字一文字を使わせてもらい、その二文字に「美」という字を取り入れ漢字三文字にしました。私の2人の母のように、（たぶんそこそこ…(^^;）美しく女性らしい良妻賢母になって欲しいと願いを込めてそうしました。 後々になり気付いたら、画数が良いか悪いかは全く意識してなくて、まわりのみんなはちゃんと画数までもみて名付けしてたので、しまった〜?!と内心、娘に謝っておきました。(~_~;) 因みに、私の名前はなぜか叔父（私の母の兄）が付けてくれたと聞いてます。申し訳ないけど正直あまり好きな名前じゃないかな〜（汗） あと友人に「十美依」（とみい）という名前の女性が居ますが、彼女（も）コッテコテの純日本人です（笑）発音だけだとTOMYにもなり外人めいていて、古風なようなお洒落なような？味のある名前だなと思います。 ということで、これから名付けなさる時のご参考程度に色々色々ご覧いただけるだけで嬉しく思います。 元気な赤ちゃん生んでくださいね！ 厚かましく、思わず何度も来てしまい失礼しました。
1日のズレもなく生理が来ていた人だと1週間のズレは大きいですが、そうでないならば、様子をみるしかありません。 妊娠を望んでいないならば、そのストレスから遅れることも珍しくはありませんからね。 妊娠検査薬は何を使いましたか？ チェックワンファストのような生理予定日から検査できる検査役を使って陰性ならば妊娠はないとは思いますが、そうではなくクリアブルーなどの生理予定日1週間から検査できるものを使って尚かつ、性交から３週間過ぎていない状態ならば、日を置いて再検査をしてみることです。
心身的なストレス、過度な疲労、極端なダイエット、環境面大きな変化、天変地異、等の理由によって、女性の場合は生理が遅れたり、一度生理が飛んだりする事は良くあることですよ。 一度生理が飛ぶくらいなら病院での診察なんて不要ですが、２回続けて生理が飛ぶようになると、生理不順や不妊症になる恐れがあるので、その際は産科医を受診しましょう。 最終性交日の３月２０日の後で２６日から生理が来ているので、妊娠は否定できます。 ですが、精神的にも安心して落ち着きたいと思っているのであれば、これからドラッグストアーに行って７００円程度で妊娠検査薬が販売されているので、購入してきて尿を掛ければ、２分ほどで陰性が出て、すっきりと安心できますよ。 これが一番のリラックス法でしょう。 そして今後は婦人体温計を購入して、毎日基礎体温を測定するようにすれば、排卵日も把握できますし、妊活にも避妊にも役立てます。 また高温期が１４日以上持続することで妊娠の可能性がＵＰしますので、今回のような不安にもデーター的に対処できますよ。
小児は、こども急病相談 ＃８０００ http://kodomo-qq.jp/?pname=n8000 http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html これは全国展開しています（厚労省） ただ24時間対応じゃない県もありますので http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html こちらでお住まいの都道府県を確認しておいてください 救急かどうか迷った時は、＃７１９９ これは、まだ東京都、大阪府、奈良県、順次各都道府県に増えるらしいですが、埼玉と神奈川が次らしい
カテ違い
こんにちは。膣に入れるのは、経膣プローブというエコーですね。 >聞きたいのは、婦人科の膣の中に入れるエコー検査で妊娠の有無ってわかりますか？ 週数に寄ります。 特に、少し生理周期に日数の幅が合ったら、わかる時期も幅があります。 不妊治療などで排卵日がはっきりしている場合はまた別ですが… 5週目でもまだ写らないという人も居ます。 6週目でやっと見えたという人も居ます。 「生理が遅れていて5日目で陽性反応が出た」 はまだ4週と5日ですね。 この時期は病院のエコーに写るかどうかはわからないぐらいの時期です。 早い人は何か写るし、全く写らない人も居ます。 なので、そのもっと前に行ったとしても、もっとわかりません。 21日に行ったなら、まったくわからないでしょう。 また、怖いのは子宮に着床していない場合です。 「子宮外妊娠」というやつです 陽性がでているのに子宮内に見えてこない、ということで疑われます。 そしてなかなか確定診断するのに難しいものでもあります。 腫れや痛みもあるようですし、可能性も高めではと思います 「検査薬が陽性だった」という事実を持って 再受診されることをお勧めします。 子宮外妊娠であれば、卵管破裂や大出血の可能性もありますし激痛になります 破裂する前に発見した方が良いので。
質問者様もお知り合いの方もあまりお車に乗らない方なのですね。 　普通、安い1~2万円（新品）のチャイルドシートを買って使い捨てにします。兄弟でも使いまわしにはしません。申し訳ないのですが、元は10万円の粗大ごみを掴まされたの。中古を狙うとかリサイクルショップで状態を見るとか、根本的に間違ってることに気づきませんか？ 　目を覚ましましょう。
私もさっぱりわからないのですが、3月には退職している人が、どうして育休とれるのでしょうか。 雇用保険は切らないでおく、育休とれるよと言ってくれている・・・世の中にはなんだかんだと、産休育休なんてとらせず、妊婦切りが多い中、質問者さんの今までの仕事が認められているからこそ、配慮されているのではと思うのですが違うのですか？ 育休ってのは、会社を辞めず、産休をとり、育休をとり、その間給付金をもらえますが、それはあくまでも復帰して働くことが前提のはずです。 もらうだけもらって、復帰せずに辞める人も中にはいます。 母子の状況によっては職場の復帰が難しい場合もあるし、育休中に夫が転勤となり一緒についていくことになるとか・・・本人の意思だけではどうしようもない時もあり、それは仕方がないね、戻って欲しかったけど残念ですと言われる状況の場合もあります。 でもそうではなく、最初からもらうだけもらっておいて、やっぱり復帰しません。。。 そんなことを考えている女がいるから、マタハラしたくもなる空気が消えることはないのでしょう。 給付金受け取るだけ受け取っておいて復帰しない前例ができると、あとに続く人は大変です。 ほぼ取れなくなるでしょう。 ま、知ったこっちゃないってバックれる女もいるのです。 あなたはそういう女ですか？ だったら、くれるって言っていたじゃないですかぁって、ねじ込んだらいいのです。 2月あたりはつわりがひどかったようですが、落ち着きましたか？ 8月出産予定であれば、7月初めくらいまでは働けないですか？ あと2か月あります。 自分の経験では、仕事を休み何もすることがなくなると、買い物に行くことすら億劫になり、動かなくなります。 妊娠後期は歩いたり、できる範囲の運動をすることが安産の道と言われました。 通勤の時間が、ラッシュなどとぶつかるなら、時差出勤を考慮してもらうことも可能です。 家計のことを考えるなら、給付金なんて1年間数十万程度のお金より、育休後復帰して継続して働き、正社員としてお金を稼ぐことの方が大事です。 お金がかかるのは、子どもが大きくなってからですよ。 子ども産んで大きくなってから再就職しよって思っても、今と同じ給料をもらえる職に就ける可能性は低いですよ。
ハンドブレーキを握ると減速、停止する事を理解、経験をしているのであれば、ブレーキ式ですね。 ハンドブレーキを握って減速、停止できるようになるのは自転車に乗ることができるという条件が必要です。 お子さんは自転車に乗れますか？（乗って操縦、運転、減速、停止ができますか？
土日は家族で過ごすから帰ってね、でいいでしょう。 お子さんを遊びに行かせているのに、連絡はとらせないっていうのは ちょっとそのおやごさんもおかしいと思います 平日なら学校経由で連絡をするといいと思いますよ。 連絡が取れないので、と。 そのお子さんに手紙を持たせてもいいでしょうし。 ライン以外に連絡出来る手段はないのですか？電話番号とか。 共通の知人に伝言してもらうとか 最悪職場に連絡しますよと。 また、子供には罪はない、とは思いますが 土日も平日も友達の家に入り浸り、家に帰らない 親同士の仲がそのような間柄なのに一方的に押しつけている状態。 というおやごさんのお子さんでしょう？ 家に居場所がないお子さんはそのうち、外で遊びを覚え始めれば その時に娘さんが親友という間柄なら一緒に行くようになるかも 門限もない、土日も子供を他家に置いたまま出かけている。 帰れない、っていうことは自分で子供が鍵を持っている中高生ではない 小学生ぐらいではないのでしょうか？ その年頃の子に放任主義…。 >家に帰れないといわれて、私達家族が土日どこにも出れない日もときどきあります。 遊びに来た時点で「今日はでかけるから」と家にあげない 一日中親が居ないと言うことなら このままなら児童相談所に「保護を頼まれてもいないのに子供を放置で子供が帰れない」と通報するしかないのでは。 ラインがないと連絡取れないなんてことはないでしょう？ 子供が歩いて遊びに来る距離に住んでいて 子供自身は家に来ていて…ってなると。 どこかで腹を決めないとずるずる行くし、お子さんも引っ張られると思います。
「京都」っていっても広いですからね～ お近くの「児童館」とか行ってみてはどうでしょうか？ http://www.kyo-yancha.ne.jp/jidokan/ichiran.html 子育て支援センターとかでもいいと思います。 そういうところに、さらに、他の施設やサークルのチラシとかポスターがあったりもすると思いますので 情報をゲットも出来ると思います。 地域の保育園の、解放の日に行ってみたり 母子で参加するプログラムがあるところを探してみるのもいいと思います 6ヶ月だとまだ密室育児でママ友も居ない人なんかも居るとは思いますが
9週で大出血し、覚悟しましたが子宮からの出血ではなかったので大丈夫でした。 でも血の塊は出ていませんし、初めからサラサラの鮮血だったので横になっていたって出血してました。 おりものからの鮮血、塊はちょっと心配かもしれません。 初期は何してもダメな時はダメですし、今は信じるしかないです。
楽しいか？
ホルモンバランスが崩れたらそんな事はそう珍しくもないと思います。 私も交通事故にあった周期は1週間ほどで来ました。 きっと無排卵だったでしょう。 それに卵巣刺激ホルモンが高くなっている可能性も否定出来ません。 高温期が短くなったり血の量が減ったりします。 早期閉経という事です。 今は若い人にでも珍しくありません ただ排卵検査薬は実際の排卵に反応するわけではありませんので多いにズレててただの数え間違いというだけではないでしょうか？ 排卵検査薬でタイミングバッチリって結構出来ない事もありますよ。 私にとっては排卵検査薬でタイミングは結構難しい事だと感じました。 バッチリだと思っていたものがそうではなかったかもしれません。 そのお若さで昨年夏からでしたら十分に不妊の域なのでタイミングでは出来ない問題の可能性が正直高いです。 高温期が短いなら黄体機能不全かもしれませんのでいくら頑張っても時間の無駄という事もあり得ます。
＞病院に行くことも考え始めています。もし赤ちゃんが出来にくいとか不可能と言われたらどうしよう…と、なかなか踏み出せません。 年齢は待ってくれません。 今問題あっても治療をして出来るかもしれませんが年齢だけはどうにもなりません。 問題なくたって年齢と言うだけの大きな壁になります。 FSHと言う卵巣刺激ホルモン値が年齢と共にに上がっていくのですがそれがかなり高かったら早期閉経です。 完全閉経してしまってはどうやっても子供は望めません。 治療だって若いうちなのです。 私も生理だって毎月きちんと来ていましたが黄体機能不全の無排卵でしたし、子宮の検診と言うのは子宮がん検診でしょうか？ それがクリアしたからといっても他が大丈夫とも限りません。 ただ子宮ガンの傾向はないと言うだけのものです。 28歳の若さでまだ6ヶ月の妊活なのでまだまだだとは思いますが、気になるようでしたらきちんと隅々まで検査されたほうがいいと思います。 それかまず、卵胞チェックだけしに行くとか排卵がきちんとされているかの確認された方が良いかと思います。
別にお詫びは必要ないと思います。 単に役員会で配布すれば配布する側の手間が要らないだけの話ですからね。 確実に名札が渡せるように、役員の連絡網があるならば、「お子さんを通じて名札を配布したので、お手数ですが確認よろしくお願いします。」と伝える方が確実です。 子どもを通じた配布物だと行き渡らない危険がありますから、お詫びをするならば役員の連絡網の中の方が良いです。 役員会で配布の予定でしたが、こちらの手違いで配布が遅れて申し訳ありませんでした。、程度の文章で問題ないです。 ちょっとの手違いの度にお詫びをしていたら、役員の負担が増えるだけです。
逆に考えてみましょう。 ダウン症のお子さんがいたとして、育児やお子さんのことを積極的に聞かれたら喜ばしいでしょうか。 残念ながら日本は世界的に障がいに対して考えが遅れた社会です。 差別偏見は当たり前で社会福祉の支援もごくわずかです。 ダウン症の一番悲しいところは短命になりやすいということです。 親より早く死んでしまう病気として悪い意味で有名です。 それがどれほどの不安と悲しみを育児から感じてしまっているのか察してほしいと願います。 当たり変わりのない会話を重ねこの人なら話してもいいかな、と相手が思えるまで待ってほしいと思います。
はじめまして。 当方、３０代、一児の母です。 子供は今年、小学校にあがりました。 うちの子は３歳から保育園に通わせていました。 通い始めてから、うちの子の場合、お昼寝するという事が出来ない日もありました。 それは環境が違うからとか、周囲のお友達がなかなか寝ないからとか その日によって理由は違いましたけど。 でもしばらくすれば、保育園での生活習慣が身について お昼寝の時にきちんと寝るようになりました。 そんな保育園生活も、小学校に上がる頃には お昼寝をしないという習慣を身に着けるため、今度はお昼寝の時間帯に 年長児だけ、寝ないでお絵かきをしたりするんですね。 有難いことにうちの子は「そういうものだ」と受け入れて 無事にお昼寝からも卒業し、卒園し、小学校に上がった今、 楽しんで生活できています。 他の方の回答にもありましたが、 その子の特性に合わせた生活習慣も大事ですが、 これからお子さんが大きくなっていく過程で 小学校や中学校に上がった時に、入った学校で自分のお子さんには 合わない習慣や慣例などがあった場合、それを受け入れるという事を 身に着けさせる為にも、経験として、お昼寝があっても良いと思いますよ。 うちは保育園に通っていても、夜はきちんと寝てましたよ。 それだけ保育園で動き回って、頭を使って遊んでいたんだと思います。 それからあとはあなた自身のお仕事の都合でしょうね。 これから先、お仕事を増やす可能性があったり、増える可能性があるのであれば 保育園に預けた方が、お子さんも安定するのではないでしょうか。
１周期間隔を開けての方が良いので、２回目の生理の際にタイミングを取られて良いですよ。 どれだけタイミングバッチリでも、妊娠にいたる確率は約２０％ほどしかありませんので、お二人目を早めに希望されるのであれば、２回目の生理からのタイミング法で全く問題ありませんよ。 質問者さんにお二人目さんが授かれますように・・・
前回の生理開始日が３月１４日であれば、２８日の下腹部の痛みと少量の出血は排卵痛と排卵出血だと考えるのが自然ですね。 今までなかったものであったとしても、ふとしたきっかけで起こる症状ではあります。 ２８日が排卵日だとすれば、２３日の性交時の精子は既に受精能力を有していません。 (基本的に受精能力を有する精子は、射精後４８～７２時間ですので・・・） となると、２８日の排卵で受精できる精子が居ないので、今回の妊娠は可能性としては非常に薄い事に成りますね。 生理が一度飛ぶくらいなら良いのですが、２度続けて生理が飛ぶようであれば、産科医を受診した方が良いですね。
保育所の入所については市町村によって違うので、 参考になるかどうか。 6月にずらしても、6月も内定になったらズラす意味がないような。 これは人に聞いた話ですが、 1歳の誕生日以前に不承諾通知をもらわないといけないのではなく、 誕生日以前の入所日の不承諾通知が必要って言ってました。 つまりいくら誕生日前に不承諾通知を手にしても、 5月が誕生日なのに6月入所の不承諾通知では 延長はみとめられないということです。 （確認して下さい） これは私のムスコが通ってる保育所のことです。 内定をもらっていても、保育所で対応しきれないアレルギーを持っている子供はお預かりできないと 入所の手引きに書いていました。 もしどこも同じなら、その内定した保育所に行って アレルギーについて大げさに説明しては？ そうしたら向こうから「ウチではお預かりできません」と言ってもらえるかもよ？ 以前にトラブルもあったので、アレルギーにはナーバスになってるでしょうから。 そしてアレルギーがマシになったら医師に診断書をまた書いてもらって アレルギーがマシになったので保育所いれたいと役所に申し込んでは？
>抱っこ紐は一応あるので、退院しだい ＞連れて買いに行こうと思っています 再投稿になりますが、赤ちゃんの方のシートへの試着は特に必要ないと思いますよ？ 結構大変になると思いますし。 その抱っこ紐だって赤ちゃんに試着して決めたわけじゃないでしょう？ 車がよほど昔の車とか、ファミリー向けじゃないスポーツタイプ とかでなければ シートに記載された、チャイルドシートの適合表をみて 合っている車であれば大丈夫です。 あとはレンタル期間中に使い勝手とかを確かめて やっぱり向きがこっちになるのがいいとか、キャリーになるのがいいとか、何歳まで使えるのがいいとか その辺で選ぶといいと思います。 かなり古い車だと、チャイルドシートを想定していないので シートベルトが取り付けにぎりぎりとか、そういうことはありますね。 あとスポーティなファミリー向けじゃないタイプとかだと シートの傾斜があったりとか…。 レンタルも申し込んですぐに来るかわかりませんから できれば店舗を構えているところに行って借りてください。 交通安全協会のレンタルも、事前予約が必要ですから もう間に合わないのではと思います。 貸し出し希望が多ければ予約待ちになる場合もありますし。 あと、会員に入っていなければだめですよ。 最近は入っていない人が多いです。 地域の安全協会で条件が違うので確認してみてください。
いつ！？セックスしたのか書かれていないので、誰にも判りません！ 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 貴女の月経周期は、十分に安定しているし正常の範囲内です。 ＞4月６日に生理予定日なのにもう８日もきません。 ＞3月２2日に排卵出血なのか着床出血なのか血がついてました 次の月経予定日を35日周期で割り出していますね。 その場合だと、3月22日は排卵時期になりますから排卵出血の可能性があります。 この時期にセックスして受精したとしたら、着床出血は3月末～4月初旬頃にしか起きません。 次の月経予定日にした妊娠検査薬はチェックワンファストですか？ もし、そうなら妊娠していない可能性が高いですが、違うなら今の時期にもう一度検査してみましょう。 それで陰性結果なら、ほぼ100％妊娠していません。 排卵出血なのか、着床出血なのか？或は、病気を伴う不正出血なのかは、基礎体温を測っていれば一発で判断できます。 また、月経周期が長くても正常に排卵が起きている女性は幾らでもいます。 妊娠を望んでいるのか？そうでないのかも書かれていないので判りませんが！？ いずれにしても自身の性周期を把握しないでセックスしていては、何時妊娠するのか全く判りません。 不妊治療の発展から、基礎体温を測れば95％の女性が、自身の性周期を把握出来ることが判っています。 セックスする様な年齢や、環境になったら基礎体温を測るべきです。
>いえ、僕はもう、トシもトシなのに、親の介護もあるので、これでおわりそうです(笑) 孝行息子ですね＾＾ いろんな幸せな形があるでしょうから、ご自分の納得のいく人生ならそれでOKですね。 ちなみにうちの旦那はチビデブはげです。とてもお尻が大きく、足が短くおデブです。それに最近の髪の薄さははげという表現がぴったりになってしまいました。でもそんな老いた夫が可愛くて愛おしいです。 容姿が老いて中年になるってのもまたいいもんですよ。
あなたの中に　何かしらの打算が合ったのでは？ 二度目という事は　そういう事だと感じてしまいますよ。 子供が欲しくて欲しくて産んでおきながら虐待をして亡くしてしまう。 すごく多いですよね。こんなはずじゃなかった。 生んでみれば分かるでしょ。あなたを産んでここまで育てた親の気持ちが。 誰かがおっしゃいました。子育てをなめんなよ。 そのとおりです。相手の親の懐にもぐりこむ事を前提にお考えなら 先は目に見えています。 相手の親は常識有る人たちだから救われているだけです。 その行為に甘えて出産では　余りにも情けないじゃないですか。 ご主人となられる方は覚悟はあるのですかね。 アマちゃんとしか思えない。今の世の中そんなに甘くはないですよ。 と 厳しい意見ではありますが こういう厳しい意見を貴方がどう受け止めるかです。 へこんで落ち込むのか よ～し。見てろよって腹をすえるのか。 折角生まれてくるお子様をしっかり愛して苦労を積み重ねてくださいね。
聞きづらいと言いながら、社名もあげずココへ質問して回答があるわけないんだよね。 　一般論です育児休暇明けで復職してしまっていますからね。会社によりますが無理な可能性が大！だったらどうする？休職規定はないですか？退職はしないけれど・・・、ということ。休職したらどうなるか？ここに聞いても無駄ですよ。人事か直属の上司の方に聞いてください。
横から入ってきた人間に文句を言わない方が悪いです。 列をつくっていたのに、横にいる段階でおかしいし相手が嘘をついてるのがわかっているならスタッフにその旨を伝えましょう。 携帯はわかりませんが、後ろから煽ってくる人間がいるあたり昨今は恐ろしい世の中でこんな世の中じゃ少子化もあるわなーと思いました。
常識のない方のようですし、LINEをやっていないのでわかりませんが着信拒否みたいなのってないんですか？ あと直接迷惑を被っているのならば言いましょう。 「友達でしょ」等と言ってきたら、「友達の迷惑を察することもできないの？」とでもいってあげましょう。 子供同士の関係が悪くなるかもと懸念されていますが、 ・子供同士のために我慢する ・子供は子供同士に任せて私はその友達をきる の２択になると思います。あとは選択ではないでしょうか。
トコちゃんベルトが良かったです 骨盤も締めますが 締めたまま生活して動くことでおしりをちゃんときゅっと締めた状態で筋肉を使うので。 一人目の時は産前よりシェイプアップしたぐらいです。 まだ3ヶ月ですし焦らないことです。 どうしても妊娠中に足も左右に開いた姿勢とかも付いてしまっているので 内股を綴じる、おしりを締めることを意識して生活してみてください。 一日中は無理でも お皿を洗ってる間に、とかコレをしている時間、など区切って頑張ってみてください。 あとは腹直筋離開があるなら、それ向けの筋トレもした方がいいと思います。 たぶん戻りますよ。 体重は戻っているんですし。 皮が戻るのも割と時間かかります。 無理なさらぬよう。
甘やかして育てたから発達が遅れる、というのは できることもやらせないから、できない、というのはあるかもしれませんが おねしょとか、学校でのこととか考えると 逆に、発達が遅いとかあまりしっかりしていないところがあったから 母親がそうなったのではないでしょうか。 ある程度発達していく中でオムツがとれていれば、おねしょは治りますし （逆におねしょは努力しても機能が完成しないとなおりません） 学校での行動や学習は親がとやかく言わなくても、ある程度集団や教師とのなかで 成長するものですし。 お客さん状態で先生や周りが何も言わなかったのなら配慮がお願いされていたのかも知れません。 なんらかの周囲との遅れを感じていたのか 指摘を受けたのか もしくは、何もそういっｔかおとはなくても 直接接しているあなたの幼さやつたなさに、手を必要としていると感じて そのように行動していたのではないでしょうか。 良いお母さんではないでしょうか。 確かに軽度知的障害のまま大人になってしまう人もいますし 当時はあまり指摘のなかった発達障害（学習障害や注意欠陥、自閉症スペクトラム）など の可能性もなくはないですが。 今質問者サンは生きていく上で困っていますか？ある程度なんとか暮らせていますか？ もし困っているのなら、子どもの頃のことを親に相談してみて 必要なら専門の機関や病院で相談してみてください。 もしいろいろあるけど人並みにはくらせてるよ、というのなら お母さんのおかげで質問者さんは自分を否定しすぎたり歪むことなく 子ども時代こそゆっくりしてたけど今は普通に暮らせるぐらいには追いついた ということではないでしょうか。
産後三ヶ月の母です。 それは絶対いやですね！ 気持ちわかります！その人は子供いないんですよね？ 揺さぶるなんて嫌がらせでしょうか。 子供に罪はないのに… 友達の子供を抱くこともよくありますが自分の指をなめさせるなんてなんて不潔な。 たとえ手を洗っていても友達の大切な子にそんなことしません。私なら。 ゆさぶることも危険だというのは素人でも知っていると思います。 下手したら命の危険にさらされます。 何か起きてたらどうするつもりだったんでしょう。連絡も取りたくないと思いますが一言二言言ってやりたいですね！ とんでもないです！
ご出産おめでとうございます。お子様の黄疸が心配なのですね。黄疸は個人差がありますので心配しますよね。母乳を飲む子は1ヶ月位は黄疸が続くとききます。黄疸のもと、ビリルビンがしっかり排泄で出せてくれればよいのですよね。お子様がグッタリして元気がなければ気になりますがご機嫌がよければ大丈夫なのではないでしょうか。ご心配なら出産された病院にご相談されると安心ですよね。黄疸を簡単に測れる器械があると思います。あなたはお子様を大切に思われる良いお母様ですね。お子様は安心されていると思います。どうぞ育児を楽しんで下さい。応援しています。
申請手続きは、2つの方法 （1）直接支払いの申請（事前申請で前払い） （2）産後の申請（事後申請で後払）産後の申請手続き：申請先は（健康保険の場合）会社の健康保険組合または管轄の協会けんぽ（旧社会保険事務所）→倒産の可能性があれば、協会けんぽ（旧社会保険事務所）にするのは？ http://naiyoshomei.k-solution.info/2010/06/_1_33 …
貴方の目(涙の中)にも油分が含まれているのですけど？ 自分のことだから気がついてないのかも知れないが・・・・ 眼科医のサイトでも見てみましょ http://www.hashidaeyeclinic.com/topics/topic06.h … 油分がなければ、目が乾燥してやっかいなことになります 尚、お母さんが「これわ」とか「1人目の時わ」とか、まともな日本語を使えないようだと子供が可哀想です そちらの方を心配しようよ
先月出産したものです。 私は自然分娩だったのですが、ギリギリまで逆子で 産婦人科では帝王切開をすすめられていました。 (ギリギリで逆子が治ったので自然分娩になりました。) その際、保険について調べたのですが… 早期であれば入れる保険はありました！ が、妊娠後期・臨月に入るころになると 入れる保険は無く… 保険会社4件ほど問い合わせましたが、 その時には臨月直前だったため加入することができませんでした(´･_･`) なので我が家では、高額医療の健康保険の申請を市役所に出しに行きましたよ！ 所得に応じて金額は異なりますが 帝王切開だと高額医療が効くので、だいぶと安くなるみたいでした！ 一度、産婦人科で聞いてみる。 もしくは市役所に直接 問い合わせてみるのがよいかと思います。 保険会社にも直接 問い合わせると早いです。 出産 頑張って下さいね(^^) 母子共に健康であること、お祈りしております！
厳しい事を言いますが。。。 妊娠してから半年もあったのに何をしていたんですか？ これから１人で育てなくてはいけないという責任を感じていますか？ ここで皆さんの助言を待ってる時間があるのならば、自分で動いて自分で調べましょう。 生まれてくる時には衣食住を確保していなければなりません。 そんな私も母子家庭。。。 親に頼らず、全て自分１人で準備をしました。 一つ言える事は。。。 事件も多いからか、行政は母子家庭を見捨てません。 職安で無料で受けられる講座だってあります。 異性に裏切られたのならば、異性に頼らず(収入や精神的な支え)育てる覚悟で子供を貴方が守って下さい。 他人の子供を自分の子供のように愛してくれる男性はいないに等しいですから。 私は看護師養成学校に入学しました。 将来の安定とやっと見つけたやりたい職業です。 木の根がしっかりしていないと、実も葉もなりません。 しっかりした実や葉のために、ブレないしっかりした根を張っていって下さい。 応援してます。
産休の手当はたしか社会保険からのものなので パートに変更後に社会保険にちゃんと入れてもらえるのか というのを確認したほうがいいと思います 入れると思いますが、園がごまかして入れないかもしれません 産休そのものは社会保険に入っていなくても取得できると思います 最低限で、予定日６週間前から産後８週間（医師が認めるなら６週間） 育休の手当は雇用保険からだったかな 雇用保険はさすがに継続できると思うので大丈夫のはず ただし、過去の収入から（６か月？）手当の額が算出されますので パートに変更後に収入が減るとその分手当も減ります 手当がもらえる育児休業はざっくりと説明すると子供が１才になるまで １才になっても、保育先が確保できなければ（認可の負承諾通知があれば）半年延長できます その他、手当がもらえないけど休業していよという制度がある法人もあるのでチェック 「正規の先生として勤める以上は通常通りの業務が求められてしまう」 ３歳になるまで？だったかな？短時間勤務など申請すれば受けなければいけない日本のきまり 就業規則があると思いますので、育休の項目を要チェックです がんばってください
写真はすべて、パソコン内で管理していますが、 毎年「●年の○▽家」という感じで、子どもだけではなく、家族全員で1冊のフォトブックを作っています。 なので、手作りのアルバムは、1年に数ページのみ、 厳選した写真を使ったスクラップブッキングにしています。 基本、人生の節目となるイベント時に1ページ分、 旅行時に1ページ、日常スナップ1年分を1ページ程度ですが、 「スクラップブッキング」で画像検索したものを参考にして作り、 専用のクリアファイルに入れています。 材料をそろえるのに、初期投資が少しかかりますが、 外注では絶対に作れない、オリジナルで愛情のこもったアルバムができるので、オススメです。 また、レイアウト次第でしゃ、写真を撮影した時の子どもの様子や、親の気持ちなども一緒に残しておけるので、 子どもが大きくなって見返した時、嬉しいみたいです。 小学校2年生の授業や、4年生でやる二分の1成人式などで、自分が産まれてから今までを振り返る授業がありますが、 ウチの子たちは、パソコンに保存してある写真や、外注したフォトブックを見るよりも、 スクラップブッキングを見た時の方が、自分が望まれて生まれてきたこと、愛されていることを実感できたようで、喜んでいましたよ。
私たち夫婦、中3息子、小4息子、1歳娘の家族です。 長男が生まれて少しした頃→セダンタイプの車に乗っていました 二男が生まれて3年ほどした頃？→夫婦そろって割と遠出をするのが好きだったので、荷物も積めて 　　　　　　　　フルリクライニングもできて車内で仮眠を取れ、 　　　　　　　　更にこの大きさの車で電動スライドドアにできるのがマツダのプレマシーだけだった 　　　　　　　　ので（オプションで両側電動にしてもらいました）プレマシーに変えました。 娘が生まれて1年ほど→車検が迫っていたのと、長男二男が3列目だと狭いこと、塾の送り迎えなどで 　　　　　　　　タウン乗りが多いこと、プレマシーの燃費があまり良くないことを考えて 　　　　　　　　トヨタノアのハイブリッドに変えました。 うちは子どもたちの年齢差が大きいこととこれから息子達がどんどん大人サイズになることを考えると フルメンバーで乗る率はそんなに高くないかもしれませんがノアハイブリッドに変えて正解でした。 （燃費も当然プレマシーの倍くらいに上がりましたし） 個人的にはプレマシーも好きだったんですけどね。ただマツダは今ミニバンに全く力を入れていないので、燃費のことを考えるとどうしても選択肢から外さざるを得ませんでした。 プレマシーのクリーンディーゼルかハイブリッドが出たら、10年後にはまたマツダに戻ろうかと思っています。 私は車は道具だと思っていて、その時の家族構成に合わせて便利な道具に変えたい派なので、 金額の許す範囲内でその時その時で車は変えると思います。 10年後の車検の時にはもう長男は独り立ちをしていますし、二男もヘタすると家にいないかもしれません。 なので10年後に3人でノアは大きすぎるので、もっと小さくて運転の楽しい車に変えると思います。 ご参考になれば・・
私の名前は３文字で画数の多い字ばかりなのです。 それがとても嫌でした。音（響き）自体も嫌いでした。特別変わった名前でもなかったけど。 なんでこんな名前つけたの？って親に聞くと姓名判断の易者さんに見てもらったとか。 テストの時なんか私が名前書いてる間に他の人は一問目を解いているという具合でした。 だから子供の名前はとにかくシンプルで画数が少なく誰にでも読める名前をと思って決めました。 それでいてちょっと気の利いてる名前です。頭ひねって考えましたよ。 名は体を表すというけれど、本当だと思いますね。 子供二人ともシンプルでわかりやすい性格です。（笑）
手術の当日にみつかってよかったですね。 こればかりはごく初期だと小さいのでうまく死角に隠れていて… ということもあり、医師の腕だけとも言えないとは思います。 そのため希に渓流流産、赤ちゃんが見えないと言われていたのに 翌週ひょっこりと元気に育っていた、なんてこともあったり 成長が見えないように思えても念のためにもう1週、2週と経過を見たりします。 一卵性でも胎囊が二つの場合もなくはないです。 2割ぐらい～3割近いという説もあります。 わかりやすい図解があったのでリンクしておきます。 http://www.seirei.or.jp/hamamatsu/hama/guide/ttt … 膜性で一応二卵性の否定、という判別はつくのですが 一卵性を完全に否定するのは難しいと思います。 ただ、これはもう産まれて遺伝子検査でもしないとわかりませんし 可能性で話をするなら二卵性の可能性の方が高いということでしょう。 遺伝子検査も、亡くなっている方の子は消えてしまう可能性もありますから なんともいえません。 初期流産は染色体異常によるもので１５％～ぐらい。 バニッシングツイン（双子の片方が成長できない）も同じぐらいの率で起こります。 医師や病院に不安があるようでしたら 結果は同じかもしれませんが 転院されるのも一つの方法だと思います。
失礼な回答になります。すみません。 夫は「アルコール依存症」ではありませんか？ http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_a … 上記サイトの「症状」の欄に、 「アルコール依存症の心理的特徴として挙げなければならないのは、否認と自己中心性（※2）です」 とあります。まさに、 >毎回なんですが、全部覚えてないと言うんです。そして、しょうがないじゃん！と、まったく悪びれず、わたしが指摘するまで謝らない。 です。治療の対象になるほどだと思いますよ。友人の彼女に対する行為も「犯罪」です。 義母に相談しても「○○がかわいそう」と言うだけで、あなたを攻めるのが落ちでしょう。 決断するのはあなたです。一緒に「治療」にあたるのか「離婚」するのか。「アルコール依存症」は、適切な治療を受けても、本人の同意があっても、なかなか治らない病気です。あなたが「一生をこの人と過ごしたい」と思う強い気持ちがないと、あなたの人生が不幸になると思います。 老婆心より。
どっちも取れず…なら真ん中を選んではどうですか？ 例えば月一回の土日はお付き合いすると決めてそう相手に伝え、残りの週末はゆっくりしたいのでということで。
結衣ちゃんも祐佳ちゃんもかわいいですよー！祐佳ちゃんはゆうかちゃん？ゆかちゃん？ 結衣ちゃんは芸能人では新垣結衣ちゃんがいますねー( ´ ▽ ` )ﾉ パパとママが一生懸命考えてつけた名前ならなんでも嬉しいはず♥️ 楽しみですね！
文面からすると生理予定日の２日後に妊娠検査薬で陰性が出た、との事ですね。 使用した検査薬がチェクワンファストであれば、妊娠は無いと思われますが、その他の検査薬であれば、フライング検査ですので、あと数日待ってから再検査が必要です。
アドバイスにならないかもしれませんが… 不安になったり自信がないのは当然。 わたしも0歳児の母です。 不安あります。 自信もないです。 わたしたちだってママ初心者。 でも子供が大好きです。 立派なママになりたい。誰よりも。 我が子が、自慢できるような母になりたい。わたしなんかになれるのか… 症状的にはわたしと比べてしまうと重い気がしますが、支えてくれる旦那様も いて幸せだと思いますよ。 ありきたりですが子供にはママが必要です。 どんなママでも子供はママを求めます。 怒られてもたとえ殴られても子供はママを求めます。 わたしもそうでした。 殴られても髪を引っ張られても放置されても嘘をつかれても差別されてもわたしはママを嫌いになれませんでした。不器用でも下手くそでも愛されたいんです。 自信がなくても我が子との絆には自信持ってください。お互い頑張りましょうね。
＞こういう場合、市から病院へ内容確認の連絡はいくのでしょうか いきません
５歳と１歳の母親です。長男を出産した時34歳で、二人とも里帰りせず産後を乗り切りました。 一人目は完全に夫婦で乗り切り、二人目は義理母に3日来てもらいました。 自分で準備して良かった事は、 ①野菜類を茹でて冷凍しておく事・・・お惣菜やお弁当ではどうしても野菜不足です。良いおっぱいを出すためにも野菜はお勧めです。色々な野菜を一回分レンジでチンしやすいようにラップに小分けにしてました。 ②腐らないものは多めに購入 ネットスーパー、私も利用しましたが、産後クタクタでパソコンを見るのも疲れちゃうんですよね・・・。旦那も買い物に行ってくれるのですが、他にも色々頼むことが多いので、なるべく荷物や買う品数を減らしてあげるといいと思います。（旦那は買い物慣れしてる方ですが、それでも大変そうでした。） 他は何とかなる・・・ですかね。 二人目の時義理母に3日来てもらいましたが、疲れました・・・。 仲が良くてもやはり来客になるので、気持ちも疲れます。 毎日だと義母も仕事をして疲れて大変だと思うので、手伝いとかはいいのでおかずや果物の差し入れお願いします♪位でよいのではないでしょうか。 あと、私はほぼ予定日に陣痛が来たので、入院前に家をきれいにいていたのですが、退院後自宅に戻ると散らかってほこりまみれでうんざりしました。旦那も仕事後に毎日お見舞いに来て大変だった！と言ってましたが、やはり新生児の赤ちゃんが生活するので、旦那さんにお願いして退院当日は家を掃除してもらってください。 可愛い赤ちゃん、楽しみですね！ 実母に甘えられないつらさは、産後すぐだけじゃなく他にもあると思いますが頑張ってください。応援しています♪
私の妹は４３歳で３番目の子供を授かりました。 ママ似のパワフルな女の子です。 理由は２人の男の子の後だったので、どうしても女の子が欲しかったそうで。
陽性の線が薄くても妊娠している可能性はあります。 あまりにも、検査が早すぎると、薄く線が出ることがあるそうなので もう少し、後に検査をしてみてはいかがでしょうか？？ もう一度検査をして線が薄いようでしたら、産婦人科に行ってみてください。
ぶったぎりが好きではないので、瑞花と夏実が可愛いと思います。
私なら水通しした後圧縮袋に入れて保管しておくと思います。 人柄にもよりますが、ご主人が忙しければ朝干したまま夜帰るまで干しっぱなしになるでしょう？ そっちの方が衛生的に気になります…。 忙しくない協力的な方なら頼んでもいいと思います。
育児休業に入る時点で1年雇用されればいい訳ですから、産後休業が約2ヶ月あるとして、2月に出産すればいいということですよね？ 手当の計算に使うみなし被保険者期間は2年遡れますので12月に足りない分は前職の期間も入れられる可能性があります。(手当等もらってなければ) 2月中旬出産として40週遡って5月中旬に最終月経。今から普通にお子さんの準備をしてもいいのでは？ もし出産が早まったら、産後休業後に少し復帰するという手もあります。パパママ育休プラスなどをうまく使っては？
欧米系のハーフならまだわかるけど、中国系のハーフだったらちょっとこれは無理ないですかね？ ちょっとおかしな感じになってます。 だったら「蘭」とかなら日中両方に共通しててまだわかる…
大判ストールがあると、予想外に寒い時はくるめるし、急に寝た時は毛布代わりにもなり便利です。あと、袋が死を食べ残した時のためのピンチか輪ゴム、何かと便利です。
タウンワークに何店舗も載っていますよ(^^) http://itp.ne.jp/aichi/23211/genre_dir/baby_child/ 有名所なら西松屋とかじゃないでしょうか(*^^)
何を言おうと、言われようと、つけるのも、「え」と思うのも自由です。あなたが自分の子に同じような名前をつけるかどうかに答えがあるのではないですかね。
お義母さん、心配なんでしょうね。 そして赤ちゃんが産まれるのをとっても楽しみにしているように感じました。 ただ、楽しみだからといってあれこれ勝手に決められてしまうのは気分がよくないですよね…。 一番いいのは、旦那様からお義母さんにしっかりと言ってもらうことです。 別に怒らなくとも「今は干渉が負担になっているから、妻の事はそっとしておいてやってほしい」くらいは言えないのでしょうか。 家族を大切にする旦那様とおっしゃっていますが、質問者様も家族ですし、奥様です。しかも妊娠中…。 精神的に負担になるほどの我慢は、体によくないですよ。 我慢してしまう性格は、ときとして良い場合もありますが少なくとも今は毒です。 旦那様と話し合ってみてください。 それから、お義母さんの言う事にあまり真剣に耳を傾けなくともいいです(罪悪感はありますが、精神やられるよりマシ)。 最初の回答者様の言うとおり、旦那様がいない間は質問者様の実家にいてもいいかもしれないですね。
参考にどうぞ 　http://asahikawaikujiin.hjk.ne.jp/
まぁ妊娠の可能性はあるといえばありますしないかもしれません。それは実際に病院に行くなり 判定剤を使用してみないと事実はわかりません。 でもね。。ゴムは１００パーセントの避妊率ではありません。そしてゴムがないときは外出しってこれ全く否認してませんよ。 外で出しも微量の精子は体内で必ず出てますから。
《1》はリンク先が表示できません。 《2》はこちらでしょうか。 http://auction.rakuten.co.jp/item/11360334/a/100 … http://store.ponparemall.com/autolandshiraoka/go …
そんなことはないでしょう。 私の父は自分の親の介護をしなかったので、孫の私が介護をし、看取りました。母も（両親は離婚しているので別々の家庭です）自分の親の介護は兄嫁がしていました。 私には娘がいますが、自分に介護の経験があり、大変だったので、介護をさせないように考えて準備しています。 ちなみに４０代です。
支援学校教員です。 「心の発達」というのは「脳の発達」と言うことでしょうか？ それならば、逆に「４週早く」外界の刺激を受けるので、「３７週」の方が「発達している」可能性は高いですね。 ただ、「身体」にしても「脳」にしても「早く」が良いことかどうか、わかりませんよ。「最終」が重要なのですから。 例えば「はいはい」をほとんどしないで「つかまり立ち」「歩く」が早かった子には、幼児になって腕や背筋の筋力が低く、こけたときに「顔面制動」（手を前に出せない）になることもあるので。 また、幼児期の「週差」よりも「個人差」の方が「高い」のでデータとしては、信頼のおけるものはないでしょう。 私見です。
生まれた子を自分が引き取って責任持って育てるという条件を示した人間にしか、中絶した人を責める資格はないと私は思います。 責任もリスクも負担もない安全地帯にいるから言える残酷な綺麗事を吐く正義の味方の多いこと多いこと…。 障害児の親をやること、障害児のきょうだいとして生きていくこと。 綺麗事では済まされませんよ。 きょうだい児　という言葉を検索してみることをおすすめします。 ＞自分達の子供だからちゃんと受け入れよう、という人は素晴らしいと思います。 本当に受け入れてるならよいのですがね。 私は、お世話係をやらされ振り回されました。 でも真相知らない人からは、あの障害児の親も『障害児を一生懸命育ていている立派な人』という評判でした。 メディアでは障害児に絡む美談がたくさん描かれていますが、あんなスーパーマンにだけ親をやらせていたら少子化一直線です。 （あの美談が真実かどうかも眉唾ですが） 養子縁組を望む人も、健常児か障害児か選べないという条件を示されると尻込みするそうです。 障害者に対する福祉がパンクしてるように、親に恵まれない子への福祉だってパンクしています。 障害児は無理だけど健常児なら、という人にどんどん親をやってもらえばよいのにと思うのですが。 >私は、そんな人は健常者もまともに育てられないと思うのですが… この前提はよく聞くのですが、なんの根拠もないですよ。 負担がぜんぜん違うんですから。 障害児を育てたことはありませんが職場の教育担当として障害者の教育ならしたことがあります。 健常者なら何人も一人前に育て上げた私ですが、障害者は私の手に余りました。 子育てにだって同じことは言えると思いますよ。
こんばんは。 書道を教えております。 カタカナが悪いとは思いません。 わたしが書道を教えていて、 子供が自分の名前を書くのをみて一番思うのは、バランスです。 名字とのバランスを考えてみてはいかがでしょうか？ 名前は、１に呼ばれることが多く、２番目に書くことが多いものです。 男の子だったら、一生その名字とつき合う事になりますので、 より一層、バランスは大切になると思います。 日本の名前には、凛とした響きがいいだけではなく、 その「言葉のもつ意味」をふまえ、 そこに願いや希望を込めて付けると良いと思います。 キラキラネームに否定的な印象を受けるのは、 名前を、子供のことを考えて…というよりは、 親（自分）が好きだという趣味思考を優先して付けているんじゃないかと 感じてしまいやすいからだと思います。 日本人であるということに対する誇りもあると思います。 日本人なのに、日本人の顔しているのに、 マンガや外国の人のような名前をつけても似合わないでしょ…という 違和感があるんです。 英語にすると「Louis」というところから「ルイ」くんとおっしゃってますが、 そもそも「Louis」ってどういう意味がある言葉なのでしょうか？ そこに、何かしらの意味合いがあるのであれば、 子供が大きくなった時に、 なんでそこから名前をつけようと思ったのかと聞かれた時に 子供も納得できるような説明ができると思います＾＾ 日本の小学校では、 「自分の名前の由来を知り・発表する」という授業がある学校もあります。 目的は、親が自分にどれだけの愛情を注いで名前をつけてくれたのか、 また、自分の名前に誇りをもてるようになるきっかけにもなるという所からです。 ルイ、アズミは、決して悪い名前ではないと思います。 ですが、今のままでは、説明というか… イマイチはっきりとした答えではなく、曖昧さを感じます。 子供が将来、自分の名前について聞いてきた時に、 言葉の持つ意味や響き、名字との関係、 漢字がついた場合は、漢字が持つ意味、 あえてカタカナにしたというなら、その理由（そこは書かれていますが。）、 そして名字との字のバランス （画数が多すぎても少なすぎても難しいですから…） などなどを、ふまえてみてはいかがでしょうか＾＾？
こんばんは。 お薬は、キツいものもありますので、 おすすめは、内科・アレルギー科で、漢方薬を処方してもらう事です。 それ以前に、お試しいただきたいのは、 飲むヨーグルトを飲む習慣をつけていただくこと。 また、人にも寄るのですが、 ユーカリ・ペパーミントの香りが花粉症に効果的です。 雑貨屋さんなどで、アロマオイルを買って、ニオイを嗅ぐだけで 鼻通りが良くなる場合もあります＾＾ アロマライトを買って、お部屋で使用するも良しですし、 お水で薄めたものを、綿棒などでマスクの内側（４角）に ちょんちょんと付けておくだけでも効果があります。 洗面器にお湯をためて、オイルを数滴たらして、 しばらくお顔を蒸すこともできます。 最近では、雑貨屋さんなどで、 マスクにシュッとするだけの物も売っていますよ＾u＾ 目のかゆみに関しては、目薬が一番です。
こんばんは～☆ 家族といる場合と他人（親戚等）がいる場合では、子供の態度は変わります。 おじいちゃんやおばあちゃん、おばさん等が遊びに来たときはうちの子も何度叱っても、ダメな事をやり続けます。 ※本気で怒らないとやめません・・・ 他人は基本的に甘やかしますし、あまり怒ったりもしないので、その辺を子供はわかっているんだと思います。 ほとんどの子供がそんな感じなので、気にする必要は全然ないですよ！ 子供は素直なので、嫌なものは嫌とはっきり言うはずです！ お母さんの事が嫌いならば、ニコニコ喜んだりしないので、大丈夫ですよ◎
ただの人見知りなので、そのうち治りますよ～(^.^) 私の息子も同じような感じでしたが、今では問題なく保育園に預けてます。 最初の頃は、朝預けるときは泣いたりしてましたが、 慣れたら大丈夫でした。 質問者さまも最初のうちは大変かと思いますが、 保育園の先生達もそういうお子さん達に慣れたプロですので心配いらずですよ(*^。^*)
麺類やパンの頻度を少し減らした方がいいと思います あとは、食事のステップを少し戻してみてください。 離乳食の後期とか、幼児食、みたいに。 きちんと舌でつぶせてるか、飲み込むのはどうか…。 お口の中の大きさはどうか。 1歳半なので言葉がまだかもしれませんが 出ているなら、発音とかはどうでしょう。 一度にたくさんお茶碗に盛らずに 一口分ずつとか、少量ずつ入れて、食べたらおかわり、と言うのがいいかもしれません。 夕飯だけがある程度固形物っぽいですが、はき出すのは うまく柔らかい状態に咀嚼できていないのかもしれません。 ご飯はラップなどで一口大に小さく小分けしてみてください。 外食は控えた方がいいかもしれませんね しばらくは。 うちも子どもが小さい頃は諦めていました。 あと、店に入ると即騒げば何かもらえる、と学習してしまってると思います。
飲みやギャンブルの回数が減ったとのこと、ご主人もご主人なりに考えてはおられるのだと思います。 とはいえ不安になりますし、こちらがこつこつ節約しているのにポンと使われるとなんだかなぁと思いますよね。 お気持ちよくわかります。 ご主人にも危機感(まではいかなくても、これからお金がかかるんだという意識)を持ってほしいですよね。 少し手間ですが、今後のお子様たちの学費・家庭の食費や光熱費(その他、かかりそうなもの全て)を概算し、 ご主人に見せてみてはいかがでしょう？ 高校まででもそれなりにかかりますし、ましてやその先のことを考えると今からの貯金は必要不可欠。 お仕事の腕には自負を持っていそうなご主人のこと、具体的な数字を示せば心が動くかもしれません。 お子様が沢山おられる賑やかなご家庭、私は憧れます。 元気な第三子をお生みになってくださいね。
「一応、気にする」くらいです。 「名付け方」の本などを読むと、「布を２つに分けて、半分をタオル，残りを雑巾と名付けたら、運命が変わるでしょ？だから一生懸命に考えて、少しでも良い名前を付けて上げましょう！」などと、それらしきコトが書いてありました。 個人的には、画数くらいで、人間の運命が変わるとは全く思ってないのですが・・。 ただ私の親は、画数まで考えて、名付けてくれた様なので。 私も自分の子供には、「自分が親にして貰ったことくらいはしてやろう」と考えました。 それと画数まで考えると、ソコソコ大変で、それこそ仰る通り、「使いたい漢字」がダメだったりします。 でも逆に言えば、必死に探せば、使いたい漢字と同等とか、もっと良い漢字が出てきたりしましたよ。 それも「１００個の中から選べ」ってワケじゃなくて、「この法律ってどうなの？」と思うのですが、「名前に使用する漢字は、どう読んでも良い」そうですから、全ての漢字の中から選べます。 極論すれば、『山』と書いて『ウミちゃん』と読ませても構わず、いわゆるキラキラネームなどはやりたい放題です。 また漢字探しも含め、必死に考えたので、子供の名前が「良い名前ですね」などと褒められたりすると、スゴく嬉しいですヨ。 質問者さんも、良い名前を付けてあげて下さいね。
どんなところだろう…気がうところ… 実はママ友(特に仲良しの2人)とは思い返すと、育児の話よりも日常的な会話の方が中心なんですよね… 本当の昔からの友人みたいな…？ ちなみにこのママ友2人ですが生活環境が全然違いますね！ 私は、まあ普通に貯金とささやかな娯楽を楽しみながら生活できる 自分の実家は頼れるし夫も私も土日祝日休みで、豪華な贅沢しなきゃ楽しい人生って感じです。 たまに旅行や子供の誕生日はちょっと豪華にするか～程度で普通の家庭です。 友人Aはちょっと金銭的に余裕ナシ。頼るアテなし。 旦那さんは不定期休みであんまり家にいない。 でも節約上手なのでたまのプチ旅行が楽しみ～って感じ。 友人Bはそこまでの余裕はないけど、たまに贅沢しながら～という感じで 夫の実家が裕福だから気楽に構えているわ～というタイプ。 義理実家しか頼れないので、ちょっと預かってがしにくいな～と 夫は休みが長期であったかと思えば、長期出張でいなくなる！って感じです。 なんか友人の生活を書くって抵抗ありますが一応こんな生活環境に分かれています。 ＞育児の大変さを分かち合えてこそ この感覚もとてもわかりますが、誰かがズバ抜けて金持ちや余裕を持ちだしたら いっきに崩れる関係にも思えるので「ママ友」の価値観が私と主さんじゃ違うのかもしれないですね♪ 気が合うところは「動物が好き(私含めAもB多頭飼い)大勢で集まるのが苦手・スイーツが好き・プチプラお洒落が好き 趣味が同じ・誕生日とかの催し物が好き」とかですかね？ 仕事の話・育児の話・日常の話でよく「わかるわかるー！」が多いので 基本的に馬が合うのかなと思います。 あと私も貧乏な時代があり、たまたまママ友2人も極貧生活時代があったそうですが それでも裕福な家庭を見ても「へえ～いいね～」くらいにしか思っていなかったとこ…かな？ 自分も頑張ろ～て感じでポジティブな性格の人たちですね。 主さんも色んなお母さん達と話してみたら「めちゃ気が合う！」って方がいるかも！
こんにちは！ 正直、驚いています！ はっきり言おうかどうか迷ってるなんて 私からしたら随分と鈍感なのか人が良すぎるのか かなりか弱い性格なのか… お姑さんの性格や人間性がどうのこうの以前に 衛生的に見て私なら生理的に受け付けない レベルです。 読んでいて失礼ですが 「気持ち悪っ!!」って感じました((((；゜Д゜))) 無理やりっていっても一緒に生活するのは 拒めるでしょ?! 一緒に生活する時点で嫁姑だけの問題では ないですよ!? ご主人様も質問者様もなんだかんだ 面倒だからまぁいいやって問題を先送りに してきたのではないですか？ ご主人様はそのような母親に育て上げられたので 貴方の意見に同意したとしても 心底は問題を分かっていないと思いますよ!? 私なら子供の側にそんな姑は置きたくないです。 問題を人に押し付ける旦那もいりません。 母親としてはっきり言いましょう!! もちろんご主人様にもです!!
私も２人娘を育て上げ　現在孫がもうすぐ２歳になるのもですが 下のお子さんは自我が強い傾向にあります。 （上の子にも手がかかるのでこっちがかってにピリピリしているのかもしれませんけ＾＾） 私は医者でもないので無責任かもしれませんが 普通のお子さんだと思いますよ。というより　よくできているお子さんだと思います。 お姉ちゃんはどれだけしっかりしてたんだろうとびっくりですよ。 お子さんの反応は、ぼちぼち反抗期も出てきているかもしれませんね。 特に気になさっているとしたら　目が合わないことや 奇声を上げること　つま先で歩く　たまにぐるぐるとかでしょうかね これらも子供にはよくある行動です。 うちの下の子も（現在１９歳）つま先あるきとグルグルはずーーーーと 小学校行ってもやってましたよ そしたらたまたまダンス習うことになった時　 姿勢が良くバランス感覚が良い　筋肉がきちんと付いているとほめてもらいました。 つま先立ちって姿勢良くないと出来ないですもんね。 ぐるぐるもそのおかげでターンの得意な子になりましたよ。 何が利点になるかわからないもんですよ＾＾ 私の知り合いに知的障害の専門家がいて　ある時きいたら ３歳すぐないと医者でも正確な判断出来ないので小さい子は経過観察になることが多い とのことでした。（明らかな障害でない場合） ですので　これから病院などへいかれても経過観察になるかもしれませんが どうかその子の個性ととらえて楽しんでください。 日本の金メダリストってみんな第2子って聞いたことがあります。 下の子って独特の感性であるいみ頑固で自我が強いけど その分やり遂げる強さも持ち合わせているようです。 是非成長を楽しんでくださいね。
回答がつかないですね… 育児休業を終了して、次の産前休業まで復帰されるのでしたら次の育児休業給付金の算定にはその期間の給与が含まれます。 ですから、書かれている通り時短でしたら給付金も少なくなる可能性が大きいです。 もしその間も休業されるなら、最初の育児休業給付金と同じ条件で算定されます。 ただ、平成26年4月から育児休業給付金は休業前6ヶ月の給与を基に計算した日額の50％が支給されていたのが、最初の180日までは67％で支払われますので実際の支払額は前とは違ってくるでしょうが。
取り敢えず、病院できちんと確認されてから考えた方がいいのではないかとは思いますが…予定日とかも推測ですよね？ 10月末頃の出産と仮定して、産前休業は9月中旬くらいからですから4月から復帰しても6ヶ月は勤務できますよね？ 会社の空気が中途半端な復帰を嫌がる感じなんですか？ かと言って、その期間休業するなら完全に私的に休業ですから無給となるところがほとんどではないでしょうか？ 半年も休業させてと言う方が言いにくい気がするんですけど… どちらにせよ、これは会社と質問者さんの話し合いです。 公的制度が介入する余地はないでしょう。 給付金の金額は、ものすごく大雑把に言うと休業前最後の6ヶ月の給与額で決まります。 このブランク期間に復帰するなら、その期間の給与が含まれますので前とは金額が変わる可能性があるでしょうし、もし休業が認められれば今の育児休業給付金の計算と同じ期間が計算基礎となるので金額は同じになるでしょう。 今の育児休業給付金も時期的に最初の180日分は金額が高かったですよね？
う～ん、確かに微妙に足りないっぽいですね。 前職の退職からのブランク期間はどのくらいでしょう？ あと、入社日も正確にわかりますか？ 別の育休関係の質問者さんが産後休業明けに足りない期間勤務してから育児休業に入ると書かれていましたが、そのような方法は取れませんか？
こんにちは☆ 子育てお疲れ様です～ 散歩なのですが、長時間連れまわす…というのは赤ちゃんに負担とストレスがかかっている場合がありますので、（抱っこ紐って結構身体的負担がかかります；）時間を短めにするか、朝夕とか二回にわけるといいと思います。 時間を決めて、一日のサイクルを作ると赤ちゃんも昼夜の区別がつきやすいです。 ただ、散歩自体はとってもいい影響があります！ 外の空気や、色々なものに触れる機会になりますし（色々なものに興味を持ち始める時期です！）、mitulutuさんのリフレッシュにもなりますよね(^^) ただし、空気の悪そうな（風の通らない）人が多い場所などはまだ避けた方がいいと思います。 ウイルスが蔓延していますので、免疫力が低い赤ちゃんの場合少し心配になります。 赤ちゃんもお母さんも気持ちよく、無理せず散歩を楽しんでくださいね(^_^)/ 帽子も忘れずに！
わたしがもらって嬉しかったのは子供の手形足形が残せる写真立てでした。 チケットが入っていて手形足形を特殊インクをつけて紙に押して送り返すと写真立てにして 戻ってくるというものでした。 これなら大人になっても記念になるしとても嬉しかったです。 洋服なども嬉しいですが小さい頃のはすぐに着れなくなってしまって。。。 あとは大人までではないですがおままごとなどのおもちゃ すぐには使いませんが少し大きくなってからよく遊んでいます。
こんにちは。 症状から想定しておそらく生理開始だと思われます。 個人差が大きいものですし産後いつ始まるかは人それぞれで2～3カ月で始まる人もいれば 一年以上無い方もおられます。 大量の出血でなく、通常の生理の量ならばしばらく様子を見られても大丈夫かと思われます。 授乳中ですとお薬の服用は最小限の方が良いと思います。
大腸憩室症であれば出血も伴う場合もありますがどうでしょうか… http://www.iiharaiin.com/cpi_colitis0.html ただ、その他の可能性だと過敏性腸症候群とかも有りそうですね。 https://www.selfdoctor.net/q_and_a/2008_08/03.html まずは一度胃腸科・内科に行ってみてはどうでしょうか？
中国に持ち帰って、転売するらしいですよ。 そのほかに、現金で賄賂が贈れない場合などに、賄賂や贈り物として使うそうです。 この中国人の大量買いで、荷物の運び入れで、飛行機の出発が遅れるそうですね。 南部鉄器なども、中国では人気みたいで、大量買いするようですね
天国君です。 あまり貴方の生活が解りませんのでお話出来ませんが、目に付いたのは・・・ 利用状況が解りませんが、節約出来そうなのを勝手に試算しました。 こういうのは、月間で考えないで下さい。年間で考えるのが正解です。 ①　車を１台にすると・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月　間　　　　　　　年　間 　車保険　　　　　７，６１０　÷　２台　＝　　　３，８０５　　　４５，６６０ 　車ローン　　　３６，０００　÷　２台　＝　　１８，０００　　２１６，０００ 　ガソリン代　　２０，０００　÷　２台　＝　　１０，０００　　１２０，０００ 　車検　　　　２００，０００　÷　２年　＝　　　８，３３３　　１００，０００　 ＊＊＊車が必要なのをバイク、自転車に変更可能か？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４０，１３８　　４８４，６６０ ②　携帯ガラケーに変更或いは安い物に契約 　　携帯電話２台　２０，０００　を変更 　　　　　　　　　　７，０００　新契約 　　　ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　ー）１３，０００　節約　ｘ　１２か月　＝　１５６，０００（年間） ③　生命保険　見直し必要、掛け捨てにする？ ④　クレジット支払い　１７，０００　 　　　金利２０％位と想定、利息を払いたくないとすると現金払い。 　　　このケースでは、３，４００円を節約可能。ローンで買わない。 無茶な数字かもしれませんが、可能なのを選択して下さい。 節約合計　年間　６４０，６６０円以上の節約可能です。 見て頂くと解ると思いますが、車と携帯電話がネックです。 更に、物はローンで買わない。我慢して現金で買う。
私も同じ事思った事あります。 とあるベビー服のモデルは外国の赤ちゃんばかり。 日本だけのメーカーでもないのである意味納得できますが、母がカタログを見て一言「外国の赤ちゃんは何着ても似合うね」 確かに…日本の赤ちゃんの顔より似合うしピンときます。 それだけモデルは重要って事ですね。 あとオムツのCMは圧倒的に男の子が多いですよね。 なんで？って感じしますが女の子だったらいくら赤ちゃんでも放送にはNGなんでしょうかね。
なかなか凄いお姑さんですね。 なぜ姑さんって孫に私がママよーとかばあちゃんの方がいいよねーとかやるんでしょうね。 嫌な気持ちになって当たり前だと思います。 ましてや産後ただでさえ大変なのに、緊急帝王切開なんて聞いただけで大変でしたね。 ほんとにお疲れさまでした。 まだ２ヶ月ですよね。 姑さんとのお付き合いの仕方が分からず、 当たり前だと思います。 もう少しすると、お散歩も行けるようになるしお出掛けもしやすくなりますから 赤ちゃんと出掛けちゃえばいいと思います(笑) あまりに不快なこと言われるようなら ご主人にその気持ちを伝えて、あなたのお母さんなんとかしてよ、と。 嫌いになりたくないけどなってしまいそうよと一度本気でガツンといってもらいましょう。 溜めると産後鬱になりかねません。 でも、姑さんのためにそんなのにならなくていいんです。 相手がガツガツ来るならガシガシ追い返しましょう。 適度に来るなら受け入れるよ、と拒否だけでなく相手に打開案もきちんと出してあげてください。 お姑さんとの関係も大変だと思いますが、 まずは自分がどうすれば楽になるのか考えていい時期だと思いますよ。
子供を1人しか産んでいない私はクズですか？ というタイトルは、ちょっと配慮が足りないかなと感じました。（ご相談内容とは別に） 私は運良く１人授かりましたが、持病があるので１人だけで諦めざるを得ませんでした。 それでも１人授かっただけでも幸せだと思っています。 世の中には産みたくても産めない人が沢山いらっしゃいますので。 ご相談内容につきましては、 ご自身が感じておられる不快な気持ち、いやだという事、その理由を そのままお母様に伝えてはいかがですか？ お母様のご友人なんですよね？
いなければならないわけではありません。 ただいたほうが成長発達にも良いし将来大人になった時助け合うこともできます。 ですがその分育児負担は跳ね上がり将来いがみ合う可能性もあります。 一人っ子みたいに育ったと言いますが実は助けられてたと思いますよ。 それはわかってあげないと御兄弟が切ない思いをするのかなと。 家事や労働の一部を母親のかわりにになったり目に見えない支援をしていたはずです。
兄弟でも性格は違うもの。生まれた時の環境や育て方で違うと思います。ほしいと思った時がよいと思うのであまり気にしないで計画したらどうでしょうか？私の時は保育園に入れないことがあったのでずいぶん計算しました。
3歳、8ヶ月の２人の男児の父親です。 妻は「目は私、輪郭はパパかな」と、２人の顔つきについてしょっちゅう楽しそうに語っています。 私はそれを「ふぅ～ん」とただ聞いているだけです。 私は、兄弟や親戚から子どもが自分に似ていると言われると、それはそれでうれしいです。父としての実感も持てます。でも、似ていなくても自分の子どもであるというだけで十分です。 妻に似ているところが１つもなかったら妻は絶対に不機嫌になると思いますが・・・ くさいセリフかもしれませんが、「目の前に存在していることだけでありがとう」です。
恥骨痛、本当にお辛いですね。 ストレッチで幾分か楽になることもありますが 自己流でやるより、やはり整体や医療機関に行かれた方が安心ですし改善も早いですね。 私も整体の骨盤矯正に暫く通ったところ、かなり改善されました。 ただ、整体は先生によって当たり外れも激しいので 整形外科を受診し、レントゲンを撮ってもらったり適切な薬を出してもらったりするのも良いと思います。 病院によっては体操等の指導をしてくれる所もあるそうです。 また、痛みが激しい時期は出来る限り安静にしているのが望ましいので 周囲の方のご理解を得て、家事など協力してもらってくださいね。
GAPがオススメです。 定価ではやや高く感じますが、店舗やネットストアではたびたび30〜50%オフのセールをしているので、お得に買い物できますよ。無料の会員登録をすれば、セールやキャンペーンの案内など知ることができるのでさらにお得です。 サイズ感がものによって小さく感じることがあります。 生地は丈夫なので洗濯しても伸びたり縮んだりはほとんどありません。 毛玉もできにくいように感じます。
わずかの残りであれば自然排出を期待できますが、 かなり残っていると再手術の可能性は高いと思います…。 子宮収縮剤は処方されませんでしたか？ それに手術したのにかなり残ってるとは…。 違うお医者さんに診てもらうのも手かもしれません。 他の人の体験談などで、自然に排出されるまで1か月かかった人や、 がんばっていきんで出した人や色んな人がいますが、 やっぱりプロの意見(お医者さん)の診断が一番だとは思います。
間に7ヶ月勤務されてますし、本来産前産後休業や育児休業期間は省いて被保険者期間を出すんですがね…この7ヶ月の間に実は退職して給付を受けてたとかはないですよね(^_^;) ひょっとして、休業期間に賃金が出てたりしましたか？ もし無給で社労士さんに言伝ができるなら、被保険者期間は賃金がなかった期間はその分遡れるのではないですか？と聞いてみてもらってください。 実際の勤務状況がわからないとこちらでも何とも言えないですね。
文香ちゃんに、幸穂ちゃん…どちらもいいと思いますけどね。 思うに、幼稚園くらいの時には「同じだねー」で済んでしまって、あまり由来とかまで掘り下げることはしないんじゃないかと思います。 また、これだけアニメがたくさん制作されていると、どうしたってバッティングする可能性は高くなってしまいますよね。 また、季節とかをキャラの名前に導入するのも流行りのように思います。 春ならば「桜」とか…季語みたいなものですよね？…そういった事象で、キャラの個性を際立たせていくというか。 だから勢い、ぶつかる可能性も高くなりがちですね。 ただ、私は季節になぞっての命名は「日本人らしくていいなぁ」としみじみ思います。 日本には四季があり、それに伴った様々な変化がある。 その国で我々が生まれ、生きていく…もしくは外国に行くにせよ、名前の由来を現地の人から聞かれても、堂々と胸を張れるというのは、素晴らしいことだと思うのです。 いっときもしバカにされたりするようなことがあっても、理解してくれる人は必ずいますよ。
よくあります。 第一反抗期、つまりイヤイヤ期ってありますよね。 あれは自分の価値観ができて自己主張するようになったため起きるものです。 価値観が出来上がってくると当然いろんなことが変わります。 好みもその１つ。 成長の過程ではよくあることです。 むしろ誰とも遊ばず一人ぼっちというなら心配はありますけどね。 価値観が変わって違う子と気が合うように会ったのかもしれませんよ。
排卵とは「卵胞から卵子が飛び出す」事なので、これだけに関して言えば数日です。 （ソフィとかのサイトで画像を見ると分かりやすいかもしれないです） 生理自体に関しては、「子宮内膜がはがれて、溶けて出てきた物」なので、 排卵が無くても、生理の出血を止めようとするピルの効果が切れた場合（服用帰還完了後であっても）来ます。 （人によっては不正出血の場合もありますが）
私の小学校に居た子は、妹の方はそうでもなかったのですが、 姉の方が元々の性格も災いしてか、学年が上がる毎に周りの子達から避けられて孤立するようになってましたね… 母親の方は母親の方でPTAや学校行事へも積極的に参加はしていましたが、 親同士の付き合いと言うよりはやはり自分の娘（特に姉）を見る為に参加している感が有り、 授業参観などが終わった後も基本的にはあまり親同士の懇親会には参加せず、 どうしても残る必要がある時は娘を待たせ…と言う感じでしたね。 なので見ていた限りでは姉の方も母親も徐々に周りから孤立して行ってたので、 社会に出る時が大変そうでした…（小学校の頃からだと何とも…） （妹の方は元々社交的な性格だったのと、姉から苛められているのかあまり家に帰りたがらない子でした） その他、「モンスター」まではいかないですが、なかなか過保護なお母さんを持つ友人は、 高校・専門時代でも友人宅への泊まりは禁止されてましたね… （20歳過ぎてようやく連絡有かつお母さんの知ってる子の所ならOK） 友人についてはお姉ちゃんが自由奔放な感じだったので、そこが起因していたのかもしれないですが、 小学校時代に居た子については余程良い相手と出会えて母親から離れられない限りは 仮に結婚しても同じような親になるんだろうなぁと言うのが見て取れました。
育児休業給付金は、一般被保険者つまり雇用保険に入っている人でないともらえませんので被保険者資格は喪失されていないと思います。 保険料が引かれていない期間が5ヶ月ということですが、そもそも給与がなければ保険料は引かれませんが給与があったのに引かれていないということですか？ それとも早めに休業期間に入られたのでしょうか。 こういった質問の際には時系列を書いていただけると助かります。（休業に入った日や出産日など）
お祝いもらってないならこちらから送る必要はないと思いますが…(^_^;) 向こうも気使っちゃいません？ まあでも他人じゃないからそこまで考えなくてもいいんですかね。 相場は5000～10000くらいですよ(^o^) まあ、兄弟だし値段気にせず あげたいものあげたらいいんじゃないでしょうか(^^)
364日違いの年子を育ててきました。 今年で20.19歳になる娘たちです。 大変といえば大変でした。けれど大変なのも一時なんですよね。 おそらく双子も同じだと思います。 二人同時にすべてが始まり終わります。 もちろん同時に始まり同時に終わるのでメリットもありますよ。 うちの場合まず最初のメリットはオムツはずれでした。 事情があり保育園に同時入園。その時に上も下もオムツがまだ外れず。 しかしオムツのトレーニングも保育園では同時に始まったので取れる時期も同じ。 年子ですと2年続きで事が進んでいきます。 今までで一番大変だったのは2年続きの高校入試と専門学校入学です。 中学までは義務教育で入学時期に10万もあれば足りましたが さすがに高校となると教科書も自費。学費も出さなくてならなす。。とはいえ無償化だったので かかるのは教材費用でしたけどね。 それ以上に2年続きの専門学校進学は厳しかった。なにしろ収める金額は高校時代よりも何倍も高く一括でしたからね。。 一番大変なのは小さいころの体力的な問題よりも高校、進学先での出費だと思います。 後は衣類などは通販でも2枚組を購入すれば上の子と下の子同時に同じものが買えました。 靴も同じサイズでしたからその子専用のものは特別なかったですし。。 それになんと言っても女の子の年子の場合、中学生ごろから私と一緒に女同士の買い物なんかにも行けましたよ。 一人であっても年子であってもふたごであっても大変な時期は必ずあると思います。 けど双子や年子の場合は育てる大変さより経済的な不安のほうが大きいかな。 育ててしまえば後は楽です。一時で子供がほぼ同時に成長してしまいますからね。
大変な時期ですよね。 いろんな助産師さんがいますからね。 言うことがみんな違ったりして困ることもしばしばだったりします。 親切に指導してくれる助産師さんを見つけられたら良いと思います。 地域の保健師さんとか、育児の相談窓口とか無いですかね？ 助産師外来、母乳外来でも、授乳しているところを診てくれるようなところがいいですよ。 母乳を嫌がる原因は、先に回答されてる方がおっしゃっているとおり 色々あります。 また、母乳の出方なんかも日々変化していきますから 出産時に聞いた話と、今現在とではまた違うアドバイスになるかもしれません。 私も、授乳がうまくいかなくて毎週助産師外来に通ったことがあります。 プロに診てもらうって、大事だなと感じました。
私自身が爪を噛む子供でした。今は噛みません。でも代わりのことをしてしまいます。 小さい頃は自覚がありませんでしたが、やはりクセって、小さなストレスを感じる出ますよね。つまり、大きな悩みというよりは、「うう、今、このテスト問題の解き方がわからない」的なストレスを感じた時に、気がつくと手が伸びているという感じです。 自分でクセを押さえるためにやっている方法は、とにかく「カッコ悪い」と思うことです。噛んだ爪を人に見られたらカッコ悪いとか、単純にそういうことです。 で、そのカッコ悪いクセを避けにくかった当時は、こまめに爪を整えたり、ハンドクリームを塗ったりしていました。やはり、伸びていたり、ささくれのようなものがあると、そこをきっかけにいじりたくなるので。 手袋という方法もあるのかもしれませんが、かえって指先が使いづらくなって、それはそれでストレスになるのではと私は思ってしまいます。ただし、手が荒れてしまった時に、クリームをたっぷりと塗ったうえで天然素材の手袋をして一晩寝ると、すべすべになるので、クセを避けるには効果的ですが。 ちなみに、自分の息子はもともとアトピー性皮膚炎だったため、私が赤ちゃん用爪切りで、本当にギリギリのところまで丁寧に切っていたため、噛む余地すらありませんでした。成人した今は、自分でこまめに爪を切っていますし。 というか、なぜ「足の爪はよく切ってあげるのですが、手の爪をここ最近切っていません」のか、そこがちょっと不思議ではありますが。足のを切るくらいなら手のも切ってあげたらいいんじゃないかと思います。そうやって、一緒に切ってあげることで、自分でも爪切りの楽しさを知るきっかけにできたらいいんじゃないかと思います。 また、考えてみたら、私は親にいろいろなことを「みっともない」とたしなめられたのが、カッコよく生きようと思うきっかけになったような気がするので、息子にも「カッコいい／悪い」を基準にいろんなことを勧めていけたらと思っています。 ところで、爪はさておき、小３（もうすぐですよね）くらいというと、確かに、勉強も人間関係も急に複雑になってきてストレスがたまりやすい時期ではあると思います。これをきっかけに、やさしく丁寧に勉強を見てあげたり、好きな食べ物を作って悩みを引き出すなどの工夫をなさるといいのかもしれません。学校も、質問する子には対応してくれますが、それができない子は置いていかれがちですしね。
産後休業終了まで在職でしたら、出産手当金も出産育児一時金も本人の健康保険で請求できます。この場合健康保険の加入期間は関係ありません。 本来、社員からパートに変わっても雇用関係が変わるわけではないので、社会保険はそのまま継続し、パートになってから3ヶ月後に月額変更すればいいだけなんですが、おそらく収入も変わるでしょうから保険料をすぐパートでの給与に対応させるために一旦退職としているのでしょう。 社員からパートとの切れ目がなければ健康保険の期間は通算されますので、産前休業前に退職しても1年以上健康保険に加入していれば退職後6ヶ月以内ならご自分の健康保険から出産育児一時金を請求することができます。 また、出産育児一時金は退職後にご主人の扶養に入られていたらご主人の健康保険からでも請求可能です。 ただ、産前休業前に退職されると出産手当金はもらえません。 出産手当金は自分の健康保険しか請求できませんので。 産前休業に入ってからの退職でその他の条件を満たせば退職後でも出産手当金を請求できます。
あまり参考にならないと思いますが… 私の場合は、「夫のことが大好きだから」です。 夫と、夫似の可愛い子供と暮らせたら幸せだろうな〜…と付き合ってる頃から思っていました。 母性本能かは、よくわかりません。 特に子供好きではありませんでしたし、正直、妊娠〜出産そのものは、代われるものなら夫に代わってほしかった位です。 でも、私が女だから仕方ない…という感覚です。
茶髪や金髪でもツヤがあってきれいにまとまった髪の毛であれば、素敵なママさんだと思うのですよ。 茶髪や金髪で、どうよ？・・・って思う場合は、脱色しすぎでぱっさぱさの毛先、頭のてっぺんは黒くなっていて、全体的にツヤがない髪の毛です。 一般庶民にとって、ママさんの茶髪が印象よくないのは、テレビに映る子どもを虐待したり、パートナーにさせて殺しちゃったりする女の多くが、そんな髪の毛だったりします。 10年以上前になりますが、秋田の方で自分の娘を橋の上から落として殺した女いましたよね。 それを見ていた近所の子も殺した女。 ぱっさぱさの金髪に近い茶髪で、当時は今より茶髪が流行っていた時代でしたけど、茶髪＝ヤサグレた女のイメージがより強烈になった気がします。 あと、ヤンキーっぽいのがウリのタレントさんで、金髪なんだけど、テレビに出るんだからきれいに染めていればいいのに、頭がプリンちゃんの人いますよね・・・なんだか薄汚いっていつも思います。 1990年代後半の茶髪が流行った時代、セレブな女性も結構明るい色の巻き髪とかありましたしね。 君島十和子さんみたいな感じ。（テレビのショップチャンネルに、今でていらっしゃいますけど） 先に書いたヤサグレたヤンキーママさんの場合、美容院できちんと整えているわけではなく、自分で脱色したり染めたりしている、カットもめったにいかないけど、ドライヤーを日々ガンガンあてているので、パサパサしているのかと思います。 キレイにツヤのある茶色であり、あなたの肌の色や目の色にあっていれば素敵なんだと思います。 宝塚の娘役さん？みたいな感じでしょうか。 もっとも広がったダウンスタイルではなく、まとめ髪でアップにしたりパレッタできちんととめた方がよいかと。 それだけで、かなりきちんとした感じになるかと思います。
私の息子も５歳でアレルギー持ちです。１歳の時点で食物は乳・卵・小麦・ラッカセイのアレルギーがあり、小児科にかかりながら食生活を管理してきました。育児サークルなどに行っても、おやつは必ず持参。息子だけ他の子と同じものが食べられないので、かわいそうに感じたこともありました。 ですが今ではラッカセイを除いて、基本的にはすべて食べられるようになりました。血液検査の値はクラス２～３くらいありますけど、あれって「絶対」ではないんですよね。数値が出ていても実際に食べられるのであれば、体調が悪い時以外は気にしないで食べてもいいと医師からも聞いています。 幼稚園入園前からは、息子には食べられないものがあることをよく言い聞かせ、息子も理解しているみたいです。いまだに初めて食べるものには「ボクも食べられる？」と聞いてきます。 信頼できるアレルギー専門医または小児科などと連携をとりながら、気長に食べられるのを待つしかできないところが親としてはつらいですよね。でも小学校入学までには、食物アレルギーの子の約６割は食べられるようになるとの統計もあります。現時点では自分の子がその中に入ることを信じて待つしかできないですよね。 ちなみに医師から言われたことは、「アレルギーのある食品も、ここまでなら食べられるという量を毎日食べ続けていくといい」と聞きました。息子もこの方法でパンを少しずつ食べ、今では菓子パン１袋をあっという間に平らげます。 早く息子さんがみんなと同じものを食べられるといいですね。
既にご存知かもしれませんが、ベビーカーにはA型とB型があります。 A型は新生児から使えるけど大きくて重たいです。 一方、B型はA型に比べて小さくて軽いけど、首がすわった7カ月以降でないと使えません。 A型しか使えない期間は、お母さんが辛くなければ、抱っこひもでも構わないかもしれません。 また、A型を買ってしまうと、ずっとA型を使い続けるのも、大きくて不便です。 結局、B型が使えるじきになって、赤ちゃんも大きくなって抱っこが辛くなったときに、B型を購入すればいいのではないでしょうか。 なお、A型の期間はレンタルですませ、B型が使えるようになってからB型を購入する人も結構います。 http://babybee.biz/agatabgata/
子供にもよると思いますよ。 こちらは幼稚園、保育園からスキー教室があります。当然、小学校中学校の冬の体育は アルペン、ノルディックとスキー授業になりますが なにしろ昔の国体選手の多い地域でもあり大抵は1歳を過ぎて自分で歩けるようになったら始めますね。 ですから小学低学年で大人顔負けのレベルの子ばかりです。 いつがベストなのかお子さんによってまちまちだと思いますよる
はじめまして。 ご出産おめでとうございます！ 産後２か月とのことでしたが、当方は３か月ちょっとたってから、 主人と仲良し再開しましたよ♡ きっかけは、本当に些細なスキンシップからですよ。 一緒にお風呂に入ったり、ゆっくりしているときに、 「今日は仲良ししたいな♡」 なんて甘えてみてはいかがですか？ お子さんもいらっしゃって育児も大変ですよね。 でも、ご主人とのスキンシップもすごく大切ですので、 大切な仲良しの時間作ってください！！ それと、旦那さんには、質問者様が心配なことなど、 はっきり伝えて理解もしてもらっていたほうが、 リラックスしながら仲良しできるのではないでしょうか？
社会人になる頃に発症した男です。 ステロイドは恐いのでプロトピックに変えました。 体洗うときの石鹸は医者が紹介する低刺激性のものですらダメでしたが、ダブという石鹸は体質に合ったのか痒くなりませんでした。 あとは自分の感性に正直になり、食品でも健康食品でもなんでも、とにかく痒くなったものは避けてました。 パッチテストでアレルゲンではないと判定されてもです。 あと、痒くて眠れないときは無理に寝ようとしませんでした。 ゲームなど痒みを忘れて没頭できるものに耽っているうちに眠気が痒みを上回る時が来ます。 そうなったら日中でもいつでも寝てました。 ジョギングなどの運動はするけど、汗でも痒くなるんで、痒みが限界を超える前に家に戻りシャワー浴びてました。 当然ながらまともな社会生活などできず引きこもり。 でも、社会復帰を諦めて開き直ってからですね。好転し始めたのは。 不規則な生活がよくないと言われてましたが、寝不足のほうがずっと悪いのは当たり前のこと。 それまではとにかく治して就活しようと躍起になっていろいろ試して悪化して、面接にも落ちて身内からも友人からも責められてどん底の精神状態でした。 大事なことは、経験者の言うことを鵜呑みにしないこと。 経験談語っておいて思い切り矛盾してますが。 個人差が大きいのですから、合わない人がいたって当たり前。 しかし、食生活や生活習慣の改善など苦労をして直した人の場合、辛い思いを耐えぬいた俺様は偉いという奢りが生じ、自分のやり方を押し付けうまくいかないのは甘えだと責める事があります。 自分はまだまだ軽度な方だったとか、運良くアタリのやり方を早いうちに見つけることができただけという謙虚な考え方ができなくなってしまうのです。 こういう人の体験談を鵜呑みにしたら、治らないのはまだ自分に甘えがあるからだと考え自分をいじめ続け、益々悪化…。こんなことになりかねません。 引きこもっていた私はというと、経歴のブランクもどうにか乗り越え、製造業で働けています。 手はオイルまみれになるし生活は不定期だし運動不足だし酒はたまに飲むしコンビニ弁当やカップ麺が多い食生活にもかかわらず再発する兆しなしです。 私の場合は極端な例ですが、なかなか改善できない場合は無理せず短期決戦と割り切って在宅療法に徹するのもアリだと思います。 病気なのだから普通の社会生活ができなくたって当たり前なんですから。 まとまりもなく書き連ね読みづらくてすみません。 わかりづらい点がありましたら補足します。 頭の片隅にでも置いておいてもらえると幸いです。
普通はどんな状況下であっても自分の娘がまたは嫁が出産すれば どちらの親も10万などの御祝いを送るでしょうね。
どんなことをしてもお子さんの膀胱の成長が未熟な状態では 夜のオムツは取れません。 早く卒業させたくても膀胱ばかりは親がどんなことをしても成長しません。すべて自然に成長するものですよ。 別に早く卒業させたいと思うのは悪いことでもなんでもありません。でも 夜のオムツだけは卒業させたいと思ってもどうにもなるものではありません。 また夜中に起こしてまでしてしまうことは膀胱の成長を妨げる結果です。 どんなに卒業させたいと思っても夜中に起こすことだけはおやめくださいね。 夜中に起こしてまでさせてしまうといつになっても夜のオムツは外れませんから。 そもそも夜起こして行うのは親が子供の成長の妨げをしているだけのことになります。 まだ5歳ですし夜のオムツは当たり前ですよ。
